    克莱儿离开了。

    台下那人山人海一般的众多学员们，忽然寂静无声。

    大家眼睁睁地看着克莱儿和黑衣女子的身影渐行渐远、直到消失，竟是半天都说不出话。

    克莱儿大小姐……就这么被打败了？

    神术学院百年难遇的天才，无数人心目中的女神，居然就这么……被一个刚入学几天的新生给击败了？

    而且毫无还手之力？

    众人呆呆地转回目光，看向台上那个看上去普普通通、气质一点都不特别的身影，陷入了长久的诧异。

    他们难以理解——这家伙是怎么做到的？

    “呃……”一直在台下北边，都没有登场机会的那位负责主持挑战大会的女老师，此刻终于是找到了出场机会，带着几份尴尬，走上了台，来到杨天身边，运起扩音神术，说道：“第一场比试，由杨天同学获得胜利，恭喜你，杨天同学。”

    杨天对着女老师礼貌地点了点头：“谢谢。”

    女老师还有些担心这位新生天才性格会太孤僻，不接自己话茬呢，那样就更尴尬了。

    但此刻看见杨天表情和善，似乎很好相处，这位女老师也是松了口气，对他笑了笑，然后转头对着台下众人问道：“第一场挑战已经结束了，但据我所知，想要挑战杨天同学的学员非常多。

    那么现在，还有人想上场比试吗？”

    静。

    安静。

    死一样的寂静。

    本就静谧不已的台下，这一刻突然变得更加沉寂了起来。

    事实上，如果换做克莱儿上台之前，这位女老师这样发问，场面一定不会是这样，而是恰恰相反——争抢着上台的声音绝对会震耳欲聋、沸反盈天！整个人群都会彻底躁动起来！然而现在，一切都不一样了，台下鸦雀无声。

    因为大家心里都清楚，克莱儿小姐可是实打实的八阶神术师！而且由于其天赋异禀，根基稳固，她的实力恐怕比一般的八阶神术师还要更强上一线！这种情况下，她依旧被杨天给轻松碾压了，可见杨天的实力该是有多么恐怖了。

    而台下这些观众，之所以只是观众，不就是因为他们实力不行吗？

    ——如果他们中能有八阶的人，那这个人早就坐到那八个席位中去了，哪里还会在台下看着。

    所以，克莱儿都打不过的人，他们当然只有被碾压的份儿了，上台也只不过是自取其辱罢了。

    “看这样子，是没有了吗？”

    女老师扫了一下台下寂静的人群，再问了一次。

    台下依旧无人回应。

    女老师对此也并不意外，笑了笑，回过头，看向杨天，道：“好了，杨天同学，恭喜你，你已经保住了你的神研会席位，现在你可以去那边的坐席落座了，最左边那个就是你的位置。”

    “好，”杨天了却一桩麻烦，此刻心情也是不错，大步流星地下了台，来到北边的下层席位区，坐在了最左边的空位上。

    很自然的，旁边的五个天才青年，以及那一名代替赫奇来参与大会的黑骑士，都将目光齐刷刷地投向了他。

    这些目光，大部分都不是特别友善。

    尤其是排名靠前的那两位大少爷亚特、艾伯特。

    他们和克莱儿、赫奇一样，都是凛冬城四大家族的后辈，也都是天才青年，彼此之间关系都比较密切。

    而且他们还都是克莱儿的追求者，此刻见克莱儿被杨天欺负了，自然表情都有些不善。

    不过杨天看了这俩人一眼，倒觉得挺有意思——这俩人的气质和外形都截然相反。

    艾伯特长得人高马大，肌肉颇为发达，鼻梁很高，胸膛宽阔，给人一种粗犷野性的感觉。

    而表情上，此刻也是满面冰霜，赤果果地显示出了对杨天的森冷敌意，似乎是个比较直来直去的人。

    而旁边的亚特则恰恰相反，身形比较显瘦，脸型也比较狭长，一双眼睛微微眯着，虽然样貌也算俊美，但却给人一种阴柔的感觉。

    而他对杨天的敌意也没那么明显，嘴边似笑非笑，可那双眯着的眼睛里，隐隐透露出一种毒蛇般的阴狠。

    “小子，你敢动克莱儿，胆子是真不小啊，”艾伯特面如冰霜，直勾勾地看着杨天，眼中有炽烈的火焰在燃烧，“你要是觉得自己很厉害，要不私下找个时间，我们来比试比试？”

    杨天微微一笑，摇了摇头，道：“不好意思，我没兴趣。

    如果不是必须要打，我今天都不会和克莱儿交手。”

    “懦夫！”

    艾伯特冷哼一声，直接骂道，“只敢欺负克莱儿，不敢跟我打是吧？

    你还说不想和她交手？

    你刚刚分明有一百种方法打败克莱儿，但却偏偏用那奇怪的神术让她陷入狼狈不堪的境地，好对她毛手毛脚，这手段真是卑劣至极！你等着吧，我迟早会找机会替克莱儿报复回来的！”

    杨天：“……”他有些无语。

    他的确有一百种方法能打败克莱儿，毕竟八阶神术师面对九阶神术基本上都没什么反抗之力。

    可问题在于——那些方法，克莱儿基本上都得受伤。

    难道在艾伯特眼里，受伤都比狼狈一点、被抱一下要可以接受吗？

    真是奇怪的逻辑。

    “没事，你不接受艾伯特的比武也没关系，这家伙就是个莽夫，跟他打也没什么意思，”亚特这时候笑了起来，笑容格外阴柔，“不过我建议你可得小心一点啊，杨天学弟。

    你现在实力这么强，又还这么年轻，指不定就有人盯上了你，要把你掐死在摇篮里呢。

    如果你不想死在摇篮里，那我就建议你，离克莱儿远一点。”

    这算是……威胁？

    杨天笑了。

    巧了，小爷我还真就是吃软不吃硬！“不好意思，恕我直言，我离克莱儿远还是近，跟你们二位……有什么关系呢？”

    杨天微微一笑，直面这二人的目光，道，“您二位……什么身份啊？

    你们是克莱儿的什么人吗？”

    这话一出，艾伯特和亚特的表情，都瞬间凝固了——这话可以说是戳到了他们共同的痛处！旁边的另外三个天才学子，以及那名黑骑士，此刻也都露出了惊诧之色。

    这小子真是不怕死吗？

    先前得罪了克莱儿，此刻又敢同时、狠狠地触怒这二位四大家族的少爷。

    凛冬城可是四大家族说了算，现在他已经得罪了仨……他一个没背景的草根天才，真就不怕早夭吗！ 

