    卢大夫：“苏小姐刚刚说可以保住殿下，说的可是真的？”

    绾宁：“自然。”

    影卫们把毒医带过来，得明日卯时以后了，卯时距离现在四个时辰，她可以保住君逸。

    卢大夫：“不知苏小姐用的是何法？”

    绾宁没有怪他刨根问底，作为君逸的属下，担心君逸的安全，无可厚非。

    她也没打算藏着掖着。

    绾宁没有回答卢大夫的话，从书桌上抽出一把匕首走向君逸。

    杜若和卢大夫都吓了一跳。卢大夫轻喝：“苏大小姐这是做什么？”

    绾宁走到床边，抬起君逸的手，打开手掌，刀刃一过，在掌心划开一条细细的口子，顿时有暗色的血流出来。

    那些太医们就是根据血色判断，君逸或许是中了毒。

    卢大夫心惊肉跳，不知道绾宁要做什么，赶紧就要上前制止。

    只见下一秒，绾宁又伸出自己的手掌，划了一刀。

    而后手伸过去，和君逸的伤口相贴，一股剧痛袭来，绾宁额头霎时便冒出了细密的汗水。

    只几息间，就看见君逸伤口中流出来的血，颜色浅了一些。

    卢大夫看见这一幕大惊失色，他从来没有见过有人用这样的方法，但是他听说过这个方法。

    从前在古籍上看到过，以血疗血之法。但是这种方法，不是治病的，而是南巫之术。

    难道……

    对上卢大夫震惊的眼神，绾宁忍住伤口的疼痛，开口道：“卢大夫见多识广，想必已经猜到了。”

    卢大夫万万没有想到，君逸并非中毒，而是中蛊。

    南巫隐居山林，不问世事，也不参与世间之事，百年来在江湖上了无踪迹。

    是谁，用如此恶毒的手段对付君逸。

    此时此刻，卢大夫没有心思想更多，他看向绾宁，已经彻底信服眼前的人。

    “苏大小姐不必如此，您千金之躯，如果此法有用，外头有这么多人，为了殿下，别说一点血，命都可以豁出去。”

    绾宁低头，收回手，看着自己的伤口：真疼。

    “他们没有用。”

    前世，是有一次君策醉酒后，无意间说出来的，能救君逸的，整个京城只有她。

    后来她特意打听清楚，原来是她的血特殊，又是阴月出生，刚好对症给君逸下的蛊。

    她刚刚的方法，就是用自己的血吸引君逸中的蛊。

    怕自己撑不住，下午还特意多吃了一只鸡。

    绾宁确信毒医一定会来，所以现在自己只要帮君逸分担一半，就可以保住他的双腿。

    不过，这件事也有代价，怕是她得在家养个一年半载了。

    只是，这种小事，对于绾宁谋求的来说，简直不值一提。

    她有把握能在保住君逸的命，和保住他的腿的情况下，再保证自己活着。

    死过一次的人，最为惜命。

    但是，她要君逸的这份恩情。

    希望，她用半条命换的东西，值得她现在这么做。

    卢大夫给自己来了一刀，学着绾宁如法炮制，没有任何改变。

    若不是知道绾宁和这件事没关系，他都要以为是眼前的人做的了。

    卢大夫对着绾宁一拱手：“多谢苏小姐相助。”

    绾宁挥挥手：“现在，你把那些太医请过来。那里面有害你们殿下的人的眼线。

    等他们看过这一次，一会便别让他们来了。”

    卢大夫今天的震惊是一阵又一阵。

    眼前这个柔柔弱弱的小姐，一双眼却仿佛看透了所有。

    “是。”

    绾宁进了隔间，站在屏风后面。

    听着一群人进来，而后是一阵叹气声，再之后，人群离开。

    卢大夫过来敲了敲门。

    绾宁从里间出来。

    “苏小姐，可要老夫帮忙？”

    卢大夫的语气，满是尊敬。

    绾宁：“守在外头，在毒医到来之前，别让任何人进来。”

    “是。”

    屋子里，只剩下绾宁和床上不省人事的君逸。

    绾宁在床对面的桌子前坐下，一口一口的喝着茶。

    直到把一壶水喝凉才放下杯子。

    她没有什么舍己为人的精神，救君逸也没想着就这么把自己的命搭进去。

    便只能君逸多承担一些了。

    时间差不多了。

    绾宁走到床边，把君逸的中衣脱了下来。

    君逸常年在战场上，一身肌肉硬朗，远不是京城的白面书生可以比的壮硕。

    肩头有一道狰狞的伤口，听闻是三年前和北燕对阵时，百人困他一人。

    他身受重伤，依旧奋勇杀敌，杀出重重包围圈，因为包扎不及时形成的伤口。

    也是从鬼门关死里逃生过的人呢。

    绾宁在床前坐下，看着他的胸膛微微起伏着，生命的征兆衰微脆弱。

    他的脸色和正常无异，眼睛闭着，和睡着并无二样。

    绾宁看着他安静的睡颜，脑海中想到前世自己仅有的跟他几次见面的场景。

    那时候的他，已经失去了自由，整个人阴沉沉得可怕。

    沉默，狠吝，让人看不清楚他的心思。

    他从来不笑，仿佛是一座万年不化的冰山，冷峻的表情，无端沾染上恐怖的色彩。

    后来京城不知道哪里流出来的传言，说他身世不好是魔鬼转世，小儿啼哭时用逸王的名头吓一吓，立马就不哭了。

    绾宁脑子里，出现前世关于君逸的种种画面，最后汇集成枫林湖畔那个澄净明朗的少年郎。

    春风拂面，他言笑晏晏，俊朗无俦。风流倜傥。

    这样的少年，绾宁竟生出些不忍心。

    她伸手解下衣上的腰带，轻若无物的云锦纱顺着肩头滑落在地上。

    她掏出匕首，把君逸的一侧手臂划了三道伤口，再比对着自己的位置也划了三道。

    鲜血染红了锦被，绾宁掀开被子，在君逸身侧躺下，握住他有伤口的手，把自己的手掌覆了上去。

    “嘶……”

    他的伤口像长了锋利的牙齿，扣着她，伤口处传来一阵一阵的生疼。

    绾宁极力忍住，额头渗出细细密密的汗珠，接着变成豆大一颗往下落。

    绾宁想起未央宫的大火，她以为大火之后，她不会怕疼了。

    但是为什么，好像更怕疼了。

    绾宁疼得意识有些发昏，但是她依旧紧紧扣住君逸的大手。

    他的体温开始升高，她的体温却逐渐下降。

    意识模糊的时候，绾宁脑子里出现了许多画面，前世今生，一幕幕……

    破败的，不堪的，心痛的，焦虑的……，各种情绪，纷至沓来。

    她往君逸挨了挨，心里莫名生出一股巨大的委屈感，眼角一颗清泪滑落。

    重生以来，她自觉自己不是什么良善之辈。

    哪怕现在要为君逸分担一半，也只是为了自己跟他的合作，拥有更多的筹码。

    但是有那么一刻，绾宁突然觉得:

    若什么都得不到，能让君逸免一场灾害，她也是高兴的。

    不知道过了多久，绾宁的眼皮无比沉重，意识涣散，想睁也睁不开。

    身体越来越冷，有那么一刻她甚至都要怀疑自己即将死去。

    她紧紧的握住君逸的手，迷迷糊糊要睡着之前，她微微侧身，一手环住了君逸。

    如果贪恋温暖，会被千刀万剐，她想放纵自己一回。

    为此，哪怕付出烈火烹油的代价。

