    而法云，则是一阵沉默，他皱着眉头，眼中光芒闪烁，似在做着激烈的挣扎。

    他身为一名始境强者，至今所用的仍然是一件极品圣器，如今这件神器的出现，并且又是他最为擅长使用的双手巨剑，如此称心如意的神器，可是他心中梦寐以求之物，心中更是早就下了志在志在必得之心。

    因为他若持有一件神器，那实力将直接上升一个台阶，战力大涨。

    并且，他已经做好了与虚空飞船上那些大家族竞价的准备。

    虽然那些大家族在玉泉州上威名赫赫，可他法云背后同样有浮上皇朝撑腰，尊为浮上皇朝供奉的他，并不惧怕那些大家族的后生晚辈。

    因为那些顶尖大势力，也不会为了一件下品神器，从而得罪一名始境强者。

    可他万万没有料到，出价竞争的，竟然是黑暗家族的人。

    这黑暗家族，可是玉泉州上排名第三的强大势力，比排名第四的浮上皇朝都还要强大，家族内人人精通黑暗法则，人人都是刺杀高手，他们在玉泉州上是真正的无法无天，很不好惹。

    他法云，仗着浮上皇朝供奉的身份，可以无惧其余顶尖家族的后生晚辈，可是却并不包括黑暗家族。

    “法云，这件神器，你还要竞价吗？”在法云身边，一名同为始境强者的同伴开口。

    法云沉默不语，内心做着天人交战。

    黑暗家族，可不是一个讲理的家族，他一旦竞价，那可就直接将黑暗家族给得罪了。

    此刻，在黑暗家族的贵宾包厢内，正有数名年纪不一的人汇集在里面，居中的那人，是一名年纪看上去二十余岁，相貌英俊，气宇不凡的青年。

    这名青年，正是黑暗家族这一方的领头人，虽然修为仅有神王境初期，可他的身份却无比显赫。

    因为他，正是黑暗家族现任家主的第十三位儿子，暗夜九幽。

    暗夜九幽，从小天赋异禀，仅仅五千年，便修炼到神王境初期，是黑暗家族如今最为璀璨的一颗新星，深受器重。

    “九幽少爷，这件神器，看来非你莫属了，以十枚五彩神晶就买下一件下品神器，九幽少爷可是又创造了一个辉煌啊……”在暗夜九幽身边，一名中年男子含笑道，极为奉承。

    暗夜九幽神色平淡，无悲无喜，似乎此事对他来说，实在是微不足道，用冷漠的声音说道：“玉泉州上那些家族的人，倒还算识相。”

    “九幽少爷可是我们黑暗家族未来的掌权人，那些人，借他们胆，他们也不敢得罪九幽少爷。”那名中年男子一脸的献媚。

    闻言，盘膝坐在对面的一名老者睁开了眼睛，他极为厌恶的看了眼那名中年男子，道：”就怕这件神器的拥有者，不会善罢甘休。”

    暗夜九幽目光一寒，道：“那又能如何？本少可是遵守拍卖行的规矩，通过正规途径竞价买下的，他若有意见，那就让他来找本少吧。”

    “九幽少爷，你有没有想过，万一我们的猜测错误，对方的真实修为并不是神王，而是一名始境呢？”那名老者严肃说道。

    “就算是始境又如何，呆在上等舱里的始境，通常都是最无能的始境，他若有意见，就让他来找本少爷吧。”暗夜九幽傲慢的说道，完全没有将对方放在眼中。

    那名老者轻轻一叹，心中暗道：“若对方是神王倒还罢了，杀了也就杀了。可万一是始境，为了一件下品神器就得罪一名始境，这实在不是明智之举啊。”

    暗夜九幽语气一顿，嘴角浮现出一抹冷笑，道：“况且，我谅他也没这个胆，玉泉州上，即便是排名第一和第二的势力，也要给我们黑暗家族面子……”

    然而，暗夜九幽话音刚落，一道声音便是传了过来。

    “且慢，这件神器，低于五千枚五彩神晶，不卖！”

    贵宾包间内的剑尘发话了，他的声音很平淡，传遍了整个拍卖会场，带着一股不容置疑的果决。

    他岂会让自己拿出的一件下品神器，被别人以区区十枚五彩神晶的低廉价格买走？

    他的声音传出，顿时令的拍卖会场内变得鸦雀无声，就连擂台上的主持人都怔住了。

    因为剑尘那坚决，令人不容置疑的态度，连拍卖会定下的规矩都给无视了。

    因为任何一件物品的价格，都是由拍卖会来定，即便是卖方有价格要求，那也要在拍卖会开始之前。而不是现在，在一件物品即将被成交的那一刻，临时改价。

    这完全不符合拍卖会的规矩。

    黑暗家族的包厢内，暗夜九幽的脸色沉了下来，目光中浮现出一抹冷意。

    “这声音我记得，就是拿出那件神器的人。”在他身边，那名献媚的中年男子说道。

    “哼！”暗夜九幽一声冷哼，沉声道：“我黑暗家族已经出价，道友，你偏偏在我们黑暗家族出价之后临时抬高价格，莫非是有意与我们黑暗家族过不去？其次，拍卖会自有拍卖会的规矩，奉劝道友一句，莫要坏了这里的规矩。”

    “规矩？拍卖会的规矩，难道就是不设底价，与人合谋，以极低的价格将物品买下吗？若这就是拍卖会的规矩，那大家说这样的规矩还有遵守的必要吗？今后，大家还敢将自己的东西拿出来进行拍卖吗？”剑尘义正辞严的说道。

    剑尘话音一落，拍卖会场内顿时传来一阵嗡嗡之声，所有人都在交头接耳的谈论着，言语之间，充满了对拍卖会的指责。

    眼下发生的一幕，大家是有目共睹的，一件珍贵无比的神器竟然只出价到十枚五彩神晶，便再无人竞价，这不是摆明了受人操控吗，何来公正可言？

    “五千枚五彩神晶，是这件神器的底价，大家可以继续竞价……”剑尘的声音再次传出，无视拍卖会，无视黑暗家族，定下自己的规矩。

    “此人好大的胆子啊，竟然连黑暗家族都无惧。”万水山庄的包间内，数日前曾语言威胁剑尘的中年男子，轻声呢喃道。

    “他有很大的可能是始境。”暗夜九幽对面，那名老者开口。

    黑暗家族的暗夜九幽，双目中瞬间布满了杀意，他目光猛然看向那名老者，用冰冷的声音说道：“去请鬼老，让鬼老动手，任何无视我黑暗家族的人，都决不能让他继续活在世上。”