    取而代之？

    我靠？

    谁敢啊？

    那可是连元婴期修真者都被其干掉的大盟主啊！

    花骨朵和万希来立马闭上了嘴巴。

    黄佑天大喜过望，大盟主回来了，这场动乱终于可以化解掉了！

    最主要的是他生命中最重要的两个女人，都安然回来，他那颗悬着的心也终于落了地。

    黄风谷众人也同样高兴坏了。

    连日来，他们在黑森林附近没日没夜的搜寻无果，都以为大盟主和两位姑奶奶遇难了。

    若真是如此，那么后果可是相当的严重啊！

    没想到他们的担心都是多余的，大盟主和两位姑奶奶都安全回来了。

    这真是不行当中的万幸！

    “花谷主，万城主，现在你们心心念念的大盟主回来了，二位有什么不满的意见直接当着大盟主的面说吧。”黄佑天将了花骨朵和万希来一军。

    花骨朵和万希来脸色如同吃了苍蝇一样难看，嘴角扯动不已，那阴翳的眼神好像要把黄谷主给生吞活剥了。

    黄谷主这是非要让他们死掉啊！

    “二位怎么不说话了？刚才不是挺能说的吗？”黄佑天冷哼一声。

    花骨朵和万希来已经被推到了风口浪尖，下不来了，唯一能做的就是一条道走到黑。

    “即使是大盟主来了，我也敢当着大盟主的面说！”花骨朵壮着胆道：“大盟主，我觉得您当初提议由黄风谷来当这修真界第一大宗门，有欠考虑。”

    万希来也豁出去了：“没错，大盟主，黄风谷不过就是个小门小派，有何德行能配得上修真界第一大宗门的称号？”

    话毕。

    花骨朵和万希来瞥向那些被他们收买的小宗小门的掌舵人。

    那些小宗小门的掌舵人都已经跟万希来和花骨朵站在一条船上了，想要从船上下来，那有那么容易？

    “是啊，大盟主，花谷主和万城主所言极是，我们都觉得黄风谷德不配位！”

    “我们要求大盟主您秉公处理，重新选拔天下第一大宗门！”

    有了众多小宗小门的支持，花骨朵和万希来高兴坏了，正所谓法不责众，如果单凭是他们两个反对，那么极有可能会被大盟主给直接KO掉。

    可现在这么多人都支持他们，那么大盟主就绝对不敢太乱来了！

    花骨朵和万希来脸上的担忧之色，瞬间退去了不少，反而还多了一丝得意。

    他们俩只是略施小计，便将难题扔给了大盟主。

    如果大盟主处理不好，自然会失去民心！

    那么就说明他们之前的反对是正确的！

    如果大盟主想要处理好，那么黄风谷就不能再继续当天下第一大宗，无论是哪方面，都对他们有利。

    黄佑天等人也陷入了为难，他们没想到花骨朵和万兽城随机应变的能力这么强？

    随便一个招式就化解掉了，而且还抛给他们一个难题。

    黄佑天等人看向林隐。

    林隐摸了摸鼻子，倒是一点没在意，反而笑道：“花谷主，万城主，那依你们的意思，该由哪个宗门来担当第一大宗呢？哪个宗门又可以德配位呢？”

    简简单单一句话，就再次把花骨朵和万希来拖到了悬崖边。

    如果花骨朵和万希来把他们的宗门退出来，那么他们的狼子野心，也就是昭然若揭了。

    可如果他们不提自己的宗门，那么之前的努力岂不是都白费了？

    虽然只是简单地两句对话，但是这其中的博弈足可见一斑。

    精彩！

    太精彩了！

    黄佑天忍不住竖起大拇指，要不说人家是大盟主呢？

    这智商绝对碾压一众！

    然而。

    花骨朵和万希来也不是吃素的，反应足够快，一个眼神递给那群小宗小门的掌舵人。

    那些小宗小门的掌舵人反应也是够快，当即便开口道：“我们觉得花仙谷和万兽城的资格都比黄风谷要高！”

    “没错，花仙谷和万兽城一直以来都是八大宗门，而黄风谷才是近些年新晋的！”

    “按照排位算，花仙谷和万兽城也理应排在黄风谷的前面！”

    花骨朵和万希来嘴角噙笑，得意的表情无以复加。

    看看！

    什么叫众望所归？

    这就叫众望所归！

    当然了。

    就算是这些人说到了他们心坎里，他们也不能乱来，随即谦让道：“承蒙各位厚爱，我们花仙谷确实是在历史地位上，比黄风谷要强很多，但是！”

    “我花骨朵为人，你们是知道的，我不喜欢出风头，也不愿意站在风口浪尖出，所以我觉得这个第一大宗门的位置应该由万兽城来担当。”

    万兽城的万希来心里窃喜不已，但脸上却没有丝毫表现出来，谦虚道：“花谷主言重了，我们万兽城的历史地位哪里比得上花仙谷啊，这个天下第一大宗的位置该由花仙谷来当才对！”

    二人一唱一和，演技那叫一个精湛，都可以获得小金人了。

    其他小门小派也都是演技不错的群演。

    “依我看啊，这天下第一大宗应该由花仙谷和万兽城一起来担当，毕竟谁也没说过天下第一大宗就是一个宗门！”

    “这个主意好啊！”

    “嗯嗯，既然无法从两大宗门之中选出来一个，那么就干脆让两大宗门一起担当，以两大宗门的实力，加在一起，绝对能担当得起天下第一大宗的地位！”

    “……”

    经过大家这么一哄闹。

    花骨朵和万希来也不决定继续往下装蒜了。

    “那个既然各位这么给脸，如果我们继续谦让下去，那就是给脸不要脸了！”

    “是啊，既然大家都这么看得起我们两大宗门，那么我们就勉为其难了。”

    花骨朵和万希来表现出十分为难的表情，就好像这个天下第一大宗的位置，是别人硬推他们上去的，实际上，他们并不情愿。

    那些小宗小门的掌舵者当见花骨朵和万希来二人要上位了，心里甭提有多高兴了，以他们跟二位大佬的关系，那么未来拿到的好处，必然数之不尽。

    看来他们这次是跟对人了！

    然而。

    还没等他们高兴多久。

    花骨朵和万希来心里的那股热乎气还没有完全热乎起来。

    一道冰冷的声音在众人的耳边响起。

    开口说话的不是别人，正是林隐！

    “戏都演完了吧？”

    “下面该轮到我说了！”

    林隐冷若冰山的声音笼罩全场，庞大的威压也随之压了下来。

    接下来他说得这句话，令花骨朵和万希来以及他们的人全部都为之一愣，心也跟着凉了大半截子——

