    “呃，好的。”张雨菲虽然有些不解，但还是照做，可紧接着小脸一愣。

    “怎么了？”杨黎心底一惊，连忙追问。

    “什么都没有。”张雨菲眉毛微蹙，疑惑不已。

    “什么都没有？什么意思？”杨黎小爪子拍了一下张雨菲的饱满，“说清楚点！”

    “呀~”小姑娘惊叫一声，脸色瞬间绯红一片，眼神如秋波般刮了杨黎一眼，娇嗔道：“就是什么都没有嘛，我看安姐姐还有三个问号呢，看黎哥哥什么都没有，就好像探测技能没用一样。”

    “……”杨黎瞬间无语。

    “这尼玛你要保密也不用这么保密吧，其他人都有信息，就我没有，这不就跟此地无银三百两一样吗，不是明摆着跟别人说自己有问题吗！喂！能不能听到，赶紧出来！”

    但很可惜，系统似乎没有听到杨黎的喊叫。

    “得，制杖系统。”杨黎不屑的撇撇嘴，为这个中央系统的智力感到一阵悲哀。

    不是！

    “嗯？”杨黎一愣，他似乎听到有什么声音，但听得并不怎么真切，狐疑的看了一眼正陷入某种奇怪幻想、满脸如喝醉般红晕、双眼失焦的丫头一眼，又看了一眼面板，嘀咕了几句。

    这中央系统不会是什么人工智能吧？

    算了，没有信息也就最多怀疑一下，总比直接知道自己是boss好，反正现在进化者都是些没见过世面的卷毛狒狒。

    ……

    天空依旧是一片昏暗，核尘埃布满了大片蔚蓝的天空，让时间仿佛定格在了傍晚。

    等了大概有三四个小时了，艾瑞莉安依旧在晋升中，看着马上就要入夜，杨黎胡思乱想中，心情变得有些沉重。

    此次核弹事件，后续的影响甚至比核弹爆炸本身的威力还要大！

    在上一世，云川省率先使用核弹后，其余各地军区也因为压力问题，开始逐步使用核弹进行大规模清剿。

    但云川省是因为地理环境因素，人烟比较稀少，所以才能放心使用，可沧澜国腹地的一些大城市，就没有这种幸运了。

    虽然每一枚核弹落下之前都会在前几天就开始发通知，但幸存者可不是说跑就能跑掉的，杨黎上一世就是被核弹给炸得到处逃窜，好不狼狈。

    而且核弹这玩意，后遗症可不小，如今已经快要进入十二月份，等核弹大规模炸完，漫天的核尘埃下，人类又失去了电力，这个冬天还不知道会有多少低等级的幸存者被活活冻死、饿死。

    况且，怪物就像是怎么杀也杀不完，核弹的洗地仅仅只是让人类进入了一个短暂的发展期，催生出了少数的高阶强者以外，等怪物重新从空间通道里大规模的涌现出来，人类依旧如原样，甚至更惨。

    因为，随着时间的推移，空间通道开启的越大，怪物的实力也就越强。

    少数的人类强者在这种滚滚大势中根本起不到什么作用，末日永远是末日。

    正因为没有希望，所以才叫末日。

    “等这几个月人类能用的核弹全部炸完，会进入大概三个来月的平稳发展期，各大军区因为沟通断绝，基本开始各自为政。

    一个个安全基地开始建立，各种进化者的能力被开发出来，人类的实力得到很大的提升。

    可是……”杨黎目光悠远而又深沉。

    可是又一次毁灭性打击降临。

    要知道，现在这个阶段，进入蓝星战场的异族怪物大部分都是虫族、魔兽以及本土变异的丧尸而已，其他诸如深渊、亡灵、幽魂、暗影等等怪物可还没有全面进入战场。

    到时候，才是群魔乱舞的大混乱时代，人类只能在夹缝里苟延残喘着。

    天塌下来，军区政体也因为是先抗的高个子，基本上全部被打残打废，彻底进入人吃人、强者至上的末世废土法则。

    “唉……这一次可就不关我的事了，希望不要重蹈覆辙吧。”杨黎颇有些惆怅的吃了一口滑溜溜的果冻，缩在小姑娘柔软的肚子上好不惬意。

    他这一次肯定不会再傻乎乎的顶上去了，滚滚大势前，他就算再怎么厉害也挡不住，还不如保留实力以图后续。

    “就是可惜了军队，没有他们保护和制定条令，我要杀的人渣可就要多出无数倍了。”

    “嗷——！”

    正想着，身躯忽然传来一阵极强的气息，随后便是一道嘹亮的龙吼响彻四方。

    艾瑞莉安站在地面高昂头颅，水晶色的眸子里满是桀骜不驯和狂傲姿态。

    她已晋升完毕，步入五阶！

    汹涌澎湃的冰霜气息和舞动的狂风围绕在已经三十来米长的银龙身边，庞大的银色龙翼展开铺天盖地，足足囊括了近五十米的广阔天空，张雨菲和杨黎站在她羽翼下，就如同一只渺小的蚂蚁一般。

    “安安安……姐姐？”张雨菲目瞪口呆的看着这夸张至极的体型，身躯有些颤抖。

    这是生物刻在DNA里面对巨物时的恐惧。

    艾瑞莉安听到张雨菲的声音，巨大的头颅扭过来，水晶色的眸子目光复杂的看着她以及她怀里的杨黎。

    她变得更强了，五阶是一个门槛，实力何止是翻了一翻。

    可是，在她的头顶上，依旧有一个奇怪的人类压着她，让她永远也翻不了身。

    “才三十米的体长，嘚瑟个啥。”

    张雨菲满脸呆若木鸡，杨黎却满是不屑。

    别看这么长，高度也就十来米，比他之前的掠夺者还要低，并且因为龙族身体的构造，其实并不适合贴身近战。

    当然，这不包括肉搏能力极强的黑龙和狂龙。

    “我……我又不是靠爪子杀敌的！这种粗鲁的事我们优雅的银龙怎么会去干！那都是没脑子的黑龙才会干的事！”

    面对杨黎的日常打击贬低，艾瑞莉安依旧不甘心的傲娇回应。

    “得得得，我不跟你犟这个，你现在实力有多少提升？”

    “嗯……两系的能力都有大幅度的增强，操控能力已经达到细致入微，另外能量值保守估计翻了两倍，也掌握了化形能力，还有、还有……”

    说到这，艾瑞莉安有些支支吾吾起来。

    “可以化形了啊，不错不错。”杨黎满意的点点头，随后疑惑，“还有什么？赶紧说啊。”

    “还有、还有龙威已经初步成型了。”艾瑞莉安还是很不好意思。

    “哦？改变方向了？释放个看看。”杨黎有些好奇。

    艾瑞莉安犹豫了一下，似乎在调整状态，随后一道威压从其身上向四周激荡而去。

    那是冰冷的高傲，如冰川上矗立的雪女，遗世而独立。

    那是寒霜的冷傲，如坐在王座上的冰之女王，藐视一切。

    那是封闭的坚冰，如万古不化的玄冰，没有任何事物能撼动。

    张雨菲最先受到这威压的压制，整个人呆立在原地，表情僵硬，身体动弹不得，宛如被施了定身术。

    但是，在这之后，一道不合时宜的声音直接让这压迫十足的威视荡然无存。

    “噗嗤~”

    杨黎先是一愣，随后抑制不住的直接笑出声，恍若没事人一样。

    “哈哈哈哈——”

    “你这啥玩意啊，不会是学我的吧？”

