    

    通天菩萨内。

    通天柱前，沈焚一把将符纸抓住，正要撕掉的时候。

    周围的工人纷纷大声喊道:“大人，不能撕啊!”

    “大人，这是天神的庇佑，万万不能撕啊!”

    “大人，撕掉天神的符纸，会有报应的!”

    沈焚在听到这些话之后，手上直接用力，将符纸给撕了下来，当符纸缓缓的落下，沈焚则是站在通天柱前，看着符纸里面的情况。

    通天柱内，滚烫的铁水正在沸腾，宛如岩浆一般

    烈火看到沈焚没有动静，则是一步掠上高台:“沈焚，怎么了?”

    烈火看去。

    当即愣在了原地。

    “这”烈火半天不知道该说些什么。

    这时候，沈焚转过了身，目光落在了霍鹏的身上:“山鬼，拿下他!”

    霍鹏见此，不等到山鬼反应过来，双手抓住两个工人，往山鬼的身上扔去。

    “你给我等着!”

    “天神是不会饶了你的。”

    霍鹏留下狠话，整个人朝着外面爆射而去。

    山鬼将霍鹏扔过来的工人接住，脸色有些难看。正要去追霍鹏的时候，沈焚从高台上下来了:“不用追。

    “上官大人，此事府君应该会给我一个交代吧?”沈焚对一旁的上官云说道。

    上官云掠上高台，当他看到通天柱里面的情况之后，深深的吸了口气，脸色有些难看:“沈大人，此事府君大人一定会给沈大人一个明明白白的交代!”

    上官云也不是傻子，照这样下去的话，通天菩萨能否倒塌，只差一个机关的启动，若是将这些铁水灌入到通天柱内，整个通天柱就会被很快熔断，届时，

    上官云额头上汗水如同下雨一样，不要命往外流，查来查去，查到了自己府君大人的头上了?

    如果被沈焚奏上陛下的话，这后果简直不敢想象。

    沈焚点了点头:“我相信府君大人。

    不是沈焚相信霍木，而是霍木作为大武皇朝十大府君之一，地位崇高，且权利也犹如那山峰之巅，做这样的事情根本就没有必要。

    可以这么说，做上了府君的位子，等同于封疆大吏，甚至比封疆大吏的权利更大，根本没有必要做这些小动作。

    而且。

    最重要的是，这大武皇朝的十位府君，是朝廷为了限制各地的王爷而设立的，他们的忠心可以说是毋庸置疑的。

    所以这件事情，才会更好看呐。

    沈焚看了一眼身后的通天柱，眼中带着浓烈的兴趣，这可不是武都，通天菩萨像的倒塌，于对方而言，到底有什么好处?

    正当沈焚他们离开的时候，一道身影从外面倒飞了进来。

    砰!

    身体砸在了地面上，一阵尘土飞扬。

    当几人看到地面上的人之后，门口一位女子缓缓的走了过来:“你们去月神城查案回来，消息也不和我说，是不是想要独吞这份功劳啊?”

    这女子不是别人，正是月神。

    “喏，这人我看到他急匆匆的往外跑，口中还在咒骂着你沈焚，我帮你把他给带来了。_L一十p走到霍鹏的身侧，霍鹏正要起身，谁知月神一脚踩下。

    砰!

    霍鹏的脸色一变，眼神急剧的收缩:“哇!”

    一大口血喷了出来。

    沈焚见此，笑着说道:“这不是没有来得及吗?现在你来了也正好，大概是明白怎么回事了，可是最后的结果，还是有不少谜团，接下来就是请这位霍鹏，要给我们解释一下了。

    沈焚转头对上官云说道:“请府君大人来这里一趟，应该没有问题吧?”

    上官云赶忙说道:“没问题，肯定是没有问题，我现在就去请府君过来。”

    上官云路过霍鹏身边时候，还不忘踩了他一脚:“狼心狗肺的东西!”

    山鬼见此，忍不住一笑。

    烈火则是在一旁感叹道:“啧啧，这是不是传说中的坑爹啊?

    山鬼严肃的说道:“并不是，而是坑叔。”

    月神听着两人的话，眼中露出好奇来:“你们在说什么啊?还有，你们去月神城之后，我查探到的消息。”

    月神拿出一张纸来，递到了沈焚的面前，说道:“根据我的查探，在天南府中有天王庙的人存在，天王庙似乎在找什么东西，这是目前我查最可疑的地方。

    “但这我还不能全信，昨天的时候，我被一位高手袭击，差点被对方杀了，对方的招式武功，正是天王庙一脉的。”

    月神说道这里，眼中带着光芒:“只要我们找到天王庙在天南府中安排的人，或许就是这一次案子的凶手。”

    “毕竟，死的人都是在天南府任职的，又出现了一个隐世的势力，他们之间如果是没有关系的话，我是万万不信的。

    月神说完，沈焚嘴角微微一抽。

    这

    这女人查探消息的速度不太行的样子。

    山鬼则是轻轻一笑:“那正好，现在地上躺着的这位，就是天王庙的人，并且，他还是天南府府君的侄子，霍鹏。”

    月神:

    好半天的时间，听完山鬼的话，月神有些发愣:“所以说，你们已经知道了?”

    “我明白了，我全都明白。

    月神的眼神变得凶恶了起来，盯着沈焚:“怪不得昨天我被袭击的时候，对方一直在说我是什么大人的护卫。”

    “感情是天王庙的人要杀你，却先找到了我的头上?”

    沈焚:“???”

    “要杀我?”沈焚看向地上躺着的霍鹏，走到他的面前，微微俯身:“你们要杀我?”霍鹏的眼神已经大变。

    凶神恶煞的看向沈焚:“都怪这女人太厉害，昨天要不是她，我们的人早就把你给宰了!

    “沈狗，你会死的，而且，会死在天神的手中!”

    霍鹏还要继续说，一道身影落在了霍鹏的身上。

    霍鹏正要扭头。

    一只脚就踹来了。

    砰!

    霍鹏直接被踹飞了出去，还在空中吐着血的那种。

    “我打死你!”

    霍木手中的拐杖此时已经变成了“兵器”，虽然他老了，可他依旧是一位顶尖的高手。乱影之下，拐杖不断的打在霍鹏的身上。

    “还在威胁人?”

    “嗯?”

    “霍鹏，都到这个时候了，还在狗叫?”

    “你在狗叫什么?来，告诉老夫，你在狗叫什么?”

    砰!

    砰!

    霍木抓住霍鹏，又是一顿拳打脚踢.

    “我让你狗叫!”

    “沈老弟也是你可以威胁的?你是个什么东西?老夫让你去学武，学的是什么东西?”

