    全班哗然。

    胖丫急得在桌子底下拼命的扯徐寒的衣袖，朝她挤眉弄眼，“寒寒，你是不是没睡醒啊？这是数学啊，数学，不是语文更不是思想品德教育啊。”

    在胖丫的印象中，徐寒除了语文和思想品德教育这两科勉强能够及格，其他科目几乎都是吊车尾。

    就这样的成绩，徐寒怎么敢叫板数学老师，说考不到全班第一就自动退学这种话？

    万一数学老师当真的，到时候寒寒可是真的要被退学的。

    以寒寒现在的家境，被退学了，以后可怎么在社会上找工作生存啊？

    更何况寒寒还说要组队打游戏拿下英雄高校联盟赛第一的，这要是被退学了，连参赛资格可都没有了啊。

    徐寒抬手揉了揉胖丫的脑袋，笑得一脸自信，“睁大眼睛好好看姐打他们的脸。”

    “好了，宣读成绩吧。”徐寒朝着数学老师做了个请的动作。

    数学老师张大的嘴巴好不容易才能合上，一看徐寒那态度，顿时又惊得张大了。

    这孩子真的还是她印象中的那个吊车尾的自卑小女生们？

    什么时候开始，变得如此嚣张狂妄了？

    数学老师本着救赎差生的心态，扶了扶厚厚的镜片，“徐寒同学，老师再重申一遍，事关重大，不是开玩笑的，教室里可都是有监控的，今天你要是考不到第一，可是真的会被退学的哦。”

    徐寒连眼皮都不眨，“老师，我从不开玩笑。”面色严肃得让人不相信她说的话都难。

    教室里突然传来一阵哈哈大笑，霍萧拍着桌子，笑得差点从凳子上摔了下去，眼泪也跟着飚飞出来，“徐寒啊徐寒，你是什么德行，你当我们大家不知道么？”

    “就算你突然会打人了，那也不过是吃了什么乱七八糟的药物导致，可这世上可没有一吃就能变聪明，甚至考第一的药哦，徐寒，我劝你啊，乖乖跪地求饶，跟全班同学和老师道歉，我们还可以当你刚刚说的话是放屁，大家说对不对？”

    霍萧家世好，平时的拥护者可是大片大片的，这会儿听他这么一说，所有人都跟着附和起来。

    “没错，只要你跪在大家面前，给我们所有人磕三个响头，说自己刚刚纯属胡说八道，那我们就当刚刚的一切都没发生过。”

    “就是就是，快跪地求饶吧，到时候校长面前，我们还可以帮你说说好话，也不至于被退学那么惨。”

    “哈哈哈，不知道徐寒跪下来的样子是什么样的，好想看看，霍萧，你看过没？”

    “滚你丫的！”霍萧没好气的瞪了那些开H段的同学，脸上却扬起一抹得意的笑。

    反正没人知道他到底有没有上过徐寒，他不解释，就让大家误会了才好呢。

    到时候传到二叔耳朵里，看二叔还宠不宠徐寒这个小贱货！

    数学老师黑着脸，拿板擦敲打着讲台，还想说什么，却听徐寒慵懒开口，“该不会是老师没有打开我试卷的勇气？”

    数学老师的脸瞬间就黑了，皱着眉死盯着徐寒，“真是冥顽不灵，那就别怪老师没给你机会了。”

    数学老师说着，将板擦重重的拍在讲台的台面上，打开了最后一张叠在一起的试卷，“徐寒，00分！”

    数学老师的话一出口，所有同学都跟着哈哈大笑起来。

    霍萧更是笑岔了气，差点就从凳子上摔了下去，“00分，哈哈哈，一个0都不够彰显你的特立独行，两个0才能显示出你卓越的学渣体质啊，哈哈哈！”

    “真是一次不如一次啊，之前还有两位数，现在居然连个位数都考不到了。”

    “徐寒，我真的好想采访你一下，那么多的选择题，你是如何完美的避开所有正确答案的？”

    整个班级充满了嘲笑声，一时之间热闹非凡。

    胖丫直接气哭了，在桌子底下紧紧的拽着徐寒的手，巴巴的看着她，“寒寒……”

    话音未落，却见徐寒优哉游哉的开了口，“老师确定是双0，而不是100？”

    话一出口，教室里瞬间鸦雀无声，下一秒，全场爆笑。

    好几个男生笑得四仰八叉，就连平时比较矜持的女生，也忍不住哈哈大笑起来，看徐寒的眼神，就好像是在看马戏团里的猴子一般。

    胖丫窘得恨不能直接拉着徐寒跑出教室，免得看她被大家这样羞辱笑话。

    可，徐寒全程却仿若没听见一般，直接对着数学老师道，“第一题答案B，第二题C，第三题400，第四题……”

    数学老师原本还黑着一张脸，想要教训徐寒，可在听到徐寒报出来的答案之后，整个人直接愣在了原地。

    怎么可能？

    徐寒怎么会知道答案？而且，似乎精准无误。

    数学老师忙重新翻看徐寒的卷子，发现刚刚卷子被自己的茶杯盖住了一角，而那一角上，赫然出现了一个长长的数字‘1’！

    这次的阅卷，是全年级的数学老师一起参与批改，把整个年级的卷子全部打乱之后，一起批改，批改完再由专门的人整理好分发到每个班级的老师手上。

    当时大家改完之后，都感叹这次的测验试题比较难，全年级只有一个同学拿了满分。

    所有人都很自然的以为，得满分的要么是数学天才霍萧，要么是年纪当之无愧的学霸成武。

    做梦都想不到，这个满分居然出现在徐寒的身上。

    见数学老师久久不出声，同学们都以为她是被徐寒气到了，一个个笑得更大声了。

    “徐寒，你以为老师瞎么？一百分跟0分会分不清？”霍萧哈哈大笑的指着徐寒，乐得直拍大腿，完全没注意到数学老师的脸已经彻底黑成了炭……

    她刚刚真的是被亮瞎了，徐寒不但没考零分，还考了满分，而且不仅仅是全班第一，还是全年级绝无仅有的满分第一名。

    “就是就是，徐寒，我看你是受刺激过度，得了妄想症了吧？老师，把她的数学卷子亮出来给大家看看，让她死得心服口服！”有同学高声附和起来。

    数学老师的脸色更难看了。

    徐寒唇角微扬，斜睨向霍萧和他的小跟班，“你们这是在骂老师瞎？”

