    “这是谢礼。”燕四爷说。

    对着她的手心，认真的说。

    乔箐手心……燥热。

    原本可以想不起来。

    可以当做什么都没发生的。

    这一刻，让她怎么好好吃饭。

    怎么用这只手，好好夹菜。

    她动了动手心，从燕四爷手中挣脱开。

    对。

    他们最后没做。

    就是……

    帮他发泄了一下。

    她手心微动。

    似乎还残留着一些……不可描述。

    然而那个始作俑者却可以一脸云淡风轻，他好听的嗓音再次说道，“乔大小姐多吃点。”

    吃你个鬼。

    她现在满脑子都是她手心的触感！

    燕衿已经拿起筷子，吃了起来。

    乔箐是压抑了很久的情绪，才拿起筷子，默默的也吃了起来。

    吃得食不知味。

    “不喜欢吃？”燕四爷眉头轻扬。

    “不是。”乔箐低头扒饭。

    “多吃点。”燕衿说，说着，还给她夹了一块肉。

    乔箐看了一眼燕四爷，缓缓，“谢谢。”

    燕衿微点头。

    然后，时不时的帮她夹肉。

    几乎是，她刚吃完这一块，下一块就放在了她的面前的小餐盘里。

    “四爷，我自己夹就可以了。”乔箐觉得，燕四爷帮她当猪在养。

    这样下去她得吃吐。

    “你瘦了。”燕四爷又放了一块肉在她面前，淡淡的说道。

    “没瘦。”乔箐反驳。

    “比起7年前，瘦了。”燕四爷说。

    说着，眼神似乎在她胸前，转了一圈。

    乔箐脸红。

    她说，“那是你的错觉，我长了一个尺寸。”

    关系到女人身材问题，一般不会轻易妥协。

    “我说的是你的脸，那时还有些婴儿肥。”燕衿突然笑了，真的是笑得很明显，“乔小姐想哪里去了。”

    乔箐咬牙。

    这个骚男！

    “至于乔小姐的某些尺寸……”燕四爷语调轻扬，尾声悠长，“待我亲自验证。”

    “……”

    玛德，色狼。

    一顿饭吃得乔箐一点都不开心。

    吃完饭，乔箐一分钟都不想停留的离开。

    甚至拒绝了燕四爷的相送，指定让文逸送。

    文逸硬着头皮送乔小姐离开。

    他都可以想象，他又会被他家爷，怎么“对待”了！

    乔箐离开。

    秦辞屁颠屁颠坐在燕衿身边，“就这么拿下乔箐了？”

    燕衿睨了一眼秦辞，没回答。

    “比我想象的快多了。我以为你至少得追个一年半载的。这乔小姐才回来1个多月？！”

    “你来找我做什么？”燕四直接转移了话题。

    至于拿没拿下不重要。

    重要的是，乔箐就是他的。

    只能是。

    “我是来关心你的人生大事儿的。”

    “我的事情，不需要关心。”燕衿拒绝。

    “无情！”秦辞抱怨。

    “你可以离开了。”

    “燕四，你丫也太现实了。就算有异性没人性，你至少也收敛一点，我很受伤的。”

    燕衿没搭理。

    秦辞瘪嘴。

    他说，“有一件重要的事情要给你说。”

    燕衿微点头。

    “上次不是让我查动我们防火墙的人吗？这么长时间一直进展不大，但是……”秦辞在说正事儿的时候，还是严肃了很多。

    燕衿看着他。

    “这次乔大小姐放新闻，在网上挂网的那些新闻，在网络上怎么删都删不掉，我让人也偷偷的去破解过了，这个人的手法和攻克我们防火墙的手法如出一辙。我怀疑，那个人和乔小姐关系匪浅。”

    燕衿有些沉默。

    “目前对方时不时的在我们防火墙上丢一个炸弹，丢完就走，不定期出现，就好像故意在和我们逗着玩一般。因为不按常理出牌，所以到现在我们都没有破解到他的IP。我觉得，可以从乔小姐这边调查一下……”

    “我知道是谁。”

    “what？！”秦辞有些激动。

    知道你不早说，还让我花这么大精力去调查。

    “观察就行。”

    “你的意思是，我不用管他？”秦辞在确定他是不是理解有误。

    燕衿点头。

    “燕四，你没给我开玩笑吧，咱们的防火墙，可以攻克我们内部信息的防火墙，分分钟可以曝光我们商业机密的防火墙，你就让你家乔大小姐随便玩？”秦辞是认定了和乔箐有关系。他无法接受的是，燕四这宠妻，宠过头了。

    其实，不是乔箐。

    乔箐现在避他不及，不会主动来招惹他。

    他说，“他喜欢，就让他玩。”

    “……”秦辞一巴掌拍在自己脑门上。

    没救了。

    燕四彻底，没救了！

    ……

    乔箐坐在轿车上，回乔家大院。

    她低头一直在看新闻。

    目前新闻一切正常，没有其他突发情况。

    克劳斯在网络上发布的那段视频，被南予国很多人转发点赞。

    乔箐退出新闻APP。

    只待明天，克劳斯和执政厅规划局的人，商谈交通规划方案。

    谈成。

    这事儿就可以告一段落。

    她不想在一件事上耽搁太多时间。

    准确说。

    她不想在南城待太久。

    不是对这个城市有恐惧，而是，她招惹上了燕四爷。

    她不想和他正面相对。

    所以她想，早点离开。

    “乔小姐。”副驾驶室，文逸突然开口。

    乔箐回神。

    她看着文逸，“文先生有事儿。”

    “其实四爷挺好的。”文逸说。

    乔箐抿唇，“文先生何出此言。”

    “我家爷除了之外，没有主动带过任何女人到竹沁园，今天的沈小姐都是不请自来的。”

    “是吗？”

    “我家爷从来让任何女人靠近他，一米以内的距离都不行。”

    “……”

    “我家爷没对任何女人笑过，只对乔小姐笑了。”

    “……”

    “我家爷长得还很帅，身材还很好，有钱又有势……”

    “文先生。”乔箐打断他的话，“你想说什么。”

    她实在不想听太多，关于燕四爷那些所谓的优点。

    文逸说，“我家爷真的很喜欢你。”

    乔箐看着文逸。

    她轻笑了一下，“我和四爷的事情，文先生有心了，但是……”

    “我知道我不能在你们之间起到什么作用，我就是想告诉乔小姐一声，我家爷喜欢一个人不容易，他其实不像外人看到的那么不可一世，他隐藏了很多不为人知的经历，残忍经历。如果乔小姐可以，我希望乔小姐可以给我家爷一些温暖。”文逸很认真的对着乔箐，很认真的说道，“我爷需要温暖。”

    你爷需要有人陪他上床！

    乔箐不动声色，微笑，“文先生的意思我知道了。只是我和燕四爷的事情，文先生可能有所误会。”

    “误会？”文逸满脸懵逼。

    “燕四爷不喜欢我。他不过是为了让我帮他解决掉沈茗薇的纠缠。”

    “不是的……”文逸反驳。

    “明知道我会被沈茗薇报复，他却依然擅自对外公布我们有关系，那不就是为了让沈茗薇把仇恨都报复在我身上吗？”乔箐平淡的说着，“文先生，你跟着燕四爷身边这么多年，应该很清楚他的想法。”

    “就是很清楚，才告诉乔小姐，我四爷喜欢你。”

    “回去帮我转告燕四爷一声，我答应的事情不会反悔了的。而四爷答应我的事情，也希望他可以做到。”

    “……”乔小姐是，铁石心肠吗？！

    他家爷那么爱。

    她真的看不到吗？！

    还是故意选择的忽视！

    轿车到达乔家大院。

    乔箐下车。

    她礼节性的一笑，“有劳了，文先生慢走。”

    文逸抿唇。

    他觉得他家爷要追到乔小姐，恐怕不容易！

    乔箐走进乔家大厅，直接回房。

    房间中，乔治在敲打键盘，整个小脸蛋都扭曲了。

    乔箐走向她儿子，“怎么了？”

    “妈，你回来了。”

    “嗯。”

    “你受伤了？”乔治注意到乔箐额头上的伤口。

    “小伤。”乔箐不在乎，“你在做什么？”

    “呼。”乔治深呼吸一口气，“师父让我设计图稿。”

    “……”

    “我不喜欢。”

    “毕竟是你师父，你就听听他老人家的。”

    “是他强迫我拜他为师的。”

    “……”

    智商太高，也有很多烦恼。

    比如，喜欢的人太多！

    乔箐揉了揉乔治的柔软的卷毛，“乖。”

    乔治瘪嘴。

    他不乖还能怎么样。

    乔箐看乔治又苦瓜着小脸投入设计之中，转身躺在了床上。

    折腾了大半天，她其实有些累了。

    她想睡一会儿。

    在燕四爷的床上，一秒钟都没有睡着。

    她换下燕四爷给她准备的衣服，穿上睡衣，躺床上睡一会儿。

    程凯之的来电响起。

    她接通，“喂。”

    “听说你受伤了。”那边问。

    乔箐眼眸微动。

    乔治这传话筒，速度惊人的快。

    “死不了。”

    “你确定要这么一直和沈家人这么下去，不需要我出手？”程凯之扬眉。

    乔箐说，“我能应付。”

    “我知道你对沈家不满，但也有要个度。”程凯之提醒。

    乔箐抿唇。

    “我不想看到你受伤，也不想你对沈家人太过。你应该知道我的意思。”

    乔箐没有回答。

    脸色并不太好。

    “乔箐，当初我没逼你。但既然你选择了这条路，你就要清楚你自己的身份。”

    “沈家人对你说什么了吗？”乔箐问。

    “沈茗薇被你逼到失去理智！”

    “那不是我，是燕四爷。”

    “乔箐，适可而止。”

    乔箐紧握手机。

    “沈茗薇下令让执政厅不顾大局阻止克劳斯的规划设计，这件事情在沈家执政管理内部影响很大，首领一气之下，现在把沈茗薇进行了软禁！你要知道，沈茗薇是首领最宠的一个女儿！”

    乔箐咬唇。

    她倒真的没有想到，沈茗薇会做到这个地步。

    她不顾后果的吗？！

    “明天克劳斯会和规划部门一致达成交通规划方案，乔氏物流仓的建设会顺利进行。因为这个项目，你在南城商场已经崭露头角，在乔氏内部已经展现能力。而沈茗薇也因为你遭到了教训，最终，你大获全胜。”程凯之很严肃，“所以，到此为止。”

    “好。”乔箐一口答应。

    既然已经达到她的目的，她也没必要再浪费精力对付一些无关紧要的人。

    “和燕四爷，到此为止！”程凯之补充。

    乔箐喉咙微动。

    她直言，“恐怕不行。”

    “乔箐。”程凯之难得发脾气。

    “除非，你能让沈家断了和燕四爷联姻的念头。”

    “这不是你该去管的事情。”

    “事实上，我已经被牵扯其中。直白一点，我已经成了燕四爷拒绝沈家人的挡箭牌，如果沈家人不松手，我就没办法全身而退。”

    “你的意思是，我不该让你回来了。”

    乔箐眼眸一冷。

    “不该让你回来报仇？！如果是，我会让你现在直接放弃。”

    乔箐脸色阴冷，那一刻紧握着手机，一言不发。

    “好好想想接下来怎么做，别让我真的阻止了你，为母报仇！”

    程凯之，一字一顿！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    燕四爷追妻路上，障碍重重啊！

    2更11点。

    不见不散。

