    罗伊松开了手中的古威希尔。

    而乞丐只是轻哼了一声，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你以为你不说，我就没办法？”

    罗伊看向乞丐，眼中变得深邃，然后眉宇间高高隆起陷入了失神状态。

    “纳威伦……维吉玛郊外……强盗庄园……”

    怎么堕落到如此地步，混得连常人都不如。

    他进入了另一位猎魔人的故事。

    “纳威伦……”

    “猎魔人，你认识我？”

    “我不仅认识你，我还认识一位白头发的猎魔人利维亚的杰洛特。”

    躺在垃圾堆里的乞丐闻声蓦地从地上坐直了身体。

    “什么！快带我去见他，这个白毛混蛋破坏了我的幸福生活。而我找了他整整九年！”

    乞丐咬牙切齿地说，仿佛杰洛特是他不共戴天的仇人。

    “那你首先得告诉我们放马的原因，还有你仇恨的来源。我没记错的话，杰洛特可是帮助过你……”

    罗伊指的是一个多年以前，名叫真爱如血的故事，

    “帮助？”纳威伦皱巴巴的脸露出一抹苦笑，明明三十六七岁的男人，却有着五、六十岁老头的沧桑面容，生活的艰辛在他身上留下了太多痕迹。

    “一开始我也这么觉得，直到后来……至于我为什么放跑你们的马，很简单，因为我憎恨那个白头发的家伙，因此我也讨厌所有的猎魔人！”

    “我从你们的眼神中看到了疑惑，你们也想要追根究底就像当初那个家伙一样？我可以满足你们的求知欲，不过请带我去找他，找到利维亚的杰洛特。”

    “如果可以的话，说出你的故事。”罗伊其实知道他的经历，但雷索却一无所知。

    乞丐清了清嗓子，迫不及待地开始讲述，也许他心底一直等待着一个人听他倾述。

    他的话在心里憋了很久，可九成九的人都当成虚构的故事，最多听个开头。

    而猎魔人毫无疑问都是极富耐心的听众.

    “你们想要听简洁版还是详细版……看来你们想要后者，那我得从头说起。”

    纳威伦看着聚精会神的两位猎魔人，背靠垃圾堆，缓缓讲述道。

    “十六年前，我和祖父、父亲一起居住在维吉玛北郊一间豪华的庄园里。我们家祖祖辈辈都没有出过什么体面人，更不是什么贵族——我的家靠抢劫发家致富。”

    “长辈们经常拦下路过的商户将他们洗劫一空，偶尔也会带着手下到周围的村庄里收点保护费。日子过得很滋润，也积累很可观的一笔财富。”

    “可惜我自小体弱多病，爱咳嗽、流鼻涕，因为懦弱害羞经常被庄园里的下人欺负。父亲健在的时候他们不敢太过分，可是自从父亲抢回一架马车，结果被里头蹦出的剑客给宰掉后，仆人们欺负我更加肆无忌惮。而我的祖父自小脑袋被流星锤砸过，不太好使，也保护不了我。”

    纳威伦声音顿了顿。

    “有一天，这群恶仆带着我跑到了瑞达尼亚境内的米尔特，洗劫了一间神殿。那个白头佬后来告诉我神殿里供奉着狮面蜘蛛。”

    “这群恶仆绑架了一个女祭司，然后怂恿我用她来解决处男之身。就这样，我成了一个男人。当我大展雄风的时候，这位女祭司还唾弃我，用恶毒的语言尖声咒骂！”

    “大意是我是个披着人皮的怪物，终将披上怪物的皮囊。过后不久，她羞愤交加，自杀了。”

    “我落荒而逃。回到家中的第二天，我一觉醒来发现女祭司的诅咒变成了现实——我成了一个身强力壮，有着野兽丑陋脑袋和尖牙利嘴的怪物。”

    “愤怒和惊恐之下，我被兽性支配，把整个庄园屠戮一空，那群恶仆都死了。”

    纳威伦畅快地笑了。

    猎魔人的脸色却沉了下来，他们想到了不久之前遭遇到了海蝎子团长亚伦。

    亚伦和纳威伦，都被噩兆神殿祭司诅咒。

    “那如今你怎么会恢复人形？”雷索问。

    “这是后话，请耐心一点。”

    说到痛快处，纳威伦胸中的声音中少了一丝怨气。

    “我孤零零地居住在偌大的庄园里，迷茫了很长一段时间。你们能想象吗，一位正常人突然变成一个面目狰狞、力大无穷的怪物，这得有多吓人？”

    “直到有一天我抓到了一位在我的庄园里行窃的‘小偷’，然后我和他耐心又热情地攀谈了一番。”

    “原来他是个商人，他了解到我的庄园里囤积了巨额的财富，我又是个可以和平交流的‘善良的野兽’。此外，和他的交流中我突然想到了童话故事，能不能用真爱来解决我的这个怪异状态?”

    “于是我主动提出和他做生意——他为我带来年轻的女人、美酒、食物，我给他地下室里的黄金和珠宝做为报酬。”

    “这门生意发展的很快，连周围的皮匠、鞋匠也成了常客。”

    “我的财富很多，但我的力量更是不容小觑，敢来冒犯我的家伙都死在我的手中。”

    “而且我百病不侵，从早到晚精力充沛。”

    罗伊脸色怪异，见识到了亚伦和纳威伦之后，他现在怀疑噩兆神殿的诅咒究竟是种惩罚还是赐福？

    除了外貌变得丑陋狰狞，神志会迷失，受诅咒者却拥有很多凡人不具备的长处，包括远超常人的武力。

    那么猎魔人世界是否有人专门研究——受诅咒者的力量之路？

    “我总共和——”纳威伦掰着手指头，磕碜的脸上满是得意，“五位，五位纯洁的人类女孩约会过。那是我这一辈子最幸福的、最风光的一段时间。可惜她们都只在我的庄园里待了一年，然后满载着我送的丰厚嫁妆离开，找个老实人嫁了，生儿育女。”

    “她们都不是我的真爱，直到最后一位女孩——薇瑞娜，她忽然降临，然后一直陪着我，陪我欣赏庭院里那赛尔的玫瑰，陪我一起在月光下跳舞……她没有其他女孩的贪婪，完全不嫌弃我粗鲁丑陋的外貌。有她陪伴我也放下了变为人身的想法。”

    “我以为日子会这么一直幸福地过下去。可是白头佬来了。”

    纳威伦双手捂着脸，瓮声瓮气地说，“他锲而不舍地向我讲述诅咒的事，还有解除诅咒的办法。并不友好地交流一番后，他离开了我的庄园，但是第二天他又折返。”

    “和我的薇瑞娜在院子里战斗。”

    他的声音开始发颤，“那时，我第一次见到了薇瑞娜的真身，她是一名吸血女妖。”

    吸血女妖是一种极度危险的低阶吸血鬼，身手灵活超过了血魔。

    哪怕对雷索而言，也很棘手。

    “这不很好吗？”罗伊一本正经地说，“吸血女妖和披着怪物皮囊的人类，岂不是绝配？”

    “可是我当时被吓坏了……”纳威伦抱着头面色挣扎，

    “一个怪物，害怕另一头怪物，真是件怪事。”

    “我不知道是不是中了白头佬的妖术——我帮着他杀掉了薇瑞娜……出于失手。薇瑞娜的鲜血沾满了我的全身，然后我恢复了人形。”

    “那一刻，我幡然悔悟——她是爱我的……”

    “但大错已铸成，我失去了爱人，也恢复了人身。”

    纳威伦哽咽了一声。

    猎魔人面露恍然，因为亲身经历过，他们对此确信无疑，“真爱和鲜血能破除诅咒。”

    “我当时完全没有反应过来，猎魔人却一走了之。”

    “从那之后，我的噩梦开始了。我恢复了之前那副病鬼的身体，再也没有力量保护庄园的财产，很快就有另一伙人强占了我的庄园和财产。我被迫逃走，一路流浪，辗转到了维吉玛郊区，开始苦难的生活。”

    “我体弱多病，除了为抢劫的同伴鼓气外，没有别的技能傍身，完全不知道该怎么讨生活，逐渐流落成了乞丐，即便如此，还被同僚压榨、欺负。”

    “我过的简直不是人的生活，而我思考了很久……”

    他抬起头，看着两位猎魔人，眼中闪过一丝红光，“我意识到罪魁祸首就是那个白头佬，猎魔人利维亚的杰洛特。如果没有他，我和薇瑞娜还一直幸福地生活着。”

    “你们觉得，我该不该恨他？！该不该狠猎魔人？！”

    罗伊看了一眼雷索，后者沉默了。

    杰洛特帮助纳威伦解除了诅咒，又杀掉了吸血女妖，站在猎魔人的立场上看，他做的没有问题。

    但却实实在在地破坏了纳威伦平静的生活。

    究竟孰是孰非？罗伊不想判断。

    但一切都无法掩盖纳威伦曾经在抢劫时犯下的累累罪行。

    这家伙不过是罪有应得罢了。

    “你这条腿又是怎么瘸的……”罗伊指着他那只明显扭曲的右腿，

    “另一位叫做贝连迦尔的猎魔人，我作弄他的时候被他打断了腿。”

    少年若有所思，他好像在哪里听说过这个猎魔人。

    “就在维吉玛？”

    “这是两年前的事了……”

    罗伊颔首。

    “你的经历很奇特，但这一切恶果……”他加重了语气，“何尝不是你咎由自取！”

    “想想你以前披上强盗盔甲为非作歹的日子，你杀死的人和你侮辱的女祭司……”

    “你有多凄惨？”年轻的猎魔人摇摇头，“能惨过那些死在你手下的无辜者？”

    纳威伦垂下头，脸色变得难看。

    对方一言就戳穿了他无辜者的外壳。

    “可那都是被恶毒的仆人逼迫，我身体瘦弱根本无法反抗！”

    “后来发生的事，我落到如今的地步，”纳威伦在垃圾堆里，伸长脖子，反驳道，“白头发的猎魔人难辞其咎！”

    “现在，行行好吧，告诉我那个混蛋的下落，我要找他算总账！”

    “就算你找到杰洛特又如何？”罗伊摇头，“当面质问他一番，就能回到以前的生活？”

    “或者说，你还想披上怪物的皮肤？”

    纳威伦舔了舔干裂的嘴唇，微微有些惶恐，

    “你把对生活的不公的怨恨全部转移到了猎魔人的身上，却无视自己的错误！瞧瞧你这些年的所作所为，只知道抱怨，连当个乞丐都不敬业！”

    “但我不是法官，没功夫审判你从前的功过！”

    纳威伦闻言心头一跳，“你们，你们要对我做什么？！”

    “现在就事论事，你无缘无故放走我们的马匹……”少年声音一顿，与光头大汉交换了个眼神，“必须受到惩罚！”

    “啪——”

    话音刚完，带鞘的长剑打横一挥，重重拍到纳威伦侧脸之上，直接把他抽晕在恶臭的垃圾堆里。

    “走吧，雷索，看看能不能把你的‘老伙计’给追回来！”

    “我还以为你会打断他另一条腿，”雷索半真半假地说，“这样他没准能讨到更多钱。”

    “没让他赔钱，已经算好的了……”

    罗伊再回头看了一眼垃圾堆里凄惨的男人，不由感叹造化弄人，

    身为怪物之时却比人类过得更加滋润。

    这都是个什么世道啊！

