    此时距离神机阁灭宗已数天过去，包括徐茹所属镜月楼在内的各宗都已返回，重州只余了官府与天剑山。

    而佘豹一行人也未离开，而是暂时入驻了当地官府，并继续暗中催动某些事情发展……

    ……

    这些天，有传言称天剑山弟子伤害当地平民百姓，在传言中, 天剑山弟子可谓烧杀抢掠、无恶不作。

    起初包括很多平民在内，都只以为是有人刻意抹黑。

    毕竟天剑山这些天虽然逼迫重州宗门，但对百姓还算不错。

    直到有天傍晚，一行四位天剑山弟子打扮的人闯入一户民居，逼迫两夫妻拿出钱财。

    在两夫妻交出财物后，却用长剑刺入其腹中，夫妻双双倒下, 而那些行凶的天剑山弟子也放心离去……

    但不幸中又万幸的是, 两夫妻的刀伤均未命中要害, 且伤口不深，他们甚至于都是自己跑到医馆去的。

    之后又接二连三发生多起类似的事，且都有目击者。

    但后面这些更离谱了，什么偷鸡摸狗、强抢小孩子糖果的真实案例都有了。

    这下子，天剑山弟子杀害平民百姓的事却是彻底坐实。

    对重州宗门出手，天剑山可以说是清剿魔门，但平民呢？而且百姓也并不都是傻的，那神机阁是魔门一事也有人提出了怀疑。

    一时间，天剑山在重州的发展，受到了平民的抵制、抗议！

    而天剑山对平民百姓出手，也触碰到了重州本地势力的底线。毕竟他们底层弟子的亲人可都在平民百姓中。

    之后，天剑山在重州驻守和负责整合的弟子，也遭到了当地宗门有预谋的袭击和暗杀，且愈演愈烈，某处小驻地数十人都一夜间死亡。

    天剑山之人又不可能整日抱作一团，故此基层弟子间终日人心惶惶，对天剑山的强盗行为以及高层的命令也产生了怨言。

    发生这么真实案例，就连天剑山都怀疑是门下弟子真出了问题, 但几经排查未果，他们也确定了是有人陷害。

    同地方势力斗智斗勇便已让他们焦头烂额，但却又不得不去寻找陷害者证明清白。

    毕竟人口才是真正宝贵的资源，他们不能还没开始便失了人心。

    ……

    事实上，在外人看不见的黑暗处，有一支势力，早些时候趁乱悄悄潜入了重州城——合欢宗。

    合欢宗比之正道宗门有个优势，即没有所谓天下大义这根绳子的束缚，也就是可以明目张胆的没有底线。

    不管做什么，门下弟子都不会有心理负担。

    很久之前，合欢宗就在赶制天剑山制服，而今派上了用场。

    且不止陷害，一开始的流言散布者、最开始对天剑山弟子下手的，也都是合欢宗中人。

    只是此时，他们却是功成身退了。

    ……

    另一半，太子东方瑾责率领重州军队，负责起了朝廷对当初神机阁手下许多矿场的接手, 其中涉及重启矿场、还有各种调度安排等。

    虽有许多能臣协助，他也忙得不轻。

    但东方瑾却很得意自己从佘豹手中抢到了权利，且他自己也沉迷于其中, 乐此不疲。

    毕竟每个太子都有一个皇帝梦，在京都时，皇帝尚康健，虽然知晓自己这个儿子难成大器，但也让其积极参政，努力教导。

    可东方瑾每每提出什么意见政策，大都会被皇帝否决。

    东方瑾却不觉得是自己的问题，且其身边亦有小人，暗中使坏，让东方瑾误解为皇帝怕其提早上位故意钳制。

    所以父子间倒也不像表面那般一心。

    但东方瑾又是个没胆量的，不敢造自己父亲的反，也没有那本事，只是唯唯诺诺继续当着太子。

    这次的重州行，没有其父皇掣肘，却是让他好好体会了一番权力的滋味。

    虽然猜到其身边应该至少有一名宗师级高手保护，但众多手段下，佘豹也是有能力将之杀掉的。

    只是佘豹尚未做好夺权准备，现在还不是杀东方瑾得时候。且为了花贝收益，佘豹也不想让其死得这么容易……

    ……

    此时一家客栈里，许筱筱正在等待佘豹。

    原本大战结束，天剑山部分弟子离去时候，她也能走的，但那时候尚未拿到解药，为了小命她还是选择留了下来。

    虽然留下了，但她地位不低，又刚刚恢复精神，却也没什么任务。

    故此许筱筱仅以散心为由外出，便可轻易与佘豹寻地方见面。

    未等多少时候，佘豹推门进来。

    佘豹直奔主题过后，才点了支烟，对许筱筱慢慢开口问道：“最近天剑山有什么事发生吗？”

    许筱筱撑起疲倦的身子，将最近的发生的事一五一十道……

    “当初孟虎重伤，不便迁移，便也留了下来，而昨日孟虎醒了，且如今基本行动已不成问题。”

    “另外天剑山搜不到栽赃我们的人，有长老提议认下此事，而后偷偷抓捕普通人穿上天剑山衣物、戴上头套当街处刑，以达到整体洗白……”

    后面的佘豹倒不太在意，此时他脑海只有孟虎苏醒四字！

    佘豹心中对此很是震惊。

    那孟虎伤势他也是听说过，即便现代社会的医学技术，能不死已是万幸。

    他之前为此还伤感了许久，毕竟孟虎若轻易死了，可是一大笔花贝损失。

    而如今他非但醒了，甚至恢复了行动！

    佘豹对这个世界的疗伤手段却也认真了解过。

    除了内力温养外，还有许多所谓灵丹妙药，之前他对此不以为意，如今看来应该是有其独到之处的。

    “那孟虎具体如何了？”佘豹道。

    “伤势恢复只是早晚的事，但据说经脉和丹田受损，这个无法逆转，今后怕是要成为废人一个了。”许筱筱边仔细回忆边道。

    “而且，他最近精神很萎靡，好像不止是因为自己成为废人，还因……”说到这许筱筱停顿了下，盯着佘豹脸色，似乎在犹豫当不当说。

    佘豹无所谓道，“因什么？说就是。”

    “还因其极度想念沈依依，据说他整日念叨沈依依名字，入了魔般。我也见过他几次，他给我的感觉就跟死了般，双目无神，对生活绝望……”

    许筱筱说这话时候也不知什么滋味，毕竟虽然没感情，但孟虎也是她名义上的未婚夫。

    想了想，许筱筱又继续道：“最近，有长辈提议让我和孟虎接近，培养下感情，帮助其从中走出，我还没答应……”

    ……

    得到情报过后，佘豹就放许筱筱离开了。

    说来佘豹如今对许筱筱的控制手段倒与徐茹一样，毕竟那颗金嗓子太容易被揭穿。

    ……

    数日后，正在驻地看着地上蚂蚁发呆的孟虎，突然收到了佘豹邀请函……

