    　　关键时刻，柳无邪选择了突破境界。
    　　惊天动地的骇浪，如同洪水猛兽，涌向四周，冲过来的五十几人，全部被掀飞出去。
    　　太荒吞天诀晋升之后，突破的速度越来越快。
    　　眨眼间的功夫，方圆几万米的灵气，消失一空，全部被柳无邪吸收。
    　　境界节节攀升，眨眼间的功夫，已经攀升到洗髓境三重巅峰，距离四重，只有一步之遥。
    　　“不好，我们快杀了他！”
    　　薛春雨愤怒了，手持长剑，第一个冲上去，趁着柳无邪还未完成突破，将他斩杀。
    　　滔天的气浪，恐怖的啸声，一股脑的碾压柳无邪。
    　　如此多的高手，就算是巅峰洗髓境，都难以抵挡。
    　　“夺命一刀！”
    　　邪刃幻化出漫天刀罡，像是一层卷帘，将五十多人全部笼罩其中，这是颠覆的一刀。
    　　夺命刀法第一式！
    　　柳无邪已经掌握到大成境，肆意而发的刀气，刺穿了空间，也刺穿了他们的身体。
    　　鲜血喷射，两侧的石柱上，沾染了大量的血迹。
    　　雍咸王跟阴阳老人战斗愕然而止，目光全部朝这边看过来。
    　　如此强横的波动，已经不在真丹境之下。
    　　惊人的涟漪，掀起了地面上厚重的石块，发出震耳欲聋的呼啸声，砸向四周。
    　　那些宫女太监，纷纷吓得后退，冲进来的侍卫，无处躲藏，只能趴在桌子底下。
    　　可怕的一刀！
    　　颠覆了他们的认知，小小的洗髓境，竟能爆发出如此强横的能量。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　鲜血混合着内脏，染红了地面。
    　　一具具尸体炸开，他们身体中的精华，惨遭吞天神鼎掠夺，人皮都没留下，彻底消失不见。
    　　薛春雨首当其冲，还没反应过来，邪刃释放出的刀光，撕开他的脖子，身体中的精气，不到一个呼吸时间，消失的一干二净。
    　　可怖！
    　　两位皇子站在远处，目光中透着无尽的骇然。
    　　陈余生等人早就退到大殿外面，无从插手，看着一个个曾今熟悉的面孔消失，内心泛起了巨浪。
    　　死亡还在继续，雍咸王的心都在滴血。
    　　这些人他花费了大半辈子时间，将他们全部收服，短短一个多时辰，尽数毁于柳无邪的手里。
    　　心都在滴血，所有的付出，今天功亏一篑。
    　　恨不能现在就上去撕开柳无邪，将他碎尸万段。
    　　阴阳老人牵制着他，根本无从下手。
    　　眼睁睁看着他们死去，却无能为力。
    　　一刀！
    　　场中能站着的没有几个，大部分人全部死亡。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　一阵阵倒吸凉气的声音，在大殿上空回荡。
    　　刚才还是人满为患，转瞬间显得空空荡荡，地面上堆满了碎裂的木片，摆放的桌椅，全部消失。
    　　杀了他们，柳无邪脸上没有任何波动。
    　　五十多枚储物袋，落入他的手里，这些财富，足够他修炼到洗髓境五重。
    　　“柳无邪，我要杀了你！”
    　　雍咸王一字一顿的说出来，恐怖的杀意，幻化出恐怖的长矛，指向柳无邪。
    　　真丹一怒，谁能阻止！
    　　恐怖的杀意，形成一道洪流，涌向柳无邪。
    　　“雍咸王，事已至此，你还不知悔改吗！”
    　　陈余生站出来，怒斥一声。
    　　如今雍咸王大势已去，已经成了不气候，大半官员被他收买，结果都死在这里。
    　　场上局势越来越僵持，徐凌雪一脸担忧，雍咸王真要不顾一切斩杀柳无邪，很难从他手里逃走。
    　　“谁也休想阻止我杀了他！”
    　　雍咸王一步步逼近柳无邪，每走一步，身上的杀意，就浓郁几分。
    　　屋顶上的瓦砾，纷纷炸开，阳光从外面投射进来，神武殿已经破败不堪。
    　　“阴阳老人，拦住他！”
    　　人皇一声令下，阴阳老人瞬间出手，拦在雍咸王面前，阻止他击杀柳无邪。
    　　“雍咸王，我们不想杀你，还请你速速离去。”
    　　阴阳老人说话了，一阴一阳，说话的是阳老，双方大战，一定惊天动地，他们想要杀死雍咸王不是那么简单，雍咸王想要突破他们的防线，同样不容易。
    　　与其这样僵持下去，还不如再做打算。
    　　柳无邪收刀而立，目光中流露出一丝不屑，右手已经举起，雍咸王敢出手，立即刻画仙纹。
    　　当然！
    　　不到关键时刻，他不会轻易冒险刻画仙纹，极其容易遭到反噬。
    　　“柳无邪，过了今日，我会让你生不如死，永远活在恐惧当中。”
    　　雍咸王深吸一口气，平息内心的愤怒。
    　　继续争斗下去，一定是两败俱伤，先行退走，再做谋划。
    　　说完，化为一道流星，离开了神武殿。
    　　雍咸王离开，大殿恢复平静，殿外众人陆续走进来。
    　　“陛下，雍咸王此番离开，大战在所难免，我们要做好防范。”
    　　礼部尚书走出来，经过此番争斗，雍咸王损失惨重，定会强势反击。
    　　必须要做好万全准备，以免被打得措手不及。
    　　“阳前辈，劳烦你送柳公子先回帝国学院。”
    　　接下来是大燕皇朝的事情，人皇不希望把柳无邪卷入进去，今日帮助他的太多了，已经感激不尽。
    　　其中一名真丹境老者走出来，护送柳无邪返回。
    　　“陈前辈，这个可能对你有帮助！”
    　　柳无邪带着徐凌雪离开神武殿。
    　　离开之前，塞进陈余生手里一样东西，直到柳无邪消失，陈余生才将之打开。
    　　看着上面写着的东西，陈余生非常激动，让他忌惮的黑甲死侍竟然有弱点。
    　　一个时辰后……
    　　柳无邪返回帝国学院，只有这里最为安全，雍咸王不敢到帝国学院来杀人。
    　　老老院长，老院长，加上范臻，雍咸王敢来，只有死路一条。
    　　“接下来你怎么打算的？”
    　　徐凌雪突然停住身体，转身朝柳无邪问道。
    　　今天柳无邪出尽了风头，同样得罪了雍咸王，接下来的日子，肯定不好过。
    　　“走一步算一步！”
    　　柳无邪表情风轻云淡，并没有太大的压力。
    　　目送徐凌雪走进院子，这才转身离开。
    　　回到洞府第一件事情，打开五十多个储物袋，将里面的资源全部倒出。
    　　各种稀奇古怪的东西，堆满了整个屋子，兵器还有灵药、灵石等等，不计其数。
    　　一直整理到后半夜，终于将几万种物品，全部整理结束。
    　　兵器堆在一旁，用处不大，可以换取灵石。
    　　灵药能用的不多，大部分都是三品到四品灵药，五品找不到。
    　　大燕皇朝宝库收集了几百年，不过寥寥十几株而已。
    　　灵石五万多枚，这倒是一笔不菲的收入。
    　　各类四品丹药，三品丹药不计其数。
    　　“这是什么东西？”
    　　一块水缸大小的椭圆形状的怪石，摆在柳无邪面前。
    　　这枚巨石从刑部尚书的储物袋中搜出来，看起来平平无奇，巨石上面坑坑洼洼，并没有太显眼的地方，怎么会收藏这么大的一块石头，着实奇怪。
    　　研究了半天，一点线索都没有。
    　　拿出一把长剑，狠狠的劈砍在巨石上。
    　　“锵！”
    　　火光四溅，巨石上面只留下一道几寸深的痕迹，并未将它破开。
    　　“好坚硬的石头！”柳无邪暗暗说道。
    　　换成一般的巨石，刚才一剑下去，早就四分五裂，化为齑粉。
    　　眼前的巨石，纹丝不动，只有一道浅浅的印记。
    　　“奇怪，这并非陨石，怎么会坚硬无比。”
    　　饶是他见多识广，一时半刻，也想不明白这块巨石的来历。
    　　围着巨石走了好几圈，依旧没什么头绪。
    　　无奈之下！
    　　只好祭出鬼瞳术，可以轻松穿透巨石，应该能看出一些门道。
    　　鬼瞳术犹如水银一般，一点点渗透到巨石之中。
    　　一层层神秘面纱揭开，巨石里面的内部结构，跟普通石块，有很大的不同，里面纹理非常的清晰，很有规律，像是一条条人体脉络一般。
    　　几分钟之后，鬼瞳术终于进入巨石核心区域。
    　　“这是……”
    　　眼前出现不可思议的一幕，一枚一尺多长的笋状东西，出现在他视线当中。
    　　大概婴儿手臂那么粗，通体洁白，散发出极强的灵气波动。
    　　“这是灵笋，一种生长在石头里面的一种灵药，价值极高，可以直接吃下去。”
    　　柳无邪脸上流露出一抹兴奋。
    　　论品级，灵笋的价值，远远高出五品灵药。
    　　灵药需要炼制成丹药，才能发挥其效果。
    　　灵笋则不同，这是天然的宝物，洗髓境吞服下去，可以无条件提升一个境界。
    　　刑部尚书不知从何处得到，因为坚硬无比，根本无法将它破开，一直保留至今，结果成全了柳无邪。
    　　收回鬼瞳术，嘴角浮现一抹笑意。
    　　借助灵笋，可以突破洗髓境四重，面对真丹境，更有把握了。
    　　摆在他面前的难题，还是如何破开这枚巨石。
    　　灵笋就在里面，强行破开，可能伤害到灵笋，导致灵性丢失。
    　　“不知道吞天神鼎，能不能将它炼化了！”
    　　邪刃锋利无比，想要破开巨石，有些难度，最好的办法，连带巨石一起给炼化了。
    　　并没有着急吞噬，先休息两天，才突破洗髓境三重，境界还没稳固下来。
    　　日子一天天过去。
    　　最近几日，帝都城发生了好几起大规模械斗，雍咸王调动大军，准备谋反。
    　　各路大军，蠢蠢欲动，这些跟柳无邪没有任何关系。
    　　雍咸王最大的底牌是黑甲死侍，破解之法已经交予陈余生。
    　　只要消灭了黑甲死侍，等于斩断了雍咸王的两只手。
    　　闭关整整七日时间，柳无邪睁开双眼，祭出吞天神鼎……
