    　　孟伟成说完，会议室一片沉寂。　李德林的脸色显得有些难看，他现，自从和柳擎宇一起负责协调处理小组以后，孟伟成竟然也敢跟自己叫板了，这在以前是从來沒有过的事情，以前的时候，这个孟伟成一向是十分低调的。

    　　这时，政*法*委书*记董浩冷冷的说道：“孟书记，你说得也有一定道理，那么我想问你一句，如果你们你们协调小组的错误操作，导致一些不可预料的问題，谁來承担这个责任，是你们协调小组还是市委市政府。”

    　　孟伟成冷冷的扫了董浩一眼，在他心中，最为鄙视的人就是董浩。

    　　听到董浩这样说，孟伟成直接冷冷的回应道：“董浩同志，我可以明确的告诉你，如果是因为我们协调处理小组的问題导致生意外事件，所有后果由我们协调小组一力承当，但是，如果不是我们的问題，我们也绝对不会替任何人背黑锅。”

    　　孟伟成的话音刚落，会议室的房门就被人直接给推开了，李德林的秘书郑浩满脸焦虑的冲了进來，一边向着众人道歉一边來到李德林的身边低声说道：“李市长，大事不好了，三大工厂好几百的工人围住了我们市政府的大院，他们要求立刻释放企业老板，立刻恢复生产，否则他们就要饿死了，还说如果市委市政府不能给一个满意的答复的话，他们就要去省里上告。”

    　　郑浩并沒有刻意控制音量，所以他的话在场众人听得一清二楚，现场所有常委们的脸色全都阴沉了下來。

    　　李德林轻轻点点头说道：“嗯，我知道了，你先组织人和群众们保持沟通，尽量不要激化事态，等待市委的进一步指示。”

    　　郑浩离开之后，李德林立刻满脸严肃的看向王中山说道：“王书记，真沒有想到，我的担心竟然变成了现实，刚才郑浩已经说了，几百名三大工厂的工人已经把我们市委市政府大院围了个水泄不通，他们要求立刻释放三大企业的老板和管理者，您看现在该怎么办。”

    　　李德林直接把这个烫手山芋甩给了王中山。

    　　王中山的脸色显得十分难看，他并沒有说话，而是目光看向孟伟成。

    　　孟伟成立刻挺直了腰杆沉声说道：“既然三大企业的员工们提出的是这样的要求，那么这件事情就由我们协调处理小组來负责吧，正好今天早晨柳擎宇过來找我汇报情况，现在他人还在我的办公室内呢，我给他打个电话，让他直接出去负责和这些工人们进行沟通，我马上赶过去。”

    　　说完，孟伟成直接站起身來转身向外走去，一边走一边拿出手机给柳擎宇拨打电话。

    　　此刻，柳擎宇正在孟伟成的办公室内等着呢，接到他的电话之后，柳擎宇就是一愣，随即站起身來向窗外望去，立刻看到了大院外面浩浩荡荡的几百人，打开窗户，这些人喊的口号便清晰的传入耳中：“我们要吃饭，释放我们老板。”

    　　看到这种情况，柳擎宇只是冷冷的一笑，嘴角上露出不屑之色。

    　　随后柳擎宇立刻迈步向楼下走去，并随手抓起了放在桌子上的一只大喇叭。

    　　市纪委书记的办公室内怎么可能有大喇叭呢。

    　　其实，孟伟成的办公室内的确沒有这个大喇叭，这是柳擎宇过來找孟伟成的时候带过來的。

    　　当时孟伟成还十分不解的问柳擎宇，为什么要带着一个大喇叭，柳擎宇说沒准会用得上，现在看來，柳擎宇的预感成真了。

    　　拿着大喇叭，柳擎宇直接來到大院门口处，让值班室工作人员把伸缩门打开一条缝隙，柳擎宇直接挤了出去，直接面对着对面几百号身穿蓝色工作服的工厂员工们。

    　　柳擎宇的身高将近一米九左右，所以往人群里一站，显得有些鹤立鸡群，尤其是他手中拿着大喇叭，更显得十分突出。

    　　这时，柳擎宇拿着大喇叭大声喊道：“各位乡亲们，三大工厂的员工们，大家好，我叫柳擎宇，是高新区管委会主任，同时也是这次负责处理三大工厂的主要负责人之一，我可以明确的告诉大家，下令暂时扣留三大企业法人代表和总经理等人是我柳擎宇直接下的命令，而且这个命令我也不打算收回。”

    　　柳擎宇这么一说，现场立刻一片哗然，很多人全都充满愤怒的指着柳擎宇破口大骂。

    　　此刻，孟伟成已经赶到了现场附近，当他听到柳擎宇这样说，心中就吓了一跳：“这柳擎宇到底在玩什么把戏啊，外面这么多人你直接承认是你下的命令，不怕这些人突然冲上來收拾你吗。”

    　　这时，柳擎宇再次大声喊道：“大家先不要着急骂我，先让我在这里多说几句，等我说完之后，如果大家要是觉得我该骂甚至该打的话，大家任何人都可以过來打我，收拾我，我柳擎宇沒有一丝一毫的怨言，但是，如果大家要是现在就不分青红皂白的骂我，甚至你们中有些人还想要冲过來收拾我，可别怪我柳擎宇不客气。

    　　我可以明确的告诉大家，现在市公安局的同志们早已经在外围直接待命了，如果你们要是敢胡來的话，恐怕谁也跑不了，不要认为法不责众，现在现场监控摄像机8个机位已经全景的把你们在场所有人全部拍摄进去了，任何人任何一个小动作都逃不掉摄像机的监控。”

    　　柳擎宇这番话说完，现场先是一片哄乱，随即便安静了下來，因为众人抬起头來一看，的确现现场四周早已经摄像头弥补，而在不远处，大批量的警察早已经严阵以待。

    　　不得不说，柳擎宇的这番话还是起到了极大的震慑作用。

    　　看到现场已经稳定了下來，孟伟成也暗暗的为柳擎宇捏了一把汗，心说柳擎宇这小子胆子真大啊，如果是一般人面对这种情况，早就被吓得腿肚子软了，恨不得求爷爷告***让这些人离开，柳擎宇这小子倒好，竟然敢威胁这些人，这小子的胆子可真够肥的啊。

    　　这时，柳擎宇看到众人全都安静了下來，心中也稍微松了一口去，说实在的，他刚才那样说也是被逼的，他说出这番话的时候，手心里也是捏了一把汗的，他也不知道自己说出这番话之后结果会如何，但是他非常清楚，今天这些人围堵市委市政府大院绝对不会是空穴來风，肯定是有人负责组织串联的，自己必须要先把这些负责串联组织的人给震慑住，否则的话，一旦这些人闹僵起來，后果不堪设想。

    　　柳擎宇虽然彪悍，但是却并不是一个莽夫，他也知道双拳难敌四手、好汉架不住人多的道理。

    　　等众人全都安静下來之后，柳擎宇立刻对着大喇叭大声喊道：“各位乡亲们，员工们，我身为高新区管委会的主任，为什么要下令暂扣你们三大企业的法人代表和主管负责人呢，难道我不知道抓了他们可能会引大家的不满，甚至我自己还要承担着很大的责任吗，难道大家就沒有仔细的想过，为什么我之前那么长时间，从來沒有一个管委会主任敢下达这样的命令，偏偏我柳擎宇刚刚到任就敢下达这样的命令。”

    　　柳擎宇说完，现场众人有的人在嘁嘁喳喳的低声讨论着，有的人在思考着，不得不说，柳擎宇这一连串的问題让很多人都开始思考起來。

    　　这时，柳擎宇猛的大声说道：“各位乡亲们、员工们啊，难道你们沒有现你们在工厂里喝得水有异味吗，难道你们沒有现，你们身边的同事、亲人患癌症、白血病和各种各样奇形怪状病症的人越來越多了吗，你们知道这是为什么吗，我可以明确的告诉大家，这是因为污染，因为你们这三大企业对环境造成的严重的污染。

    　　是，你们在这三大工厂打工是可以赚钱了，甚至赚的还不少，但是我不知道大家想过沒有，当你们在这三家工厂打工了几年之后，你会现，自己身上患上了各种各样的病状，这些病状将会折磨你的整个后半生，甚至你的儿子、孙子也将会不得不忍受着这种病状的折磨，各位，这些情况大家都想过沒有。

    　　如果我猜得不错的话，大家都是附近乌拉河沿岸村子里的老乡们吧，难道大家不知道风龙村已经成了远近闻名的癌症村了吗，难道大家不知道乌拉河沿岸那么多的村子里癌症患者症状逐年增多吗，难道各位的亲戚朋友就沒有在这些村子里面住的吗。

    　　各位老乡们啊，我柳擎宇之所以一上來就要对这三大工厂进行大力整顿，是因为我希望给高新区内所有的老百姓一个干净、安全的生存环境，希望让大家可以少受到污染和病痛的折磨。”

    　　柳擎宇说道这里，原本还有些乱糟糟的现场已经鸦雀无声，很多人的脸上全都露出了凝重之色。

    　　就在这个时候，人群中有十几个人突然大声喊道：“柳擎宇，你少在那里胡说八道，谁不知道你是想要折腾一下逼着我们三大企业给你送钱行贿啊，这都是你们当官的比较擅用的手段罢了，你根本就从來沒有为我们老百姓考虑过。”　　，

