    “剑殇！你这是什么意思？明知道我们五湖四海的异人辛苦聚集在这里，就是冲着南巡大军而来。//www.  //而你却把南巡大军分为三部分，又亲自守护圣驾，这不是绝我们异人的希望吗？别忘了你也是异人，难道你想当异奸？！”

    赵高话音刚落，帝无心已经组织好语言，义正言辞高声喝道，声传数里远。

    “呃……异奸？！”

    听到帝无心这么说，剑殇不由得一愣，原来是这个原因啊，怪不得这么多异人对自己有意见了。

    仔细回想，事实还真是如此。

    如果剑殇真的存心这么做，那就是绝了天下异人的希望，至少是大幅度降低异人的希望，等于是存心与天下异人为敌，不引起公愤才怪！

    这就有违剑殇“人不犯我，我不犯人”的行为处事的原则了。

    心思剧转间，剑殇语气认真解释道：

    “大家误会了！这是秦始皇的圣旨，与我根本没关系，我不过是奉旨办事而已。如今由我守护圣驾罢了，之后就会换人了。说实话，我跟各位无怨无仇，何必做损人不利己的事？何况以之前的情况，对我更为有利，更符合‘大秦英雄王’的系统任务，我更没必要多此一举！”

    “嗯？”

    听到剑殇这么说，原本群情激愤的气氛忽然一滞。

    其实道理很简单，特别是剑殇说得这么直接现实。确实不管从哪方面看，剑殇确实没必要如帝无心所说那么做。

    但是。人不为己，天诛地灭，是人就会有私心，不会真正的对其他人通情达理！

    “别找借口了！事实胜于雄辩，就算你有什么苦衷，如今浪费了我们这么多人，那么多时间、那么多机会。你怎么交代？”

    就在此时，那被剑殇无视的小胖子，又高声喊道。

    “就是！损失我们那么多时间、机会。总得给个交代！”

    “是啊！一个晚上了，要是之前，我至少能杀个大秦虎军了！”

    “就是！就是！听说他给公主府不少战利品。只要补偿我们一点就行了，要求也不高！”

    ……

    那小胖子话音刚落，顿时出现不少颇为兴奋、期待的议论声。

    “交代！你想要什么交代？”

    剑殇气极反笑，冷眼看向那小胖子缓缓问道。

    “这个……”小胖子一愣，一时还真不知该怎么回答，顿了下，颇为无赖嚷道：

    “反正你得给我们一个交代，你知道我们……”

    “擒天手！”

    不待那小胖子说完，剑殇忽然探手一抓，一个数米大小的手掌出现。一把掐住那小胖子的身体，凭空摄到身前，看向帝无心问道：

    “这居心叵测，纯心捣乱的人叫什么名字？知道属于哪个势力吗？”

    “啊……”

    众人大惊，那些正兴奋、期待高声说话的人齐齐一滞。不少人甚至直接亮出武器，满脸戒备。

    “咯、咯……”

    小胖子身躯扭动数下，想说话，却被剑殇掐着，根本说不话来。

    “……”

    帝无心明显惊愣，一时张嘴无言。看向左右，好像他也不认识这小胖子。

    “好像是行游帮的‘竹八戒’！”

    此时，帝无心身边青年异人，语气不大肯定说道。

    “不管你有心，还是无意，回去告诉你们帮主，你们的帮派最好尽快解散！”

    剑殇眼神凌厉看着眼前小胖子，低声冷笑道。顿了下，高声喝道：

    “污蔑毁谤、滋事捣乱者……死！同时，行游帮，一个月内，灭！”

    行游帮，听都没听过，根本不用剑殇亲自出手，只要让义墨弟子去办就能搞定了，一个月时间都嫌长。

    这就是原住民江湖势力和异人势力的差别，毕竟原住民江湖势力根深蒂固，关系错综复杂，不是异人势力短时间所能比拟。

    何况原住民江湖势力的个人实力，全是勤修苦练，真刀真枪得到，也不是异人那般速成的实力可以比拟。

    虽然系统一直秉承着付出才有收获的思想，也在极力让异人适应冷兵器年代的真刀真枪的厮杀，斗智斗勇的较量，运筹帷幄的潇洒，比机枪导弹更能体现出人性的真善美和假丑恶的环境，却也不是短时间所能实现。

    “铿……”

    话落，一道闪电剑芒掠起，直接把那小胖子斩成两半，鲜血瓢泼……

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，看剑殇如此犀利血腥的手段，那原本气氛开始火热的异人，顿时心思各异。

    “无论如何！此事确实跟我没关系，相信大家也是受人蛊惑。如果大家给面子，就迅速离开，不要继续聚集在这堵南巡大军的路。之后我可以抽时间跟你们好好谈论，如何？”

    以铁血手段镇住眼前异人群体的情绪，剑殇又迅速放缓语气，尽量以令人接受的语气言语说道。

    “那你快点给个交代！我们相信你的承诺。之前我们就是给你面子，才一直没袭击你的军队，现在呢？你反而成为南巡大军的守护神，让我们没法下手了？”

    剑殇话音刚落，一个身材高瘦的异人高声说道。

    话落，也不待剑殇反应，矮身往人群一钻，眨眼不知跑哪去了！

    “呃……”

    看那高瘦异人的举动，剑殇又好气又好笑，真是林子大了，什么人都有啊！

    难道这就是野火烧不尽，春风吹又生？！

    “这位朋友说错了！我不是南巡大军的守护神，也没让你们别下手。只要你们有能力做到，我绝不会阻拦！”

    心思剧转间，剑殇颇为不耐烦沉声嚷声说道。

    “秦始皇这明显是在利用你啊！我相信你不会骗我们，也没必要。但是，为什么在这最容易伏击的地段，偏偏你在守护，而不是其他名将呢？不知道财神想过没？”

    帝无心眉头大皱。神情认真高声说道，语气也颇为客气。

    “是啊！被利用了还不知道！”

    “就是啊！其实从财神被封为武桓王、南巡御使时开始，这就是个阴谋了！”

    “没错！这段地理是最容易伏击的地段。错过这段地段，我们得多付出多少努力，南巡大军能少死多少人啊！”

    ……

    一时间。各种各样的议论声起。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一挑，帝无心倒也不是胡扯或蛊惑，想起来还真像这么一回事。

    但是，之前诸将聚集开会，赵高根本没开口啊，就蒙骜和王龁提到武桓王身份地位最高，身边又带着两万凶狼骑和三千火牛狂骑，综合实力和机动力也最强。

    于情于理，都该是武桓王第一个守护。

    当时剑殇也没觉得有什么不妥，就顺理成章这么定下来了。

    仔细想想。以蒙骜和王龁的为人品性，不大可能配合秦始皇算计自己吧？

    不说自己和蒙恬的关系，自己刚救过王龁的命，王龁还隐晦、间接让最宠爱的孙子王宁投靠自己，以谋后路呢！

    或许。人生真的就是这么巧，加上有心人的推波助澜！

    “你是帝王府的人？”

    剑殇忽然看着帝无心问道，看帝无心肯定摇了摇头，剑殇不待帝无心开口，又迅速接道：

    “你这说法就错了！此处是关中门户，山脉聚集。山峦无数。没个十天八天根本走不出去，你们这几天不伏击，过几天一样可以啊！何来最易和最难之说？”

    “主公！”

    就在此时，李同低声提醒道。因为后边已经越聚越多，此路南巡大军整整堵塞四五万人，帝皇銮驾已经快无路可走了。

    不能再拖下去了！

    “少爷！少奶奶传话，人生不如意之事十之八九。鱼和熊掌不可兼得。少爷是王爷……”

    紧随着，孟青芙身如暗夜精灵，如风来到剑殇身边，低声在剑殇耳边说道。

    “连戚姬也知道了？其他人更别说了，这事闹的……”

    剑殇心中一凛，心中憋着股闷气，心绪纷杂间，顺着孟青芙明显未完的话问道：“少奶奶还说什么了？”

    这是剑殇第一次称呼、承认戚姬的“少奶奶”身份地位。

    “王者寂寞，问心无愧！”

    孟青芙毫不犹豫简单应道。

    “轰……”

    “王者寂寞！”

    四个字，宛若劈开黑夜的闪电，在剑殇心中亮起。

    难道，这就是天理循环？这就是成为王者的代价？

    不能避免吗？

    “问心无愧！”

    后四个字，又解开了剑殇的心结……

    人无完人，金无足赤！

    人生一世，问心即可！

    “其实，以你如今的身份地位，实力势力，根本用不着为大秦帝国卖命。我们也不要求你做出什么实际付出，只要你就此退出南巡大军即可！”

    此时，帝无心顺着剑殇之前的话，再次说道。

    “镇！”

    剑殇猛然大手一挥，数尺“天狼武桓印”化为数米大小巨印，猛然砸在路边山腰上，巨响如雷，山石激射。

    “我没空跟你们辩论！给你们十息时间，立刻散去。否则……杀无赦！”

    此话一出，剑殇忽然感觉全身一松，似乎捆绑自己的枷锁蓦然崩溃……

    始皇南巡，既是秦始皇稳定天下，与天争命的南巡之路，也是剑殇的炼心之路啊！

    ***

    前一章吃更，赶快再更一章补偿！如果大家喜欢，订阅、月票、推荐、点击……还等什么？！*_*