    时间一转而逝，很快就到了结婚的前夕了，这一天早上墨聿谨带他准备去试穿婚纱和西装。

    “快点走吧，要不然该来不及了，今天的事情可是挺多的。”

    墨聿谨现在很是激动，一想到能跟这个女人前去试婚纱，再过几天这个女人就真真正正的成为自己的新娘了，又怎能不让人激动。

    “来了来了，这就好。”

    随后闻蔓收拾好后，三人坐上了墨聿谨那辆黑色的劳斯莱斯，前往了特定的高档店内。

    几人刚一进入店内，那边的店员早就准备好了，并且那家国际店铺里的总负责人也是为此专门来迎接几人。

    要知道这可是墨氏集团boss和他夫人啊，他们能够选择自己的服装店，也算是他们这家店的荣幸了。

    不用多想，今天过后这家店肯定会被客人举报，地位也会水涨船高。

    很明显墨聿谨在帝都的实力可不是说说而已的，不少大佬都要听从他的号令，哪个大佬又敢违背他的旨意行事。

    他能够去哪个店里购物或者吃饭，可算是那个店真正的荣幸了，那些总负责人当然是求之不得，生怕怠慢了这位大佛。

    当然了，除过帝天酒店的总负责人之外，墨聿谨每次到帝天酒店都会搞出些事情来，那总负责人也是怕的不行。

    所以现在闻蔓和墨聿谨只要到帝天酒店去，他就会诚惶诚恐的准备好所有，生怕再出些什么事情。

    如果真的这些事情的话，自己的帝天酒店也就不用再开下去了。

    “欢迎墨总和夫人光临我们总店，您之前所预购的衣服都已经定制好了。”

    “我这就带您前去试穿。”

    随后那总负责人带着十数位店员，紧跟在他们两人的后方，前去试衣服。

    那些店员的眼睛一刻也不眨的盯着墨聿谨，不过每当墨聿谨的目光转过来时，她们又不自觉地低下了头。

    实在是眼前这个男人拥有妖孽般的脸庞，但那骨子里的寒意还是让几人不敢靠近。

    同时心里也是小鹿直撞，这个是墨氏集团的boss啊，是多少人一辈子也无法企及的高度。

    自己今天有幸能为他服务，确实是积了德了。

    闻蔓看到这一幕也是无奈的摇了摇头，自己家的这个男人为什么走到哪里都能成为众星捧月般的存在。

    看来自己确实是捡到宝了，不过她也没有什么可担心的，至于昨天那天晚上所说的话，也只不过是为了逗逗那个男人罢了。

    墨聿谨她可是很相信的，信任也是夫妻之间必须要有的才行。

    如果没有信任的话，这段婚姻就算维持下去也定然不长久，墨聿谨对自己就和自己对他一样，绝对能保持绝对的信任。

    两个人经历了这么多，之间早已是心如磐石，就算天崩地裂也无法改变，又岂是闲杂人等能够介入的。

    随后两人各自进入试衣间进行了试穿，当两人走出来时，那些店员包括那个总负责人的眼睛都直了。

    这可真正是郎才女貌啊，只见闻蔓试穿的婚纱是一袭长裙，长长的裙尾更显示出了她的高贵。

    并且还带着一顶王冠，此时的闻蔓就像是一个王后一样的高贵美丽，完美的鹅蛋脸上配上淡淡的妆容，更显示出她的清纯美丽。

    没有人知道她竟然已经是两个孩子的母亲了，看起来就像是一个少女一般，青春靓丽。

    脸上没有岁月的丝毫痕迹，好似是得到了上天的眷顾一样。

    再反观另外一边的墨聿谨，也丝毫不逊色，完美的修身西装将他几近于完美的身材彻底的衬托出来。

    此时整个人显得愈发的英武挺拔，修长的双腿再配上那宽阔的臂膀，一看就很能给人安全感。

    真可谓是穿衣显瘦，脱衣有肉，再配上他那妖孽般的脸庞以及那早已打理好的头型，简直就让人欲罢不能啊。

    满满的荷尔蒙，又有哪个女人不爱呢？

    墨聿谨一脸微笑的看着穿着婚纱的闻蔓，这一幕他在心中也已经想过很多次了，此时的闻蔓穿上了婚纱，是他觉得这一辈子她最美丽的时刻。

    墨聿谨在心里暗暗发誓，自己以后肯定要更加爱护这个女人，给予她想要的一切，这就是自己一生所要呵护的女人，至死不渝。

    接下来两人又试穿了其余的婚纱和西装，无一例外都是几近完美的形状，真可谓是只要颜值高，怎样都可以呀。

    就连一旁的紫霜此时也没有觉得半点劳累，看的也是赏心悦目，这两人真可以说是郎才女貌，天作之合呀。

    最终折腾了一整天，终于算是把婚纱照这个大问题给解决了，此时的闻蔓已经****，看来试穿婚纱也是个累人的事啊。

    “你难道不累吗？为什么我看你没有半点劳力的意思啊，你的精力这么旺盛的吗？”

    闻蔓看着一旁精力旺盛的墨聿谨彻底的无语了，这男人难道真的是铁打的吗？

    今天可以说是真真正正的折腾了一整天啊，一整天都没有休息过。

    为什么把自己都累成这副模样了，他还能保持那种云淡风轻的姿态，这是让人难以琢磨。

    “这有什么累的，我觉得还好啊，只要是能和你在一起做什么事情我都不觉得累。”

    墨聿谨一脸宠溺的开口，说实话他真的没有感觉到累。

    因为现在的婚纱照就昭示着两人马上就要举行婚礼了，这婚纱照，也可以说是她们两个爱情的见证。

    n人今天也累了一天了，回家后便没有继续打游戏，而是直接洗洗睡了。

    墨聿谨也没有做出过分的行为，因为他知道眼前的这个女人今天可真能真的是有点累了，自己不会那么****的。

    墨聿谨就这样轻轻搂着闻蔓，看着她那精致的容颜，一时间不由得有些愣住了神。

    这张绝美的脸，好像他一辈子也看不够似的，如果可以，他恨不得把这张脸永远的铭记在自己的脑海里。

    将这个人儿揉进自己的骨子里，让她永远也不离开自己，自己要守护她一生一世。

    不管是谁，只要是敢抢走她，敢伤害她自己一定会让他付出百倍千倍的代价。

