    第20章 崩溃   

    林笙歌昏迷了三天才醒过来。

    

    她伤得很重，肋骨都被踹断两根。

    

    时瑾和司庭找到她的时候，她全身都是血，看起来就像死了一样。

    

    林笙歌醒过来后，不管身上的伤，第一件事就是焦急地询问孩子。

    

    时瑾在旁边安抚她：“没事没事，孩子没事。

    你放心。”

    

    “孩子在哪，我要去看他。”

    

    她一心是孩子，整个人方寸大乱，就怕孩子出事。

    

    时瑾没办法，只得示意助理将孩子推过来给她看。

    

    司庭阴沉着面色站在旁边，一直没说话。

    

    他是有点心虚的。

    

    孩子是在他手上出的事。

    

    林笙歌看到孩子静静地躺着，额头边贴着纱布，脸边一些淤伤，手上也有一些伤，身体隐隐颤抖。

    

    她噗嗤噗嗤地掉着泪，几近崩溃：“诺诺……”   

    他是她的命根子，他伤者一丁半点她都痛得要死。

    

    “不要担心，只是些轻伤。

    笙歌，你把诺诺保护得很好。”

    

    林笙歌情绪太激动，时瑾担心影响她的伤，扶着她劝她休息：“现在先好好休息好吗？

    我保证，诺诺会没事。

    他很快就会醒过来看你。

    你也要好好养伤，要是诺诺醒来看到他妈妈伤得这么重，他也会难过的。”

    

    只有最后一句话触动了林笙歌，她慌乱的抹着泪点头：“嗯嗯嗯，我要好好养伤。

    不能让诺诺担心。”

    

    林诺被送回去病房。

    

    那天中午，时瑾出去和一个客户见面，接到公司秘书的电话，说林笙歌午休出去用餐后就没回来。

    

    有外出用餐的员工恰巧看见她突然从餐厅冲出去。

    

    自接林笙歌回别墅，时瑾就一直加大对林笙歌安全的注意。

    

    一听秘书的话，他下意识就以为司庭又开始闹幺蛾子。

    

    一边开车去找司庭，一边让人查林笙歌的行踪，结果却显示林笙歌往城外走。

    

    到了司氏，却见司庭也正在大发雷霆，打着电话咆哮：“去查，去找。

    到底是谁，敢绑架我司庭的儿子。”

    

    时瑾大惊失色。

    

    再多的不满也得暂时放下，两人合力找林笙歌和林诺。

    

    幸好，最后赶上了。

    

    时瑾不敢想象，要是他们再迟片刻，会是什么后果。

    

    林笙歌挨回去靠枕，抬眼无意看见站在一旁的司庭，顿时卷气惊天的恨意，一声怒吼：“滚！”

    

    司庭身子微微晃了晃，脸色惨白。

    

    林笙歌眼睛血红，“滚出去！我一眼都不想看见你！滚！”

    

    她疯狂抓床头柜上的玻璃器具朝司庭砸过来。

    

    时瑾按着她：“笙歌你冷静点！不值得为这样的人置气！”

    

    “我怎么冷静？

    他抢走我的孩子，却没有照顾好。

    我错了，我还以为他是诺诺的父亲，怎么样都不会亏待他的。

    结果呢？”

    林笙歌喉咙都有血腥味。

    “我儿子因为他差点没命。”

    

    司庭受不了被这样指责，一下子怒气上涌：“林笙歌，你就没有责任吗？

    你也没看好儿子，把责任全怪在我头上？”

    

    林笙歌挣扎着就要扑过去打人，时瑾力气大，她挣不开，只能死瞪着眼：“司庭，你知不知道那些绑架诺诺的人怎么说的。

    凌大小姐，凌苒，你的未婚妻让人绑我的儿子，她要我们死。

    而这一切都是因为你，你还有脸在这里指责我？”

    

    “不可能！”

    司庭脱口而出，“她早就知道孩子的存在，并且说愿意接受孩子。

    她不可能做这种事情，我了解她的为人。”

    

    林笙歌看司庭像看白痴：“你了解她？

    司庭，你真的是很可笑。

    我觉得你根本没长脑子，你谁都不了解，你什么都看不清，什么都不知道！”

    

    “你少在这里乱泼脏水！”

    

    “在你眼里就是我说谎是吗？

    我拿自己儿子的安危去陷害你的未婚妻是吗？”

    

    司庭上前一步，林笙歌大喝一声：“滚出我的视线！”

    

    司庭被林笙歌的态度逼得他不得不收起心中的那点微薄愧疚：“林笙歌，你也配让我滚？

    你这条狗命都是我救出来的，你他妈是白眼狼吗！”

    

    林笙歌已经不想和这个狗东西浪费力气。

    

    孩子被绑架，她对看在孩子份上对司庭最后的一丝情面都被烟消云散，了无痕迹。

    

    她轻轻地呼一口气，平复一下情绪，冲司庭缓声说：“你过来，我有话和你说。”

    

    意料之外的反应令司庭怔了一瞬，迟疑了片刻，他狐疑地走近床边。

    

    林笙歌抬眼，下一秒，清脆的巴掌声就干净利落地在安静的病房里响了起来。

    

    “啪——！”

    

    突兀的一巴掌，让所有人都怔了好一会才反应过来。

    

    司庭的左脸一片火辣辣的疼，被林笙歌打过的地方迅速红肿一片，浮现出了清晰的巴掌印。

    

    这一巴掌林笙歌蓄了全身的力气。

    

    她踹着气，手也疼的厉害，只是不躲不闪。

    

    “这一巴掌，是为诺诺。”

    

    司庭什么时候被人打过，就是骂也只有林笙歌这个该死的女人一而再再而三的不怕死。

    

    他眼里能蹦出火星子，但再怎么窝火，林笙歌的那句“为诺诺”让他不得不忍住了。

    

    他粗声喘气，只能在暴怒中摔门而出。

    

    林笙歌低下双手却一点一点攥，灵魂在怒吼咆哮：   

    司庭，我要你死——我一定要你死！   

    

