    “继续刷！”

    自我劝解了一下有点飘的情绪，乔山紧接着又把目光，看向了已经闭合的虚空虫洞。

    不用说，虚空虫洞还要刷。

    既然一波给的东西他看不上。

    但连着好几波的奖励合在一起，他还是很有感的。

    第二十一波怪，他也没有使用定时刷怪卷轴。

    虚空虫洞，是倒计时了96小时后，才自己打开的。

    间隔了一个自然冷却。

    接下来，乔山打算加速刷几波了。

    不然没啥成就感！

    “走你！”

    看完第二十二波的刷怪属性，乔山直接撕开了一张三阶定时刷怪卷轴。

    先前的“画舫”秘境结束。

    他专门找李汉强要了十张，作用时间是96小时的三阶定时刷怪卷轴。

    定时刷怪卷轴，他不缺！

    哗~

    随着乔山的操作，刚闭合的虚空虫洞再一次打开。

    第22波，刷新两万多只三阶的飞行怪——钢翅蜻蜓。

    “除巨石塔外，其他防御塔火力全开！”

    没有再等，乔山在第22波的钢翅蜻蜓一刷出来，就选择了火力全开。

    赶紧干完，没啥要等的。

    他必须快速的杀怪，让自己重新喜欢上虚空虫洞。

    嗖！嗖！嗖！

    呼！呼！呼！

    嘭！嘭！嘭！

    在乔山的命令下，铺天盖地的攻击，瞬间打了出去。

    乔山自己拉弓射箭了五六下后，他就听到了通关的声音。

    .

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励3金币，三阶防御塔图纸一张，食物三斤，杂物袋一个，经验值40000。】

    【SSS级评价，额外奖励金币22枚、三阶防御塔图纸4张，中型食物袋1个，三阶宝箱一个。】

    .

    五百多坐五阶防御塔，不是两万只三阶低血飞行怪能扛得住的。

    “继续！”

    没有理会第22波爆的东西，乔山立马又摸出了一张三阶定时刷怪卷轴。

    很快，第23波怪刷新了出来。

    然后在乔山的火力全开下，4万只三阶怪，快速的被他给搞死了。

    .

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励3金币，三阶防御塔图纸一张，食物三斤，杂物袋一个，经验值80000。】

    【SSS级评价，额外奖励金币23枚、三阶防御塔图纸4张，中型石板袋1个，三阶宝箱一个。】

    .

    “走你！”

    第23波结束，乔山想了一下，打算再开一波。

    上次，可是连着用定时卷轴，提前刷新了四波的，这次明显可以继续搞。

    他打算在第25波前停下。

    一方面连刷四波，虚空虫洞该自然冷却一波了。

    另一方面，第25波的boss怪，还是要认真打的，他要稳一下。

    哗~

    随着乔山的，最后一张定时刷怪卷轴撕开。

    虚空虫洞再次打开。

    第24波怪刷了出来。

    数量八万只的三阶怪，其中还夹杂着部分带光环的精英怪。

    密密麻麻的，它们从卡顿着的虚空虫洞给跑了出来。

    “火力全开！”

    没有丝毫犹豫，第24波的八万只怪物刚一出现，乔山立马选择防御塔全力攻击。

    “高台面积不够用了啊！”

    看到八万只怪，被强风给吹着挤在了一起，乔山在嘴里不由自主的念叨。

    八万只怪物，如果刷在通天塔或者秘境，因为是特殊空间，量大倒是没有啥太大的关系。

    但八万只怪物，从虚空虫洞中刷出。

    这个数量就有点离谱了。

    现实世界，八万只怪物，密密麻麻，跟涌动的无穷小虫子一样，看得人头皮发麻。

    尤其是还刷在高台山，离乔山还很近。

    更重要的人，第24波刷新的三阶怪物，体型都不小。

    乔山的高台，都有点站不下了。

    要不是风塔的强风技能，把大量的怪物吹下了高台。

    高台上还会更加的混乱。

    怪物刷出后，可能就不是两三层的叠加了，而是五六层，甚至七八层的叠加了。

    “虚空虫洞外移，还是不够保险啊！”

    要想让刷怪的场地更加的宽敞，最好的做法，就是把虚空虫洞往外头再移动一点。

    这样空间一大，怪物的行走路径一长，必然会好一点儿。

    但乔山并太敢这样。

    虚空虫洞，可是能被人掠夺走的。

    虽然在城主死后，掠夺起来才万无一失。

    但城主活着的时候，也是可以被强行掠夺的，项跃就是很好的例子。

    乔山可不想自己的虚空虫洞外移，然后被人给偷掉了。

    他很明白，他的出生点更南边，是有东西的。

    只是距离在100公里外，他也在偷偷的低调发育，不敢太刺探更南边的情况。

    以防吸引南边更强大敌人的注意力。

    但谁也不能保证，南边的邻居不会主动发现他。

    万一被发现了。

    万一是敌对的。

    他外移的虚空虫洞，可就有点危险了。

    虚空虫洞外移，可就出了防御塔的包围圈了…

    .

    “另一个方法，就是要找那位八姐了。”

    防御塔在快速的消灭着24波的怪物，乔山的思绪也在快速活动。

    暂时不敢外移虚空虫洞，他又想到了另外一个方法。

    罗汉堂的八姐…

    可八姐他并没有好友。

    目前罗汉堂的人，他只有十七哥和那位偷偷加他的十五姐好友。

    可就算他有八姐的好友，他也不一定去求助的。

    乔山很明白，求人不如求己。

    欠下的人情，迟早要还的…

    “只能多下秘境，看看能自己打出来不…”

    想了一会儿，乔山最后还是决定，优先自己打。

    能不求助，就不求助。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    想了一会儿场地的事，乔山也拿起了长弓，开始了攻击。

    能加快一点刷怪速度是一点儿。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的攻击，大片的怪物开始倒下。

    第24波怪，虽然是三阶怪，但因为特殊的体型，并不能很好的防风。

    被风塔给吹的根本没法站立，形成有效的攻击。

    两分钟后，

    场面一空。

    乔山听到了系统音：

    【叮，五分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励3金币，三阶防御塔图纸一张，食物三斤，杂物袋一个，经验值160000。】

    【SSS级评价，额外奖励金币24枚、三阶防御塔图纸4张，初级宝石袋1个，三阶宝箱一个。】

