    “大哥？”田老五也心急，可是摞摞子这个行当，他们在家的弟兄四个里，只有田老大最在行，田老三虽然也跟着田老大在摞子上面忙活，但是偷奸耍滑的他，要不是田老大压着，怕是能给你胡乱堆上去。

    和他一起在下面往上面扔麦捆子的田老二，力气不小，能力也有，可是这几年有了别样的心思，干起活来，明着看好像很卖力，但是实际上却飘得很。

    趴了半截梯子的田老大看看田老三和田老二，又看看南边天空飘过来的朵朵黑云，又爬了上去。

    “算了，你去看看，快去快回，回来给我们说说情形，也好让我们放心。”

    田大嫂应了声‘好嘞’，便一路小跑着出了打麦场。

    “奶、奶，你快来看，一个不认识的人开着我家的拖拉机回来了。”

    田老五家的田竞祥和田竞辉在门口玩挖坑转石子，听到突突的拖拉机声，他们都回头看过去。

    认出了拖拉机的田竞辉一看拖拉机上的人不是田苗，便吓得冲进了院子里。

    这几天田老太太不是骂这个就是骂那个，骂完了又哭哭啼啼的，说她宝贝闺女的命咋就这么苦呢，家里一大帮子人，竟然没有一个人想想她。

    只有六岁的田竞辉为了讨好田老太太，便使劲想田苗，甚至于把田苗的形象刻在了脑海里。

    拖拉机回来了，可是他姑没回来，那他奶会怎么样？

    田竞祥直直地站着，拧着眉看着田苗把拖拉机停在挂着锁的后院门口，等她拎着大包袱走到他跟前时，他才有些不确定地问道：“你、你是我姑吧！”

    田苗揉了揉他的头，“你个小兔崽子，你们没有向你爷出卖我吧，我可是买了很大一包糖给你们。”

    “你、你真是我姑？”田竞祥傻傻地笑了，因为他们三个帮着田苗逃跑的缘故，这几天他们没少挨田老太太的骂。

    “奶、奶，是我姑，是我姑回来了，她还买了一大包糖。”

    田竞辉刚领着抱着小宝的田老太太跑到门口，田竞祥就冲了进去。

    田苗紧跟在他身后，四个人都堆在了门口。

    “娘，我回来了。”

    “娘的心肝肝儿，你、你可回来了，呜呜呜...”

    见到形容憔悴的田老太太突然间落起泪来，田苗的心中一酸，眼泪便不自觉溢满了眼眶。

    现在的她是个有娘疼、有娘担心的人了，再苦再累都值当了。

    “娘，我真的挣到大钱了，您看，我买了这么一大包好东西。”

    听到动静的田五嫂刚好走过来，田老太太把小宝塞进她的怀里，然后伸出巴掌就去拍田苗的肩膀。

    “我打你个不懂事的，你、你是不是想把娘给吓死啊！”

    看着架势挺足，但是落在田苗的肩膀上的时候却变成了轻拍。

    “娘，您怎么还打我啊！”

    田苗‘委屈’地落下泪，把手里的包袱一丢，伸手就抱住了田老太太。

    将田老太太圈在怀里，田苗才发现只有一米六多的田老太太本就不胖的身形整整瘦了一圈。

    她圈着田老太太晃了晃，“娘，不生气了好吗，您的心肝肝儿有大本事了，您该高兴才是。”

    田老太太伸出手，抚上她的脸，擦着她不断渗出的泪，“娘不要你有什么大本事，娘只要你好好的在娘的跟前就行了，看你瘦成这样，娘这心就跟刀割似的疼。”

    “娘，我瘦了是不是变好看了，您看看我这眼睛，再瘦那么一点点，就和您一模一样了，走出门去，一看就知道是美美的您生出来的漂亮姑娘。”

    她虽然瘦了很多，但是估计现在的体重还在一百四五以上，对于一米七的她来说，不再那么壮实了，但还是有些魁伟。

    所以她还得给田老太太打打预防针，免得她再瘦上二三十斤的时候，她哭的更凶。

    “娘，这、这真是苗苗？您不会认错了吧！”

    在厨房的田四嫂出门来，看到堵在门口的一帮子人，便走了过来。

    “四妈，她真的是我姑。”田竞祥帮忙证实。

    “哼！你们一个个的，嘴上说着心疼苗苗，其实心里根本不关心她，要不然怎么就能认不出来。”

    田老太太气呼呼瞪田四嫂一样，她的心肝肝儿不管变成什么样，她都能一眼认出来。

    “娘，您太厉害了，为了故意让你们认不出来，我可是照着城里人的打扮好好收拾了一番，我开拖拉机上来的时候，村里人都没认出我来呢。”

    冲田老太太扎了扎大拇指后，她则对着田四嫂道，“四嫂，快帮我把这包袱提进去，我给你们看我买的好东西。”

    尴尬的田四嫂被田苗一解围，应了声‘好嘞’，然后赶紧拎起包袱。

    “这么沉，苗苗，这里面装的是啥啊？”田四嫂傻傻问道。

    “没听苗苗说嘛，给你们大家买的好东西，看看，她对你们多好。”

    田老太太被田苗扶着一路往堂屋走，仍不忘数落跟在后面的田四嫂几句。

    田五嫂抱着小宝跟在后面，眼神复杂地看看包袱、再看看田苗的背影，她怎么感觉，这小姑子好像完全换了一个人似的。

    几个人还没走进堂屋，田大嫂就气喘吁吁地冲了进来。

    “苗苗，你真是苗苗？”

    田大嫂拉住田苗的胳膊，上下扫了几眼之后，抱住她就哭了起来。

    “可吓死大嫂了，你胆子咋就那么大呢，你一个姑娘家怎么就敢自己跑出去挣钱去呢？”

    田苗的眼泪再次流了出来，这个大嫂和娘差不多，其实是把她当成了她的亲闺女疼着的。

    “大嫂，我这不是好好的回来了吗？而且我一个人跑出去，才能证明我有大本事啊！”

    “是是是，你本事大，你本事最大。”

    田苗虽然瘦了很多，也黑了，但是精气神很好，还穿着一身簇新的衣服，田大嫂的心总算是安了下来。

    一帮子人走进堂屋，田苗把包袱打开来，看到包袱里的一样样东西，田老太太又落了泪。

    “去，去把他们都叫回来，让他们看看，苗苗在外面受苦受累的，就是为了赚钱给你们大家买东西，以前苗苗吃点肉，你们一个个嘴上不说，却都拉着个脸，你们亏心不亏心。”

    对着田老太太这一开口就要数落数落媳妇的做法，田苗也是很无奈。

    她赶紧把给田老太太卖的布料和吃食捡出来塞进她的怀里，“娘，您看，这是我给您扯的料子，我看城里的老太太都穿这个颜色的，您穿上一定比她们还好看。”

    田老太太摸了摸酱紫色的的确良面料，嘴角终于有了笑容，“摸着滑溜溜的，真舒服，可是这颜色也太亮了些。”

    终于把田老太太的数落打过岔去，田苗便开始一样样给她解说颜色、面料以及各种吃食的好处。

    ......

    今天下午的时候，老田头收到了陈勇给他捎的信，说窑山煤矿有人给他打电话，让他下午去回个电话。

    老田头原以为田老四或是田竞明有什么急事打电话，便急匆匆赶到了镇上，但是从陈勇那里拿到电话号码后，这才知道是窑山煤矿的厂长冯建设打来的。

    “田叔，你说，现在怎么办？”

    冯建设把邱成浩离开的事给老田头说清楚之后，便叹着气问道。

    “这个倔驴，不用管他，既然这么能耐，那就让他自己看着办。”

    “田叔，我觉得吧，他也没什么手艺，除了回家，能干的怕还是挖煤，您说我要不要帮帮他，总得让他有口饭吃不是。”

    “哼，一天冷着个脸，好像我老田家欠了他的一样，不用管，让他自生自灭去。”

    “田叔，您的意思真不管？”

    “嗯，真不管？”

    “那他这工资和工作岗位呢？要不要我也直接撤了？”

    冯建设在电话那头憋着笑，他这个田叔就是嘴硬，心最是软，却还不承认。

    “你、你看着办，该撤就撤。”

    “田叔，他和你家老四马上就满十年了，眼看着要转正了，您说我还撤吗？”

    老田头拧着眉，气的直吹胡子，但是把即将出口的硬茬话还是咽了回去，“那就先留着，看他以后的表现。”

    “田叔啊，你这个女婿其实真的挺不错的，只是就像您说的，有些倔，咋家苗苗现在怎么样，是不是还那样啊，我觉的吧得让她改改，要不还真有些亏着你这女婿了。”

    老田头本想反驳几句，但是却有些底气不足，“不用你说，要是能让她改，我早要她改了，你也知道你婶子那性格，我要是来硬的，她非得用眼泪把我淹了不可。”

    老田头说的有些心虚，就这么一个心肝肝闺女，而且还是老头上的，别说是下手收拾了，就是说句硬话，他也舍不得。

    说完了邱成浩，老田头又和冯建设聊了聊田老四和田竞明的事。

    说起和田苗同岁的田竞明，老田头也头疼得很，已经二十三的人，到现在还没媳妇，而且他还一点儿都不着急，说他几句，他就干脆不回家了。

    听冯建设说有女孩子喜欢田竞明，可把老田头高兴坏了，一个劲叮嘱他一定要想办法帮着田竞明，可不能再让他把那姑娘给吓跑了。

