    所以，他有点怕陈枫会恃宠而骄，继续做出让他难堪，让他不得不处置陈枫的事情来。

    彦宇惩微笑说道：“陛下，陈枫此人非常懂事，臣向他说了您的意思之后，陈枫非常惶恐，他也当即表示，他之前做的事确实不妥，他也愿意立功赎罪。”

    “他诚惶诚恐，非常害怕，看得出来，他对陛下您充满了敬畏之意。”

    听完这话，大秦皇帝陛下略有些紧绷的面皮立刻松弛开来，嘴角也露出一抹笑意。

    他哈哈一笑，说道：“陈枫确实不错，朕也没有白许给他这般好处，白对他如此器重。”

    彦宇惩心中冷笑，但脸上却是做出一副非常恭顺的表情来，恭维说道：“陛下您看的人自然不会错，陈枫对您忠心耿耿，而且确实是年轻有为！”

    大秦皇帝陛下点点头，而后沉思片刻说道：“陈枫立下如此功勋，若是不赏，岂不是让天下有功将士寒心？”

    他高声喝道：“传旨！”

    一名皇家侍卫大步走了进来。

    大秦皇帝陛下缓声说道：“陈枫于半月之内，接连克服城池十几座，大振我大秦国威，朕心甚慰。”

    “今日下旨，晋升战龙伯爵陈枫为战龙侯爵！”

    “什么？战龙侯爵？”听闻此言，那侍卫顿时惊呆了，不敢置信的说道。

    “战龙侯爵？”他将这四个字重复了一遍，有种做梦的感觉。

    “老天爷，这陈枫也太厉害了吧，他这晋升的速度也太快了吧，一个月之前刚封的战龙伯爵，现在就要晋级为战龙侯爵了？”

    他有些不敢相信自己的耳朵！

    皇帝陛下显然有些愠怒，看着他，淡淡说道：“怎么？有什么问题吗？”

    他觉得自己的权威受到了质疑，这名皇家侍卫赶紧扑通一声，跪在地上，接连磕头说道：“没问题，没问题，属下该死。”

    彦宇惩在旁边也惊呆了，他没想到，陛下竟会对陈枫做出如此丰厚的赏赐。

    他组织了一下语言，赶紧劝道：“陛下，您这样做，对陈枫有百害而无一利啊！”

    “陈枫才十九岁半，连二十岁都不到，就位居侯爷之位，这让另外几位侯爷怎么看？”

    “而且，咱们大秦，素来有规矩，除非立下盖世功勋，否则不能封侯。”

    “过去大秦上千年，也一共也不过就只有四个侯爵而已，新晋的黑水侯爵，他们家族可是在南疆拼杀了数百年，辟地万里，立下无数功勋，才得封侯爵之位。”

    “陈枫现在就封侯，只怕所有人都会不服，这对陈枫也不是什么好事。”

    “而且，最重要的是，”他看着皇帝陛下，说道：“您现在给他这么大的好处，晋升如此之快，那以后他立下更大的功劳的时候，该怎么封赏呢？”

    之前说的几个理由吗，大秦皇帝陛下都没怎么放在心上，有些不以为然。

    但是彦宇惩城的最后一句话，却打动了他。

    对啊，陈枫现在就封侯的话，以后立下更大的功劳那该怎么封赏呢？

    若是不封赏，岂不是会引得陈枫不满？若是封赏的话，那么只怕没几年，陈枫的地位就会直逼王爷，甚至直逼皇帝了吧！

    所以，皇帝陛下犹豫了。

    终于，片刻之后他叹了口气，说道：“你说的很对，既然这样，那封侯的事就暂时搁置一下，不过其他方面的赏赐不能少。”

    他沉声说道：“传令，赏赐无敌军元石一千万块，上等铠甲十万领。”

    “至于陈枫个人嘛”他想了想，微笑说道：“赏赐皇家秘藏，地级七品武技一卷！”

    彦宇惩心中凛然，其他也还罢了，这地级七品武技，可是连他都有些垂涎的高等级武技啊！

    而且，皇家秘藏，那是何等珍贵？

    他收摄心神，大声领命而去！

    已经是深夜，但是通天侯大殿之中，却依旧是灯火通明，将这里照得亮如白昼。

    大殿之外，无数强大侍卫里三层外三层的将这里围得结结实实，别说人了，便是一只蚊蝇只怕都无法深入进来。

    “方圆千米之内，不容许有任何人进入，否则我就将你们全都斩杀！”

    这是三个时辰之前通天侯大人说的原话，因此这些侍卫自然也不敢怠慢。

    此时在宽广的大殿之上，却是空荡荡的，因为这里只坐了四个人。

    通天侯、烈焰侯、黑水侯、镇西侯。

    他们四人坐在这里，谁都不说话，只是沉默着。

    大殿中的空气近乎让人窒息，紧张无比。

    三个时辰，他们已经在这里整整沉默了三个时辰。

    终于，通天侯忍不住了，他是这一次的发起者，所以才会在通天侯府聚集。

    他轻轻咳嗽了一下，这一声咳嗽，仿佛就让大殿中的凝滞气氛破碎，其他三人都是忍不住吁了口气。

    他们也都不好过。

    通天侯轻声说道：“彦宇惩回来了，消息也已经确定了。”

    “咱们费尽心机想杀的陈枫，还是没死。”

    镇西侯满脸阴狠：“陈枫该死！”

    “是，他是该死，但现在，咱们要说的是，怎么才能杀了他！”

    通天侯看了他一眼，继续说道：“一个多月之前，咱们付出惨重代价，甚至不惜冒着被皇室发现的危险，请来的金翅雷鹰王，已经被陈枫斩杀，尸骨无存。”-绝世武魂

    “这一次，袭杀陈枫的计划，彻底失败。”

    “现在，咱们说说后续吧！”

    “后续？”烈焰侯嘴角一撇，露出一抹古怪的笑意：“金翅雷鹰王是什么高手？一星武王级别的高手，而他却被陈枫斩杀。”

    “不但如此，陈枫还在几天之后就出现在了东疆，破坏了血衣卫的计划，这说明，这金翅雷鹰王，根本就没有给陈枫带来什么样的损伤！”

    黑水侯咯咯一笑：“你说的这不是废话吗？陈枫都已经是在东疆连下十几城，斩杀十几名一星武王强者，甚至还斩杀了一名二星武王强者。”

    “就金翅雷鹰王那点儿实力，给现在的陈枫提鞋都不配，怎么可能杀得了他！”

