    第1342章 契合度   

    既然强行闯入行不通，林战就得考虑其他的方法了，在此之后，他分别尝试了各种方法，就是期待能拿到里面的东西，但都以失败告终。

    

    似乎并不能做到这一点。

    

    正是目前的这种情况，林战有些疑惑，挠了挠头，不知道应该怎么处理眼下的事情。

    

    “要不然，你滴一滴血液试试？”

    就在此时，孤独倾城开口了。

    

    林战不是很清楚，这个小妮子非常诡异的脑回路到底是怎么形成的，怎么就滴一滴血液了，难道还玩滴血认主的把戏么。

    

    就当他用“你在开玩笑”的眼神看着孤独倾城，肩膀上的小不点凯拉却表示了同意。

    

    这就有点意思了，林战不得不认真的对待这个建议。

    

    反正仅仅只是一滴血，也没有什么损失，林战很干脆的就划开手指，往凹槽里面滴了一滴血。

    

    本来只是无奈的尝试，根本就没期望能有什么效果，但就是成功了，让林战没想到的是，随后就惊讶的看见，洞口里面释放出一道惊人的白光。

    

    跟刚才的白光一模一样。

    

    “做好防御准备！”

    当林战打算跟可能出现的家伙战斗的时候，白光却消失了，而且什么都没有出现。

    

    包括墙壁上的壁画，也一如既往的平静，没有丝毫要有所行动的意思。

    

    这就让林战愈发的摸不着头脑，不是很清楚到底发生了怎样的事情，这个白光又代表着什么。

    

    结果呢，当林战再一次半蹲下去之后，却发现没有了丝毫阻碍，自己的手指可以轻而易举的伸入到墙壁之中。

    

    正是这种情况，林战微微的翘起嘴角，脸上浮现出的笑容愈发的旺盛，没想到儿戏一般的滴血认主，竟然还真的有效果了。

    

    旁边的人也用惊讶的神情望着林战，很明显，都不相信林战的这般行为能成功，甚至还真的取得了效果。

    

    “还是等你拿起来再说吧。”

    赫连飘飘仍然嘴硬，不放弃任何嘲讽林战的机会。

    

    这次面对赫连飘飘的嘲讽，林战其实相当的谨慎，他当然不会如此轻易的就认为自己成功了，仅仅凭借一滴血液。

    

    但问题就在于，所有的阻碍都一扫而光，如果林战不尝试一下，恐怕就会浪费这个好不容易得来的机会。

    

    正是这样，林战深呼吸平稳着自己的情绪，一只手拿起乾坤镜，利用乾坤镜的能量，往自己的手上套一层保护膜。

    

    做完这些之后，林战才小心翼翼的伸出手，打算试一试，看看能不能拿到某些非常珍贵的东西。

    

    事实证明，的确没有任何多余的东西，林战好不容易就摸到了宝物本身。

    

    结果摸到的宝物的形状让林战有些意外，似乎像是一支笔。

    

    待林战小心翼翼的拿出来，略带惊讶的发现，这是一只深灰色的毛笔，表面还有一些非常神奇的纹路，让人看起来非常讶异。

    

    “这个东西，竟然只是一个毛笔，而且如此的简单，没有任何别的反应。”

    林战盯着手中的毛笔，有些疑惑的嘀嘀咕咕。

    

    结果这面话音还未落下，就看见赫连飘飘朝着自己努嘴，似乎让自己再看一眼。

    

    于是乎他又看向了毛笔，就发现它表面的那些纹路闪烁了起来，看起来十分的诡异，更致命的是，林战想要扔掉它，却发现自己根本就做不到。

    

    这个毛笔好像黏在了手上，让林战连摆脱都相当困难，根本就无从谈起。

    

    “小心一些，这上面开始涌动着能量。”

    凯拉十分的凝重。

    

    只不过刚刚提醒了一句，还没等林战说什么，就感觉一股钻心的疼痛从掌心处传来，这个玩意破开了自己的肌肤，疯狂吮吸着血液。

    

    由于它的行动非常迅捷，导致林战根本就没做好准备，在一瞬间脸色就变的煞白，旁边的孤独倾城下意识的握住了双手。

    

    由于全身心都投入到跟毛笔的对峙当中，所以林战并没有看见孤独倾城的异样。

    

    “没事，不用担心，凯拉，你们先离我远一些。”

    林战不慌不忙的说着，随即迅速调动起全身的能量。

    

    按常理来讲，都这种情况了，林战可能需要尽可能的挣脱殉毛笔，顺便封堵血液的流出，但他却没有这样做，而是正好相反，尽可能的让血液流出更加的顺畅。

    

    赫连飘飘看见了这一幕，这个小妮子果然不是很清楚，不知道林战究竟为什么这样做。

    

    “我想要看看，如果我尽可能的满足这个宝物，最后会不会变成我的东西。”

    林战翘起了嘴角，干脆坐在了地上，尽可能的进入状态。

    

    毕竟刚才已经看见了，林战仅仅凭借一滴血液，就能达成眼下的这种情况，轻而易举的拿到毛笔，或许就说明或许有着与众不同的地方。

    

    面对眼下的这种情况，林战微微的翘起嘴角，深呼吸了片刻，闭上了双眼，只留一丝丝意识在外面，其余的全部都释放出去。

    

    凯拉在空中上下翻飞片刻，可能意识到了什么，随后便紧接着伸出手，一股股十分精纯的能量涌入到林战的身体。

    

    那股能量加速林战生成血液的速度，让他没有失血过多的危险。

    

    “哼，真是不知道这个家伙做了什么，竟然让仙子族对他这样好。”

    旁边的赫连飘飘似乎不怎么服气，有些郁闷的说着。

    

    对此召兽师却露出了一抹笑容，好像明白了凯拉为什么这样做。

    

    就在此时此刻，林战感觉周身存在一股非常强劲的能力，好像身处在海洋之中，这种沉浸感觉是非常奇妙的。

    

    面对这种令人愉悦的情况，林战忘却自己正在失去血液。

    

    “想不到啊，这个家伙跟它的契合度竟然出奇的高，远远比我预料的要厉害。”

    召兽师用非常微小的声音嘀嘀咕咕的说着。

    

    孤独倾城则走到了不远处，十分安静的盯着林战，也不知道内心深处正在琢磨着什么，反正整个人看起来着实很是轻松。

    

    “很好，眼下的这种情况很顺利。”

    林战非常喜悦的念叨着。

    

    

    

