
　　聂磊和宋青峰那边怎么处理的，朱珠不清楚。

　　这会儿她正在全神贯注的做着试卷。

　　第一科考的是语文，文科除了靠背诵，剩下的就是理解，当然，作文的占分比例也是挺重的。

　　朱珠简单扫了一下题目后，就开始做题了。

　　......

　　聂磊这边,跟宋青峰回到招待所，找到黄莺了解完情况，就直接去了派出所。

　　其实黄莺不说，虎头也在警察的审问下把事情一五一十的交代清楚了。

　　聂磊和宋青峰过来的时候，负责此案的警察就把审问结果告诉了他们。

　　聂磊的意思也很明确，一定要追究到底。

　　办理此案的警察就表态,今天会实施抓捕，将背后主谋秦日暖逮捕归案。

　　聂磊让宋青峰跟进此事,自己开了他的面包车去了县一中门口等朱珠出来。

　　上午十一点半左右,朱珠就考完了语文和物理。

　　毕竟是高考这样重要的考试，朱珠没有再搞特殊，提前交卷，而是老老实实的做完检查，等待统一交卷的时间。

　　看到随着人流出来的倩影，聂磊笑着朝朱珠挥了挥手。

　　朱珠快步跑过来，笑着问：“傻瓜，你真的在这里等了一个上午？”

　　“没有，刚去了趟派出所回来。

　　昨晚那个男人已经招了，背后主谋是秦日暖。

　　派出所承诺今天会将人抓捕归案。”聂磊打开了副驾驶座的车门，将朱珠送上车。

　　等聂磊也坐上来了，朱珠这才冷笑一声说道：“这家人真是脑子有坑的，一个个的都觉得我好算计。”

　　“珠珠，你别放在心上，安心考试，其他的交给我就行。

　　中午想吃什么？我带你去吃饭。”聂磊笑道。

　　“你拿主意就好。

　　对了，青峰和黄莺他们呢？”朱珠问道。

　　“青峰在派出所那边，黄莺留在招待所。

　　秦日暖跑了,但赵硕还在招待所里呢。23sk.Com

　　黄莺在招待所守着，看看秦日暖会不会回来把儿子带走。”聂磊说。

　　朱珠觉得秦日暖就是嫌日子过得太平静了，非得给自己整到万劫不复才罢休。

　　不过路是她自己选的，朱珠一点也不可怜对方。

　　聂磊带了她去江南国营饭店吃饭。

　　朱珠坐下来才后知后觉道：“随便吃点就可以了，你怎么还特意带我来这边吃？”

　　“这有什么？吃好喝好才有精力应付下午的考试。”聂磊说着，喊来服务员点菜。

　　上菜的功夫，聂磊就问起了朱珠上午考试的情况。

　　朱珠点点头：“我觉得应该还行，语文我不敢说，但物理，我觉得问题不大。”

　　聂磊也没细问太多，担心给朱珠增加心理压力。

　　再说，考完再深究考题的事情，意义并不大，反而会影响到其他科目的发挥。

　　他只是鼓励朱珠放松心态，一边给她夹菜劝她吃多点，等吃完饭了，又忙开车送她回招待所休息。

　　昨天半夜发生的动静,其实同一层住着的同学基本上都听说了。

　　但早上大家都顾着要去考试,也没时间过问关心朱珠的情况。

　　午休的时候，赵晓青和另外两名女同学就想来问候一下朱珠,却不想，刚要敲门就被隔壁房间的聂磊跟拦下了。

　　“额，你是？”赵晓青可记得昨晚这房间住的是那位名字叫宋青峰的同志。

　　聂磊礼貌笑道：“你好，我叫聂磊，是朱珠的男朋友。”

　　赵晓青和另外两名女同学都震惊了。

　　聂磊？

　　去年的粤东省高考状元？

　　他......他长得竟然这样好看，还是朱珠的男朋友？

　　赵晓青实名羡慕了朱珠的好福气。

　　难怪朱珠复读的这一年成绩就跟坐了火箭一样，上升速度惊人，连各科老师都觉得不可思议。

　　原来答案在这里呢！

　　有个高考状元的对象，成绩高歌猛进也是情理之中啊！

　　“你好聂.....聂磊学长，我们是朱珠的同学。

　　昨晚的事情......”

　　没等赵晓青把话说出来，聂磊就笑着接过了话头：“昨晚的事情多谢赵同学提醒了。

　　朱珠受了一点惊吓，好在人没事，歹人也抓住了。”

　　“那就好，那就好。

　　我昨晚就觉得那个人不是啥好东西，大半夜的鬼鬼祟祟的站在朱珠房间外面。”赵晓青拍着心口说道。

　　另外两个女同学也觉得心有余悸，她们附和道：“是啊，太吓人了，幸亏朱珠没事。”

　　“谢谢几位同学的关心，这件事我们已经报警处理了。

　　不过眼下高考才是头等大事，希望大家都专心考试，不要为此事分心。

　　另外，我希望大家过后也不要议论、传出昨晚之事。”聂磊目光灼灼地说道。

　　几位同学都是得了朱珠照顾和‘恩惠’的人，她们连忙表态自己不会乱说话，让聂磊和朱珠都放心。

　　她们还寻思着日后要跟朱珠保持友好的关系呢！

　　特别是有一两个同学内心还想着，万一要是考不上大学，到时候看能不能去朱珠店里当个售货员什么的。

　　她们可是听说了，朱珠家在市里也开了一家服装店，生意特别红火，在她店里当售货员拿到手的工资，可比在厂子里当工人还多。

　　聂磊自是不清楚这些人的打算，见她们都应下了，也没再跟人多说别的，点了点头，关上房门，也上床上眯了一会儿。

　　下午，聂磊提前半个小时叫醒了朱珠，给她准备了泡好的绿茶，让她在路上喝着提提神。

　　等送她进考场后，他就开车返回了派出所。

　　宋青峰见着了他，就招手让聂磊过去坐。

　　“中午饭吃了没？”聂磊问道。

　　“吃了。”宋青峰说着，笑道，“你来的正好，秦日暖十分钟前才被抓进来，这会儿正被审问着呢。”

　　聂磊点点头。

　　两个人在派出所的大堂等了片刻后，负责办理此案警察出来了。

　　“高队长。”宋青峰起身喊了一句。

　　高队长点点头，对聂磊和宋青峰说：“秦日暖认罪了，她承认自己在房间的热水壶里下了泻药。

　　虎头也是她找来的，这个虎头是有过案底和前科的QJ犯，刚服完四年刑期出来，如今再犯案，肯定要重判的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，420抓捕归案免费阅读。https://xs.23sk.com 