    这是一个杀局！

    从大魔王遁走，飞到此地，到他们的出现，都是一个瓮，大魔王早已洞悉暗中有人对他们不利，因而利用这一瓮，来引诱暗中人物出现，一举平掉。

    这手笔太惊世！

    而最倒霉的则是他，独自杀进血神海，觉得可以斩掉大魔王，可偏偏大魔王根本没有废掉，而是以巅峰状态立于此地，正等着他过来。

    更恐怖的是，大魔王野心太大，要利用这一机会，将王道、弑神全部打废，他信心十足，没有几人能够真正看透，这样的大魔王在心思与战斗力上，均是非常卓绝。

    “休想么？”

    凌风笑眯眯的说道：“你们已入瓮，心思还这么毒，我不过是想教你们如何做人。”

    “……”

    刘贤非常憋屈，觉得被捅刀了，先前他扬言要分分钟教大魔王做魔，因而被大魔王记恨，几拳打爆他，教他如何做人，而现在更是直言要教王道、弑神如何做人。

    这分明是在嘲讽他。

    可偏偏他无力反驳，气的鼻息直冒血雾，进而直挺挺的倒地，结束了这场羞辱。

    “意志太弱！”

    凌风嘲讽道，他走过去将刘贤拎起来，掐着脖子如同拎着一只小鸡仔，而此时刘贤身上血淋淋的，四肢全无，神血正喷涌而出，溅落在凌风身上。

    他禁自走出了血神海。

    “啊，你……”

    当凌风出现的那一刻，人们惊懵，不要说正在疯狂冲击光幕的玉仙第一神、精瘦老人等，就是凌清、云溪四女也个个惊懵，张口结舌，完全没有想到，凌风不曾被斩掉，而是拎着血淋淋的刘贤走出。

    而王闲轻、张天恒都心惊，他们得到消息，证明大魔王已废，在月灵没有暴露前，得到的消息应该是真实的，可是没有想到所有人都被骗了，大魔王不曾废掉。

    这让他们心中直跳，有种非常不祥的预感。

    “这不可能，大魔王已废，得到了证明。”人们不相信眼前的事实，纷纷惶恐，脸上都苍白起来，他们想起了这个人曾塑造的神奇，一个人镇压妖魔、神族，杀掉了上一代“神王”，毙掉了飞鹰鹰头。

    而且，他们亲眼目睹了大魔王流血的过程，那萧条的身躯，煞白的脸，欺骗不得他们，只有废掉才会是这个样，可此刻大魔王正巅峰的站在他们面前，这让他们有种活见鬼的感觉。

    “太匪夷所思了！”

    一些武神禁不住倒退，对大魔王非常警惕，说道：“那么惨重的伤势，即便是天神怕都要束手无策，神血流干，还能在短时间内痊愈吗？”

    “他不是在佯装吧？”有人怀疑道。

    “白痴！”

    一位武神立刻驳斥，道：“你觉得佯装的大魔王，能够斩掉刘贤么？”

    “……”

    众人失音，瞠目结舌，刘贤是上一代“神王”，尽管真正的战斗力不及王闲轻、张天恒，但也足够霸道，能与他匹敌的不多，而在进入血神海不多时，就被人拎出来，四肢折断，气血黯淡，这明显是被人打爆的画面。

    这岂是佯装出来的？

    “这是怎么一回事？”

    此刻，玉仙第一神、精瘦老人等也流露出惊色，他们纷纷住手，不再攻击那道光幕，而是盯着大魔王，双目赤红，非常激动。

    但，他们同样疑惑，先前大魔王的确是垂死了，战斗力近乎废掉，可这才几天时间，大魔王又活蹦乱跳的走出来，并且屠掉了那个曾他们吃过大亏的刘贤。

    “他早已痊愈，先前不过是在演戏。”

    叶欣然轻笑，解释道：“暗中的人物一直在针对我们，让我们非常被动，而他则是利用这一机会，将他们全部引诱出来，尽入瓮中，从而一个不落的斩掉。”

    “我们受欺骗了？”

    精瘦老人、熊波淘等均是傻眼，觉得大魔王演技升华了，近在咫尺都被骗，不过他们也暗自警醒，以后要暗中提防大魔王，不然被卖掉了，还愉快的帮他数银子。

    “他的演技向来挺好。”叶欣然嗤笑。

    “小风，你没事了？”

    这时，光幕散掉，王闲轻、张天恒等人退了几步，正警惕的盯着大魔王，到了他们这种境界，能够隐隐的感知到大魔王体内的磅礴神力，那绝对是劲敌，令他们非常慎重。

    而凌清、云溪四女则是飞来，雀跃不已，美人玉眸凝泪，楚楚可怜。

    “没事！”

    凌风笑呵呵的说道：“我也是迫不得已，玉仙中有一内奸，时刻在放出消息，我只能满足她的愿望。”

    “……”

    王闲轻、张天恒只觉得脸烧，气的直吐血，他们本觉得这是一步天才棋，能够轻而易举洞悉大魔王的真正状况，可此刻才明白，那消息不过都是大魔王主动呈上来的。

    目的就是引诱他们走出来。

    ……

    大魔王归来，让玉仙第一神、精瘦老人都暗自松了一口气，在王道、弑神的压迫下，他们浑身都是冷汗，非常悲愤，觉得没有任何希望。

    但此刻，听闻这是一个瓮，根本就是针对暗中人物的，他们心生波澜，又觉得大魔王玩的太大。

    “有意思！”

    王闲轻森然的说道：“大魔王的确非常聪明，连我们都上当了，可那又如何？你一个人能够杀多少人？大家同是七级武神，你又能奈何我们几个人？”

    “一个大魔王的确让人忌惮。”

    张天恒也说道：“不过，其他人都会因你而死。”

    这是威胁！

    意思是，大魔王能够斩掉几位“神王”，但他们会屠宰掉所有人，而后再联手斩掉大魔王，在精美的布局，在强大的实力面前，一样摧枯拉朽。

    “有道理！”

    凌风捏着下巴，笑道：“不过，斩掉你们，似乎我一个人足够。”

    “……”

    无论是王道、弑神，还是玉仙、神域均是变色，他们没有想到大魔王猖狂到这个地步，竟然妄想一个人横推所有人，根本没有将王道、弑神这样顶级狙杀放在眼中。

    “狂，让你狂！”

    这时，王道中飞出一位武神，受不了凌风这种态度，第一时间下杀手。

    六道神虹惊起，令整体气势飙升到七级武神境界，他手执一柄利剑，直刺而下，一条真龙在其神虹内出现，携带着冲天气势暴杀而来。

    至阳至刚，非凡无匹！

    这位武神正在演绎六级武神能够达到的极尽，神虹下万物都要被湮灭。

    “大人说话，小孩子一定要插嘴吗？”

    凌风生气了。

    他抡起了手掌，快若闪电的打出，“啪”的一响，突破了那神虹的防御，直接打在了那位武神的脸上，生猛的巨力，将其震飞。

    “熊孩子！”

    凌风非常气愤，厌恶这种随时打断别人说话的熊孩儿，在抡出那一巴掌后，他又飞起一脚，直接动用了寸神，“砰”的一声，将那位六级武神踹飞。

    凌厉到闪电的地步！

    而那位六级武神还不曾明白是怎么一回事，就已经横飞，躯体在半空中爆开，脸部已残废，下巴脱落，而双腿也被先前那一脚踩断，“扑通”一声摔在了尘土中。

    秒杀！

    不要说其他人，即便是王闲轻、张天恒都暗惊，旁人是看不清楚那一巴掌、一脚，他们看清了，反而更惊撼，它们没有任何的花哨，而是返璞归真的打出。

    看得见，但防不住！

    利剑来的快，但那一巴掌后而先至，打碎了利剑防御，爆掉了那位武神的战斗力，而那一脚适时出现，废掉了他的双腿，也踩碎了他血脉，令其短时间不可能痊愈。

    这就是可怕的大魔王。

    在他面前，六级武神如同蚍蜉，根本不是对手。

    “太变态了吧？”

    秦弑天、傲娇鸟直撇嘴，他们先前竭尽全力才能与六级武神争锋，但此刻大魔王展现出了令人望尘莫及的力量，直接打爆一位六级巅峰武神，废掉了一位七级武神。

    “对手要吓尿！”傲娇鸟开口道：“小七，不要打死，将那个家伙给我留着，我要收其为人仆。”

    它指向了张天恒，这个人先前要烤自己，而王闲轻也言词不善，对自己很渴望，都被它列入了人仆名单，而被他点到，王闲轻、张天恒都很想死。

    “我尽力。”大魔王认真的点头。

    “……”

    王闲轻、张天恒气爆了，那只鸟太嚣张，而大魔王更嚣张，还真在考虑将他们镇压，以他们冷傲不可一世的心性，又岂能容忍？

    “大魔王，你休要猖狂，今日就是真神来了都救不了你。”

    王闲轻上前呵斥道。

    “魔王，不够名副其实，今日屠宰一魔王！”张天恒也霸道的开口，他立于一侧，没有立刻动手。

    “嘿嘿，一个魔王也敢叫嚣天下，不怕风大闪了舌、头？”

    这时，神八、神十、神五狙杀“神王”纷纷走出，他们知晓王道、弑神不会立刻出手，但他们没有这样的忌讳，有两位级天王瞩目，他们可从容的血杀大魔王。

    “入瓮？也要看谁是瓮！”

    第四位“神王”也走出，冷视大魔王，这是诸王环视，大魔王再强，也要俯。

