    正如柯岚所预料的那样，阿雅的上级并没有过多犹豫，便答应了这个看似离谱的要求，同意他将原本近百人规模的探查队伍缩减到十来人的程度。

    在这个要求得到满足之后，剩下的事情就顺利得多了，在和猎团众人开了短暂的会议之后，这次任务的参与者名单便被敲定了下来。

    除了柯岚、猎犬、雷顿、浅野昭、伊凡、卓力格图这一开始的六人组之外，瓦莲京娜也参与到了本次行动之中。为了让她的实力能够得到充分发挥，雷顿和后勤组的工作人员们加班加点地为她赶制出了一台“瓦尔基里·壹式熔火矿区Ver”来。

    虽然采用的依旧是叶氏财团研发的菲尼克斯原型骨架，但这台新机甲已经完全舍弃了华而不实的人形外观。在获得叶言提供的一部分原型设计图之后，雷顿大刀阔斧地把这台机体改造成了四足步行的全地形机甲。其改动思路，则是参照了先前在机甲大赛上遭遇过的那台兽形机甲。

    为了隐蔽，原本醒目的黑白橙三色涂装被改成了土黄和灰色混搭而成荒漠迷彩，不仅如此，雷顿还照着那些从岩缝里流淌出来的岩浆的样子，在外甲上添加了不少黑红两色的不规则条纹。

    远远看去，这台机甲就如同刚刚从岩浆河里爬上来的钢铁巨兽一般。

    “为了减轻重量，同时减少被探测装置发现的几率，我把百分之八十的合金装甲都换成了强化碳纤维材质制成的外壳，除了驾驶舱的正前方装甲之外，千万不要用任何部位去硬接等效垂直穿深三十毫米以上的攻击。”雷顿对瓦尔基里叮嘱道。

    “知道了。”瓦尔基里点了点头，等效穿深三十毫米，这就意味着这台机甲的外部装甲连零点五英寸口径的重机枪直射都防不住，但以此为代价所换来的则是整台机体比原本减轻了足足一倍的重量，速度和灵活性更是不可同日而语——只要打不中，那敌人的攻击就没有任何意义。

    至于泽珞，柯岚则是将她送到了佐菲娅那边，让佐菲娅代为照管——为了解释泽珞的由来，柯岚花费了不少口舌，才让佐菲娅相信这个看上去有些“古怪”的少女是病村居民的后代，出生不久后便父母双亡，自己是看她可怜才把她带回方舟的。

    “她的身体发生了一些十分特殊的变异，天生可以免疫辐射，所以才没有染上那些病症，最好不要让她被外人看到，以免到时候研究院来要人。”柯岚对佐菲娅说道，“还有就是这丫头从小就生活在一个扭曲的环境中，性格比较孤僻，没法和人正常进行交流，唯一的爱好就是看书，各种各样的书都行。”

    “嗯，我会照顾好她的。”佐菲娅点了点头，“这还是你第一次开口求我呢，我当然不会让你失望咯。”

    “第一次？我之前不是——”

    “之前的那几次，在你看来，是交易吧？”佐菲娅微微眯着眼，将双肘撑在办公桌上，歪着头看着他。

    “也不能这么说吧……毕竟，毕竟……我总觉得，欠别人太多人情债，怕以后还不清。”柯岚挠了挠头发，勉勉强强找了个借口出来。

    “你什么事情都喜欢算的那么清楚吗？”佐菲娅站了起来，从办公桌后绕了出来，“那为什么这一次你就愿意来求我了？她对你很重要吗？”

    “怎么说呢……她对我来说，的确很重要，但不是你想的那种重要。”柯岚连忙解释道。

    佐菲娅察言观色的本事很厉害，柯岚只是偶尔用眼角的余光扫了两眼坐在一旁沙发上的泽珞，佐菲娅就意识到了这个少女在他心中有着十足的份量，其重要程度，甚至不亚于那些多次和柯岚出生入死的队友。

    “那是哪种重要？”佐菲娅走到了柯岚的身前，伸出手，将一对白皙如藕的小臂的搭在了柯岚的肩膀上，轻轻环着他的脖颈，双眼透过平光镜片和他直视，用只有他们两人才能听到的音量说道：“如果你的解释不能让我满意的话，我可是会吃醋的。”

    “她……其实是一件很危险的生物兵器。”柯岚顿了顿，沉声道。

    这一次，他说的是真话，只不过他并没有向佐菲娅说清楚，泽珞的“危险程度”究竟达到了一种什么样的级别。

    “如果失控，可能会引来一场灾难，所以我才无时不刻都将她带在身边。”柯岚继续说道。

    “那你就放心让我来照看她？”

    “因为在我认识的人里，你是最值得信赖的，所以我才决定把她托付给你——就目前的情形来说，她的安全性还是很高的，只要不受到过于强烈的外界刺激，就会一直保持这个状态。”柯岚本来想说“除了猎犬等人之外，剩下的人里你是最值得信赖的”，可是转念一想，这么说好像显得太过直男了一些，于是删去了这个前缀。

    “那你可要记得活着回来把她带走，我不喜欢把一颗定时炸弹一直带在身边，就算她爆炸的几率几乎为零。”佐菲娅笑着说道。

    “别给我立flag啊，你这话说得，让我顿时产生了一些不好的预感。”柯岚不由得露出了一抹苦笑。

    “那要不等你回来，我们就结婚？……反正只要有你参与，再小的事情也会演化成大事件，我已经习惯了。”佐菲娅用一种半开玩笑的语气说道，“其实不仅是我，你身边的那些朋友，他们应该也有这样的感觉吧？”

    “……”

    “不过他们还愿意跟在你身边，就说明他们愿意和你共同承担那份风险……”佐菲娅放开了柯岚，后退了一步，“我也愿意，所以我会帮你照顾好这个孩子的——哪怕你告诉我，她是一件随时都可能会失控的危险物品。”

    “……谢谢啊。”柯岚愣了几秒，这才憋出了一句略有些生硬的“谢谢”来。

    “太生分了，以后别和我说‘谢谢’这两个字，我不喜欢听。”佐菲娅装作生气的模样说道，“不过，你活着回来，我就原谅你。”

    ……

    【P.S.感谢ztx117打赏的1500起点币。】

