    不过，要是真好的话。

    他还点提醒点啊，好让楚言记起来，他的姐姐，到底是个什么样的人。

    莫天对于楚言并不怎么重视，一个生活在低级水平下的人，能有什么手腕？

    “哈哈，看着就知道，不过，楚少爷失踪这么多年，还能和陌小姐关系这么好，真是难得啊。”

    楚言神情淡淡，对于莫天的心思毫不在意，

    “难得不难得，也用不到你来说。”

    莫天的脸色难看了一下，似乎是没想到楚言这么不给面子。

    染白微微一笑，牵起楚言的手，笑意吟吟的说道，

    “莫少自己聊，我和言言先走了。”

    楚言听到染白在外人的面前毫不掩饰这么亲热的叫他，白玉般的耳染上丝丝红晕，绯色的唇瓣轻抿着。

    不及莫天说些什么，染白就已经带着楚言离开。

    留下莫天站在原地脸色阴沉。

    这两个人，到底有没有点眼力见？

    莫何看着莫天脸色阴沉的站在原地，嘲讽一笑，走了过去。

    “怎么？被忽略了。”

    莫天冷漠的说道，“我的事情，用不着你管。”

    莫何眯起双眸，阴狠的说道，

    “别以为我不知道，上次公司的事情，是你在算计我。”

    要不是他好说歹说，让自己留在了莫家。

    现在，恐怕真是如了莫天的愿离开莫家了！

    但是，现在莫家的公司也持续归空，四处求情，估计，不远就要彻底破产了，他离开公司也行。

    莫天冷笑一声，“没有证据，就不要乱说话。”

    随即离开。

    莫何眯着眸，联系着系统，

    “系统，我能不能直接购买毒药，把莫天给整死。”

    系统冰冷机械的回答道，

    “不能对气运之子下杀手。”

    莫何心中气恼。

    上次被莫天算计了。

    他哪里知道，这个气运之子居然这么难缠！

    陌芊尘拿着红酒杯，拦在染白面前，

    “楚白，对不起。”

    染白歪了歪头，语气漫不经心，

    “对不起什么？”

    陌芊尘咬了咬牙，继续违心的说道，

    “是我一时鬼迷心窍，真的对不起，请你原谅我。”

    染白微微抬眸，精致绝伦的容颜带着浅浅的笑意。

    “哦，所以，我不原谅。”

    陌芊尘恨恨的瞪了染白一眼，没想到染白这么油盐不进。

    “你要是我不原谅我，我就不走了。”

    染白嗓音漫不经心的说道，

    “你走不走，与我何干？”

    陌芊尘：“……”

    陌芊尘把下了药的红酒杯递到染白面前。

    “喝了这杯酒我，我就再也不缠着你了！”

    染白神情慵懒漫不经心，嗓音华丽优美，

    “我想，你缠不缠着我，我自己可以解决。”

    陌芊尘额头冒起细细的冷汗，这杯酒，必须让染白喝下去！

    蓦然之间，只听见“噗通”一声。

    陌芊尘跪在染白面前，高举着红酒。

    “对不起！请你原谅我！”

    陌芊尘就是想利用群众的议论，让染白不得不喝了这杯酒。

    染白看着跪在地上的陌芊尘，神情淡漠，早在陌芊尘跪下的前一秒，就躲开了。

    “姐姐，跪什么？”

    陌芊尘抬头，看到的，却没有染白的身影。

    发现，染白居然绕道了她的后面！

    陌芊尘说道，

    “妹妹，我真的是一时间鬼迷心窍，你就不能原谅我吗？”

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪。干脆利落的拒绝道。

    “不能呐。”

    陌芊尘看着染白油盐不进，心中急躁，

    “你要是不原谅，我就不起来！”

    染白无辜的笑道，

    “那你就不起来呗。”

