    秘书没有说话，而是指了指……房顶。

    李主任反应了过来，奇怪地看了刘岚一眼，根本不明白，上面为什么要调走刘岚和秦淮茹的档案。不过，李主任暂时熄灭了对刘岚的念想，决定先将这件事搞清楚再说。

    “你先别走，等我问清楚什么事后你再走。”李主任说完，让食堂主任看住刘岚，自己则快速回到了办公室，见到了来人，来人只是亮出证件，二话不说，就要带走档案。

    李主任不敢有意见，直接让秘书调出刘岚和秦淮茹的档案，交给来人。来人走后，李主任赶紧给他岳父打了个电话，结果被他岳父一顿臭骂，让他别管，别问，装瞎子装聋子，看不到也听不到。

    李主任直吸了一口冷气。正当李主任在思考怎么面对刘岚时，食堂主任急匆匆地跑来。

    “你怎么来了？不是让你看着刘岚吗？”李主任急了。

    “许科长将刘岚带走了，我要阻拦，许科长说是他让上面调走刘岚和秦淮茹的档案的，然后，许科长就将刘岚给带走了。我追出去看了，许科长乘座的是军中的车。”食堂主任说道。

    “这刘岚原来是许科长的人啊。只不过，这许科长是什么来头？”李主任心中想道，想不出个所以然来，挥挥手，让食堂主任离开。

    “刘岚的事？”食堂主任问道。

    “当没有这回事，更不能传出一丝风声。还有，傻柱的事，先等等，不用管他。”李主任顿时感觉到轧刚厂藏龙卧虎啊，一个小小的食堂和一个普普通通的车间，居然藏着两位卧龙凤雏式人物。

    杨沐接完了刘岚，直奔回合院去接秦淮茹。此时秦淮茹刚刚吃完饭，正准备往轧刚厂里跑，便被杨沐堵了个正着。

    “十分钟，刘岚，你只有十分钟的时间，秦淮茹你快点教刘岚如何捏脚，先认清脚底上重要的几个穴位。”杨沐说道。

    秦淮茹见事情紧迫，也顾不得问，直接将于莉当作服务对象，教刘岚怎么捏脚。

    “大茂，这又是怎么了？”聋老太问道。

    “给他俩找了个捏脚的活，干的好的话，一天挣个十块钱没问题。”杨沐幽幽地说道。

    刘岚一听这话，立即使出吃奶的劲跟秦淮茹学了起来。秦淮茹也很是兴奋，一天就十块钱啊，快赶上一个月工资的一半了。

    杨沐则趁着这十分钟草草垫了垫肚子。

    十分钟过后，刘岚知道怎么做了，用杨沐的话来说，只要力道足就行，穴位准不准不重要。

    “许科长，那边的事情怎么办？”刘岚眼睛撇了撇刘黑狗家的方向问道。

    刘岚还是懂事、知分寸的，在外人面前，直接称杨沐为许科长。

    “于莉，你先顶上半天，刘岚的工钱算你的。”杨沐说道。

    于莉也表示没问题，做这种活又累不着，再说，都是穷人家孩子，干点活很正常，关键是还有钱拿，何乐而不为？

    秦淮茹和刘岚上了车后，秦淮茹和刘岚显得很拘谨。

    杨沐又嘱咐道：“到了那里少说话，能不说话就不说话，如果对方非要问，你就只回答跟捏脚有关的问题，明白吗？刘岚如果答不出，就由秦姐来答。”

    “明白！”秦淮茹和刘岚连连点头。

    到了紫竹林疗养院，秦淮茹和刘岚看着站岗的战士，吓得浑身发抖，经过一系列严格的检查之后，杨沐带着秦淮茹和刘岚来到孙老等人的面前。

    “小许，这就是你的两位徒弟？”孙老笑呵呵地问道。

    “对，这是秦淮茹，轧刚厂的钳工师傅，这是刘岚，轧刚厂后厨的刘岚师傅。”杨沐介绍道。

    “恩，我们知道，没想到能碰到四九城鼎鼎大名的阿俏姐啊。”孙老呲牙咧嘴地笑开了。

    杨沐也笑了起来，杨沐明白孙老这只是开个玩笑。秦淮茹和刘岚的所有信息不被查个底朝天才怪。

    秦淮茹却被吓得低着头，一动也不敢动。

    “孙老，钱老，那我们开始，谁先来？”杨沐问道。

    “我和老钱先来。”孙老当仁不让地说道。

    “好，还请孙老让人安排热水和泡脚用的木桶。”杨沐说道。

    “早就准备好了。”孙老和钱老等人带着杨沐、秦淮茹和刘岚来到另外的房间，房间很大，有不少沙发。孙老和钱老等人直接坐到沙发上，片刻后，护理人员端着木桶、提着一壶壶的热水前来，放下木桶和热水后，护理人员就离开了。

    “秦姐，刘姐，不要紧张，这些老领导都很和气，你们就将他们是你们的长辈，就像在家里伺候聋老太太一样，将你们的本事使出来吧。”杨沐说道。

    秦淮茹和刘岚一听杨沐如此说，紧张的情绪这才稍微平复了一些。俩人立即上前，开始给孙老和钱老足疗。

    “嘶~够劲，爽，舒坦，阿俏姐，手劲再大点……”仅仅过去了片刻，孙老便呲牙咧嘴地叹息道。

    “嘶~确实很舒服，只不过有点痛啊。”钱老说道。

    “钱老，痛，则通，通就舒坦，现在痛，一会儿就舒坦了。”杨沐说道。

    钱老点了点头，发现确实如此，便闭上双眼享受起来，不一会儿，孙老和钱老的呼噜声便响了起来，俩人舒服的睡着了。

    杨沐估摸着时间，纯粹的捏脚一个小时足矣，杨沐并没有将孙老和钱老叫醒，而是在结束之后，让秦淮茹和刘岚给他们穿好袜子，穿好拖鞋，并让人取来被子，盖在他们身上，让他们好好睡一觉。

    这些老者在杨沐到达之前已经排好了队，依次体验，连连喊舒坦，并且彻底喜欢上了这葵花浴足点穴手。

    刘岚的手法也越来越熟练，有向金牌技师发展的潜质。

    秦淮茹和刘岚一直忙到晚上，晚饭也只是匆匆吃了两口，毕竟，他们可以轮流着吃饭，秦淮茹和刘岚却是不能。

    一切结束后，都已经到了深夜。

    “小许，这个你拿着，辛苦你们了，星期六的时候你们再来，早点来啊。”钱老递给杨沐一个鼓鼓囊囊的信封。

    杨沐并没有接，而是看向孙老。

    “大茂，以后我就叫你大茂了，老钱给你的，你就拿着，我们这些老东西又花不了钱，也用不着票的，再说，这次还真是谢谢你了，多少年了，我和老钱他们还从来没有这么舒坦地睡过一觉了，这是你们应得的。”孙老说道。

    “那我就不客气了。”杨沐说到，接过了信封。

    钱老和孙老也很明显地松了一口气，这种事情，不怕你要，就怕你不要。人情来往，有来有往才有人情啊，钱老和孙老等经过今天发生的事情之后，已经彻底下定了决心，要将杨沐绑在自己身边了，区区外物，不值一提。

    钱老派人开车送杨沐、秦淮茹和刘岚回到了四合院，一下车，秦淮茹便吵着要钱。

    杨沐也不反对，掏出信封一看，里面有厚厚的一叠钱，杨沐一数，一百零五块，看来钱老他们一人给了五块。

    杨沐直接分给刘岚和秦淮茹每人十块零五毛，为了赶时间，最后一个老领导是秦淮茹和刘岚一起上的，一人负责一只脚。

    刘岚表示很满意，秦淮茹却有些贪婪地看着信封中剩下的钱。

    “想要？是不是认为活是自己干的，却拿了小头，大头都被我拿走了，觉得不公平，不舒服？”杨沐问道。

