    “这家伙的幻术这么厉害，竟然能让班内的人同时中招。”

    对此，林昊不禁暗暗咋舌。

    刚才莫云天施展的法术，无疑是一种符文幻术。

    莫云天目光扫动间，便是停落在林昊的身上。

    看到林昊面无表情，他眼中闪过一丝讶异。

    对于林昊能在这么短的时间内，便是将幻境破解，他心中颇感惊奇。

    “此等天才，如能为我所用，日后成长起来，必将是不可多得的助手！”

    莫云天眼神隐晦的盯着林昊，暗紫色唇角，缓缓泛起一丝不易察觉的笑意。

    “这家伙，怎么总是盯着我看？”

    林昊心头微沉。

    虽然他有意隐藏自身觉醒轮回眼，视线始终没有与莫云天对视，但却依然能够感应到后者的目光，似乎总是在打量着他。

    那种感觉，就像是被一头躲在暗处的野狼盯着，让林昊心里极为不适。

    “呼，好险！差点就交枪了！！”

    而这时，正欲脱掉衣衫的秦羽，猛然惊醒。

    看着秦羽那一脸的意犹未尽，以及戏谑的言语，林昊暗自摇头一笑。

    他又怎会看不出，这小子极有可能早就识破幻境，但留恋于其内的莺莺燕燕，才故意滞留了一会。

    “你要是再不出来，恐怕就要上演真人秀了。”

    林昊嘲笑着说道。

    “老大，你不知道，刚才那些女的有多妖娆，简直爽爆了。”

    秦羽咧嘴一笑，脸上满是享受的神情。

    “以后若是碰到敌人的这种幻境，我还真有点担心你的处境。”

    对于秦羽这种玩心，林昊提醒着说道。

    “如果能在那种处境死去，做鬼也风流啊。”

    秦羽哈哈笑道，言语之间，倒是有种逍遥快活的韵味。

    如果这话被他的老爹秦雄大将军听到，那等后果，恐怕难以想象。

    接下来，教室内的其他人，也都陆续摆脱幻境。

    至于那些尚未恢复的少部分院生，则是在莫云天的挥手间，全都撤除了幻术

    他们一个个惊魂未定，似是对那突如其来的虚幻一幕，颇感诧异。

    “刚才的幻象，只不过是最普通的符文幻术。”

    莫云天目光深沉的扫向众人，声音嘶哑道：“但即便如此，武道之心脆弱者，也很容易便会迷失其中。”

    “接下来，你们各自寻找搭档，按照这个符文练习幻术。”

    言罢，莫云天身上雄浑的精神力弥漫而出，再次铭划一个墨绿色的符文图腾。

    众人立即暗自记下了符文图腾的结构，然后模仿着那道符文，开始练习铭划。

    或许授课之人是莫云天的缘故，秦羽明显有着一丝忌惮，并无往常那种吊儿郎当，反而认真练习着。

    然而，在场却唯独林昊，依然坐着无动于衷。

    他那微皱的眉宇，似是在思索着什么。

    “林昊，虽你无法看到，但以现在的修为，应该可以动用精神力感应。”

    见状，莫云天有意提示道。

    “我知道。”

    林昊淡然点头，道：“老师，我有一点想请教下。”

    “你说。”

    莫云天沉然道。

    林昊略作调整了下思绪，便是道：“幻术，也算是灵魂攻击的一种吗？”

    闻言，莫云天摇头道：“严格来讲，不算。”

    “因为，它们的区别在于幻字。”

    莫云天看了一眼林昊，继续讲解道：“幻术，只不过是产生幻象，用于迷惑对手的意识，无法伤其灵魂。”

    “至于灵魂攻击，则是动用精神力，形成一种具备杀伤性的能量，从而攻击灵魂本体。”

    听得此话，林昊不由得更加困惑起来。

    一时半会，显然也是难以领悟其中原理。

    因为，在古墓府时，他曾施展轮回眼，攻击过那头雷霆蜥蜴王。

    那种轮回的画面，如果是幻象的话，轮回眼的能力岂不是就只是幻术而已？

    “老师，那需要什么契机，才能做到幻象与灵魂攻击同时具备的双重幻术？”

    心头思索间，林昊忍不住又问道。

    “没有。”

    莫云天直截了当的说道。

    不过很快，他却是补充道：“幻术无法做到，但有一种瞳术，却能够办到。”

    “瞳术？”

    林昊心头微怔。

    听到莫云天的讲解，教室内的众人，也都被勾起了好奇术，不由得停止了练习。

    “瞳术，属于一种极为特殊的能力，需要与生俱来的天赋者，才会拥有。”

    说到这，莫云天目光一转，盯着那坐于教室后排的林昊。

    “好比如，轮回眼的天赋者。”

    他的语气，明显带着一种意味深长的韵味。

    察觉到莫云天的眼神，以及提起轮回眼的口气时，林昊心头微凛。

    莫非这家伙知道些什么？

    应该不可能。

    只要我没动用轮回眼的技能，即使对方有所猜测，也难以判定。

    林昊心念急转间，脸上神情，依然是气定神闲，没有丝毫波澜。

    而他的这种镇定，倒是让得莫云天心中的猜疑，稍显释然。

    看来此子，应该是还没觉醒轮回眼。

    曾祖父以为隐瞒林昊作为轮回眼的天赋者，我就无法看得出来吗？

    莫云天心中冷笑一声，似乎对于瞎子剑圣的做法，感到可笑。

    “轮回眼，其实还有一个名称，那就是掌控生死之眼。”

    莫云天似是有意为林昊讲解有着轮回眼的信息，沉然道：“因为，轮回眼的阴阳之力，既能创造，也能毁灭。”

    “如若这两种能力彻底领悟，那将拥有媲美于神明一般的强大力量。”

    比肩神明？！

    听到这，林昊忍不住深吸了口气。

    想不到他的轮回眼，以后竟然会那么厉害！

    而对于这种神奇的强大瞳术，教室内的众人，此时也都一脸震撼。

    “而刚才所说的幻术与灵魂攻击兼备，根据史册记载，轮回眼的天赋者便能做到。”

    “如若陷入轮回幻象之中，在短时间内无法清醒，便会灵魂崩溃。”

    莫老显然颇有耐心，继续道：“那是一种超脱于任何法术，或是功法的高乘武意，称之为‘轮回武意’。”

    轮回武意么……

    林昊眼中闪过一丝明悟，顿时若有所思起来。

    虽然今天这节课，这位导师让他有种怪异的感觉，但其讲的内容，无疑是颇为受用。

    至少，林昊对于轮回眼的运用，算是有了一个大概的认知。

