    可惜苏漫不在这里，裴伊人心里有些惋惜，没能见到苏漫的脸色，她就是靠着所谓的演技红了又如何，不照样和季言淮分手了。

    看了看身边眉目俊朗，家世地位出众的年轻男人，裴伊人勾了勾嘴角，这样完美的男人，就该属于她。

    季言淮察觉到她的目光，侧头看过来，“怎么了？”

    裴伊人羞怯地道，“季老师，我还是第一次参加这么大的场面，有些紧张，幸好有你在，不然我可能就要出丑了。”

    恰到好处单纯直白，又透着感激的笑容让季言淮心肠软了软，对他来说不过是举手之劳，苏漫不来，一同出场的女伴是谁又有什么区别，但却让裴伊人对他这位前辈充满了信赖。

    她还只是个新人，怀揣着也没被娱乐圈的名利污浊，也没有变得冷酷无情。

    “目标对象季言淮，好感度+10，现为55。”

    裴伊人的笑容更加明媚了，

    季言淮垂眼，淡淡道，“习惯就好。”

    坐在台下的时候，裴伊人又主动与季言淮聊着话题，她拿捏着说话的分寸，不让攻略目标生出反感，下一次能再见到季言淮就不知道是什么时候。

    主要说演戏方面，毕竟她在季言淮面前扮演的就是一个对演戏充满热忱，又干净质朴对他十分崇拜信赖的女孩子。

    果然，季言淮最后有问她接了些什么戏，裴伊人微微黯然，有努力露出笑容道，“大概是我还不够好，没能接到什么好戏，不过我会继续努力的。”

    裴伊人所在的公司资源主要集中在最红的几个人身上，她进《空星》剧组之后，公司倒是重点关注了她一把，但剧播后她也没冒出什么水花，自然也就没那么重点捧了，戏也没有少过裴伊人，但多是女二女三，难得有个女主角的剧本，还是网剧，裴伊人可看不上眼，刷好了季言淮的好感度，还怕没什么好资源。

    季言淮微微颔首，“磨砺演技最重要，你现在不要随便接戏，时候到了机会自然是有的。”

    裴伊人心底一阵欢喜，知道她的目的很可能达到了，但面上却显得有些不好意思，“谢谢季老师你的安慰。”

    ……

    一夜过去，裴伊人的明星系统里果然显示名气增长了不少，季言淮的女伴，任谁都会留心看一眼的，在场获得的镜头也是最多的，第二天还上了热搜，裴伊人心中有些得意。

    在去之前有意模糊她和季言淮的关系，又在剧组庆功会上成了季言淮的女伴，整场宴会都陪伴在季言淮身边，也令裴伊人的经纪人和公司对她的态度更热络了不少。

    不过经纪人和公司显然还有别的盘算，想趁着机会捞一波热度。

    裴伊人犹豫了一下，担心会招致季言淮的反感，但是她又舍不得唾手可得的名气，她的系统已经有几个月都没有星光值增长了，光是这一夜的收获也不够她加在容貌上的呢。

    看了看系统面板上显示的季言淮为55的好感度，裴伊人顿时有信心了，于是默认了经纪人和公司的作为。

    作为今年国民第一热剧，《空星》剧组庆功会聚焦了众多目光。

    季言淮携手裴伊人的确引来了不少讨论，另一关注热点就是苏漫的缺席。

    先是大写的疑惑“剧组庆功会，男主牵手女二，女主缺席，这是怎么回事？”

    “拜托，先搞清楚因果逻辑关系好不好，是因为苏漫耍大牌缺席，我们男神才不得不和女二号一起入场的。”

    季言淮的粉丝立马赶来辩驳道，还不忘黑苏漫一把。

    前有夺男神之恨，后有挖墙脚之仇，可以说是不死不休了。

    苏漫的死忠粉也极为护主道，“什么耍大牌，导演都解释了，不要随便盖帽子，既然都已经分手了，还是独自美丽吧。”

    “星月CP怕是要哭晕在厕所了，苏漫这算是亲手拆CP吗？”网友乐得当吃瓜群众。

    星月CP就是《空星》剧中男女主角，事实上在剧播期间也聚集了一大票星月CP粉，结局虽然是BE，但架不住很多人就是喜欢这种苏虐的调调。粉圈也有说星月CP怕是比北极圈冷CP还惨，后者至少还可以做做梦，这个恰恰是正主分手后磕的CP，一想到现实就是各种血泪。

    再加上剧播期间两方粉丝大战，撕的昏天暗地，以致于星月CP粉都没什么存在感。

    可能是因为苏漫现在也是超高人气，反而令更多人关注她和季言淮的关系，在话题的一再歪楼下，又有季言淮的粉丝极力洗白她们男神洁身自好如高空皎月，裴伊人被轻描淡写地带过了。

    就在网络上热议《空星》庆功会时，一些剧组的花絮，剧组庆功会上照片出现在网络上。

    其中的主角正是裴伊人和季言淮。

    照片由于拍摄角度显得亲密暧昧，再加上一些营销号半真半假的爆料，裴伊人与季言淮疑似恋情空降热搜。

    网上涌向裴伊人的几乎是一边倒的骂声，一开始都认为是炒作蹭热度，不要脸为博出名。

    “这炒作蹭热度的也太明显了吧。”

    “是有对家故意黑季言淮吧。”

    裴伊人这个名字的确短短半小时内迅速出名了，关于她的搜索量直线上升。

    经纪人周卓都快气疯了，这裴伊人不就是在剧组对季言淮有企图的小艺人么，还以为拍完戏就没什么交集了，加上苏漫的事整得他焦头烂额，庆功会的事他也没多上心，没想到给了裴伊人机会接近季言淮，还发这种炒作通稿。

    “我就知道这女人不是什么好东西。”

    “明摆着是图你的名气地位来的。”经纪人周卓咬牙，一腔怒火无处发。“成天的想借你上位。”

    季言淮皱了皱眉，不是很愿意将之前裴伊人给他的干净印象和为了名利不择手段联系在一起。

    “看我怎么收拾她和她背后的人。”经纪人周卓一发狠道，正要打电话出去，季言淮的电话却是响起来，是裴伊人，

    微博热搜一出，裴伊人见目的达到后就见好就收，立刻给季言淮打来电话，她可不想败坏在季言淮这里的好感度。

    “季老师，对不起，我不知道公司和经纪人买了那些通稿，我已经告诉他们了，不要再这样做了。”裴伊人早就在心里打好了草稿，

    “等下我会发微博声明道歉的，即便要解约，我也绝对不会给季老师添麻烦的。”

    季言淮想起之前裴伊人无意透露的公司并不重视她，这种小公司压榨剥削不红的新艺人的事，在娱乐圈并不少见，有时候炒作通稿，许多艺人也是不知情或者被迫的，对他来说，只是一点小麻烦，但对裴伊人而言，却是要鼓起勇气提出解约的大事。

    季言淮叹了口气，刚想说什么，却见经纪人周卓的脸色骤变，将手机上新的微博热搜递给他看。

    #季言淮劈腿#

    这注定是网络微博极为热闹的一天，

    萧函睡到早上十点，刚起来吃助理小夏做的燕麦牛奶粥，经纪人布语就急匆匆地赶过来了。

    打开微博，前三条都是相关热搜，就是她的微博下面也评论滚滚。

    这还得追溯到一个小时前，

    季言淮的粉丝一边骂着不知名十八线碰瓷，营销号不要脸瞎造谣，一边为男神洗白，只是普通工作同事关系。

    这其实也没什么，毕竟天煌第一时间做了紧急公关，声明是造谣诽谤，表示季言淮现在正单身，无感情动向。声明一出，季言淮的粉丝更加有底气了，甚至还阴谋到是有对家故意陷害，想黑季言淮一波。

    但没过多久，竟然真的有微博八组小号爆料，裴伊人在剧组和季言淮时常亲近，还一起出去吃饭。

    季言淮的粉丝跑到下面还没开撕，结果小号被扒出是真的剧组工作人员。

    这一下子就真的炸翻天了。

    “等等，裴伊人和季言淮在剧组里相处认识，苏漫也在剧组里一起拍戏，还没拍完就分手了，这个微妙的时间差，不会是出轨吧。”

    季言淮的粉丝在下面辩解道只是讨论剧本，季言淮作为影帝也没什么架子，提携一下后辈，没想到被有心人利用了。

    这个有心人显然就是指的裴伊人。

    这种洗白言论十分无力，因为后续的评论更加嘲上天了。

    “呵呵，苏漫也在剧组，还是女主角，不和真正的女朋友讨论剧本，出去吃饭，反而和别的女人对剧本约饭，然后你跟我说这是提携后辈，开什么玩笑。”

    “因为一直粉季言淮，始终支持他，曾经还觉得苏漫一点也配不上他，为他俩分手高兴了一个月，但结果你给我爆出这个，对不起，我真的无法接受感情劈腿这种事。”

    “季言淮已经不是我心目的男神了，我崇拜的偶像绝对不会是对感情不负责的渣男。”

    尽管有大批粉丝仍然相信季言淮是被陷害的或是坚定不移地支持他，但还是出现了不少粉丝选择在线脱粉。

    反应更直接的是，几个原本在与季言淮接洽的国际代言那边也出现了问题，表示需要再观望一阵，不怪经纪人周卓变了脸色，这事要是处理不好，就会成为季言淮的一个污点，直接败坏他的形象。

    季言淮也意识到了此事的严重性，抿唇严肃道，“该怎么办？”

    周卓咬了咬牙，“最好让苏漫那边做出澄清声明，替你解释。”

    季言淮沉默了。

