    所谓的布道，不是传法。

    而是把白泽收藏的人类文明传播出去，当然其中也包括修行法。

    这一场大劫，可以说把世界洗白了一遍，说是文明破灭都不过分。让秦弈想起了人们常说的如果有第三次世界大战、文明毁灭、然后衍生出一堆文学作品在探讨废土世界的故事。

    如今的世界就非常接近这样的废土。

    据说原本大地是一体的，按照后人的说法应该是统称为洪荒。如今都分成东西大陆了，一边是神州，一边是大荒，不过现在多半还没有命名。

    建木原本是在陆地上的，也被烛龙挪到了海中央。

    这种程度的世界大倾颓，刳木为舟的神话故事便是此时上演，是智慧生命对抗大天灾的历史。许多种族灭亡，连羽人都在此时遭逢大难，是烛龙扶了一把。

    这个时候的凤皇很可能参与了和棒棒的战争，没空去帮羽人。

    也是活该，现在羽人不敬你了吧……秦弈心中吐槽，和羽人一起乖乖躺在为夫床上就行了。

    总之仙神之劫对世界造成的影响一至于此，秦弈偷眼看了看身边的瑶光，不知对亲手造成这样的场面，她心中到底怎么想？

    瑶光不怎么想，她把白泽留下的资料分了个类，远古历史记载都给了秦弈：“这些你处理，是给流苏的臣僚也好、是收起来等白泽转世给他也好，你决定。”

    秦弈道：“这些为什么不留给人类传承？”

    瑶光幽幽看着远方，沉默了好一阵子才道：“这里流苏太耀眼。我要定三界之序，不想让人类太过追思他们的皇，无端生出事端。不要妄加传播，逼我毁了这些。如果你给流苏的臣属保管，他们想必会知道该怎么做。”

    “你……”

    瑶光打断：“我至少没有毁了它们，也没有编造瑶光曰，更不会去抹黑流苏。青史悠悠，总在那里，有朝一日，后人仍可知。”

    秦弈默然。

    自众妙之门不再直接诞生人类，此后的人类都是繁衍而来，在大地上形成了各种大大小小的城邦或部族，共尊人皇。

    其实有很大部分都是凡人，早就没有什么远古血脉可言了。

    此时废土末日，各个势力除了各自自救之外，渐渐也会开始争霸，再统神州。

    秦弈与瑶光踏遍大陆传播文明，秦弈也知道为什么人间数万载、整个大陆无数地域，却都是同一文明传承至此了。

    连特么海外都是华夏性质的文明，语言都相同。

    皆源于此。

    传说中的“仙人布道”“传播文明”，这仙人就是自己和瑶光。

    只不过主要是瑶光在做，他秦弈在打下手，因为他发现瑶光对文明的传播有过想法，似乎分门别类，所传各自不同。

    秦弈还亲眼看着瑶光施大神通，把一些巨人族贯胸族这类奇特族群整体挪到东大陆，神州地域基本都是正常人类留存。

    “这是为何？”

    “血脉不同，他们生而巨力，怕是人类会被奴役。”瑶光淡淡道：“要么把他们灭了，要么换个地方。而我要统治此界，并不愿意把生灵灭了，换个地方挺好的。”

    “你……对人族还不错？”

    “因为我也是人族。”瑶光指着下方的大陆：“我连传播的文明都会有区别，此地将来必定人杰地灵，是为神州。那边都是披鳞带角的蛮荒之辈，便叫大荒吧。”

    洪荒遽分，秦弈熟悉的此界格局，定型于此。

    此即天帝。

    秦弈抿着嘴，不知道怎么去评价这个女人。

    她所思的格局可能是比棒棒大，但是……

    瑶光的目光落在一道长长的天堑裂谷上，那是横断裂谷。

    “妖族……”她低声自语：“烛龙尚在，我要设法灭了它才是。”

    秦弈：“……凤皇呢？”

    “凤凤是自己人。”

    “……”

    “你对我的行事，好像很有看法？”

    秦弈忍不住道：“你不是知道自己会死么，难道不知道自己这套三界之序已经失败了？”

    “失败了么？”瑶光微微一笑：“世间总会有序，天地人各归其位。流苏习惯那样乱哄哄的，大家都为自己负责，可实际上那不会永恒。她说我会死，我的后来者会把我的秩序改得乱七八糟，然而她自己也会死，失了她的天下将是如何，她又想过没？”

    秦弈：“……”

    “那就都死一死，看看大家都不在了，三界走向究竟是更贴合我的，还是她的。”瑶光悠悠道：“也许我之所思有不完善处，也许她之所思也有……然而她不会真死，我也不会。数万年后再聚首，看看谁错得多些，然后完善它，不外如是。”

    真是个狼灭。

    生死，时间，在她眼中只是平静的观测。

    包括她自己的生死与时间。

    棒棒才不会愿意陪你去死呢，神经病。

    但似乎得承认，神经病和神之间，也就是一线之隔。她确实是神的视角，而棒棒是人。

    天帝人皇，冲突就在这里。

    真是明白棒棒早年对明河的恶意了。

    观测，仪轨，一个调调。

    秦弈也涌起了一股恶意。几万年后再聚首？看我怎么弄你。

    但话说回来，此时布道人间的举措还是很合他的胃口的，秦弈也就没去跟她吵架，默默陪着做完了这件事情。

    两人的侧重点有所不同。

    布道传承，主要是瑶光在做。

    而看见人们受灾，出手救人的，都是秦弈。

    “看不下去？”

    “看不下去。便是天灾我都看不下去，何况这次灾劫其实就是人祸。”

    “……你的视角，小了。”

    “你当你的神，我做我的人。”

    两人简短争议间，下方的灾民们仰天祷告：“多谢仙长仙姑，愿二位道侣相得，百年好合。”

    秦弈：“……”

    瑶光：“……”

    秦弈差点以为瑶光要杀人，结果她怒意一闪，却只是转身离去。

    秦弈急忙追了上去。

    “怎么，看你紧张的样子，以为我会杀人？”

    “唔……”

    “说是给你勾搭的机会，可一路行来，你没有半分殷勤，倒是有些敬而远之的意思，沉默得让人难堪。”瑶光忽然一笑：“恐怕在你心里，我是个坏人。”

    秦弈默然片刻，还是道：“也不至于。人非简单二分，尤其对于你们这样的人来说，简单的好坏似乎浅薄了，我无法评价。反正你布道人间、划分神州之举，很合我意。”

    瑶光笑道：“你这话的意思，倒是有点赞成三界之序的意味在其中，不知是不是我的错觉。”

    秦弈道：“我本不反对……其实在我心里，你和流苏能合起来就好了。”

    “嗯？”

    “你的构图，与她的爱憎。”

    “爱憎？”

    “人是有屁股的，棒……流苏立场清晰，爱憎分明，知道自己为谁说话，活得明白，她是人。”

    “所以你做你的人，我做我的神？”

    秦弈不语。

    “你既与我道不合，并且毫不讳言，这一路行来也根本无意勾搭我。可为什么关心将来的我，却也并无虚假之感，我看得出你发自内心的忧虑。”

    秦弈斟酌片刻，真没法告诉她自己关心的是无仙不是她瑶光，只得道：“人是会变的。”

    “所以你喜欢的是将来的我？”

    “……算是吧。”

    瑶光有些索然无味之感，冷冷道：“我既记得你，将来你献尽殷勤，我也不会理你的。你若是聪明，此时给我留点好印象，将来说不定还有机会。”

    秦弈憋了好半天，才憋出了一句：“今日相见，不过萍水之缘。你我的故事，终究在将来。”

    瑶光怔了怔，忽然笑道：“有点意思……好，那我等着，看你将来见我，是如何开头的。”

    秦弈悄咪咪退了一步。

    怪不得她初醒时愤怒地“滚啊臭男人”，差点要杀人，本来以为是下意识反应，如今想想，大约是因为她发现自己被渣男骗了。

    期待的开头完全不是那么回事儿……

    可我没骗你，是你自己完全想错了诶……