
　　好不容易才把修仙盟分盟的事情忙完，秦明把天灵子和李华交给新上任的盟主处理。

　　美其名曰是锻炼新上任盟主的能力，然后被get到了秦明和大胖真正想法的新任盟主，直接把两个人的修为都给废了，宣判让他们在囚牢里待到死。

　　而李华那个无辜的孩子，则被秦明找到了，送去了一家不错的孤儿院。

　　那孩子天生命运如此，与别人换命是不可能的。

　　秦明也只是在他身上设下了几个禁制，让他不至于没活到成年就死了，但是逆天改命这种事儿，即使秦明是修仙者也会被反噬。

　　秦明夫妻在大胖这里呆了近十天，玩了个够，才带着两个女儿回到中原市。

　　一同带回去的，还有大胖的一对儿女，九岁的张彤彤和四岁的张晓晨。

　　宝宝贝贝是快满十岁的孩子了，带着两个妹妹玩在一起，就好像是真正的大姐姐带妹妹一样。

　　不仅乐于分享，而且还一直关注着两个小朋友的情绪。

　　不过呢，张彤彤和张晓晨都是人来疯的性子，别说两个小姐姐那么欢迎他们了，就算是两个小姑娘全程摆着脸，估计这两个喜欢长得好看的人的小颜狗，也会巴巴的贴上去。

　　“姐姐，你们家真的有两只猫猫吗？猫猫真的很可爱，可是妈妈对猫毛过敏，所以我们家不准养猫猫，要是我去了你家，我可以撸猫猫吗？”

　　“当然可以了，我们家的猫猫一黑一白，十分可爱，想怎么撸怎么撸，它不会伤害你们的。当然了，你们也不能欺负它们，要不然它们就会对你们伸爪子，或者说再也不跟你们一起玩了！”

　　看着一黑一白两只灵猫的各种照片，张彤彤和张晓晨都睁着一双bulingbuling的大眼睛，嘿嘿直笑。

　　两个小孩儿也是一个萌物控，对长得好看的一切东西都没什么抵抗力，使劲点头。

　　看着两个长得好看的姐姐，张彤彤走过去，一边抱一个信誓旦旦的对她们说到，“我去了撸你们的猫猫，但是你们也可以给我弟弟打扮，他很乖的，你们可以给他穿洋娃娃的衣服，还可以给他化妆穿裙子！”天籁小说网

　　张晓晨哈哈直笑，殊不知自己已经被亲姐姐给卖了。

　　秦明夫妻在前面听着后面几个孩子的童言稚语，都不由得相视一笑。

　　回到别墅之后，秦明给两个小朋友安排了房间。

　　两个小朋友的确十分活泼，宝宝贝贝带着他们去找灵猫玩耍。

　　秦明为了偷懒，给张彤彤和张晓晨开灵之后，就让宝宝贝贝教两个小孩修炼，有自己盯着，绝不会让他们走火入魔。

　　虽然说秦明很喜欢偷懒，但是宝宝贝贝却很乐意教弟弟妹妹，所以在传授他们自己修炼的经验时，是一点也不吝啬。

　　日子又恢复了之前的平静，秦明躲在别墅里面日常修炼，练习剑法。

　　一天李芷莘突然不舒服起来，这可让秦明十分惊讶，以他们现在的身体素质哪里还会生什么病？

　　这一检查，秦明就呆在了原地。

　　“老公，你愣着干什么呀？”

　　李芷莘眨了眨大眼睛问道，秦明脸上突然绽放一个笑容，一把把她抱起来，在原地转圈圈。

　　“哈哈哈，老婆你知道吗？你怀孕了！”

　　“我又要做爸爸了！估计有一个月零一个星期了！”

　　李芷莘也惊讶了，然后看着秦明脸上惊喜的表情，微微笑了起来。

　　她温柔的拍了拍秦明的肩膀，示意他把自己放下来，也很惊讶自己竟然能够再次怀孕。

　　秦明激动的把李芷莘一把抱进怀里，“这个好消息可一定要通知爸妈他们，之前就一直心心念念着宝宝贝贝长大了，想再要一个宝贝，还以为这辈子都不会再有了呢，这一个可真是意外之喜，大惊喜！哈哈哈哈！”

　　李芷莘点了点头说道：“的确……不过老公，你抱着我的这个姿势让我不太舒服，你先把我放下来。”

　　李芷莘有些无奈的看着秦明，秦明反应过来赶紧把李芷莘放下，不过也没有松开，而是另外换了一个姿势。

　　说实话，秦明自从知道修仙者的孕育率很低之后，就没有对生二胎抱有希望。

　　而且他之前本来就已经觉得两个孩子足够了，所以这个孩子还真的是一个惊喜。

　　等过了这一会儿温存的劲儿，秦明和李芷莘通知各自的父母，顿时又听到了来自于长辈的欢呼。

　　李芷莘这一胎怀得比第一胎要轻松容易的多，前面三个月过得轻轻松松，直到六个月之后，她才觉得有些辛苦起来。

　　可能因为李芷莘和秦明都是修炼者，而且秦明的修为还比较高的原因，也就造成了这一个孩子可能生而不凡。

　　每天李芷莘都感觉自己修炼出来的灵气都好像被肚子里的那一块肉完全吸收了一样，都没给她留下什么。

　　本来这也没什么，只能说明这个已经成型了的孩子可能生来就有灵根，将来会有一番不凡的成就。

　　但是月份越大，李芷莘就感觉自己的灵气彻底供应不及了，只好每天都呆在秦明身边，让秦明给她供应灵气。

　　秦明乐得每天都陪在老婆身边，所以一点不满都没有，别墅里布满了聚灵阵。

　　他还从界中界里面采了大量的灵药出来炼制成聚灵丹，到了最后，李芷莘反而有些吃不下了。

　　终于时间匆匆过去，很快九个月就满了，在所有人的期待之下，双方的父母又得了一个心肝宝贝。

　　宝宝贝贝则有了她们之前十分想要的弟弟。

　　这一个小男孩儿不愧是在母体当中就会吸收大量灵气的，是一个极品天灵根，而且还是金属性的。

　　秦明还没来得及高兴呢，苏玉就闻讯赶来了，看着婴儿车里面小脸皱巴巴，睡得昏天暗地的小婴儿，苏玉严肃的脸上难得露出了一丝笑容。

　　“你儿子的修炼天赋可比你好多了，这样，你这个徒弟我就不要了，你让你儿子拜我为师，要不然你这个当老子的是我徒弟，儿子也是我徒弟，成何体统。”

　　秦明抽了抽嘴角，“师傅，你这样的话就有些过分了吧？”

　　苏玉冷清清地瞥了他一眼，“本来我是看你修为高，也有天赋机遇，所以才让你修习我万剑城的剑法，好让我们万剑城能够传承下去。”

　　“不过你儿子比你更有天赋，而且金属性天灵根，简直天生就是为修剑而生的，比你更适合修炼我们万剑城的剑法。”

　　秦明：“……”

　　一时之间他竟然不知道是高兴还是怎样，虽然说苏玉夸他儿子他很高兴，但是没必要把他贬低一番吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1130章 一个大惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 