    

    “三哥！为什么你不用附有‘海神黄昏’的佛怒唐莲或者粒子束步枪呀！这样岂不是很轻松打赢它。”白沉香娇躯一动，走到唐三近前，有点不可理解。

    唐三闻言，摸着鼻翼，偏头看向白沉香，“我就想倒逼一下自己，挑战一下极限，有些情况，总不能老是依靠外物吧！”

    众人何尝不知唐三的本意，还不是为了邪月。

    白沉香嘟嘟嘴，叹息一声，没有再说话。心里一阵发酸，一百二十级就这么难打了，那一百二十二级的邪月究竟有多难对付？更何况唐三对邪月没有半分克制。

    “哥！你一定要先把实力提升到跟邪月同一个等级，不然我怕……”小舞双手揽住唐三手臂，头斜靠在唐三肩头，声音中满是担忧。

    唐三一笑，抚摸着小舞的柔顺长发，“嗯！都听小舞的！”

    “小三！那我们先去取回你的三叉戟再说。”戴沐白拍了拍唐三的肩头。

    众人不再犹豫，朝龙岛急掠而去，三千多公里对他们而言，小儿科而已。

    不久，众人齐聚，连马红俊都来了，身后是雪帝和冰帝。

    “胖子！怎么样，第八考传承成功了没？”白沉香刚降落，便娇躯一闪，来到马红俊旁边，急问。

    马红俊故作神秘，“香香，你猜呢？”

    “死胖子，为了你的传承，我都快急死了，你还有闲情开玩笑。”白沉香愠怒道。

    马红俊赶忙解释：“不是的，香香！大家为了我付出这么多，我只是想让大家开心一下。”

    “我的第八考不仅过了，而且火神亲和度高达125%，怎么样，高不高？”

    奥斯卡一听，大声叫骂：“死胖子，你再不请客一次，有点过意不去了吧？”

    “兄弟们为我吐了这么多血，我就请大家大吃一场，喝他个天昏地暗。”

    戴沐白眼皮一跳，太阳打西边出来了，还是我脑子不对了，没听错吧？胖子要请客，“胖子，你怎么了？这可不符合你的性格，我有点不认识你了。”

    “本是我的考核，但我却什么都没干。反倒你们为了我，差点把命搭上，特别是你们把武魂所有神环全炸了，如果我马红俊连顿饭都不请，我还是个人吗？”马红俊握紧双拳，看着众人，正色凛然。

    “是不是兄弟了？！”唐三假骂一句，却也一笑，“你也别这么说，假如战斗的是你，我想你也会这么做的。”

    宁荣荣娇躯一动，笑道：“齐哥的九天玄火已经把我们治疗的没有任何伤势了，放心吧！胖子。”

    小舞这时眼中精光一闪，颇有意味地问：“胖子到时你学会下厨，亲自做菜给我们吃，不然可不轻易放过你。”

    “小舞这主意好呀！”奥斯卡大笑起来，随后又将目光看向马红俊，“死胖子！到时哥哥我亲自监督你做菜，没满足我的要求，扣十坛神仙醉。”

    马红俊一听，彻底急了，吼道：“大香肠，不带这么玩的，好不要脸，到时我做好了，你也要说不满意，我一百坛神仙醉就没了，可能还会欠你。”

    “我奥斯卡公平无私，绝不会用这种花招，你尽管放宽心。”奥斯卡义正言辞地道。

    众人看着这两互损的家伙，皆是好笑。千仞雪开口了，“到时我也做个公证人，尝尝胖子你的手艺，我虽不会做菜，却会吃呀！”

    随后她又转向奥斯卡问道：“到时，你也教我做菜吧！”

    “奥斯卡，你也答应教我做菜的，到时我也学习一下。”胡列娜说。

    “沐白，你也学学做菜吧！”朱竹清笑了。

    戴沐白有点无语，老婆你不能给我点面子吗？他心里很苦涩呀，但还是回答：“好的，老婆！都听你的。”

    众人忍不住想笑，戴老大家庭地位堪忧。

    奥斯卡随后道：“放心，到时我尽全力传授我毕生所学，绝不会让你们失望。”奥斯卡拍着胸膛显得很是认真。又将目光转向戴沐白，“戴老大，我会特别照顾你的。”

    “照顾你一脸。”戴沐白没好气地说道。他现在可正在气头上，郁闷的很。

    奥斯卡无所谓地摊了摊手，这时，邹齐趋步过来，手中三叉戟递给唐三，“聊够了吧！干正事了，还有三个家伙。”

    众人这时回醒过来，整理了一下思绪。都做好完全准备。

    唐三开口，点头应声：“该来的总是会来。”随后转脸看向众人，又说：“你们想打一场吗？”

    “小三，你把那两个一百一十三级的打了，剩下的那一百一十二级的留给我们。”戴沐白搓了搓手，舒展舒展了一下筋骨。

    “嗯！”唐三点头，“开始吧！”

    邹齐道：“往南一千里，到时你们自会看见对手。”

    闻言，不作犹豫，唐三一个空间瞬移便来到战场。众人也随之掠去，对手才一百一十三级，神力波动远比不上对打黑蟒，他们自然不必再躲躲藏藏了。

    果真如邹齐所言，周围空间一阵扭曲，一蓝一黄，两条“亚龙”闪亮登场。

    “快跑！龙岛有至少十二阶的天妖高手，我们不可能打得过。”蓝色的翅蛟大惊。

    “真倒了八百辈子血霉了。”黄色的鼍龙也惊慌失措地大叫。

    他们俩先前都被禁锢在一片完全黑暗的空间之中，那时便后悔来这龙岛了。现在从虚无空间之中出来，第一个念头，当然便是赶紧逃命。

    唐三嘴角一弯，冷声道：“来了就别着急走了。”

    “无定风波！”随着四个字清晰地吐出。

    两条“亚龙”只感觉心里一寒，顾不了那么多了，身子一闪，追星赶月似的已经腾出百里之远。

    但唐三更快，三叉戟上产出的道道金色光圈更是不可思议的速度。

    那翅蛟感受到身后心惊的威压，不要命的催动神力，速度又快上一倍不止。而那鼍龙速度暴增至原先的两倍不止，两个113级的对手一心想逃跑。唐三也是很难击杀他们的，但他也知道，更不能放走他们，不然人类就该遭殃了。

    “疏而不漏！！”

    随着森然话语落下，修罗审判十三式的第五式发动。两龙身形突然一滞，他俩回头一看，那厮奴隶离它们不过百丈，而它们身上被套满金圈。

    恰在此时，唐三不紧不慢地从纳戒中取出了粒子束步枪，他满眼火热的望着它，打开枪身保险，右侧四个红灯瞬间闪烁起来。他很想知道这个所谓的弑神武器有多强。

    枪口指向被定住的鼍龙，它的身子比较粗壮，更吸引火力，唐三当然先拿它开刀。

    这时戴沐白一群人也赶了过来，看到唐三手上那把泛着红光的武器，也全身火热，期待无比。

    唐三双手举着这把一米四有余的长枪，动作非常规范，显然经过邹齐专门教导。

    此时，两龙眼中尽是悔色，心也凉至冰点。

    下一瞬，唐三扣动了板机，一道青色射线撕裂空间，霎那间穿透鼍龙的脑袋，一到指宽小孔让鼍龙没有发出任何声音，便彻底告别这个世界。

    唐三张大了嘴，其他人也张大了嘴，就这么轻描淡写地击杀了一个一百一十三级的神，这……

    不需要消耗神力，开枪时甚至没有过多时间的储能阶段，连任何震撼的声音都没有。

    就是这么平平无奇、风轻云淡，效果却如同秋风扫落叶、润物细无声。他们彻底被此枪之神威所折服，但随后发生的事更令他们全身发寒、由衷深感战栗。

    只见那鼍龙全身瞬间布满裂纹，就像被风干一样，最后红光一闪，恐怖的爆炸将其彻底撕碎成齑粉。这便是邹齐所讲的二次磁场作用吗？当对手体内神力彻底失控，从内至外引爆其神体。

    龙岛上的龙族们看到这一幕，更全都倒吸一口凉气。如果先前打那条黑蟒使用这武器，想必没能把他打死，也是能重伤吧！它们再也不敢小觑这些人类。

    而马红俊被惊讶地跑到邹齐旁边，苦苦央求起来：“齐哥！到时你也要给我一把这个枪呀！就算威力差点，我也认了。”

    邹齐、马红俊、雪帝和冰帝都在龙岛没有过去。

    “好的，没问题。”邹齐无可奈何地点头答应。

    “爸爸，我也要！”两个小女孩异口同声地叫唤着。

    “小雪，冰儿！这不是小孩子的玩具，可不能给你们。”邹齐劝说起来。

    小孩？我七十万岁了，好吧……雪帝嘟着小嘴，娇声说道：“哦！那有没有其它好玩的呀？比如小车什么的。”

    冰帝拉扯着邹齐的衣角，甩来甩去，极为撒娇，“爸爸，我也要辆车。”

    “好好，这个可以给你们玩玩。”

    上千里之外。

    神力冲击波肆虐在空间之中，唐三等人不敢怠慢，神力护罩赶忙祭出。而那翅蛟被爆炸轰击地惨叫一声，百丈之躯砸击入海里。它只感觉龙嘴一填，一口血雾喷吐而出，整片海域都被染红了。波涛更是汹涌无匹，足有几百丈高的浪头。

    待神力波动消散，唐三非常后悔自己为什么要好奇使用这个武器。血脉之力没了，这可是一百一百三级的神力，此时的他心非常的痛。

    “哥！这武器太变态了吧！”小舞有些身体发抖。

    如果这武器打她身上，结果是一样的。她没想到世界上有比附了“海神黄昏”的佛怒唐莲还要有杀伤力的武器，而且发动起来毫不费力。以前她听齐哥讲这武器能把邪月打成灰，她还不相信的，现在她非常坚信这是真的。

    时代会在每个人大脑内加上牢固桎梏，普通人难以挣脱这种思想禁锢。因为他们根本感受不到自己原来如此无如，连邹齐也逃脱不了，同样有着桎梏，不过它来自23世纪。

    他们怎么会知粒子束步枪在邹齐的23世纪只是常规武器，真正的弑神武器可轻意毁灭一个恒星系。

    胡列娜嘴角抽了抽，心道：“哥哥！看来你跟唐三打起来，毫无胜算可言。”她面如死灰。

    唐三这时恢复理智，从懊恼中回醒过来。收起了枪，看到胡列娜这神色，咳咳几声，道：“我保证绝不会用此武器打你哥。”

    唐三可算是见识到这武器的威能，当初答应不杀邪月的，这武器自然不能再用。

    胡列娜听后大松口气，对着唐三道：“谢谢你！”

    “你要谢的不是我，是你老公邹齐。”唐三摇头笑道。

    胡列娜脸一红，娇嫩出水，不再说话了。

    众人笑了，千仞雪更是拍了拍胡列娜的后背，似乎是在告诉她放开点。

    沙滩上的邹齐一听，非常满意，这个唐三嘴皮子越来越溜了。

    “小三，开玩笑手段越来越高超了。”戴沐白走到唐三的身侧，一拍后者肩膀。

    奥斯卡也移步走过来，搭上唐三另一边肩膀，笑道：“小三，你实力这么强，嘴皮子也要超过我了，以后哥哥我怎么活呀？”

    唐三听言，有点儿好笑，“好了，你们可别调侃我了。”唐三摇了摇头，又说：“接下来该那家伙了。”唐三戟指翅蛟。

    声音很平淡，但落在翅蛟耳中，犹如幽冥索命之音。        

