    对着我们射来的水柱有一人多粗，而且速度极快，不过徐若卉此时游动的速度也是很快，不等我想着去挡，她用力一拉，我的身体在水中飞快地飘开一段距离。

    那水柱便擦着我的边儿过去了。

    这一幕看的我又惊又奇，我们现在在水底，可为什么那水柱却好像和别的水分离了似的，会单独形成一个水柱呢？

    这得需要多大的力才能打出一条在水中横窜的水柱啊。

    躲过那水柱，我有些惊魂未定，徐若卉则是拉着我换了一个方向，继续往城楼上面游。

    此时又有几条龙魂对着我们这边飞扑而来，安安护在我们身后，巨大的尾巴在水中飞快地摆动。

    “嘭嘭……”

    一连串的爆炸声传开后，那些龙魂再次被击散，不过很快新的龙魂就又以肉眼可见的速度开始愈合。

    看到这一幕安安有些生气，直接转身跳过去，然后伸出小手，直接把一条正在愈合的龙魂给撕碎了。

    被安安撕的粉碎的龙魂，离开安安的手后，依旧开始重新愈合。

    它们好像是真的杀不死似的。

    而我们这边这次顺利游到了城楼上，在潜水灯的照射下我就发现这城楼上一个影子都没有，黑糊糊的。

    我往刚才射向我们水柱的地方看了看，那里也是空荡荡的，不过我却在那边发现一丝强大的气息，应该是刚才射向我们水柱的家伙留下的。

    它现在不在了，是逃走了吗？

    绕着城楼转了一圈，便发现城楼上门是半虚掩着的，透过那扇门，我隐约感觉里面有一股极大地威势。

    感觉到这些我赶紧通知徐若卉，告诉她这里面有东西。

    徐若卉也是点了下头，在水下，她用不了其他的蛊虫，只能用血母蛊，所以我话音刚落，她背后翅膀中的一条蛊线就对着那城楼中“嗖”的一声射了过去。

    我专心盯着城楼那边，想要听听里面到底会有什么反应。

    “嗖！”

    不等我反应，我旁边一道残影闪过。

    等我反应过来的时候已经迟了，徐若卉那条蛊线拉扯进了城楼！

    “嘭！”

    水下一声沉闷地响声，徐若卉的身体撞坏了门板，整个身体都钻进了城楼里。

    这前后的时间不超过半秒。

    我反应过来后，心里一紧，同时飞快地对着城楼方向也是游了过去。

    我在水中的速度受到很大的限制，即便是能够用相气发力，可速度还是有些慢了，用了两三秒，我才游到城楼这边。

    进到那黑漆漆的城楼里，我便发现徐若卉并没有什么危险，她悬停在门后，而拉她进来的那蛊线早就被她给掐断了，而且她身后还有几条蛊线绑在城楼的木窗上。

    看到徐若卉没事儿，我也是稍微放松了一些。

    此时安安也是冲了过来，安安因为担心徐若卉出事儿，二话不说，尾巴直接往城楼一扫。

    “轰！”

    整成城楼上的顶都被安安的尾巴给掀翻了。

    徐若卉那边反应也是很快，拉着我的手，飞快地从门口游了出来。

    巨大的城楼就这么垮塌了？

    随着城楼的顶被掀翻，那一片的水也是一下变得浑浊了起来，徐若卉拉着我飞快地往后退，那浑浊的面积也是变得越来越大。

    如果我们深陷浑浊之中，那我们的视线会变得更加糟糕，对我们来说也是大大的不利。

    就在这个时候，一声嘹亮的龙吟之声忽然从那浑浊的水中传来，就算是在水下，我听得依旧有些耳膜发聩。

    “嗷！”

    随着那一声嘹亮的龙吟过后，龙万山那边不少的龙魂也是飞快地游开，然后急速地钻进那浑浊水中。

    那浑浊的领域扩散到一定的范围也开始变慢，然后重新开始沉淀，不过这种沉淀的速度很慢，要想这里的水彻底清澈下来，我估计最少要一两天的时间。

    看着那些龙魂撤走了，我便通过竹谣对龙万山和红魔说：“我们绕路走吧，这些龙魂太难缠了。”

    可不等那边回答我，又是一声嘹亮的龙吟之音传来：“嗷！”

    整个湖水都被震动了起来，那震动的湖水拍打着我的身体，让我感觉身体一阵的酥麻。

    再接着那些巨大的浑浊区域，便以肉眼可见的速度开始缩小，我们眼前的水忽然变得格外的清凉。

    我们的潜水灯，一下竟然能照出几十米远，那城楼上的情况我们也是一下就看了个清楚。

    这水中所有的浑浊全部被吸附到城楼上的一个巨大的雕塑上。

    而那个雕塑正好位于被安安打掉顶部的那个城楼中。

    随着所有的浑浊物都被吸附完毕后，那雕塑也是露出了原形，是一条龙，它原本的体形可能不会太大，可在吸附了那些浑浊物后，体形就变得相当巨大，它的身体已经占满了整个城楼。

    这还不止，那个巨大雕塑的眼睛忽然闪起了一些幽蓝色的光芒，两道光束把整个湖底都映衬成了蓝色，原本黑漆漆的湖底，一下亮了起来。

    我们也是一下看清楚了西城门背后的龙宫城。

    无数的残存的旧建筑，有些已经垮塌，就算没有垮塌的，也是残破不堪。

    尽管那些建筑已经历尽苍苍，可那龙宫城的雄伟壮丽依旧历历在目。

    那城的规模不太多，只有一个小镇的规模，我估计能住上万人已经算多的了。

    不过这就是夏商时期的万人的城池，就是超大规模的了。

    “嗷！”

    那浑身浊物的龙形雕塑，忽然仰头对着我们这边又是一声巨大的吼声，整个龙宫城好像都跟着动摇了起来。

    龙万山此时道：“那龙用浊物组成身体，估计是顶级地仙的实力，我们不可大意。”

    我点头，心里也清楚，绕过西城门进城的想法已经变得不现实了。

    同时我这边也发现，之前飞入浑浊物中的龙魂已经全部消失不见了，再看那龙形雕塑的身体，在它的身上我找到了之前那些龙魂的气息。

    看来那些龙魂是随着那些浑浊物一起被吸附到了那雕塑上。

    听了几声龙吟之后，徐若卉便通过竹谣的香气告诉我，她现在感觉很难受，感觉整个身体都要提不起力气，一股极强地威势，压的她都快喘不过气了。

    而这种感觉我却没有。

    很快我就明白了其中的原因，因为我的身上有远古龙王的气质，还有什么龙的气质能压住远古龙王呢？

    所以那些龙威对我来说不起作用，唯一让我觉得不舒服的就是声音太大，震的耳膜疼。

    听徐若卉那边说，我就飞快到她身边，捏了一个指诀给她在印堂上点了一下，这样可以稳固她的心神，让她不至于太难受。

    我这边动作刚停止，那巨大的龙形雕塑就动了起来，它一只巨大的爪子，忽然拽下半个城楼的墙壁，然后对着我们直接扔了过来。

    “呼！”

    那速度看的都让人心中一惊，如果被撞到，我们肯定粉身碎骨了。

    见那巨大的墙壁被扔过来，龙万山和红魔各自捏了一个指诀，一青、一红两道光芒对着那石墙就打了过去。

    安安那边也是飞快甩了一下尾巴，一股黑光也是打出。

    古魅阿锦这边，护在我们身边，召唤出一个的紫金色的鹰爪。

    “嘭嘭嘭！”

    三声巨响，那城墙就被龙万山、红魔和安安给击碎了，不过那城墙的碎石块，还是在水中对着我们这边飞来。

    阿锦巨大的鹰爪往前一挥，所有的碎石块都被其抓在了其中，然后阿锦做了一个抛掷的动作，那些被鹰爪抓住的碎石块，便被抛了回去，直接对着那巨龙打去。

    “嘭嘭嘭……”

    一声闷响，那些石块没有撞坏雕塑，反而是长在那些雕塑上，成了其一部分。

    此时我忽然意识到一个问题，那西城门本身就是一个活物，是一处建筑和魂魄融为一体的凶宅。

    那西城门就是那些龙魂的身体。

    再换句话说，等着打完这一战后，那些城门极有可能会自己复原，就好像那些龙魂一样。

    不过话又说回来了，建筑复原只是拼接就可以了，可龙魂复原，可不是简单的拼接就能够做到的。

    这里面还有我们不知道的玄机和秘密。

    第一击那龙形雕塑没有取得胜势，我们也没占到便宜，我们等于是打一个平手。

    只不过这个平手是对方一个人和我们这边四个仙级神通者的较量得来的，总体上来说，我们还是输了，而且输的还挺惨。

    巨大的龙形雕塑爪子抓在城楼上，尾巴在后面摇摆，巨大的龙头高高扬起然后对着我们就开始吞吐。

    这该不会要吞吐龙息吧？

    它的体型虽然没有巨龙之王那么大，体型差不多也有苍蛇大小，这样体型的真龙的龙息，那威力可想而知。

    想到这里我也不再迟疑，双手交叉，也是准备召唤龙息对抗。

    同时我也通过竹谣告诉所有人，一起出手，无论如何也要接下这一击，不然我们所有人都要死在这水下。

    所以我们一众人，五鬼和梁渠，也是各自施展神通，各种神通纷纷凝聚，一场生死较量就要展开。

