    景云山外，茅泰的光头在日光下反射着锃亮的光芒，在他的身边，秦晗月抱着一袋薯片，不时的赛薯片进嘴里。

    “邵峰怎么还不出来？”茅泰有些无聊的摆弄着自己那些符咒，这可是他最后的家当。

    “应该是稳固境界吧。”秦晗月随口回道，心中依然忘不掉当初雷霆化作四象神兽俯首恭贺的模样，眼前的这个小家伙简直可怖到极点，人皇之体当当真如此恐怖吗？

    茅泰摸了摸自己的光头，奇怪的看着身旁这位千年僵尸，道：“你就不能不吃薯片？你说你一个僵尸整天抱着薯片吃，太有伤风化了。”

    秦晗月翻了个白眼，道：“伤个屁的风化，老娘身为一个僵尸血都戒了，还不让吃薯片解解馋了？”

    茅泰不禁愕然，一时间竟然无言以对。僵尸戒血这已经够可怜的了，吃点薯片貌似也没什么大不了的……于是某个茅山掌门就不禁露出同情的表情。

    “你是想打架么？”秦晗月恼怒道：“我就算再穷困潦倒，也比你这个废材掌门强。”

    “动手吧！”茅泰立即举起自己的大堆符咒，面露冷色。

    便在此时，景云山上一道身影缓缓走出。

    “你们两个在搞什么鬼？”邵峰疑惑道，此时他长发飘至腰间，眉宇若剑，眸若星辰，整个人看起来气质犹若古代的仙人一般，步履之中，更是伴有一股无形的气势。

    茅泰惊讶的看着邵峰，道：“房东，你这突破还能有提高颜值的功效？”

    邵峰也是有些无奈，看了眼自己比起女子还要柔顺的长发，手掌如刀，瞬间将其斩落大半。这是吸收大量精气造成的，就连拿他的身高都提升一节，凝聚灵根，洗精伐髓，此刻他的体质仿佛道家所言的无垢之境。

    见到邵峰没有搭理自己，茅泰又低声嘀咕着：“我吃了祖师爷的那么多丹药，连头发都长不出来，真是奇怪！”

    不光是邵峰，就连秦晗月都不禁黑脸。

    “你找我有什么事情？宝儿没有口粮了？”邵峰实在是不想理会这个废材掌门，疑惑问道。

    “不是！”茅泰摇头道：“玄月说让你和我送一批物资去秦皇虚界，就是打仗的地方。”

    邵峰闻言一怔，旋即脸上露出喜色。

    “真的？”

    “这么高兴做什么？你不怕被僵尸咬死吗？”茅泰翻了个白眼，丝毫不顾身旁秦晗月杀人般的目光。

    “被咬死也是你这个茅山道士吧？我一个送快递的，咬我做什么？”邵峰不禁露出一抹笑容，秦皇虚界，他期待很久了。

    “正好你突破成功，走吧！”茅泰挥了挥手，两人旋即便走到附近的马路上，打了辆车。

    “秦晗月，你跟来干什么？”茅泰横眉竖眼，作为茅山道士，他对于僵尸有本能的敌视……尽管秦晗月是他那间玄宝阁小店的大买家。

    “我也打算去秦皇虚界一趟。”秦晗月淡淡道。

    “那你之前怎么不去？”这次是邵峰问话。

    秦晗月很平静的摊了摊手，道：“没钱，只好跟你们蹭一趟星舰，反正你是公费出行。”

    “……”邵峰感觉整个人都不好了，茅泰也是默默的竖起大拇指，满脸敬佩。

    “穷成你这样的千年僵尸也算是本掌门长见识了！”茅泰衷心说道。

    邵峰忍住没把这两个家伙踢出的士的举动，黑着脸道：“你特喵的蹭房子住不交房租，有什么脸说秦晗月？”

    在满脸无奈之中，邵峰与这两个蹭车蹭住的家伙返回别墅。

    这次他要走的话肯定不是一天两天的时间，之前请了一个月假估计也不够了，所以他还是联系了下周小雪，让她再帮自己请假，反正以周家千金的身份，请个假什么的太轻松不过了，至少邵峰不炸学校，估计周家都能够摆平。

    “父亲！”回到别墅，宝儿便以流利的英文叫着，一下子跑到邵峰的身前，满脸的亲昵。

    “宝儿最近乖不乖？”邵峰蹲下身来，宠溺着摸着宝儿的小脑袋。

    “宝儿很乖！”

    纳特森也从房间的吊灯下飞出来，睡眼朦胧的看了一眼邵峰，可以清晰的看到这位吸血鬼子爵苍白的脸上顶着两个黑眼圈。

    “邵峰，你可算回来了！”纳特森几乎都快哭出来了，眼角闪烁着泪光。

    “怎么了？”邵峰不禁惊讶道：“茅泰欺负你了？”

    “不可能！”茅泰立即叫屈道：“我又打不过他，怎么能欺负他？”

    邵峰脸色顿时僵住了，回头狠狠的瞪了一眼茅泰……能够如此理直气壮的承认自己打不过一个吸血鬼子爵，茅山差不多应该可以关门大吉了。

    “是……伯爵大人。”纳特森小心翼翼的跑到邵峰身边，在他耳边低声哭诉着自己的苦楚。

    宝儿与纳特森不同，吸血鬼一般都是昼伏夜出，但宝儿偏偏与人类正常的生活习惯相同。偏偏纳特森还必须要随时听从宝儿的吩咐，例如宝儿说渴，他就不能拿血魄，说饿，他就不能倒水。原本在深度睡眠的吸血鬼在一句轻描淡写的话中就必须立即清醒过来，为宝儿这位伯爵大人效力。

    “所以说，你是睡眠不足喽？”邵峰有些无奈。

    “没错！”纳特森很认真的点头道：“我在海外虽然饿了四年，但我好歹也是能够舒舒服服的睡觉……现在吃得饱了，但是睡眠严重不足。”

    “这个给你，当作补偿吧！”邵峰叹息摇头，将一点血魄弹入纳特森的手中。然后一把抱起宝儿，有些心疼的看着宝儿眼中的思念。

    这段时间他全部沉浸在修炼之中，忽略了宝儿，很难想像她是怎么熬过来的。毕竟对于宝儿来说，只有邵峰与她有联系。

    “其实她每天都会问你。”茅泰也微微摇头。

    邵峰不禁心中一痛，倒是秦晗月盯着宝儿目不转睛，尔后便在邵峰和宝儿的身上来回巡视。

    “嗯，这是你和司空玄月的女儿？啧啧，有点不像啊！”

    “不是！”邵峰表情一僵，立即反驳道。

    “那是你和谁的？”秦晗月有些奇怪。

    “我自己的！”邵峰只能苦笑道。

    秦晗月立即美眸瞪大，朱唇微张，无比震惊道：“你还能自产自销？你修炼的不是阳神决么？”

    “滚！”

    搞定之后，邵峰决定自己这次去秦皇虚界把宝儿一起带上，毕竟秦皇虚界处于星际之中，若是宝儿真有什么事情，他也回不来，最好还是带上为妙，再者言，有纳特森照顾宝儿呆在安全区域，应该也不会有什么事情发生。

    于是乎，这次出行的阵容便组成了，一个蹭车的千年僵尸，一个废材的茅山掌门，外加一个睡眠不足的吸血鬼和可爱的宝儿，还有便是邵峰了。

    “对了，需要送的物资在哪？”邵峰忽然想起来问道。

    “在这里！”茅泰从怀里拿出一个小盒子，邵峰的表情顿时就有些僵硬。

    “这就是你说的那价值至少一亿的物资？”邵峰连忙捂住宝儿的眼睛，不让她去看到这包裹的包装。

    “嗯！”茅泰认真的点头道：“这包装是我特意加上的，毕竟这么贵重，要是被别人发现了起了贪心，我们很可能陷入到危险之中。”

    “这就是你拿传单包裹住物资的理由么？”邵峰带着一丝杀人的目光，在那物资盒子上，他正好看到一行大字：三十分钟无痛人流，女性健康之友……

