    

    南宫辰向二皇子南宫旭介绍：“这位便是玄王妃，这位是小世子。”

    南宫旭打量眼前女子。只见她身材高挑，体态婀娜，秀美的颈项露出白皙的皮肤，红唇鲜润，美目流盼，微微一笑，优雅妩媚。眼前女子虽然容貌五官算不上是绝顶美貌，但一眼看上去就是觉得有种“惊艳”的感觉。

    原来这位就是玄王妃、妍夫人！

    南宫旭道：“久仰妍夫人大名。没想到，妍夫人就是玄王妃。之前有些误会，都因被小人诱导。还玄王妃不要放在心上。”

    叶筱妍笑笑，颔首道：“已经过去了，就不要再提了。”

    嘟嘟都已经把人家府邸烧了，就不要再提了。

    南宫旭低头看到嘟嘟，说道：“小世子都这么大了。三皇弟不声不响就给我们个意外惊喜。”

    嘟嘟小手拱了拱：“见过二皇伯！”

    南宫旭伸手摸了摸嘟嘟的脑袋：“跟我们家尹儿一样大。我还以为我们家尹儿就是大长孙呢。诶，是哦，他是几月生的？”

    叶筱妍望了望嘟嘟，嘟嘟稚嫩地声音答道：“十二月。”

    南宫旭笑道：“那看来我家尹儿还是大长孙！”

    大皇子家只有女儿没有儿子，所以二皇子家的南宫尹就成了大长孙。

    南宫旭跟每一个人打过招呼，寒暄几句，唯独没有理会姜曼容。

    这时杜元信进来，在南宫辰耳边悄声说了几句。

    南宫辰眉头一皱，对南宫旭说道：“二皇兄，刚才太子差人来，说父皇叫我们几人进宫。”

    南宫旭有些疑惑，不过没说什么。今天是四皇弟乔迁宴，父皇突然召他们几人进宫，定是有要紧事。

    南宫辰对叶筱妍道：“三皇嫂，府里的事情就交给你了。”

    然后对杜元信道：“你去找三皇兄，我们在后门等他，马上就走。”

    “是。”杜元信出去找南宫幽。

    叶筱妍感到有些突然，望了望嘟嘟。

    嘟嘟眼珠子瞟了瞟，一脸淡定。他是小孩子，有事也不关他的事。

    南宫旭、南宫辰走后，屋中气氛有些沉闷。大家都在心中猜测，是发生了什么大事吗？不过，谁也没有开口说出来。

    南宫旭走得匆忙，将杜娘留在这里。杜娘退到墙边，像个丫鬟一样，降低自己的存在感。不过，姜曼容始终都在盯着她。

    “杜娘！”姜曼容沉声喊道。

    “皇妃有何吩咐？”杜娘低着头，走到姜曼容面前。

    “啪！”

    只听一记响亮的耳光，姜曼容一巴掌抽在杜娘脸上。

    “曼容！”姜大学士急忙起身阻止。她身为皇子妃，在众人面前打别人耳光，是件显得很没有教养的行为。

    这巴掌打得突然，大公主、陈驸马、叶筱妍、嘟嘟皆一脸诧异的望着她。在他们眼中，杜娘就是个丫鬟。

    杜娘之事，只有二皇子府里的人知道。她不是丫鬟，也不是妾，就这么没名没分的在二皇子府中存在着。

    姜曼容气得胸腔起伏。从杜娘进来的那一刻，她就在生气，不过一直强忍着。

    自从杜娘进了二皇子府，姜曼容和南宫旭的关系就变得很差。现在连德妃对她都是疾言厉色。

    她不知道杜娘到底说了什么、做了什么，为什么她的地位忽然之间一落千丈。

    她讨厌这个女人，憎恶这个女人，她恨不得一棒子将她打死。

    姜大学士对杜娘道：“你先出去！”

    “父亲！”姜曼容咬牙切齿恨恨道：“今天我要打死这个贱人！”

    杜娘跟着南宫旭进了宫，她回了姜府，她现在想要收拾这个贱人都没机会。要是让她再这么挑拨离间、拨弄是非，那么等皇子府修缮好之后，府里恐怕是没有她的位置了。

    “曼容！”姜大学士沉声道：“这里是四皇子府。”

    叶筱妍虽然不明就里，不过，这两个人之间有矛盾，是显而易见的。

    她上前挽起姜曼容说道：“二皇嫂，陪我去外面走走。”

    姜曼容不想去，她现在就只想怼这个贱人。

    叶筱妍道：“一个奴婢而已，要惩治她何须要二皇嫂亲自动手。你先陪我出去走走。”

    姜曼容感觉到，玄王妃挽着她的胳膊，像铁箍一样牢固。想了想，和她一起走了出去。

    俩人拣着人少的地方，朝后院花园走去。

    叶筱妍说道：“我看二皇嫂气色不太好，是不是身体哪里不舒服？”

    姜曼容摇头叹气。自己府里的事情，不好跟外人讲。

    叶筱妍继续道：“一个奴婢而已，没必要为个奴婢气坏自己。”

    姜曼容苦笑摇头。有权有势的沈侧妃都被她斗倒了，没想到一个外面捡来的女人，却让她栽了这么大一个跟头。

    叶筱妍见她对那个奴婢，似乎有种无能为力感，再加上前会南宫旭对她不理不睬，心中有些猜测。说道：

    “玄王府已故王妃，有个十分忠心的贴身丫鬟，名叫青茂。王妃死后，徐侧妃想要在府中立威，于是便拿青茂开刀，想要杀一儆百，以儆效尤。玄王知道了此事，护住青茂，反将徐侧妃的贴身丫鬟打杀了。”

    姜曼容听得有些莫名。不明白玄王妃为何跟她讲这些。

    叶筱妍道：“其实，丫鬟的态度并不重要。重要的，是主子的态度。玄王深爱前王妃，连带着她的丫鬟也爱护。徐侧妃拿青茂开刀，压根就是用错方法，反而搬起石头砸自己的脚。”

    姜曼容疑惑地望着玄王妃。听她说着“玄王深爱前王妃”，说得那么自然，竟然一点醋意都没有。问道：

    “你不吃醋吗？”

    叶筱妍轻笑：“前王妃已经死了，现在我是玄王妃。”

    叶筱妍说这个，其实是抛砖引玉，希望能开导到姜曼容。不过，她猜错了。她以为这是两个主子之间的争斗，拿丫鬟撒气。

    姜曼容虽然不明白玄王妃为什么莫名跟她讲这个，不过，她觉得这位新晋玄王妃很和蔼、很亲切。

    姜曼容说道：“我听到圣旨上所写，你的闺名是叶筱妍。与前王妃同名同姓。这应该不是巧合吧？”

    “嗯，我原本名叫兮妍。叶筱妍是册封时改的。”叶筱妍眼睛都不眨一下就说了句假话。

