
    张炎去而复返，气势汹汹，看着身边的老者，道：“师父，是这小子，打了我，还抢了我的法晶。!”

    在他身边的老者，神色立刻阴沉，身为神门长老，行走在外，那都是高高在的。

    当即，他背负双手，道：“小子，立刻给我跪下，我天炎神门的人，不是你能动的，我拓跋炎的弟子，更不是你可以随意欺辱的。”

    他声音冰冷，一股威压扩散，大人物架子十足，周围的人立刻后退，露出忌惮之色。

    但，苏浩却是一笑，他背对着那老者，虽然看不到样貌，但这声音，却是让他熟悉。

    竟然是那个家伙。

    在云州神门大的时候，一位神门长老为古苍天等人出头，针对苏浩，但最后却是被苏浩敲诈的身无分。

    那个人，叫拓跋炎，这声音也是一般无二。

    当即，苏浩冷笑，道：“你来找场子？”

    “不，我是来镇压你，得罪我的弟子，至少百万法晶，不然的话，今日让你惨死在此。”拓跋炎怒喝。

    “我觉得你是来给我送钱的？”苏浩背对着他，声音带着一丝玩味。

    拓跋炎目光一眯，苏浩的声音也让他熟悉，甚至不自觉得生出寒气。

    “应该不是吧，那小子的修为，远远不如眼前之人，而且，他进入了苍梧神门，应该不会出现在这里吧？”

    拓跋炎心估算，脑联想到了一个让他记忆深刻的少年身影。

    他目光立刻望去，而在这一刻，苏浩也是缓缓转身，清秀的容颜，淡淡的笑容，落入拓跋炎眼，险些让他直接瘫倒在地。

    尼玛啊，这么点背，真的是那个煞星。

    但周围人，对于拓跋炎难看的脸色，却是误以为恼火，心暗道苏浩完蛋了，立刻被镇压。

    神门长老，虽然只是执事长老，但也不是一般人可以得罪的。

    “大胆，我师父什么身份，会给你送钱，我看你是活腻歪了。”张炎更是大怒，脑已经联想到苏浩血肉模糊的凄惨。

    “你告诉他们，是来干嘛的？”苏浩玩味的看着拓跋炎。

    “师父，弄死他！”张炎嘶吼。

    “啪！”

    然而，他声音才落，拓跋炎的手掌，已经是狠狠的抽打在了他的脸，同时大骂道：“我弄死你大爷！”

    “师父，你……”张炎露出懵逼状，不知道为何师父如此，这一巴掌，不是应该抽在那小子脸吗？

    周围人一样如此，这怎么回事？

    也在这一刻，拓跋炎擦了一把额头的汗水，立刻露出讨好的笑容，对着苏浩卑躬屈膝道：“对，我是来给大人送钱的，当日一别，如隔三秋，我心甚是想念。”

    嘎？

    周围人全部懵了，这老小子说啥？怎么像是卑躬屈膝在讨好？

    张炎更是愣住，师父脑袋进水了？

    “那个，大人，我这些日子终于是攒够了百万法晶，一直心心念念的想要送给大人，只是苦于没有机会，今日终于得偿所愿，还望您笑纳。”

    拓跋炎无视周围的惊讶，弯腰走到苏浩身前，递过了一个储物袋子，面挤出哭还难看的笑容。

    “我可不强迫你，你这是心甘情愿的？”苏浩问道。

    “必须的，能孝敬大人，那是我的荣幸。”拓跋炎心滴血，这些法晶，可是他费了老鼻子劲，才积攒起来的，本打算尝试突破修为，现在却是再次一股脑打包给了苏浩。

    想到此处，他对张炎怒火熊熊，这个混蛋，害死他了。

    偏偏那张炎还不开眼，快速靠近，道：“师父，你是不是走火入魔了，怎么白白把百万法晶送人，这些可都是你的血汗钱，我听说是你九死一生才得到的。”

    “滚一边去。”拓跋炎怒火不打一处来，大嘴巴子连续抽了过去，啪啪的声音刺耳无，本鼻青脸肿的张炎，那绝对是没了人样。

    “你招惹谁不好，偏偏来惹这位大人，人家可是苍梧神门弟子，你得罪的起吗？你有本事得罪吗？”

    “你也不撒泡尿照照自己什么德行？猪鼻子插大葱，装什么象！”

    拓跋炎破口大骂，顺便再次补了几脚，让张炎发出不似是人类的惨嚎，他心也是彻底明白，今日真的是踢到了铁板。

    周围人也是明悟过来，原来这位看去年岁不大的少年，竟然是苍梧神门的弟子。

    而且，地位肯定不一般。

    不然的话，拓跋炎不会如此惧怕。

    对这一切，苏浩仍然是平淡，从这师徒手敲诈了一百五十万法晶，他心情多少痛快了一些。

    “下次见。”摆了摆手，苏浩转身，直接朝着妙如烟走去。

    “再也不见。”拓跋炎小声嘀咕，擦了一把额头汗水，抬起头，却是忽然变色，苏浩不知何时，竟然出现在了他眼前。

    方才擦过的额头，斗大的汗珠立刻密布，拓跋炎媚笑道：“大人还有何要求？”

    “你们到这里来做什么？”苏浩问道。

    “为了黑风山而来。”拓跋炎不敢隐瞒，他们到这里来，正是为了斩杀黑风四煞。

    本来，这任务他是万万不敢接下的，毕竟，黑风四煞连真正的圣胎高手都曾斩杀，而他只是半步圣胎而已。

    不过，古苍天却是言明，此任务他可完成，而且，斩杀了黑风煞，他立刻便可炼制补充寿命的丹药。

    拓跋炎的任务，只需要暗辅助他行。

    “古苍天也来了，要入黑风山？”苏浩眉头一挑，那个家伙，可不是什么善男信女，而且从拓跋炎嘴听得出来，古苍天杀那四人，不是为了贡献点。

    而是在于进入黑风山。

    莫非那里有什么他需要的东西？

    “退下吧。”苏浩转头走，嘴角却是带着冷笑，这一次的任务，有的玩了。

    “不知道夏小九他们到了哪里，我为他养的礼物，差不多到了收尾的时候了。”苏浩嘀咕，想念那几位故人。夏小九，林妖妖，梦仙仙，凤传，先他一步进入了圣地，也不知道去了何处？

    百度搜索更新最快的小说站！
