    要筱捷和两个孩子！不行！

    如此，只能拼一拼。

    白芷与染白眼神短暂的交流。

    刷！

    染白目光一寒，刹那之间，抽出长剑，腾空而起在空中旋身，凌厉剑气朝领头绑匪刺去。

    划拉！

    啊！

    领头绑匪惨叫一声，身子朝后面倒去，人跌下了马。

    旁边两名绑匪迅速反应过来，抽出长刃迎了上去。

    倒在地上的领头绑匪，捂着鲜血直流的手臂，呸了一口唾液，眼露凶悍之色。

    娘西皮！

    这娘们美若天仙，竟是个用剑的高手。

    须臾之间。

    护卫和绑匪交缠，刀光剑影，厮杀声四起。

    白芷拿着短刀，一把拖过瑟瑟发抖的车夫，朝后面马车移动。

    后面马车车夫已被人一刀砍掉手臂，皮开肉绽，鲜血飚了一地，痛的惨叫。

    满地的鲜血，白芷凝眉一怵。

    是一帮恶徒之辈。

    “筱捷。”白芷轻声呼道。

    筱捷听到白芷的声音有如天籁，颤颤的回道：“白芷……我在。”

    她刚刚亲眼见一个黑衣人一刀把车夫左臂砍断，太凶残了！

    筱捷两世加一块都是天姿娇女，估计吓坏了。

    白芷一脚一个，一轱辘的两个车夫，滚到马车下。把惨叫呻吟的车夫，踢到马车下，又把吓尿的另一个车夫，也踢到马车下。

    叮嘱吓尿的的车夫好生照顾断臂车夫，又丢下一把断刀。

    趁人不注意时，白芷已经从空间取出二把锋利短刀。

    白芷跳上马车，掀开车帘布，一大二小，紧紧的抱在一起，缩在马车的角落处。

    筱捷花容失色，惨白如雪，汗水湿透了衣裳，还紧紧的抱着两个孩子，捂住两个娃娃的耳朵。

    实则，小青阳很镇定，跟着鬼老从血水中走过，从襄州到京城，也遇到多起山匪，有姐夫和染白姨姨他们在，单方面厮杀退敌，从没输过。

    小少言……眼里怎么还有期待之色，一直想挣脱萧姨的手，想往外面看一看。

    白芷皱了下眉头，初生年犊不怕虎，长话短说：

    “筱捷，你的暗卫会骑马带你先走。”

    “不，我们一起走！”筱捷急了。

    “听话。我会带着青阳和少言，骑马追上。染白负责断后。”

    话落，拉过小少言和小青阳。

    一行四人跳下马车。

    须眉见到夫人已经下车，示意旁边护卫迎敌，她慢慢的退了过来，拉过小少言，抱在怀里。

    白芷拉过就近的一匹马，抱起小青阳正欲翻身上马。

    领头绑匪意识到他们想跑，厉声道：

    “快！抓住那个小孩，青蓝色衣服那个！速站速决！”

    白芷内心一寒，奔着小青阳而来。

    片刻间，过来两名大汉，其中一人挥刀砍向白芷，另一人伸手就去抓小青阳。

    白芷只得侧自避让，短刀挡敌

    “小心！”筱捷惊道。

    却不知，小青阳一把短刀，毫不畏惧的踮脚迎了上去，飞速的滑过这名大汉的胳搏。

    刺啦！

    鲜血直流。

    小青阳又是快速的脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

    大汉皱眉吃痛。

    小孩会武！

    领头绑匪瞧见小孩躲了过去，担心骑马逃跑，咬着牙，意摆脱染白，想去抓小青阳。

    几次突围，都被染白剑气挡了回去。

    这个娘们，长得跟天仙一样，以一敌三仍游刃有余，在战下去，恐兄弟们吃亏。

    白芷挥着短刀敌对另一个大汉，十几招下来，力有不逮。

    染白美目一寒，使出杀招，已经了结二个。

    那边，筱捷的女暗卫也已经了结了一个。

    越来越多的人，意朝小青阳而去，小青阳接过染白丢来的长刃，在两个大汉之间拼杀。自是不敌，好在人小，轻功不错，使着巧劲在两人之间游走。

    筱捷惨白一张脸，只余一双眼珠子跟着迎敌的小青阳，恨得自己长了八百只手，好去助小青阳力敌。

    染白皱着一双美目，一剑刺在对方手筋上，摆脱围困，几个飞跃，跃入小青阳身旁，

    一刻钟交战下来，已死去四个兄弟，伤了五个兄弟。

    领头绑匪阴着一张脸，躲避青衣女子长剑。

    跑了一个娘们，又来一个不起眼的娘们，竟也是个使剑的高手。

    他奶奶的腿！

    主家只说有五名暗卫，可没有说多出的几个高手，特别是那个天仙似的娘们，心恨手辣，宰了他三个兄弟。

    有了染白助力，小青阳像个狼崽子似的，露出奶凶色，不要命的执着长刃一挥一劈。

    突的，一个大汉右腿，血花飞溅。

    爷爷说过，趁他病要他命，力敌时，先把弱的往死里踩。

    又一刀补了上去。

    惨叫！

    “师傅，前方有人打斗。”一老一少，两个和尚沿着小路欣赏乡间风景，一路走走停停。

    长相清俊的中年和尚，早已看到，正抬眸撩望。

    本不欲插手，可见其中有一名有小娃娃。

    两人掂起脚尖，快步向前。

    打斗的众人，忽见右边窜来两人，是和尚。

    其中一个中年和尚，异常俊美，透着几许清贵、疏离，又有不染尘埃的圣洁之气。

    白芷一惊，屋漏偏逢连夜雨。

    原已占上风，如今在来两名高手，如何抵抗。

    俊美中年和尚望着染白，脚步顿住了，神色震惊的喃喃道：

    “云池。”

    神色哀伤，眼里有水波涌动。

    “师傅？”

    打断了俊美和尚的呆滞。

    少年和尚没有得到师傅的指令，也不知是否该出手，他就看这帮黑衣人就不是好人，不然，怎不也以真面目示人。

    “我前去助一臂之力？”

    俊美中年和尚点头。

    少年和尚双手合拢，闭眼口念：“阿弥陀佛！”

    一睁眼，抬腿冲拳加入战况。

    俊美中年和尚气定神闲望向打斗的众人。

    不，实际只看染白一人持剑迎敌。

    眼前这位姑娘双十华的青嫩年纪，不是云池。

    几招下来，发现她时时得顾着旁边的小娃娃，实在有些制肘。

    一个纵身飞跃到小青阳身边，拎起小青阳夹在腋下，退出战场。

    那帮绑匪的目标就是这个青衣娃娃，那容这个和尚把人接手。

    三个黑衣人胡乱擦巴眼前的汗水，转向和尚，眼露凶光，齐齐砍了上去。

