    和谈那日，秦蓁也跟着去了。

    她穿着不起眼的男装，跟在云阳和赵青的身后。

    朝廷大军在山下安营扎寨，雪白的帐篷绵延开来，一眼望不到头。

    一行人被带入中军帐。

    坐在上首的，正是年仅十七的少将军元楚。

    元楚一身铠甲威风凛凛，见着众人进帐也还是大剌剌的坐在椅子上动也未动，身侧一杆长枪泛着冷光。

    只是，威风凛凛的少将军那张俊脸上却挂了彩，唇角有破损，脸颊有乌青。这些伤，让元楚的威风大打折扣。

    也不知是谁，竟能打到元楚少将军的脸。

    元楚扫了他们一眼，开口就问：“谁是秦鸿？”

    元阳一顿，身后的赵青立刻变了脸色，怒道：“大当家的名讳，也是你叫的？黄口小儿，下面的毛长齐了吗，就这么嚣张？”

    元楚眯了眯眼：“你是谁？”

    赵青：“爷爷是……”

    “管你是谁？”元楚直接打断赵青的话，说：“我只跟秦鸿谈。”

    “……”赵青脸都憋青了。

    元阳也忍不住皱了眉头：“少将军，既要和谈，你的态度是不是应该换一换？”

    元楚不以为意：“你是秦鸿？”

    元阳黑脸：“我乃龙虎山军师，我是元……”

    “叫秦鸿来！”元楚一下子冷下脸来，张口就赶人：“来人，送客！”

    云阳平时在龙虎山上颇为受人尊敬，如今被元楚如此对待，当下就有些下不来台。赵青这个暴脾气，更是当场就要拔刀。

    元楚见到赵青的动作，冷笑一声，说：“我给你们面子和谈，你们若是想来我的地盘动手，倒也省了和谈费口舌的功夫了。”

    秦蓁一把摁住赵青的手，沉声说：“别动！”

    赵青握着刀的手指发白，一口气憋在胸口，脸色难看至极。

    眼看着这场和谈就要崩了，秦蓁索性豁出去。

    她上前一步，沉声说：“秦鸿乃龙虎山的根本，自然不可能孤身前来和谈。少将军若真有诚意，不如随我等上山一趟，亲自和大当家谈如何？”

    元楚眯眼：“你当我傻子？”

    怕是竖着进去，横着出来。

    秦蓁点点头，说：“谁也不是傻子。”

    元楚神色一顿，随后放下了自己的腿，端正了坐姿。

    他视线落在秦蓁的脸上，盯着他瞧了片刻，问：“你是什么人？”

    秦蓁还没说话，赵青就已经上前一步将秦蓁挡在身后。他像个护犊子的兽，警惕的看着元楚。

    元楚挑眉，定定的看着秦蓁。

    秦蓁沉默片刻，伸手拍了拍赵青，从赵青的身后走了出来。

    她叹了口气，问元楚：“少将军，除了秦鸿，你真的不接受别人跟你和谈吗？”

    元楚：“谁，你吗？”

    “对，我。”秦蓁直接拆了自己的头上的木簪，一头秀发瞬间披散，竟是主动暴露了自己的女儿身。

    “秦鸿不会离开龙虎山，他的女儿代替他来和谈，少将军觉得有诚意吗？”

    早在秦蓁秀发脾散的那一瞬间，元楚就刷的一下站起了身。

    他脸上轻视之色收敛的干干净净，一双眸子定定的看着秦蓁。

    “秦鸿的女儿……”元楚看着秦蓁，沉声说：“我知道你。”

    秦蓁挑眉。

    元楚继续说：“我有个朋友，他跟我提起过你。”

    “哦？你的朋友，他都说我什么了？”秦蓁有些好奇的问。

    元楚突然笑了一下，语气有些阴森：“他说，秦蓁此人，城府极深，精于算计，让我小心。”

    秦蓁沉默了下，随后说：“你的这位朋友……怕是对我有点误会？”

    元楚伸手摸了摸自己唇角的伤，悠悠的说：“你能让他心甘情愿的为你送信跑腿，我承认你厉害。”

    秦蓁：“……”

    好吧，这位朋友果然是楼衍。

    她其实很想问一句，楼衍是怎么把信送到元楚手上的。可看了看元楚那张五颜六色的脸，又觉得不必多问。

    想必，是打服了。

    元楚亲自拎了把椅子放在自己的对面，对秦蓁一摆手，说：“秦鸿不来，跟你谈也是一样的。”

    秦蓁却没坐下，而是偏头看向军师云阳。

    此次和谈，本是云阳做主。但如今看元楚的态度，并不将云阳放在眼里。

    元楚可以不把云阳当回事，秦蓁却是不行的。

    云阳神色难看，对元楚说：“和谈之事，岂是她一个姑娘家能做主的？少将军，三思。”

    元楚眯了眯眼，看向秦蓁：“龙虎山的小公主……看来，你不能代表你父亲啊？”

    秦蓁抿着唇，没吭声。

    元楚嗤笑一声，直接挥手：“既然没得谈，那我就不留各位了。回去转告秦大当家，和谈失败，让他准备给龙虎山的八千众收尸吧。”

    云阳：“你……”

    “我能做主！”秦蓁打断云阳的话，在那把椅子上坐了下来，沉声说：“我能代表我的父亲。”

    云阳瞪着秦蓁：“我当初就不同意你跟着来凑热闹，你懂什么？”

    秦蓁看一眼赵青，说：“将军师带出去。”

    赵青犹豫一瞬，随后果断伸手将云阳拉出了营帐。

    这下，整个营帐就只剩下两个人。

    元楚看着秦蓁，说：“你胆子很大。”

    秦蓁笑了一下，说：“你那个朋友没告诉你这一点？”

    元楚撇嘴，牵动伤口，疼的他一顿龇牙咧嘴。

    “比起和谈，我更想知道，你是怎么让他对你言听计从的？”元楚好奇的看着秦蓁，说：“他那种人，也会乖乖的听话吗？”

    秦蓁：“我逼他的。”

    元楚挑眉：“他有把柄落在你手里？”

    秦蓁：“算是。”

    元楚啧啧两声，说：“难怪。”

    秦蓁：“不是要和谈吗？少将军一直聊这个朋友是什么意思？”

    “有什么好谈的？”元楚似笑非笑的说：“你在信上不是写的一清二楚吗？我也不是什么杀人狂魔，不费一兵一卒就能解决问题的事，我何乐不为？”

    秦蓁说：“我可以让你不费一兵一卒就拿下龙虎山，让你立大功一件。但是，你也得答应我一个条件。”

    元楚：“说说看？”

    “龙虎山独成一支，只听天子一人号令。”秦蓁沉声说。

