    崔游立即明白荀瀚的意思了。

    荀瀚师兄肯定是知道邪王和木神峰的关系。

    邪王敌视五神宗，确切的说，最敌视金神峰。

    刚才他出手杀了八个弟子，其中六个是金神峰的师兄，足以说明一切了。

    若是金神峰的弟子落在邪王手中必死无疑，而其他四峰弟子或许会好一些。

    可荀瀚这种安慰，还是不能让崔游心中感到踏实。

    毕竟邪王也是会杀四峰的弟子，哪怕木神峰的弟子，以前他也不是没杀过。

    五神宗的人没有再在山上露宿，连夜赶到了最近的一个小镇。

    苗冰燕立即飞鸽传信，让五神宗在各地的弟子探查邪王和童覆的行踪，殷瑶琴和孔仁被抓，一定要想办法救回来。

    以邪王的性子，要是杀人的话，早就杀了。

    这次抓了殷瑶琴，相信至少在短时间内她应该没什么危险。

    如果能够及时找到邪王的行踪，还有救回瑶琴丫头的可能。

    至于孔仁，苗冰燕觉得是凶多吉少了。

    童覆也是一个极度嗜杀之人，孔仁落在他的手中，很难活命。

    身死弟子的尸首交给五神宗在当地负责情报消息的弟子，让他们送回五神宗那边。

    至于重伤在短时间内难以恢复的弟子，也是留在镇上暂时疗伤修养。

    其他人准备在镇上歇息一晚，明天一早再启程前往明州城。

    从这里到明州城也就半天的路程。

    “刘师兄，邪王都出现了，以我们现在的人马，接下来太危险了。”苗冰燕说道，“是否可以请宗内的师叔伯们出手呢？”

    刘文生的眉头微微一皱。

    “刘师兄，我知道我们这刚出来没多久就要向宗内求援有些不妥，可形势逼人。”苗冰燕又说道。

    刘文生的确有这样的顾虑，自己好不容易负责这件事，这才刚出来就要求援，岂不是显得自己太无能了一些？

    将来如何还能让宗主师兄放心将大事让自己负责？

    可苗冰燕的话说得也没错，邪王现身，那就很有可能盯上自己五神宗一行。

    自己这边现在可抵挡不住邪王的袭击。

    再加上还有灵蛇宗和化龙宗这样的魔道高手，要是一个不好，五神宗这次将会损失惨重，到时候同样无法向宗内交代。

    “再等等。”刘文生思索了一番后道，“到明州城后，我们可以召集正道的各路力量，到时候就算邪王来袭，倒也不用太怕了。”

    他最后还是拒绝了苗冰燕的建议。

    “邪王虽然会针对我们五神宗，但我相信他这次主要的目标还是童覆。”刘文生说道，“现在最重要的还是要尽快寻找孔师弟和瑶琴丫头的去向。”

    苗冰燕点了点头，童覆逃走的时候，曾提到了邪王。

    很明显，邪王比自己这些人先发现童覆，已经在追击童覆了。

    邪王肯定也盯上了‘魔龙魔功’，为了这门魔功，邪王的心思暂时应该还不会放在自己五神宗身上。

    出手杀人又掠走殷瑶琴，那也是他正好出现在那里的缘故，而不是专门奔着五神宗而来的。

    “进来。”

    就在这个时候，外面响起了一个弟子求见的声音。

    “什么事？”刘文生盯着进来的弟子问道。

    “刘师伯，苗师伯，外面有几个‘凌家商号’的人说是想要拜见两位师伯，还带来了不少东西。”

    “凌家商号？”刘文生眉头微微一皱道，“没听说过，让他回去吧。”

    “是。”

    “等等。”这个弟子刚想退下的时候，苗冰燕出声道。

    “哦？苗师妹，难道你认识？”刘文生看向了苗冰燕道。

    “不认识。”苗冰燕摇了摇头道，“不过我倒是听说过这‘凌家商号’。”

    “苗师妹，那就说来听听。”刘文生倒是有些兴趣道。

    能够被苗冰燕听在耳中的，那这‘凌家商号’应该还是有些来头才对。

    “‘凌家商号’的凌家，是江南东道前几年突然崛起的，如今应该可以算是江南东道的首富。”苗冰燕说道，“我觉得，可以见见外面的人，看他们找上门是为了什么事。”

    刘文生现在哪有什么心情见这个首富。

    在他看来，大概是对方听到自己五神宗的人来这里了，想要过来巴结罢了。

    地方上的首富，刘文生还不曾看在眼里。

    见刘文生有些不大情愿的样子，苗冰燕不由急忙又说道：“怎么说对方都是当地的地头蛇，或许对我们也有一些帮助。尤其是找人，他们毕竟熟悉当地的人和地方，有些事问他们会事半功倍。”

    听苗冰燕这么一说，刘文生这才点了点头，见见倒也无妨。

    “晚辈凌平山见过两位前辈。这是我二弟，凌平岳。”

    凌平山和凌平岳两人年纪都是三十左右，其实这里年纪最大的刘文生也就四十多岁的样子，若按年纪，比他们大不了多少，一般喊声哥就差不多了，喊前辈似乎有些过了。

    不过刘文生他们毕竟是五神宗的长老，身份地位不同，喊前辈也是一种尊重。

    “有什么事？”刘文生淡淡地问道。

    他看得出来，这凌平山和凌平岳不会武功，倒是他们身后跟着的两个护卫装扮的中年人有点实力，放在江湖中也算是一方好手。

    对此，他倒是不觉得太意外。

    这凌家既然是江南东道的首富，花钱雇一些江湖中的高手护卫自己家人的安全，这是很正常的事。

    “晚辈代家父前来送一份请帖。家父仰慕五神宗已久，最近得知贵宗高手会到明州，便想请贵宗高手到府上做客，希望前辈们能够赏光。”凌平山说完，凌平岳心领神会立即将一份请帖双手奉上。

    刘文生刚想出声回绝，凌平山却没有给他出口的机会，立即继续说道：“听说不久前贵宗及江湖正道好汉和邪魔中人厮杀了一场，想必有受伤的弟子，晚辈带来了往年收购的一些疗伤丹药，希望能够帮上一些忙。当然这些丹药比不得贵宗的，可胜在数量不少。这里有一些丹药清单，还望两位前辈收下。”

    凌平山说完之后，他身后的一个护卫手中拿着一份清单双手奉上。

    苗冰燕见刘文生没有表态，她不由笑道：“你们凌家有心了，所谓无功不受禄，你们的心意，我们心领了。”

    “前辈此言差矣，那些邪魔中人，滥杀无辜，死有余辜。贵宗这是为民除害，我凌家送点丹药，也算是尽一份力。不瞒前辈，我们商号经常遭到这些邪魔之人的劫掠，听到这些邪魔中人身死，真是大快人心。”凌平山说道。

    刘文生冷哼了一声。

    这些商人一身铜臭，以为有点钱，送点东西就能巴结上自己五神宗？

