    “帝王，你怎么会想到免费了？要知道，就算这抗毒雾药剂，成本再怎么低，但扩大到整个龙国，那也是一笔巨款啊……”

    “国库能吃得消吗？”

    有人立刻站出来发声。

    免费发放，这压力非比寻常，纵然一座国家兜底的话，只怕也会吃不消，毕竟龙国地广物博，人口众多。

    李简淡笑道：“唯有免费，才能够让所有的人都主动服用抗毒雾药剂，若要售卖的话，在现在这个没有毒雾肆虐的环境下，你觉得有多少人肯买？”

    “更不用说，这抗毒雾药剂，还十分难喝了。”

    “再者，也并非所有人都拥有防患于未然的心理，只会事到临头才知道着急。”

    “但那个时候，其实已经晚了。”

    李简现在要做的，也就是让龙国子民们白嫖抗毒雾药剂。

    白嫖嘛。

    在后世那个科技异常发达的时代，人们都热衷于追求白嫖，就更不用说现在这片古代大地了，一旦出现能够白嫖的东西，尤其关系着身家性命。

    在这样的情况下，他们肯定会迸发出前所未有的热情，不用官府组织，自己就会来哄抢药剂。

    也唯有如此，才能够在最短的时间内，让所有人都服用药剂，使得那神秘女子所掌握的毒雾，彻底废掉！

    “不过，现在的国库，肯定不够用，就算最近赚了不少钱，可也远远不够。”

    又有人道。

    李简满不在乎的道：“无所谓，还有地方官府嘛，那些官府负责收集草药，大夫们按照配方进行配制即可，这样就地取材，能够节省很多的成本。”

    “就怕有些地方官员不肯这么干啊……”

    杜如晦忍不住道：“谁愿意做这种赔本买卖？”

    李简淡淡一笑：“我将会给白龙修书一封，让他的反贪署专门监管这件事，一旦什么地方的官员出现懈怠，和向老百姓私自征收钱财的情况，发现一起处理一起。”

    “若有反贪署进行监管的话，那倒也行得通。”

    众人这才放下心来。

    “不过，若在这样的高压手段下，还有老百姓无法拿到药剂，那该怎么办？”

    李孝恭问道。

    李简脸上闪过一丝无奈之色：“那就没有办法了，咱们管理着一座国家，只能对其进行统筹规划，却无法具体到某一个地方，某一个人。”

    “把自己该做的，能做的，方方面面都做好了，那就无愧于心了，至于其他的，能做则做，至于实在控制不了的，也就没办法了。”

    “帝王言之有理，臣等遵旨！”

    群臣们纷纷回应。

    李简的话极有道理。

    几乎所有人都可以瞬间明白。

    因此，也就没有什么可再议的事情了。

    接下来一个月时间之中，浩浩荡荡的抗毒雾药剂，便开始席卷整座龙国了。

    在朝廷的大力推动下，几乎各地都在实施让老百姓免费白嫖抗毒雾药剂的政策，可以说，大到城市，小到一些乡镇，还有农村地区，基本上都在喝抗毒雾药剂。

    而且，正如李简料想的那样，对于白嫖来的抗毒雾药剂，老百姓们异常欢迎。

    官府才刚刚公布这个政策，前来讨要药剂的人，就几乎要将各地官府的门槛直接踩破了。

    尽管这种抗毒雾药剂十分难喝，但为了保护自己的身家性命，老百姓们不光自己喝，也劝身边的亲朋好友喝。

    同时，连带着那些对抗毒雾药剂十分抗拒的小孩子们，也在各自家长的强迫下，不得不喝下药剂。

    一时间，抗毒雾药剂的推进工作，也一直都在井然有序的推动之中。

    别看只有一个月时间，但如果此刻那个神秘女子在使用毒雾的话，想必也无法在对龙国造成太大的威胁了。

    “没想到，这李简居然如此之狠，我不过用毒雾吓唬了他一下而已，他就直接研发出了抗毒雾药剂，并且，还推广到了龙国各地。”

    而得知这消息的，还有神秘女子。

    她在得知这个消息之后，直接就在一个小村庄之中，试验了一下毒雾的效果。

    结果很快就发现，一直都被她视作强大底牌的毒雾，在将那个村庄席卷之后，毒雾竟然连丝毫的效果都没有产生。

    那些老百姓们，尽管把毒雾给吸入了身体，可却安然无恙，没有半点危险。

    “怎么会这样……”

    神秘女子的脸色难看到极致。

    要知道，这座村庄，不过是她随机挑选的一座村庄而已。

    可即便如此，自己的毒雾也吃瘪了。

    可以想象，要在长安，或者青龙城那样的地方，那自己的毒雾，可能更起不到什么作用了。

    “不过李简，你太小看我了，你能够制作出抗毒雾药剂，难道我就不能将毒雾给改良一下吗？你以为凭借着一瓶药剂，真能挡住我的毒雾？”

    神秘女子嘴里发出一道哼声。

    接着，闭关了几天，将毒雾进行了一定的改良。

    在里边又加入了一些剧毒之物。

    如此一来，毒雾的毒性，可谓比之前强大了几倍之多。

    此刻，她又找到了一座村庄进行尝试。

    然而让她万万没有想到的是，在这座村庄之中，她将经过改良的毒雾投放进去之后，毒雾却依旧没有半点作用！

    甚至于，她还抓来了几个老百姓，让他们不分昼夜一直待在毒雾之中。

    如此折磨了他们好几天，这些人都还活的好好地，根本就没有死亡的迹象。

    甚至于，中间的时候，神秘女子又把毒雾改良了好几次。

    可以说，现在的毒雾，跟最初的毒雾，已经没有半点相似之处了。

    即便如此，都无法破解李简的抗毒雾药剂……

    “李简！”

    神秘女子咬牙切齿的挤出了这个名字，心里可谓对李简恨之入骨，她万万没有想到，李简竟然强大到了如此的程度，彻底消灭了自己的毒雾。

    从此之后，自己的毒雾，将会无法引起任何波澜，也不能在拿它继续去威胁龙国了。

    “你够狠，不过，也不要以为这一次小小的失败，就能够彻底击败我……”

