    比尔怀疑老虎机能不能赚钱。

    哈迪心里却无比肯定，这绝对是一个赚钱的买卖。

    “你现在让人统计一下，咱们地盘上有多少家可以放老虎机弹子机的地方。”

    “夜总会、酒吧、餐馆、旅馆大厅、理发馆、小商店、杂货铺，只要有客人停留的地方都可以。”哈迪道。

    比尔立即答应。

    两天后统计数字出来，西班牙帮的地盘上，适合放老虎机、弹子机的店铺超过380家。

    “我让人问了那些老板，他们愿意在店铺放机器。”不用交保护费，还有利润可赚，老板们自然愿意。

    “现在最大的问题是能不能赚钱，还有这些机器很可能会被警察查。”比尔道。

    米国现在开放赌博的州只有内华达州，也就是拉斯维加斯所在的州，其他州都禁止赌博。

    老虎机和弹子机都算赌博。

    不过这种赌博很轻微，警察查到不会处理赌客，对店铺也很少处理，一般就是把老虎机没收。

    “这样，你先订购50台机器撒下去，一周后看收益情况，等结果出来咱们在商量接下来怎么办。”哈迪道。

    比尔点头离开。

    旧金山有一家生产老虎机和弹子机的工厂，比尔买了二十台老虎机和三十台弹子机，老虎机每台95美元，弹子机每台30美元，已经是批发价。

    这些机器运到洛杉矶，当天就撒到了酒吧、理发馆、便利店里，这是老大交给自己的任务，比尔非常用心，每天都带着手下去观察那些店铺的情况。

    酒吧内，

    有人看到老虎机很是惊讶，“这里都有老虎机了，真是不错，警察不会管吗？”

    “你管那些干嘛，那是酒吧的事情，咱们只管玩好了。”这人说着坐上去，掏出10美分塞进机器。

    拉动拉杆。

    机器转动起来，

    苹果、橘子、西瓜、铃铛、三七。

    机器发出叮的一声脆响。

    最后停留在三个铃铛上。

    哗啦啦~~！

    吐币口喷出几十个硬币。

    “哇~~！”

    一把就赢了这么多，青年激动的叫起来，立刻引的很多人过来围观。

    赌博最能刺激人们对金钱的欲望，人们纷纷投币，酒吧变得比平日更加热闹。

    一家理发店内，

    放了两台弹子机。

    客人过来剪发，有时候需要等待前面的客人结束，这个时间不短，有人无聊玩起弹子机，滚珠在机器里滚动，有的被吞吃，有的落到奖励区，又喷出几颗铁珠。

    有人拿着铁珠问老板这些珠子怎么处理？

    “可以换钱，一美分一个买的珠子可以原价换回来。”老板道。

    有人眼睛一亮。

    这不就是变相赌博吗。

    玩弹子机的人一下子性质更高了。

    一周时间很快过去，比尔带手下人过来收账，核对每家收益，等结果出来比尔被震惊了。

    拿着报表兴冲冲找到哈迪。

    “老大你快看看，咱们要发财了！”

    二十台老虎机，刨除分成每台盈利超过百元，也就是说一周就把所有投入收回，以后全部是盈利。

    三十台弹子机，每台的周利润也超过30美元。

    比尔激动道，“老大，我让西蒙算了一下，咱们可以投放200台老虎机，400台弹子机。”

    “200台老虎机成本一万九千美元，400台弹子机一万两千美元，合计三万一千美元。”

    “而按照现在的利润率算，200台老虎机每台每周利润100美元，那一年就是104万。”

    “400台弹子机，每台每周利润30美元，那一年的利润就是62万美元。”

    “老大，这个生意简直比卖毒品还赚钱。”比尔激动的说道。

    “不过这一周里，也有几家酒吧便利店被查了，警察收走了几台机器，这个生意绝对赚钱，最大的问题就是怎么解决那些警察。”比尔道。

    哈迪看看比尔。

    “比尔，敢不敢去见见洛杉矶警察局局长。”哈迪看向比尔笑着问道。

    比尔一愣。

    他是黑帮分子，内心深处对警察有着天然的害怕和抵触。

    现在哈迪让他去见警察局长。

    比尔眨了眨眼睛。

    “老大，你让我去贿赂他？”

    “对，打通这条线，提前解决麻烦，老虎机这个生意就可以长久做下去。”哈迪道。

    比尔咬了咬牙。

    “老大，我愿意去见警察局长。”

    哈迪笑着拍了拍比尔肩膀。

    他没有看错这家伙。

    需要拼的时候这家伙从不畏缩。

    “我来教你见到局长先生怎么说。”两人在办公室密谋了两个多小时。

    夺取西班牙帮，早晚要和这些人接触上。

    比如西格尔就认识很多洛杉矶的大人物，包括现在的市长和一些议员。

    西班牙帮的达尼，之前也认识不少大人物，兰斯特找到达尼私藏的照片，这几天已经把这些人的情况完全查清楚，这些人应该就是达尼在官场的台阶。

    爱尔兰人肯定也不例外。

    ......

    艾德今年46岁，

    做洛杉矶警察局长也有两年时间。

    他在警察部门工作20多年，拥有丰富的工作经验，之前和现任市长搭上关系，在市长上台后，他就被任命为新局长。

    这两年艾德很是意气风发。

    无数大老板主动和他交朋友，地下世界那些家伙，想方设法给他送钱送女人。

    他现在的情妇瑞拉，就是一个有钱人给她介绍的，瑞拉是一个真正的尤物，让他感受到最贴心的关爱，如果不是因为名声，他早就和自己老婆离婚了。

    穿好衣服和瑞拉告别，

    艾德局长压低帽檐打开门走出去。

    此刻天已经完全黑了，应该没人能看清他的样貌。

    他的汽车停在较远的路边，艾德走过去，掏出钥匙刚打开车门，一个穿着西服的年轻男子站到他旁边。

    脸上带着微笑。

    “艾德局长你好，自我介绍一下，我叫比尔皮特。”

    艾德心里就是一惊。

    这人在这里等自己，一定是知道了些什么。

    不过艾德内心强大，冷冷看着比尔沉声问道：“你是谁，记者吗，找我有什么事情？”

    “艾德局长，有些事情想和你谈谈。”

    “我觉得你在给自己找麻烦？”艾德眯了眯眼睛。

    比尔咧嘴轻笑，

    “我就是在解决麻烦。”

    两人坐上艾德局长的车，比尔掏出一个信封放在扶手箱上，艾德局长看看比尔，拿起信封看了看，里面全都是一百美元的大钞。

    按照他的经验，应该是一万美元。

    艾德局长把钱丢回去，“你在贿赂洛杉矶警察局局长，要知道这可是重罪，你会被判入狱10年以上。”

    “还有，你是谁。”艾德局长道。

    比尔对艾德的态度毫不在意，“我刚刚和您说了，我叫比尔皮特，我是达尼的侄子，就在前不久，达尼叔叔把西班牙帮传给了我，他自己找了个舒服的地方养老去了。”

    艾德眼中闪过惊讶。

    神色动了动后说道：“难怪这段时间手下汇报说西班牙帮的动向很奇怪，好几个头目消失了。”

    比尔笑了笑，“这些只是内部人员小变动，不值得艾德局长惊讶。”

    “达尼叔叔离开的时候，告诉我他有一些朋友，有事情可以找他们帮忙，所以我来拜会一下艾德局长，这些钱不是贿赂，只是朋友之间的交往而已。”比尔道。

    艾德看看比尔，他知道事情肯定不像比尔说的那么简单。

    他知道达尼是个奸猾狠辣的家伙，前段时间还因为犹太帮和爱尔兰人的事情和他过打招呼，挑拨两帮对立，他好从中获益。

    这样一个心怀野心的家伙，怎么可能放弃现在的地位，眼前这个年轻人说达尼去养老，他猜测极有可能已经被他们干掉了。

    对比尔这个年轻人，他心里怀着极大的戒备，怎么可能轻易和他产生联系。

    “我和达尼也不熟，好了，你下车吧，我要离开了。”艾德下了逐客令。

    而且他心里已经打定主意，等明天他就派人好好调查一下这些人，他不会允许有人在他的地盘撒野，敢到瑞拉这里来等他，明显带着威胁味道在里面。

    比尔知道第一步看来失败了。

    不过这些哈迪早已经预见到，来之前他就说，艾德十有八九不会接受他的贿赂。

    这些人，

    从来都是暴力贪婪和胆小龌龊的集合体。

    比尔在西服衣兜里摸了摸，掏出几张照片递给艾德局长，“您看看照片上的人认识吗？”

    艾德诧异的接过照片，借着车内灯光一看，脸色当即大变。

    照片上，

    分明是他和一个女人，两人正在做着激烈的交流，他还记得那个女孩，那天达尼请他去郊外的私人庄园游玩，找来的年轻女孩，只有十六七岁，据说是女模特。

    后面几张，每张上面女人都不同，而男人却全都是他。

    他瞬间明白，自己被那个达尼给坑了，从一开始他就在设计自己，要不然不可能两年前的女孩都有照片。

    艾德脸色阴晴不定，手不自觉摸向西服口，比尔一直在观察艾德，立即出言道：“艾德局长，我知道你身上带着枪，不过我可不是一个人来的，看看你后面那辆车，车上有我四个兄弟，如果你敢动手，他们会用芝加哥打自己把你的汽车打成筛子。”

    艾德的动作一僵。

    往后视镜看了看，音乐看到后面那辆车里有人影晃动，他知道旁边这个叫皮特的家伙没有撒谎。

    “你想做什么？”艾德咬着牙问道。

    比尔笑了。

    他知道对方问出这句话，就表示已经屈服。

    脑海里立刻想起哈迪的一句话。

    对这些人，

    要么让他们很爽，给上足够的利益成为朋友。

    如果要威胁，就拿出足够的威胁力度，让他们不敢反抗，跪下来叫你爹。

    他们最害怕自己的丑事曝光，因为只要这些事情一被公布，他们前半生的努力顷刻化为乌有。

    “很简单，合作。”

