    妖皇城上空，小妖后默默的看着云澈与他的父母相聚，没有去打扰他们。

    “他的玄力真的没有办法恢复了吗？”她问向身边的苏苓儿。

    苏苓儿轻语：“世事无绝对，只是他的玄脉过于特殊，怕是希望渺茫。或许……师父会有办法。”

    后半句话，苏苓儿说的很轻。她刚才探查过云澈的身体状态，显然，即使云谷，应该也无能为力。

    小妖后目光微黯，沉默许久后，才说道：“如果最终还是无法可施，也要尽最大可能延长他的寿元……无论什么代价。”

    她可以接受云澈成为废人，因为他们可以保护他，不让他被人伤害一丝一毫。但无法接受他将来走在她的前面……平凡的身体，同时也意味着平凡的寿元。

    “嗯……”苏苓儿微微点头，却无法给出明确的承诺，她目光转下，看着下方，轻声道：“好久之前便知道，月婵姐姐是曾经的苍风国第一美人呢，果然一点都不假。”

    “哼，便宜全被他给占了。”小妖后轻哼一声。

    苏苓儿不禁掩唇：“对啊，尤其是你这个小妖后，所有能占和不能占的，好像都被他占个干净了。”

    “……”小妖后美眸闪电般的转过，眸光微乱。她当然知道苏苓儿说的是什么……当年她和云澈成婚之后，以为只剩三年寿命，最大的渴望是能和云澈留下一个孩子来延续妖皇血脉，那时云澈一本正经的告诉她，要想尽快有孩子，就要不断变幻各种的体位姿势，在各种不同的地方……

    对于男女之事，小妖后是个彻头彻尾的白纸，而云澈则是名动幻妖，无病不医的神医，自然他说什么就是什么。结果，那段时间……她堂堂幻妖界小妖后，被云澈每日摆弄成各种连青楼女子都不堪做出的羞耻姿势，对他的各种过分要求更是无比乖巧顺从的配合……

    直到后来云澈去了神界，她和凤雪児、苏苓儿谈及闺中之事时，才知道原来自己天天都在受云澈的淫辱欺凌！

    “哼，看我今天不好好收拾他！”小妖后微微咬齿。

    “好好，”苏苓儿掩唇而笑：“那今晚就把他让给你了，你可要好好把便宜赚回来哦。”

    “对了，云澈哥哥他最喜欢的就是……”她的唇瓣贴近到小妖后耳边，轻然而语。

    “~！@#￥%……”小妖后的玉颜一下子蒙上了一层娇艳到极点的酥红，然后身影一转，落荒而逃。

    “嘻……”苏苓儿抿唇轻笑，她目光转回时，脸色又逐渐变得郑重。

    “一定会有办法的。”她低念道。

    ————

    ————

    东神域，吟雪界，冰凰圣殿。

    沐着漫天风雪，沐玄音从天而降，缓步走入，目光冰冷而失神，竟未发现沐冰云就在殿中。

    “姐姐！”看到她归来，沐冰云向前：“找到他的家人了吗？”

    “……找到了。”沐玄音有些木然的回答。

    “有没有告诉他们？”沐冰云走过来，两姐妹站起一起，顿时绘出一副吟雪界最唯美的画面。

    “没有。”沐玄音冰冷中带着轻渺。

    沐冰云是这个世上最了解沐玄音的人，从沐玄音的眸光之中，她看到了异样，却并没有询问，微微颔首道：“若是姐姐不知如何开口，便由我去吧。”

    “不许去！”沐冰云话音刚落，沐玄音已是厉声响起。

    “为何？”沐冰云微微蹙眉。

    “我说不许去，就是不许去！”

    一语出口，她察觉到了自己语气的急促，微微闭目，声音缓下：“云澈虽死，但他曾经引起的轰动太大，他身上的秘密，依旧是很多人渴望探寻的东西。而他在神界的起点是我吟雪界，说不定依然有很多眼睛在盯着此处。我有断月拂影在身，无人可知我的踪迹……而你，若是去往那里，被人察知到些许踪迹，或许会为那里带去危险。”

    “……”沐冰云静静的看着她，却没有等来她目光的直视。她轻叹一声，道：“我明白了。”

    她仙影转过，缓步离开……而临近殿门时，她脚步停下，美眸微闭，轻声道：“姐姐，你发现了么？曾经，你任何事，都不会瞒我。而这几年，只要是关于他的事，你总是在躲闪、隐瞒……”

    沐玄音：“……”

    “我们是血脉相连的姐妹，是彼此唯一的亲人。你可以瞒过他人，可以骗过自己……你真的以为，我什么都察觉不到吗？”

    沐玄音眸光动荡。

    “虽是后辈，虽是师徒，但是……”沐冰云螓首仰起，看着如虹飞雪，唇间说说出着或许连她自己都难以置信的话语：“身承创世神力，为了你可以不畏死的去面对火狱虬龙，用了短短三年便败曾经的四神子，只身将星神界绞得一片大乱，让天杀星神甘为他化身邪婴……这样一个人，我不认为，姐姐喜欢上他是一件不堪的事。相反……”

    雪衣下的胸脯轻轻起伏，她没有说下去，移步离开。

    “他没死。”她的身后，传来沐玄音的声音。

    脚步停止，沐冰云猛的转身：“你说什么！？”

    “他没死。”沐玄音重复道，依旧闭着眼睛：“在那个叫蓝极星的世界，我看到了他。”

    沐冰云快速走回，冰息微乱：“可是，他的魂晶明明碎了，就连他死因死状，你都看得一清二楚，怎么会……”

    “我不知道。”沐玄音摇头：“但，那就是他，绝不会错。只是，他玄力全失，或许是他用什么方法摆脱了死亡，并回到了他出身的地方，而代价，就是失去所有的力量。”

    沐玄音说的如此确定，纵太过不可思议，沐冰云也已无法不信：“那你……”

    “我没有见他。”沐玄音道，她的眸光终于转过，已是变得格外平静：“他在那边过的很好，虽失玄力，但身体无恙。那里，有关爱他的父母和族人，有他的朋友，有他的妻室，还有一个可爱的女儿……那个世界最强大的气息、最好的女子都在他的身边，没有危险，没有压力，没有敌人，连可以威胁到他的人都没有。”

    “更没有我这个对他严苛无情，又打又骂的师尊，每一天，都比在神界，过的好千百倍。”

    “如此，又为何要再打扰他。”

    “可是……”

    “没有可是。”沐玄音眸光愈加清冷：“以为天杀星神已死，的确是他一生之痛。但若让他知道她还未死，对如今没有力量的他而言，只会更加残酷。我想，天杀星神自己，若是知道云澈依然在世，也定不希望云澈知道她还活着，更不会去找他。”

    沐冰云唇瓣轻动，看着一脸冷色的沐玄音，她不知道该说些什么。

    “相比他这几年的处境，如今的局面，对他而言无疑是最好的结果。就让他在他本该停留的世界，无忧无虑，无灾无患的过完这一生，不要再让他卷入神界的是非恩怨，亦不要再带起他关于神界的记忆……没有比这，更好的结果了……”

    幽语入心，两姐妹都安静了下来。

    在云澈的世界里，茉莉已经死了，而不是化作邪婴，而在神界的认知中，云澈已经死了……这些对云澈而言，的确是最好的结果，让他可以再无危险和牵挂。

    只是……

    “姐姐，你真的决定如此了吗？”沐冰云问道，声音很轻很轻。沐玄音万年冰心，被云澈短短几年化开……她钟情一人有多难，此刻便会有多凄伤。

    “以后，我不会再去那里，你也永远不许再去，就当他从未出现过。”她轻缓而坚决的说着，转过身去，面对圣殿中心那一汪寒池：“你离开之后，向全宗宣布三件事。”

    “其一，先前为筹备玄神大会而大开冥寒天池，致天池灵气大失，从今时起千年之内，若无特殊状况，将不再开放冥寒天池，众长老、宫主、神殿弟子亦不可入内！”

    “其二，云澈已死，宗门之中任何人不得再提此名，否则……重惩！”

    “其三，纳沐妃雪为亲传弟子，七日之后召开宗门大会，行拜师之礼。”

    “……”沐冰云听完，微微点头，然后缓步离开。

    走到殿门之前，外面风雪依旧，已是数月未停。沐冰云脚步停住，静静回身看了沐玄音的背影一眼，心中幽叹，却终究没说什么，无声而去。

    沐玄音冰眸微合，一动不动。圣殿中心的寒池，点缀着一朵纯白的冰羽灵花。

    在冥寒池水之中，它将永不凋零。

    ————

    ————

    作为幻妖界的“妖君”，拯救天玄大陆的“云真人”，他不仅是玄道的神话，两片大陆，老幼妇孺，早就已无人不知晓。

    云澈从另更高位面世界归来的消息以极快的速度传开，但与之同时传开的，是他玄力尽废，归于凡人的传闻。

    成为废人的状态，他既已接受，并且有了终生如此的准备，便不会去遮掩逃避，这样的传闻他从未让人阻止，在身边之人问起时，亦从不隐瞒避讳。

    父母安在，家族振兴，有妻有女，美人环绕，没有敌人，没有忧患……相比在神界所负的重压与危机，这样的生活，无疑舒适惬意到极点。尤其他身边的女子，更是他人万世都不敢奢望的。

    惬意到让人难以察觉时间的快速流逝。

    

