    高瘦男子挨了一枪后，移动速度大幅度下降，很快就被王鸿堵住了。

    “说吧，想留下左手还是右手。”

    “虽然我不会杀你，但要是再让人完完整整的回去，你们风雨阁的那些探子，恐怕会以为我很好欺负。”

    王鸿眯着眼睛，冷冷的说道，往日略显憨厚的面庞上，尽是狠辣之色。

    高瘦男子深吸一口气，犹豫了片刻后说道：

    “虽然阁里不会告诉我们雇主是谁，但我在明城分阁待了近二十年，自然有一些人脉关系，来之前特意询问了一下，这个消息换我安全离开如何？”

    王鸿意外的打量了一下对方，然后摇了摇头说道：

    “雇主我大概能猜到，虽然有两三个怀疑对象，但只要等到我师傅回来，帮忙稳住局面，我便能放手把这些隐患都解决掉，所以你的答案并不重要。”

    魏襄收王鸿为徒的事情，风雨阁自然知道，再加上他神秘莫测的实力，所以高瘦男子并没有怀疑王鸿说的话。

    东武洲受海外仙山的影响，丹道也相当发达，即便被斩了胳膊，也能通过某些顶级丹药重新长出来。

    可那些丹药价格奇高不说，新的肢体要是没几年时间适应，很难恢复到旧日的状态，所以他真不想吃这番苦头。

    “那再加一个绝密信息，很可能会危及到你生命安全的情报，倘若这样还不行，那我就自断左手便是。”

    高瘦男子来之前，看过王鸿所有已知的情报，自然知道对方不缺钱，所以没拿宝物、秘籍之类的东西引诱他。

    “危及我性命？”王鸿有些惊讶的问道，但又不确定对方是不是标题党，所以将信将疑的说道，“那你说说看，要真涉及到我的人身安全，自然可以放过你，可要是大言欺人的话……”

    虽然情报可以去风雨阁买，但你起码得知道自己要买什么情报。

    否则风雨阁哪怕再厉害，也不可能从他们浩若烟海的情报堆里，帮你找出模模糊糊的问题答案。

    高瘦男子沉默了片刻，似乎在考虑王鸿的可信度，一番权衡之后，还是不愿断臂的念头占了上风。

    “上次归州云湖山一战，云州各大势力死伤惨重，当时归州的佛门诸寺，都准备趁着大胜之势杀人云州，将云州十六郡也改造成一方佛土。”

    “后来天南第一宗派，蜀州的天剑门出面阻挠，才压下了归州的那群大和尚。”

    “可最近天南王都所在的襄州，忽然异动频频，扩军近百万，紧邻的巴州和蜀州都极度紧张。”

    “这时候天剑门肯定要全力防备王室，根本没精力再去管云州和归州的事情。”

    听到这里，王鸿整个人都惊呆了，脑海里只有一个念头在回荡。

    二十多天前卖给金钱楼的那批武器甲胄，不会全部被天南王室弄去了吧？

    高瘦男子自然不知道王鸿所想，继续平淡的说道：

    “云州最近依靠收拢散修，虽然恢复了一些元气，但归州三天前刚刚举行了万佛会，其意义不言而明。”

    “整合起来的归州，实力远超现在的云州，更何况归州的大和尚们，明显比云州各大势力团结。”

    “而明城武院有一条规矩，只是因为云州近三百年没被入侵过，所以很多人都不记得了。”

    “当云州被外敌攻入腹地之时，武院在校学生必须作为先锋军，前往前线与敌人决一死战！”

    王鸿仔细一回想，当初拿到的校规当中，还真有这么一条。

    只不过云州这地方鸡肋无比，不但资源平平，还属于四战之地。

    西南得防着普甘国，南面得防着万妖森林，东南还有一个躁动不安的交南国，东面有归州和岭南，北面又是实力强悍的蜀州。

    再加上当初云[笔趣阁 www.biqugexx.info]州各方势力强者辈出，血战一场很可能得不偿失。

    所以这些年不是没人打过云州的主意，而是权衡利弊之后，全都选择了放弃。

    因此，享受了近三百年安宁，这条铁血的校规也就成了摆设。

    “按照如今云州东部防线的状况，八成是扛不住归州佛军的冲击。”

    “估计最多两三个月之后，武院的学生就得去前线参战。”

    高瘦男子说到这里就停了下来，他只管将情报告诉王鸿，对方具体怎么选择，他不想知道也不需要知道。

    “雇主是谁？”

    此刻王鸿脑袋里乱得不行，只好先停止思考，向眼前之人轻声询问。

    “张横！”

    高瘦男子吐出这两个字后，便迅速向远方跑去，王鸿也不阻拦对方，一声不响的站在原地。

    刚才那点怨气，来得快去得也快，至少和事关生死的大事比起来，这点小情绪根本无足轻重。

    不是王鸿怕死不敢上战场，而是他对云州的感情，根本没到这个地步。

    之前在孟买大肆屠戮的时候，王鸿同样顶着被秒杀的风险，硬起心肠破坏白象国的经济中心，危险性不比上战场少多少。

    当时他固然有叠加杀人书的意思，但更多还是想为夏国的西南前线减少压力，否则有得是安全办法慢慢叠加。

    可云州不一样，王鸿刚来这边不到一年，说感情完全就是扯淡。

    要是让他捐一些武器资源去前线，那肯定没问题，可要他去帮云州拼命，明显是不可能的事情，关系根本没到这地步。

    武院学生几乎是云州下一代的精华，到了战场上肯定会被归州佛军疯狂针对。

    一群战力还行但没什么经验的年轻人，即便有人暗中保护，下场估计也好不到哪里去。

    “直接脱离武院显然不合适。”

    “武院长老会就算情报效率不如风雨阁，今天也该知道归州万佛会的事情了，不会任由学生脱离学院，打击整体士气。”

    “那剩下的办法只有两个了。”

    “一个是接学院的长期任务，去云州西部或者其他州避一避。”

    “另一个就是两个月内突破到炼气后期，直接提前毕业，光明正大的离开武院。”

    王鸿沉思了好长时间，冯兰兰面带忧色的静立一旁，也不去打搅他。

    “兰兰，依照你对云州各大势力的了解，武院里的那些强二代，他们会不会被派往前线参战？”王鸿眯着眼睛问道。

