    某间小黑屋。

    十几个人围在一张桌子边，桌面上放着一把满膛的手枪。冒险家坐在上首的位置，眼睛一个接着一个的扫过自己的下属们。

    这些人都是冒险家最信任的同伴，但仍被他盯的头皮发麻。每个人都在飞快消化冒险家刚刚说出的东西。

    比如，那些看不见的狒狒；比如，主持人的能力，和他运用时间的方法；比如那笔记本，还有通过回忆来观测危险的方法。

    这些都是阿比斯他们所讨论的事情，而冒险家通过跟踪和读心，全都隐隐约约的听见了。

    现在，他又听见了某属下的心声：

    ——妈的，好难理解，这他妈谁能懂啊？！

    冒险家循着这心声望去，看到那名属下神色自信又云淡风轻，一副智珠在握的样子。

    下一秒，眼睛闪闪发光的冒险家忽然拿起了桌上的枪，将黑洞洞的枪口对准了那名属下；

    并直接扣下扳机。

    子弹出膛，死亡的黑暗瞬间袭向那名属下，而这无边的黑暗彻底袭向他前，时间的回溯发动了。

    属下回到了刚进入小黑屋，被冒险家要求把一张邀请函拿出、放下，又捡起的瞬间。

    他捂住脖子，有些喘不过气，并愤怒的盯向冒险家。

    冒险家的读心听到了不一样的声音，他看着这名属下：“装的很像，但我要的是你们真的明白我要说的故事。”

    “狗屎，你到底在说什么？！”属下咆哮。

    冒险家却没理他，而是转向其他人，说道：“接下来，我会给你们好好讲讲主持人身上的秘密，你们得给我去好好的理解。”

    他笑了一下：“我们的时间非常宝贵，所以，关于主持人力量的详细情况，我只会讲一遍。”

    “没有理解的话，我会崩了你，相信你们在无边的回溯中会有足够的机会去思考的。”主持人指指自己的太阳穴：“我能读心，会知道你们究竟有没有理解。”

    “好好学习，次次向上吧，我的伙伴们。”

    ……

    几分钟后，冒险家神清气爽的走到小黑屋的门前。

    在他的主观视角下，自己就像是个厉害的老师，只说了一遍，就让属下们完全理解了主持人力量的真面目。

    尽管通过读心，在属下们记忆中或多或少都有被自己枪毙的经历。但这并不重要。

    重要的是这些最值得信赖的下属已经理解了主持人的力量，能够成为自己莫大的助力。

    这样，他争夺笔记本的把握又多了一成。

    信心和对笔记本这财宝的渴望在冒险家心中萌发，他深吸一口气，在一片愁云惨雾的小黑屋中潇洒推开了门。

    然后瞬间就被外面涌来的，花样程度几乎让人叹为观止的污言秽语挤了一个踉跄。

    被动的读心听到了这里所有属下的心声，他们正在自己的强令下，把十几架迫击炮拉出来，装填弹药，擦拭炮身。

    外面准备武器的属下是冒险家通过读心，所筛选出的并不是那么忠诚的一批人。会因为他的吩咐而心怀怨气也是情理之中的事。

    污言秽语仍在源源不断的钻进冒险家的脑海，他摇了摇头，站稳，克服掉这意想不到的的精神污染。

    然后，冒险家悲哀的发现，自己真的只能尽力克服而已。被动的读心无法过滤，只要冒险家和其他人之间没有完全封闭的障碍物，那么他人的心声就会无法阻挡的被自己听见。

    被留在外面准备迫击炮的同伴似乎注意到了冒险家开门的动静，纷纷停下手上的动作，向他点头致意。

    ，

    冒险家挤出一丝微笑，回应，走到其中一人面前：“准备的怎么样了。”

    那人拍了拍迫击炮：“如您所见，状态完备，随时可以击发。”

    冒险家很满意，抬手，想要照例拍拍属下的肩膀以示鼓励。

    却听见了面前那人内心的咕哝：

    ——嘿，装模作样的老东西。

    抬起的手不自觉的僵了一下，但冒险家神色仍是如常，只是手掌落下的速度慢了半拍。

    然后，宛如蜻蜓点水，他的手仍在那名属下的肩膀上点了一下，之后，径直走向那门迫击炮：“这可是个好东西，也不知道主持人因为什么原因，对这些宝贝居然根本不设防。”

    ——确实是个好东西，只是不知道能卖个什么价钱。

    冒险家愣了一秒，才反应过来刚刚这句话是属下的心声。

    他有意无意的试探道：“说起价值，你觉得体现在哪些方面？”

    ——晦气，怎么就盯上我了？

    属下心中一边骂，一边摆出了一个捏下巴的姿势：“抱歉，我不知道。”

    冒险家瞥了他一眼，继续试探：“唉，别想这么复杂，比如我的这些迫击炮，都是经过精密调试的，是我的宝贝。在外面换成钞票都能换不少，更别说在这种环境之下了。”

    ——靠！你的宝贝？！这么说我偷偷把其中几个卖掉换钱的事没戏了？

    属下内心中大声抱怨，冒险家眉头忽然一僵。

    ……说起来，读那个叫维塔的心时，冒险家就发现上个世界线的维塔一行用迫击炮攻击过主持人，现在想想，他们的炮是哪来的？

    眼前的属下内心还在盘算着卖自己的迫击炮……该不会，其实就是眼前这个属下之后卖掉的吧？

    冒险家思考片刻，忽然说道：“小心我们的敌人，你的邀请函有没有保管好？”

    ——哈，还用你讲？在我的靴子里好好的放着呢。

    属下内心嗤笑，表面严肃的点头：“当然，先生。”

    冒险家微笑，前进，和这名属下擦肩而过。

    在经过他的耳边时，忽然小声的说道：“嘿，不错的靴子。”

    “……谢谢夸奖。”属下有些摸不着头脑，只是觉得此刻的冒险家相比于以往，简直是格外的祥和。

    ……

    维塔他们还在前进，几乎所有隐藏起来的狒狒都在寻找他们的行踪，让阿比斯通过预言躲避人猿的行为愈发困难。

    老人额角冒汗：“我快坚持不住了。”

    “我们也没必要一直在狒狒们的视线之外呀，”玛丽莲吸气：“被发现了也没关系，只要在被发现后，还有能力走到主持人身边就行了。”

    “那个，女士……”阿比斯叹气：“这也很困难。”

    ……

    狮子的赌局取消了。

    在两个报酬极为丰富的任务面前，枯坐在桌前是件极为愚蠢的事。

    所以，狮子和壮汉迅速达成了一个草草的约定，走下了赌桌。

    她和壮汉甚至是并肩前行，来到观看火刑的队伍之中，并经历了维塔他们引发的一阵骚乱。

    骚乱结束后，主持人并没有宣布任务结束。所以，围观的人又渐渐多了起来。

    现在，狮子四下张望，让壮汉一阵紧张：“女士，我们约好的。在这可笑的游行结束前不要耍花样。”

    狮子大了个哈欠：“怎么会，我可是很讲信用的。”

    壮汉的心刚刚放下，又看到狮子指了指周围：“说起来，你有没有发现这里少了什么人？”

    “这里人很多。”

    “嘿，”狮子嗤笑一声：“你看到冒险家的人了吗？他们好像集体缺席了。”、

    “……确实没看见。”

    “说起来，”狮子眨眨眼：“我听说冒险家他藏匿了许多迫击炮，你有什么头绪吗？”

    “没有，但……”

    壮汉的话语被打断了，围观的人群之中，有一个人忽然走出，前往主持人的面前。

    狮子挑眉：“咦？那好像是骚乱后我见到的唯一一个冒险家的人。”

    那人咽了口唾沫，走到还在生闷气的主持人身边：“先生，我有样东西给你看。”

    “哦？”主持人来了兴致：“什么？”

    “嗯……”那人思考了一下：“一副附近的地图，你发布任务让我画的，现在，我画好了。”

    “有吗？”主持人抓头：“算了，给我看看！”

    那人吞了口唾沫，掏出了一张卷轴。

    主持人凑近，卷轴缓缓打开。

    然后，他在卷轴完全展开时，看见了里面包裹着的一把匕首。

    匕首的尾端经历过转动，正在“咔咔”作响。

    是冒险家他们的“炮弹信标”。

    又来？主持人抬头，神色有些无奈。

    却在下一秒感受到了地面的震动。

    一阵轰鸣。

    午夜将至。

    这里，有一场极为壮丽的烟火。 				

