    邵九霄一把将秦暖暖塞进车后座，转身把她护在身后。

    灼灼的大灯刺进人的眼睛里。

    邵九霄危险眯起眼。

    那辆车眼看着就要近了，非但半点没有减速的意思，反而加速朝着邵九霄冲过来。

    秦暖暖吓了一跳，从车子想要扑出来。

    一把被邵九霄重新扔了回去，“先走！”

    他这是让秦暖暖从那边车门先离开。

    可秦暖暖怎么肯。

    眼看着车头就要朝着邵九霄撞过来，黑暗里有一辆没开灯的军用悍马直接撞上了那辆试图攻击邵九霄的车。

    一点儿也没有留情。

    车胎摩擦地面发出刺耳的声音，车子直接被撞飞了出去，车身翻转，无助的引擎声划破寂静的夜色。

    风形成旋涡，扬起邵九霄的黑色风衣，他目光冷冽，除了刚才眼看着秦暖暖陷身危险时有一瞬间的乱，其余时刻皆是平静无波的冷漠与鄙夷。

    他从来不屑这些想要他命的下作东西。

    一旁的黑色军用悍马停下，墨云寂从上面下来，风骚无比的撩了撩额前的头发，冲着邵九霄露出八颗锃白的牙。

    秦暖暖从车后座里扑出来，扑进了邵九霄的怀里，死死抱着他。

    “邵九霄，你这个混蛋！你吓死我了！”

    她哭得惊天动地，直接盖过了一旁汽车的引擎声。

    邵九霄顾不上去在意那个想要开车撞自己的傻逼是谁，垂眸望着哭得一脸鼻涕眼泪的秦暖暖。

    这小家伙是真的被吓坏了。

    跟刚才在包厢里面时皮上天的样子完全不同。

    他轻轻摩挲着秦暖暖的后颈，搂着她的腰，俯身去吻她泪水汹涌的眼角。

    低声哄她，“我没事，没有受伤。”

    握着她的手，让她去摸他身上整齐的衣服。

    秦暖暖哭得更惨。

    明明受到伤害的人是邵九霄，可是这个人还要这么温柔的哄自己。

    她知道她不应该哭的。

    可是，就是莫名的觉得委屈。

    替邵九霄觉得委屈。

    “老公，对不起！”

    一旁站着看秦暖暖哭得墨云寂直接懵了，在他记忆里，秦暖暖是个死鸭子嘴硬，见了棺材都不落泪的混蛋。

    只要是能耍赖皮，绝对不会道歉。

    他摸了摸鼻子，刚想要吐槽秦暖暖一句。

    张了张嘴，就感觉到了邵九霄投射过来的冷冽目光。

    他做了个给嘴巴拉拉链的动作。

    邵九霄不去看他。

    垂下眸，轻轻抚摸着秦暖暖的后颈，“暖暖，我真的没事。”

    秦暖暖抬眸，忽然打了个哭嗝。

    一打就停不下来。

    脸瞬间红了。

    她捂着嘴，呜咽了一声。

    吸了吸鼻子，把头埋进了邵九霄的胸口，在他的衬衫上蹭了蹭，把眼泪鼻涕都蹭到了他的身上。

    她揪着邵九霄的风衣，低声说，“都是我的错。”

    如果不是今天她跟着王继泽来赴宴的话，邵九霄就不会跟着来，也不会遇到这样的事。

    秦暖暖现在怀疑。

    也许对她下手只是顺便，对方实际上的目标很可能是冲着邵九霄而来的。

    而她不过是引出邵九霄的一个鱼饵。

    邵九霄看着她，目光软了又软。

    他实在是拿眼前这个小家伙没有办法，倔强的时候气得他恨不得弄死她算了。

    可有些事情，她心里头知道的清清楚楚。

    特别是小家伙心疼他的时候，邵九霄觉得自己的整个世界都被照亮了，即便是为她死了，也值了。

    这就是他的小太阳。

    离开她，他就会死。

    忽然，秦暖暖挣扎了一下，从他身上挣脱了，朝着翻车的位置跑去。

    邵九霄转身。

    只见车里的人已经被拉了出来，被随便扔在了地上。

    秦暖暖二话没说就冲了过去。

    她拆下撞断了的保险杠就朝着司机身上狠狠抽了过去。

    “老娘的男人你也敢动，我看你是老寿星上吊，活腻了是吧！想死老娘就成全你，弄不死你，老娘管你叫爸爸！！！”

    她手上一丝丝情面也不留，真的是把那个司机往死里打，半点儿也没有想要问出别的情报的意思。

    边上的人自然都不敢去劝。

    那个司机就惨了，被打得在地上来回打着滚，凄凄惨惨得想要躲，可秦暖暖就跟打地鼠似的，每一下都丝毫不差的落在司机身上。

    听着司机嗷嗷惨叫着，现在不远处的墨云寂看得眼角忍不住抽了抽。

    刚才还哭得可怜巴巴的小猫咪，此时此刻已经化身成了母老虎，见谁咬谁。

    他啧啧了两声，“大哥，这要找人去拦一拦吗？”

    “不用，你大嫂心里有数。”

    神他妈心里有数！

    看着快被打得半死的司机，墨云寂听出了邵九霄话里含着得笑意。

    忍不住转头看向了站下阴影之中的邵九霄。

    只见邵九霄唇角含着若有似无的笑，黑眸无比温柔得望着活力四射的秦暖暖，很是享受的样子。

    “……”

    墨云寂无语。

    唉。

    自家大哥这是没救了。

    陷入爱情的男人，都是绝症患者。

    没过多久，邵九霄忽然蹙了蹙眉，迈开大长腿，朝着秦暖暖的方向走去。

    秦暖暖手里好好抬起的保险杠刚要落下，手腕就被一只手握住。

    回头不悦得刚想要骂人，回头就看见了一脸沉冷的邵九霄，到了嘴边的话瞬间就咽进了肚子里。

    只是，握着保险杠的手非但没有松开，反而我的更紧。

    “松手，”男人的声音在耳蜗里炸开。

    秦暖暖抿着唇，“不松。”

    “听话。”

    邵九霄这次没有由着她胡闹，一根一根掰开了秦暖暖握着保险杠的手指。

    果然。

    保险杠上一片黏腻的鲜血，上面有一根倒刺划破了秦暖暖的掌心。

    他扔了保险杠，张开了秦暖暖的手掌，上面一片鲜血淋漓。

    掏出随身的手帕，给秦暖暖简单的包扎，把挣扎着的秦暖暖扛在了肩上，朝着车上走去。

    路过墨云寂身边时，吩咐了一句，“别留痕迹。”

    秦暖暖之前已经报警了，官方的人快来了，这里要收拾干净，包括沾染上了秦暖暖鲜血的保险杆。

    墨云寂无语看着扛着老婆离开的邵九霄。

    秦暖暖还在挣扎，不弄死那个司机就不肯走。

    被邵九霄强硬塞进了车里，随即自己也坐了进去。

    车子启动，扬长而去。

    墨云寂摇了摇头，一时间不知道该说些什么。

    ……

    ……

    车子里。

    秦暖暖还在挣扎，被邵九霄抓过来，让她趴在腿上，狠狠揍了一顿屁股。

    秦暖暖嗷嗷叫了几声。

    双手捂着，终于是乖了。

    眼角还挂着泪水，抬头气咻咻望着邵九霄，“邵九霄，你打老婆！”

    邵九霄伸手捏了她一把。

    把人翻过来，让她坐在自己怀里，低头亲了亲秦暖暖的唇角，“回家，睡觉。”

    今天已经很晚了。

    如果换了平时，小家伙早就该睡了。

    秦暖暖撅了撅嘴，想到今天那场心有余悸的车祸，也不作了，搂着他，安安心心缩在邵九霄的怀里。

    这个人还实实在在得在自己的身边。

    她摸得到他的肌肉，感受得到他的体温，嗅得到他的体温。

    没有像上辈子一样，他一动不动的死在自己的怀里。

    太好了。

    实在是太好了。

    秦暖暖低低的笑起来，很开心。

    一只大手揉了揉她的脑袋，低沉的声音在头顶响起，“笑什么？”

    秦暖暖用自己的小指勾了勾邵九霄的尾指。

    “不告诉你。”

    邵九霄眯了迷眼睛，还想要追问，却被一阵电话铃声打断了。

    低头望去。

    是黎少的那只手机。

    上面一串神秘的隐藏号码。

