    李哲瀚与叶晨的目光对视在一起，满脸愤怒。

    他现在非常后悔，自己来这里，因为是想浪漫求婚，所以根本没有带保镖来。

    最主要的是，自己救了萧中明，萧中明都答应的婚事，他觉得萧梦雪自然不会拒绝，其他人谁能够阻止？

    只是没想到叶晨如此霸道无理，根本不给机会。

    “孙茂山，打电话叫人！”李哲瀚目光犀利冰冷，充满怨毒的看向叶晨，“你算什么东西？敢跑到这里闹事？”

    转头再次看向萧梦雪，满脸堆起笑容，只是那个笑容因为被玫瑰花瓣扎破脸，鲜血淋漓，变得异常恐怖，就像是来自地狱的恶鬼。

    萧梦雪感觉可怕，下意识朝着叶晨靠近。

    李哲瀚脸上笑容瞬间凝固，恼怒异常的看向萧梦雪，“这个男人是谁？”

    叶晨心中暗笑：真是白痴，在游轮上都知道萧梦雪有老公了，还不知道去调查一下自己身份？

    李哲瀚真的是狂傲没边，目中无人。

    他对着李哲瀚挑挑眉，嘴角弯起冷笑，“你又是谁？”

    李哲瀚挺直腰杆，自信说道：“我是萧梦雪的大学同学李哲瀚。”

    哦哦！

    叶晨点头，一副恍然，接着抬手一指现场问道：“那你来这里干什么？”

    “求婚！”李哲瀚将叶晨开口，想到自己身份，重新充满自信。

    “求婚？”

    叶晨嗤笑。

    “对！求婚！”李哲瀚看向叶晨更加傲然，甚至觉得叶晨刚刚就是发神经。

    “你家有姐姐妹妹吗？”叶晨看向李哲瀚突然问道。

    李哲瀚微愣，本能回答：“我有两个姐姐，一个结婚，一个未婚。”

    “让结婚的过来！”

    叶晨突然说道。

    “干什么？”李哲瀚懵懂。

    “做我女人。”叶晨嗤笑说道。

    “你说什么？”

    李哲瀚发现被戏耍，怒骂上前两步。

    “说你个傻X！”

    叶晨同样上前，不过却是抬手啪啪就是两巴掌。

    啊……

    李哲瀚捂着发疼的脸，看向叶晨，恼怒的要疯狂，自己又被打了，更憋屈的是脸躲避机会都没有。

    “你姐结婚了，就不让别人追，我老婆结婚了，你就可以追？你什么逻辑！”

    叶晨越说越怒，最后干脆抬腿，咚的就是一脚。

    啊……

    李哲瀚被踢中小腹，发出惨叫，身体连连后退，扑通一声跌坐在地上。

    萧梦雪和周边人全都看傻。

    只有里面的孔黑虎等人看得热血沸腾。

    少主就是少主！

    涉及到萧梦雪，上来就动手。

    这——才是男人！

    谁说男人一定要受辱再崛起？

    男人就要给女人霸气保护。

    这就是甜宠！

    李哲瀚被暴打，也冷静下来，他满脸恼火和愤怒的盯着眼前的叶晨，“你，你就是那个传说的萧梦雪老公？”

    “把传说去掉。”叶晨冷笑，提高声音强调说道：“我就是萧梦雪的老公——”

    “叶晨！”

    声音落下，叶晨双眼如同犀利的刀，落在李哲瀚的身上。

    李哲瀚虽然感觉到冷冽，但反而来了劲头，一下子站起来，“呸！你算哪根葱？梦雪凭什么嫁给你？”

    “就凭我可以搂着她！”叶晨抬手将萧梦雪搂在怀中。

    李哲瀚色厉内荏，眼中都是要吃人的怒火，但还是看向萧梦雪说道：“梦雪，我知道你和他就是假结婚，你不可能喜欢上这个人，对吗？”

    萧梦雪此刻也冷静下来，心中都是被叶晨甜宠的幸福。

    叶晨，虽然就像是疯狂的狼，但那是为了保护自己。

    这才是真爱自己的男人！

    想到床上那样好的机会都不占有自己，不就是真的将自己示若女王吗？

    再想到李哲瀚，那就是一个只想上床发泄的人渣。

    啵！

    感动的萧梦雪，主动在叶晨的脸上叮了一口，“老公！”

    老公？

    亲吻？

    李哲瀚：“……”

    心就像是被油烹般痛苦难受，更加愤怒。

    正要发火，看到自己的手下已经赶来。

    他们虽然不在近前，但是也在周边，毕竟这是李家的大少爷，经过之前绑架，老管家已经命令必须保护好。

    故而，接到孙茂山电话立即赶过来。

    “上！给我弄死他！”

    李哲瀚对着手下怒声吼道。

    唰！

    身影闪动，上来一个三十多岁，身材魁梧高大，全身腱子肉，满脸凶狠的男人。

    这个男人无论是武力和长相，都比狼门的人要强悍很多。

    男人只是一站出来，就全身释放出强大气势，更是霸气十足的说道：“小子！马上给我们李少跪地磕头求饶，然后……”

    “去你妹的！”

    叶晨松开萧梦雪，话落脚起。

    男人都没有反应过来，更没有躲避。

    咔嚓一声！

    清脆的骨裂声立即响起，男人的双腿已经沿着膝盖折断，高大身体就像是瞬间矮了一截，直接自由落体下落。

    扑通！

    就像是个肉球掉在地上，发出沉闷响声。

    啊啊啊！

    男人双手捂住双腿，就地打滚，惨叫不已。

    嘶！

    现场众人看得毛骨悚然。

    就连李哲瀚的其他手下都将眼底的玩味和不屑收起，警惕的看向叶晨。

    叶晨无视众人的发愣，目光看向李哲瀚的手下，“来！要么跪地让我把你们的双腿打断，要么就去把李哲瀚的四条腿打断。”

    轰！

    叶晨话出口，再次仿若巨雷响起，众人全部都是一阵发懵。

    李哲瀚脸色都是数变，最后被怒火布满，“一起上，嫩死他！”

    李哲瀚手下暴怒，“你太狂了！”

    “去死吧！”

    “老子废了你第五条腿。”

    ……

    六七个手下，一边怒骂，一边同时朝叶晨出手，瞬间周边杀气涌动，带着一股莫名的压抑，很多人吓得纷纷靠后。

    萧梦雪脸色苍白，满脸担忧，就要拉着叶晨后退。

    李哲瀚眼底闪过怨毒的冷笑，“一会儿我要亲手把他的第五条腿废掉。”

    李哲瀚手下闻听，更是霸气十足，信心满满，攻击变得更加的犀利猛烈。

    “滚！”

    就在这些人拳头和脚即将落在叶晨身上的瞬间，叶晨突然爆喝一声，如同巨雷，在众人耳边炸响。

    几个人原本就要落在叶晨身上的拳头和脚瞬间顿了片刻，而叶晨身体已经从他们中间从容走过。

    只是经过的瞬间，他的手或抓或折，偶尔抬脚，这几个人都没有反应过来，就眼睁睁的看着自己的胳膊腿折断了。

    啊啊啊！

    那几个攻击叶晨的人才反应过来，捂着断掉的胳膊腿，开始原地打滚哀嚎。

    惨叫声也将其他人从震惊中惊醒，眼神中都是难以想象的看着眼前的叶晨，就像是见到魔鬼。

    叶晨目光已经落在李哲瀚的脸上。

    李哲瀚本能的后退一步，看向叶晨，“你，你想要干什么？”

