    时间一分一秒地过去，大雨瓢泼如初，几把翩然的雨伞随着路人的脚步在夜下移动。

    “怎么这么晚了还没回来？距离她放学的时间已经过了四个小时，确定不会出什么事吗？”

    穿着紫色卫衣的女人一手提着蛋糕，一手拿着手机，站在苏千殷房子外面的台阶上，门顶突出的遮阳板刚好替她挡着雨。

    “付良澄。”

    她面无表情地唤了一声，整个人紧靠着门板，丝丝凉意渗进后背，慢慢被体温所取代。

    对面的路灯高挺粗长，灯光透过雨帘，随着冷风挣扎，被雨水刮碎的光芒照向这栋房子。

    台阶下不停地砸开水花，透明和光彩交缠起来，涌动着破碎的美感，就像流星炸开水面。

    许佳羽眯了眯眸子，并没有去欣赏地面的水花：“如果不是因为今天休假，我根本不会帮你跑这一......”

    话还没说完，她突然听见屏幕里传来轻促的翻页声。

    应该是付良澄在整理资料。

    “许小姐。”

    付良澄隔着屏幕闷声一笑，没有拿手机的那只手垂到桌上，用手指临摹着页纸的边角，“上周我好像听我姐提到过，你最近在减肥是吗？”

    许佳羽拧着眉，蹙声反问：“跟你有关系？”

    “既然要减肥，就应该多出去走动。”

    付良澄开了免提，把手机放到桌上，自己则是搬着资料绕过桌子：“就比如今晚，你徒步帮我去送个蛋糕，正好能降点脂肪。”

    “你觉得我会相信这是你的真实目的？”

    许佳羽没好气地说着，垂下眼眸，“我现在没心情用话费来听你瞎扯，挂了。”

    说罢，她没等他回复，就把手机从耳朵边拿了下来。

    而付良澄没有看见的是，就在许佳羽的屏幕里，给他的备注是“爱”，排在联系人第一位。

    她把手机放回口袋，抬头看着面前的雨，眼神清澈又有些无助。

    这是她藏在心里五年的秘密，就如同这场雨一样，明明如此庞大，却透明得不敢显露。

    进入警校的第一天，她就注意到这个在操场上跟教官单挑的少年。

    他神情热烈，一身傲骨。

    即使被教官掀倒好几次，他也依旧能爬起来，用白色的衣袖擦掉脸上的汗水。

    “再来。”

    他的笑容干净坚定，让人下意识忽略了他的狼狈。

    许佳羽从未想过接近他，只想跟随他的步伐前进。

    就连在走廊上擦肩而过，明知那个人是他，她也不会刻意让自己回头，只会加快脚步走去教室。

    毕竟想要靠近星星，就要把自己变得跟星星一样炽热。

    胜负欲极强的许佳羽，压根不会让感情成为绊脚石。

    可是事与愿违，当她终于当上星星，跟他待在同一个警局时，她却体验到了前所未有的挫败感。

    这个叫付良澄的家伙，会板着脸，也会开玩笑，但是从来不会低头。

    直到那天她开着车偶然路过，看见付良澄不顾一个小姑娘冰冷的眼神，硬是把书包背到自己身上，还低着头露出微笑，她才猛然醒悟。

    原来......星星有好多。

    她只是其中一个，而且是最不起眼的一个。

    雨没有丝毫要停下的意思，许佳羽深吸一口气，看向自己手里提着的蛋糕。

    她不否认，现在她心里最糟糕也是最真实的想法，就是把这个蛋糕扔进雨里，然后用最潇洒的姿态冒着雨离开。

    但她还是留下了。

    无论是出自好奇还是不甘，她都想亲自见一见那个小姑娘。

