    而如今，域外的情况，项宁还并不清楚，现在的项宁，身后则是一轮大日横空，对付这些诡异，最好的办法就是这些！

    看着这些诡异，项宁的声音如同浩荡洪钟，就如同九天惊雷一般，直接炸响，其中所蕴含的力量，足以将宇宙级以下的诡异给直接击杀！

    冲上来的诡异，没有十万也有八万，一瞬间，超过百分之九十的诡异当场烟消云散！

    “吾乃人族至圣！项宁！”

    “吾乃洪荒神族！宁！”

    “尔等诡异狼子野心，侵我洪荒宇宙，开启旋涡，对我等开战，如今，我倒要看看，你们是凭借什么！”一声声炸雷声音响起。

    项宁身后的大日横空而立，直接朝着元灵星横压过去。

    速度之快，将那些诡异给一一击杀！

    而在星球内，一团团由狰狞的诡异凝聚而成的庞然巨物，一拳朝着那大日横扫而去，顿时整个空间光芒大盛！

    大日依旧存在，但没有了下坠的趋势，而那些诡异凝聚的巨物，只剩下半截身子！

    “哈哈哈！三千万年了，当初被保护起来的小崽子居然成长到如今这般，呵呵，看来洪荒神族确实没落了！”一道声音，不男不女。

    但是在听到这个声音的瞬间，亘古和祖神的脸色猛然一变，因为那是一位创界级强者的气息！

    而项宁，则是傲立横空，直接伸手阻拦了两位想要过来帮忙的前辈！

    “项宁！你不要意气用事！”

    “是啊！项宁！”

    “两位前辈不用紧张，击杀他，我还是可以做到的！”项宁非常的有自信，若是之前没有前往域外进入那些奇点的获得山海界的认可，反哺的话，那他还真不太敢乱跟眼前的创界诡异对上。

    但是现在，你猜猜当年项宁去猎杀创界级的鲛人和利维坦的时候，是怎么击杀他们的？

    精神力，是项宁的杀手锏！

    虽然这么说，但是对于两位创界前辈来说，可不是那么想的，要知道，在此之前，项宁可是出过事的！

    那一次，他们俩人都后悔了无数次，但现在，他们又怎么可能在眼睁睁的看着项宁出事呢？

    可是看着项宁那坚毅的目光，亘古和祖神都止住了，亘古咬牙道：“你小心，如果我们发现不对，我们不会经过你的同意，直接出手！”

    “好！”项宁知道他们关心自己，对他们投以微笑。

    转过头来，只见项宁周身弥漫着耀眼的粒子，那便是更为上位的能量，那恐怖的威压瞬间降临！

    威严王座：天生的君王，一切的主宰！

    那是对任何文明种族都会有存在血脉上的压制！

    各种机灵赋予他的能力，都开了一遍，那恐怖的力量，让还非常担心的亘古和祖神都为之一愣！

    多少年了，他们都不曾见识过项宁的真实力量，而之前，或许只是他们的猜测什么的，反正永恒级，强也有一个限度。

    但是现在，他们不觉得自己真的能够战胜项宁了。

    而那诡异也感受到了项宁的恐怖，心中已经在咬牙，为何项宁的实力会那么恐怖了！

    但是现在，是他的机会，抓住机会，就能击杀眼前的希望，一但击杀他，那未来对他们诡异一族而言，会非常的有利。

    刹那之间，恐怖的精神力朝着项宁奔涌而去。

    项宁周遭的光辉粒子炸开，直接将那些精神力给死死的挡在外面。

    “将你们的精神力挡住后，我倒要看看，你是不是如你的嘴那般硬！”项宁直接手一伸，顿时一个巨大的黑匣子出现，那黑匣子如同一个巨大的棺椁。

    认识的人，必然认识，因为项宁从未换过，那是存放吞噬的黑匣，只见一个个气闸打开，吞噬的狰狞浮现出来，只见其跨步而出，傲立在项宁的身边，呈现出来的是一个龙人的样子。

    亘古和祖神都看傻了，这怎么从一个黑棺材出来一个黑龙人？

    “老大，你总算想起我来了，我可憋死了！”

    项宁笑了笑，指着那诡异道：“这一次，让你砍点不一样的！”

    吞噬如今可是已经达到神灵级层次的神兵了，若是普通的神兵，那不可能跟项宁有交流，死物终究是死物。

    但是吞噬是生物兵器啊，本身就是一直跟着项宁一路晋升上来的，它吃的东西，都不是那个段位的人该想的。

    在项宁还是四阶五阶的时候，吃的是暴戾熊和银色月牙的兽核，这两头凶兽可是霸主级别的存在。

    在项宁是七八阶的宗师的时候，吃的银色月牙跟雷霆巨狼等等一些兽皇级别的兽核。

    在出域外之后，吃的是虫族一些高等级的血肉。

    伴随着项宁一路走来，吃的东西可不少。

    到最后，项宁跟那鳞角体的大能决战时，也啃下了不少血肉。

    如今的吞噬，成为神灵，拥有突破生命极限的能力，化为人型也很正常。

    而在项宁说完后，它也只是冷笑一声：“区区精神体，砍着没压力啊！”

    说着，它的身躯化为石油水银一般，直接缩回了吞噬长刀的核心装置之中，淡红色的光芒亮起。

    只见一把一米七的长刀浮现在项宁的身前，项宁一伸手，握住长刀，身后的具象体直接从大日金轮化为一个手握长刀的道者！

    若是说项宁没握刀前，是一位运筹帷幄的谋士，那么现在握刀，便是霸道无比的战神！

    要知道，项宁闻名域外的，不光光只是他的贤明，还有他那无与伦比的战斗天赋！

    当年各文明的神灵发起神战的时候，除非二打一，否则很难在一对一的情况之下击杀对方，击败倒是没问题的。

    但是项宁呢，一出道，便是击杀了数位神灵，获得弑神者的称号，而且项宁的铁血，屠杀过百万三眼文明，那狠劲，可不是一般人拥有的。

    否则，也不会有单字神封了。

    或许很多人忘了，项宁除了人族至圣、洪荒神之外，还有一个单字封号，便是邪神。

    当年项宁因为灵魂缺失的原因，导致无法消除他自己身上的戾气，在杀生越多的情况下，他的心境，就会受到更多的影响。

    那段时间项宁有多邪性，懂得都懂。

