    次日清晨。

    尚在熟睡的骆涛，浑然不觉天已大亮，更没有意识到还有一个小调皮蛋在捉弄他。

    “爸爸，爸爸，大懒虫，就知道吃，就知道睡。”

    听到这么有刺激的话，骆涛下意识的睁开了朦胧睡眼。

    就见小十月盘坐在自己的身边，环头又看了下四周，还有梳妆台正在打扮的朱霖。

    嘴上还哼着：“爸爸，爸爸，大懒虫，就知道吃，就知道吃睡。”

    骆涛到这时还怎么不明白过来，儿子学坏都是有人教的。

    “咳！”

    骆涛也没有说话，就光咳嗽了一声，虽然两人昨天夜里解开了心结，但还是乖乖一点好。

    朱霖听到咳嗽声，手就赶紧停下了梳头，回头看了一下眼骆涛，但又无事般的说：“睡醒了啊！”

    说完又对小十月做个无辜的表情，就又转回头继续梳妆打扮。

    小十月则是呵呵乐了一阵，“爸爸，爸爸……”

    骆涛见小家伙这是还打算唱，就赶紧把他抱了过来，小家伙也不乱动，老实的趴在骆涛肚子上。

    那双大眼，乎乎的眨着，骆涛只好逗逗他，“以后不能这么说，不然爸爸会生气。”

    “为什么？”

    嘿！小孩子家家哪有那么多问题。

    “不为什么，你要是再说，我就不带你赶庙会吃糖葫芦和买面人了。”

    哄孩子不下点本是不成，只能诱惑不能强攻。这小家伙就是自己的翻版，要是因这事打了他一下，那自己就可以睡大街了。

    “好耶！可是上次你都没带我去。”

    别看小十月年龄小，记性可是好着呐，说话清楚还有逻辑。

    还有一点就是喜欢吃喝玩乐，小家伙不能和那几位老先生玩，好的没学，坏的倒学个七八成。

    现在的他喜欢遛猫遛狗，也喜欢提笼架鸟。每次出去到胡同口玩，这小家伙就会提醒着要带上画眉。

    骆少逸和骆涛提也就算了，苏桂兰也被小家伙强烈要求也提，开始不明白，后来才发现这个小家伙有点飘。

    因为那几位大爷也渐渐开始玩了，这搁早几年他们可不敢玩这玩意儿，现在风向一边倒的势力非常明显，京城现在光明面上的鸟市就有二三个。

    他们玩的可就没有骆家那画眉好了，从叫声和体态，各个方面比都差点，画眉一到场，他们就围上来说几句夸奖的话。

    小孩子心性，当然喜欢别人夸了。

    更要命的是，现在的他却学会了背手，叉袖筒，这就有点早熟了，一家人也是用了不少时间，给他纠正过来。

    “额！是吗？爸爸怎么不记得了，你就说现在想不想吃吧！”

    骆涛说到半截话，就转移了，跟小孩子不要提过去，要讲就讲现在。

    “想，那你快起来，我带你去。”

    小十月从骆涛肚子上爬了起来，催促着他起床，还扬言要带着骆涛去。

    “就知道吃，小心吃成胖子，快，咱们去吃饭。”

    朱霖打扮好就训小十月，扬手要抱他去吃饭。

    这个小十月可不干了，小步往墙边跑，“那是小宝，又不是我，我吃，不胖。”

    “一。”

    朱霖见他这么顶嘴，就赶紧使了杀手锏，但小十月一点没怕，就站在那。

    “二。”

    这一声刚喊没几秒，小家伙就没了硬气，乖乖的跑了过来。

    还是非常识实务的，也许是他早已摸清了这其中的套路。

    “哼！你就是个小皮猴。”朱霖见他过来，一边给他整理了一下衣服，一边笑骂。

    “妈妈，爸爸是大皮猴吗？”

    “噗，哈哈哈，我看是。”

    躺着的骆涛气的闭目不语，这就是所谓的坑爹吧！

    “好了，咱们吃饭饭去。”朱霖抱着小十月出了门，脚刚迈出去，回头说：“你也别睡了，过一会我还要把被子拆了，被单被面都要洗一遍。”

    “好，你们先去吃饭，我这就起。”

    不是骆涛不想起，实在是羞与起床。

    待她们娘俩离去，骆涛才扒开被子起来，嚯！看不得。

    床边今儿要穿的衣物，朱霖都已经放好，骆涛见此心头更暖了。

    穿戴好衣服便准备洗漱。

    吃过早饭，骆少逸早早就去厂里，苏桂兰领着小十月，朱霖则忙着洗被褥。

    骆涛也不能闲着啊！“你去上班吧！这些我来洗。”

    “你会洗吗？别稀里糊涂洗一遍就完事了。”

    “放心，绝不会敷衍了事，再说了，咱妈不是还在这儿看着呐。”

    朱霖想想也是，便非常痛快的洗了手，拿着包去上班了。

    “涛儿，你放在那，过会妈洗。”苏桂兰还是心痛儿子的，朱霖在这儿，她不好说别的。

    在她心里儿子骆涛那就是干大事的人，怎么能为洗衣做饭而忙活。

    “不了，您老看着小十月就好，这些活我一会就搞定。”

    骆涛怎么不知道老娘苏桂兰的心思，母子连心啊！

    “老话说：男主外女主内，我看这话那是一点没错。”

    苏桂兰话里有话的感慨一番。

    骆涛笑着解释，“那是没错，我这不是怕她耽误了上班吗？要是不上班，她怎么可能让我做这些事。”

    “哼，你就护着她吧！”苏桂兰有点气。

    又道：“你们昨天晚上是不是闹别扭了？”

    骆涛听着有点愣，回神就说：“没，好好的。”

    “怎么，现在和你妈都不说实话了，朱霖早上那眼都肿了，你妈我又没眼瞎。”

    苏桂兰一直都是一位恩怨分明的人。

    “有吗？我怎么没看出来。”

    “你现在嘴里没一句实话，说实话，是不是闹别扭了。”

    骆涛见她这架势，又不得不说实话。

    “我早就和你说，你们俩这么生活肯定不行。虽说没多大的矛盾，但就怕这样的貌合神离。”

    骆涛听苏桂兰这一说，也是一惊，惊的是老娘这句成语。

    “没那么严重吧！”

    “要是严重了，你就哭吧！我和你说：现在不是她合着你，就是你合着她。”

    苏桂兰看了一眼骆涛，又道：“看你这样，你还是合着她吧！”

    “怎么说？您老给讲讲。”

    这是取经的好机会，上辈子自己可没这种烦恼，不合适就换的作派，在这一世那肯定行不通。

    “现在知道你妈的好了。”

    “您是我妈，不对我好对谁好。”骆涛谄媚一笑，又上前给老娘按摩锤肩。

    “要不是你是我儿子，我才懒的理你。看看我和你爸，不都是他顺着我吗？夫妻相处啊！可不能南辕北辙，总要有一方示弱，你要学着习惯她的生活方式。”

    “朱霖不是喜欢看电影，演戏，还有拍照到处玩吗？”

    “是的。”

    “那你就随着她，陪着她，让她感觉你爱她。”

    “经您老这么说，还真有点道理。”取得了真经，骆涛的手自然也就停了下来。

    “何至有那么点道理，这是大道理。手别停啊！”

    “您歇着，我还要洗被褥。”骆涛转头就走。

    “咳！你个兔崽子。”苏桂兰抄起鞋底就扔了过来。

    【推荐票月票】

