    现在，众人都已经知道了凌风的来历。

    也自然知道，龙鱼天的强者会针对逆神众，凌风虽然犯了一些错误，但究其根源还是龙鱼天的问题，龙天几位围剿逆荒，这本就是有悖神荒规则。

    不过，既然他们都已经进入了神荒，那么，就不会容许这种事情生，那龙鱼天若是在浮屠神域挑战逆神众，这倒是可以的，但若是有人想要暗中斩杀他们，那神荒众强会毫不犹豫地剪除祸患。

    这也是神荒圣主对凌风的承诺！

    “谢谢圣主！”凌风恭敬一拜。

    他知道这与他的天赋有关，不过，这也是武者之间的法则，弱肉强食，自古如此。

    不多时。

    凌风他们就回到了荒门，神门四位长老与神荒圣主自然也没有留下的必要，简单地交代了凌风几句，就匆匆飞去。

    而易风、吕闻、司空绝也没有多问，那无上丹书只是针对炼丹师，对他们也没有什么价值。

    “咻！”

    凌风盘坐在第七绝峰，望着众人离去的背影，而后，身躯一闪就进入了古武塔一重门，距离他晋级武圣至境，已经过去了两年多时间了。

    虽说，在参悟无上丹书的时候，时间流逝，但是在这个过程中，他武道也没有就此止步，而是逐步都踏上了武圣至境的巅峰。

    两年的积累，只为今朝的突破！

    “呼！”

    他吐出了一口浊气，沉沉地闭上了眼睛，而也就在那一刻，虚空神道徐徐运转，又缓转急，逐渐的化成了一个飓风，在凌风体内肆虐。

    旋即，一个巨大的太极图浮现，处于凌风胸口，不断地向外延伸，进而化成了一个璀璨的星空。

    就连古武血脉异象，也从他身后飘飞了出来，不同的是，在雷劫火凤头顶上，那一片深邃的星空，多了一抹血色，让它变得愈加神秘。

    “嗡嗡！”

    天地玄气，汹涌澎湃，正透过凌风那舒展而开的毛孔、五窍，迅猛地灌入，让他整个人都散出了白蒙蒙的光芒，远远地看去，凌风就像是一个霉的妖兽。

    当然，这不过是刚开始的状态，随着天地玄气汹涌如潮，以凌风为中心，方圆二十里内，形成了烟霾之地，烟雾缭绕，腾腾地向上翻滚，而在其中凌风已经看不见了。

    他被天地玄气淹没！

    “啵……”

    突兀地，凌风浑身一震，一股强烈的波动，从他丹田中爆射而出，将四周的天地玄气都击碎，大片大片的散开，甚至于，连他毛孔中的天地玄气都在倒涌出来。

    “好疼！”

    凌风龇牙咧嘴，嘴角不断的抽搐着。

    武圣之境到武尊之境，也是一个大门槛，想要跨越过去，就要让圣光融合，形成全新的武尊之力，对于一般武者而言，相对来说，要从容许多。

    但凌风不同，他的神虚之力太霸道了，十道一齐杀出，就连二级武尊都要躲闪，不敢硬抗，而要这种恐怖的巨力，可以想象会是多么困难的事情。

    饶是凌风体魄惊人，有媲美圣体之势，却也难以承受住这样的粉碎巨力。

    “我要迈过去！”

    凌风紧蹙着眉宇，催动着十道神虚之力不断的冲撞，试图彼此粉碎，但是那汹涌的巨力，将他的丹田都斩出了一道道血痕，险些要破开，这就让他变色了，不敢在继续下去。

    “截天匕！”

    他一咬牙，催动截天匕，以它锋锐的力量，来斩断十道神虚之力。

    “噗！”的一声。

    截天匕的确很可怕，轻轻一挥，就斩断了一道神虚之力，令得凌风一下跌下了武圣之境，沦为了九级武圣，而那剧痛更是沿着血脉，冲进了他身体的每一处，令他魂海都在翻腾，惨叫声将六臂神猿都吓了一跳。

    “噗！”

    又是一匕，第二道神虚之力也被砍断，凌风感觉整个人都被劈成了两截，浑身精气神都被抽空，一头栽倒在地上。

    “噗！”

    当第三道神虚之力也夭折的时候，凌风口吐白沫，浑身痉挛，俊逸的脸上，煞白如纸，连一丝血色都见不到。

    他无比狠厉，对敌人是如此，对自己更如此。

    在此之后，他又接连斩断了五道神虚之力，由八级武圣跌到了二级武圣地步，身上的血肉也撕裂而开，血水正汩汩涌出，洒满了大地。

    “喀擦！”

    凌风喘息了片刻，又毫不犹豫地斩断了第九道、第十道神虚之力，它们是由血光凝练而成，与他的浮屠体魄相连，那一瞬间，凌风的心神都像是裂开了，惨叫声是从魂魄中响起的，他浑身上下，遍布着血痕，浮屠血脉似乎都不稳定起来。

    “都碎了！”

    凌风惨厉的一笑，在截天匕下，神虚之力一旦折断，就会迅的散开，化成了澎湃的气流，在丹田中涌动。

    “融合！”

    凌风喷出了一口鲜血，嘶哑的大喝一声。

    而后，他运转虚空神道，令空脉中的精血涌动，引燃生命力，挤压向丹田。

    “嗡，啵……”

    整个丹田都沸腾了，血光与星辰的光芒被挤压在一起，不断的渗透，在巨力之下，它们正在挤压，在激烈的碰撞中，逐渐化成了一个光茧。

    “喀擦！”

    不多时，那光茧撕裂，激射出来的光芒，将凌风的丹田击出了一道血痕，疼的他浑身痉挛，闭目惨哼，但是，凌风没有停止下来，依旧运转体魄之力，来强势压制。

    一点、一点……

    像是在洪水中，竖起一个堤坝。

    像是在滔天的火焰中，铸造一条不息的大河。

    这个过程有多么困难不言而喻，但此刻的凌风依旧完全没有了感觉，他只有一个信念，如果不能形成武尊之力，那么，自己的武道修为，也将功亏于溃。

    因此，他不会止步！

    “轰隆！”

    终于，在一道雷霆巨响过后，他的丹田平静了下来，十道神虚之力破碎的光芒，都化成了一个光茧，彼此之间，虽然还有冲突，但已经不会影响到大局了。

    而到了此刻，凌风才松了一口气。

    一个月后，他从地上爬起来，勉力地盘坐在地上，运转虚空神道，进一步挤压光茧，令它迅地归一，向着武尊之力蜕变。

    而后，他吞下了几枚圣丹，在药力的滋养下，他的伤势正在愈合，因为他知道，一旦晋级到武尊之境，面对的就是暗黑神雷的雷霆一击，那会有多么可怕，连他都很担心。

    因此，他要竭尽全力，在巅峰时期对抗。

    “刺啦……”

    也不知道过去了多久，有一天，那光茧突兀的一颤，上面有着一小块碎片掉了下来，这让得凌风神色一境，继而大喜过望。

    这代表着神虚之力已经融合成功，武尊之力就要飞出来了。

    “喀擦……”

    在此三天后，那光茧破碎的越来越多，凌风的丹田也逐渐的颤抖起来，正有一股令众生俯的力量，悄然觉醒。

    “来了！”

    凌风心神合一，满目期待。

    “嗡！”

    没有惊天的动静，没有雷鸣的声响，只有一抹轻如风的波动，在丹田中耀动。

    光茧全部破裂了，从中飞出了一道深邃的暗光，就像是夜晚天宇上的颜色，而焚冰火种无疑就是那一轮月，不同的是，焚冰火种也生了变化，比原来大了一倍不止，中心金火与血光交相辉映，化成了一个金血窟窿。

    不！

    不是窟窿，而是一个黑洞！

    准确的来说，整个光茧都是一个黑洞，只有三寸大小，徐徐飞旋，深邃的却不知道尽头在何处，而在黑洞的中心，则是焚冰火种。

    神虚黑洞！

    这一刻，连凌风自己都被惊懵了，他的武尊之力也太另类了，只是相比叶欣然的女神之力，隐的剑芒，他的神虚黑洞就格外低调了。

    “黑洞中的黑洞！”

    随后，凌风的目光又落在了焚冰火种的核心，那个黑洞与神虚黑洞又不同，竟然是倒旋的，神虚黑洞是顺时针，而它则是逆时针，它似乎很神秘，让凌风都看不到那黑洞的尽头，但似乎有什么东西正在被孕育着。

    会是什么呢。

    凌风没有多想，他已经满脸是笑了。

    在经过了近二十年的修炼之后，他终于过了在圣山的时候，强势晋级武尊之境，比之前不知道强横了多少倍啊。

    一级武尊！

    但凌风却有种可以暴打三级巅峰武尊的冲动，那黑洞给他的感觉，就是歇斯底里的肆虐。

    “我回来了，我更强了！”

    他仰天咆哮，声音直穿云霄，在这一重门内，他可以尽情的释放心中的激动，无所顾忌。

    谁说，男儿有泪不轻弹。

    只是，因为不到伤心处！

    当你也经历凌风那样的惨痛的经历，只怕也会有这种冲动。

    一朝生死。

    一朝涅槃！

    而他，又回来了！

    可下一刻，他的神色就严肃了起来，在他丹田中，那平稳的暗黑神雷终于动了，漆黑的云层不断地向下压来，厚重的力量，似乎要震撼山河，就连凌风都难以呼吸。

    他成为了武尊，但暗黑神雷也会降下武尊闪电，他进步有多大，那么闪电就有多么狂暴，不过，他没有丝毫的惧意，相反，他浑身上下都洋溢地战意，他想看一看神虚黑洞到底有多强！

