    这一道声音里，透着无比强势的语气，仿佛能压制住所有人一般。

    即便对方，此刻面对的，乃是高高在上的灵幽天女。

    他的语气之中，也仍然散发出一缕缕冰冷的味道。

    对方如此模样，明显是久居高位，才养成了一副漠视他人的威压气势。

    随着这一句话说出来。

    只见到在那个地方，一名长老正傲然站在那里。

    此人，容貌同样是差不多五十多岁，面庞刚毅冷漠，给人一种不怒自威的感觉。

    不仅仅是这样！

    这人身上所散发出来的气息波动，浩瀚而又庞大，犹如海水一般深不可测。

    让任何人看见之后，都会情不自禁，面露凝重之色，不敢有丝毫大意。

    此刻！

    对方冷峻的面庞上，若隐若现，透露出一丝丝冰寒的杀意。

    显而易见！

    他对于秦逍遥，同样是没有什么好感！

    甚至，还意图借助灵幽天女之手，除掉秦逍遥。

    “陈易长老，你如此诋毁我的徒弟，未免也太过分了吧？”

    望着眼前，这一名中年长老。

    白青长老脸上的表情，几乎是阴沉到了极致，语气无比愤怒的质问道。

    陈易长老！

    正是那步轻龙的师父！

    身为摩柯门里，为数不多的核心弟子，这步轻龙之前也曾邀请秦风，希望秦风加入他的势力。

    只不过！

    秦风完全不给对方面子，直接拒绝了对方。

    如此一来！

    他们二人之间，难免会产生一些间隙。

    而陈易长老，身为步轻龙的师父，当然是要替自己的徒弟说话。

    更何况！

    秦逍遥展现出来的天赋，确实有点不一般。

    陈易长老心里，其实也有点担心，这个秦逍遥以后会成为，步轻龙的一个竞争对手。

    所以！

    他这个时候，才如此贬低秦逍遥，希望让灵幽天女出面，解决了秦逍遥。

    “呵呵……”

    “其陈易长老，这一番话，也是陈述事实嘛！”

    “我也认为，秦逍遥没资格，与玲珑那小丫头交往！”

    “他不过是仗着一些小手段，才在摩柯门里，作威作福罢了！”

    “此人的真正修为，着实是有点不堪入目！”

    旁边的虹术长老，在这个时候，也是忍不住，趁火打劫的笑道。

    不管是秦逍遥，或者是白青、月山二人，几乎都跟他有着一些仇恨。

    所以！

    他在这个时候，自然不可能替秦逍遥说话，反而更想落井下石一番。

    “师父！”

    听到虹术长老与陈易长老，对秦逍遥这般的评价。

    站在旁边的白玲珑，如玉俏脸猛然一变，瞬间浮现出了一丝着急之色。

    “呵呵，能让你这小妮子，如此担忧失色的男人，我可是从未遇到过呢！”

    灵幽天女，没有理会陈易长老二人的话，而是将目光看向了白玲珑，那满是担忧之色的俏脸。

    一丝戏谑的笑容，不由自主的从她脸上，开始渐渐勾勒出来。

    “师父，你……”

    看到灵幽天女，那略带几分坏笑的表情。

    白玲珑的面庞，瞬间如同红苹果一般，通红无比，害羞得不行。

    不过！

    她心里却是松了口气。

    从师父灵幽天女，如此的表情，以及半开玩笑的话来看。

    似乎并不在意，那秦逍遥与她交往。

