    “我认输。”对方也是识趣的，果断认输。

    “赵道友法术威力惊人，燕某输得心服口服。告辞”燕飞说完便离开擂台。

    随着燕飞的认输，台下一片喧闹之状。围着的人群散去大半，留下的也是眉头紧皱，似乎是在考虑能否能战胜江云。

    过了许久一个看上去40多岁女修跳上擂台，向江云抛了一个媚眼说道：“这位小道友，你可真俊俏，能否让一让姐姐啊，姐姐我......。”

    江云受前世的经历比较讨厌这种自来熟的阿姨。

    江云面不改色的打断道。“你还是去吧。”

    随后双手抬起便是两发火弹术，随后拿出三张火弹术符箓激发。

    前二后三，一共五发火弹朝对方飞去，对方大惊失色，祭出一个珠子状的法器，全身出现了一个蓝色的护盾，并且拿出一张金光盾符激发。

    江云神识一感知就明白正前方防御最强，后方防御力最弱，于是双手掐诀，用神念和控物术改变火弹术的方向。

    只见五个火弹分别从女修的前后左右上五个方向朝女修飞去。

    “嘭”~~巨大的爆炸声想起，耀眼的火光照亮了四周观众惊恐的脸。

    当烟雾散去，擂台上出现了一个巨大的凹坑。坑内除了破碎的珠子法器以外别无它物。连骨头都没看见一根。

    哗啦，四周的观看的修士又走了一大片，只剩下三四个修士在犹豫。

    江云明白还需要加一把火。于是从储物袋中拿出了厚厚的一沓符箓，最起码上百张，大喊道：“谁还想来赐教，我赵云奉陪到底！”

    终于剩下的修士毫不犹豫的跑光了。

    擂台边的灵兽山弟子见迟迟无人挑战，便宣布：“灵兽山擂台，最终胜利者赵云。”

    江云听到后收起符箓，朝灵兽山的队伍中走去。

    灵兽山长老是一个看起来40岁的雄壮汉子，随口问道：“小子，手段不错，你是制符师？”

    江云先是行了一个大礼，然后恭敬地回答到：“正是。晚辈是散修，制符之术是晚辈从家祖的制符心得中学来，晚辈.......。”

    听见江云的回到长老摆摆手打断道。“我对你的来历没兴趣，只不过方才见你擂台上的手段很对老夫胃口。”

    朝江云细细看了几眼，接着说到。

    “嗯，年纪轻轻便有练气期十层修为，而且灵力浑厚根基稳固，可见并未频繁服用丹药。

    而且修炼的功法颇有独到之处，在年轻一辈里算杰出的了，你可愿拜入我门下做我的记名弟子？”对方接着问道。

    “弟子赵云，拜见师尊”江云听到长老要收他做徒弟心中狂喜，毫不犹豫连忙答应，弯腰行了大礼。

    心想，运气真是不错，不过敛气术果然瞒不过结丹期修士。

    “听好了，老夫章阔，我门下已经有四名弟子，所以你是老五。”

    说完，长老整个人表情严肃了起来，说道：

    “记住了小子，我不管你的来历和来灵兽山的目的，为师平生有两样东西不能输，一是斗法，二是脸面。你以后在灵兽山可别给我丢人。”

    “是，师尊，弟子绝不会给您丢脸。”

    “很好。这是你赢得比赛的筑基丹，拿好了，如果有高阶修士要夺你筑基丹尽管报为师的名字，为师给你做主。”

    江云略带激动地接过师尊递给过来的蓝色丹药。心想。这就是筑基丹，我母亲为了它可是差点丧命。

    见江云欣喜的神色，章阔略带严肃地接着说道。

    “但如果被练气期弟子抢了就别来见我了，我章阔没有这么丢人的弟子。”

    江云郑重地回到道：“多谢师尊爱护，弟子铭感五内。师尊且放心，弟子自问也不是好惹的。”

    “嗯，很好，旁边这两位都是我的弟子，你们自己认识一下吧。”章阔长老说完就躺在椅子上闭目养神了。

    江云看向师尊旁边的两个弟子，一男一女，看上去都是20岁出头的样子。男修皮肤黝黑，身材魁梧，一脸凶狠，脸上还有一道伤疤，贯穿了半张脸，见江云看过来，还给江云一个笑容，但是江云感觉此人不笑更好看些。

    另一个是女修长得十分惊艳貌美，皮肤白皙，一脸英气，腰上缠着一个鞭子，手上拿着一个葫芦正在饮酒。一副英姿飒爽的姿态。

    见到江云看了过来，随手将酒葫芦扔给江云。江云连忙接过。这时女修走了过来拍了拍江云的肩膀说到：

    “小师弟，我是你二师姐司万雪，筑基期中期，旁边那个傻笑的是你的三师兄宋洪，练气期圆满修为。”

    “这是我酿制的灵酒，以数种毒虫和灵兽骨为原料，滋味不错，对修为也有裨益，这一葫芦就送你了，算是师姐的见面礼。”

    二师姐司万雪说完又从储物袋中拿出一个葫芦喝了起来。

    似乎是看到司万雪送了东西，旁边的四师兄宋洪脸色纠结起来似乎在想要送什么。

    这纠结的表情使整张脸更加狰狞。最后一拍储物袋拿出了一面盾牌，随后塞到江云手里。

    “给，这是我炼制的乌金盾。”宋洪闷声说到。

    这时旁边的师姐解释道：“宋师弟是个炼器师，擅长炼制锤子盾牌这种笨重的法器。你不用跟他客气，收着吧。”说完又喝了一口酒。

    江云用神识感应了一下，是个中品法器，虽然品阶不高，但用的材质非常好，最起码能卖300灵石。

    江云心想这个见面礼太过贵重了。考虑了一下从储物袋中拿出六张符箓。金光盾符和金剑符，小遁地符各两张。

    每种符箓各一张递给了师兄师姐，说到。

    “让师兄师姐破费了，师弟我修为低微，唯有制符一道略有心得。这几张符箓虽然不值几块灵石，还请师兄师姐莫要嫌弃。”

    司万雪和宋洪明显不是矫情的人，直接接过了符箓，宋洪嗯了一声装进储物袋，也不说话。司万雪则看着符箓说到：

    “之前擂台赛时就觉得赵师弟的法术威力十分惊人。

    如今一看这符箓的品质也是让师姐有些惊讶，竟然还有小遁地符这种珍贵符箓，那师姐我就不客气了。”

    说完也塞进了储物袋。

