    柳灵儿郁郁不闷的走在前面，她的身后，那头2阶的月光狐甩着蓬松的尾巴跟着。

    “呦呦~！”

    月光狐似乎是在安慰她，两声小小的狐鸣声响起。

    “月云，我没事。”

    走在前面的柳灵儿听到身后幻宠的狐鸣声，她停下脚步，蹲下身子。

    将那月光狐轻轻的抱了起来。

    她一边撸着月光狐柔顺的毛发，一边朝着宿舍区走去。

    离开了两天的柳灵儿重新出现的消息，瞬间就传回了特招班的众人耳中。

    “柳家公主回来了？”

    沈忧是最先得到消息的那个人，他看着腕表中的信息，低声嘀咕着：

    “奇怪，不是听说她回去跟【帝都】那边的某个家族大少订婚吗？怎么两天就回来了？！”

    ......

    柳灵儿的回来，楚云是最后一个知道的人。

    那还是他在食堂中孟塞着各种食物的时候，发现自己身边不知道什么时候坐下了一个人。

    “你吃香，别人都还以为你是饿死鬼投胎！”

    柳灵儿端着自己的那份食盘，坐在楚云的身边。

    “唔？你回来了？！”

    楚云一把将嘴里的肥牛肉吞下腹中，一脸惊喜的看着眼前的人儿。

    “嗯，今天刚回来的。”柳灵儿看到他一脸惊喜的表情。

    不知道为什么，心中就是一喜。

    楚云也不问她这几天去了哪里，而是在那里放慢了吃饭的速度。

    “你回来的正是时候，两天后，就是擂台赛了。”

    “哦，擂台赛啊。”

    柳灵儿似乎不是很在意那擂台赛，只是在那里轻声哦了一声。

    “嗯？怎么了有心事吗？”

    楚云奇怪的看着她，不明白她怎么一副很是平静的表情。

    “我这边可能过几天，就要调走了。”

    柳灵儿在那里轻声说道。

    “调走？去哪？”

    楚云狐疑的看着她，不明白在【海龙】基地市里，还有什么学院比神武学院更好更强大的？

    “不在【海龙】基地市。”似乎是看出楚云眼中的疑惑。

    柳灵儿在那里小声的解释了一下。

    “不是【海龙】基地市里......别的基地市？”

    楚云一怔，停下了跳动的筷子。

    对眼前这个萌妹子，他是很有好感的。

    虽然两人相处的时间不是很长，但是柳灵儿那萌萌的性格。

    就很是符合楚云两世为人的择偶标准，他都打算，后面有机会试着追求一下眼前的妹子。

    却没想到，都还没准备动手，拱下身边的这朵大白菜。

    人家白菜就准备拔腿跑路了？！

    “【帝都】基地市。”

    “......”

    又是【帝都】基地市，楚云听到这个基地市的名字，脑海中不由的想起了被带走的发小--林铸。

    也不知道那小子，在那边过的怎么样了。

    “【帝都】基地市那边，资源肯定比我们这强很多，你去那里的话。后面的成就说不定会比这里更好！”

    楚云看着眼前的萌妹子，心中一叹，脸上露出一抹真诚的笑容。

    在那里安慰起了对方来。

    “但愿吧！”

    柳灵儿脸上露出一抹勉强的笑意，在那里随口吃了几口食盘中的食物。

    ......

    吃完了一餐的楚云，刚跟有些魂不守舍的柳灵儿告别。

    手中的腕表瞬间响了起来。

    他都不用看，就知道是自己的导师在给自己发信息。

    打开一看，果然是让自己赶紧滚回实验室去，继续修炼的消息。

    “食堂又不负责送餐，我就出来吃个饭而已......”

    他无力的吐槽了一句，身体却是很听话的朝着实验室的方向走去。

    楚云很清楚，自己这个白捡的导师是真的在帮自己。

    虽然表面上说着吐槽的话，内心却是很尊重对方。

    吃饱喝足的他，一回到实验室里。

    房门不出意外的被遥控着锁住了，“我......”

    楚云看着被锁的实验室门，心中不知道说什么了。

    默默的掏出剩余的元气石，握在手中。

    他再次盘腿而坐，修炼起了那五龙抱柱七十二式新解的元气修炼法。

    “嗡~”

    元气鼓荡的嗡鸣声，再度在实验室内响起。

    原本窝在一旁缩成一团睡觉的蝶衣，感受到自己主人身上的气息鼓荡后。

    立马飞起落在了楚云的肩膀上，一如昨夜里那般，共鸣着两者的元气波动。

    这一次，楚云打算直接一鼓作气，将自己的序列等阶，直接提升到1阶10级！

    晚上直接让蝶衣晋阶2阶幻宠的序列！

    到时候，借着自己幻宠晋阶的能量，凝练精神力，自己好一举突破2阶！

    那样，对两天后的擂台比赛他将会有更多的机会赢下去。

    “该死的魅魔，要是有她在，我还怕什么擂台赛这个小孩子玩的游戏？直接带着她横扫整个学院！”

    带着这个怨念，楚云慢慢的沉入了元气修炼的状态中。

    ......

    “准备好了吗？蝶衣？”

    楚云两手各握着一枚水元素石和冰元素石，一脸凝重的看着飞在自己身前的幻宠。

    “叽~！”

    蝶衣发出一声嘶鸣声，像是在回复自己主人的话，自己准备好了。

    此时的楚云，身上的元气充沛的好似要溢出来一般。

    一股股元气的潮汐在他的身上奔涌，在某一刻，像是要压制不住冲出他的身体一般。

    【姓名：楚云】

    【......】

    【序列：1阶10级！】

    虽然楚云有成功率更高的进阶路线给蝶衣使用，但是苦于没有材料的原因。

    他只能选择了梨池给他的材料，用人类研究了十几年的公式进化。

    好在，只是1阶进阶2阶而已，成功率高大75%！

    楚云就不相信自己运气那么衰，会进化失败！

    “叽叽~！”

    蝶衣兴奋的在楚云的两手间飞舞，身上的点点星光落在他手中的两枚元素石上。

    “呜~”

    一声好似风声的异响在实验室里响起，原本平静躺在楚云手心中的元素石。

    突兀的从他的手心中漂浮而起，慢慢的元素石上散发出水元素和冰元素的气息。

    “叽叽~！”

    一道道元素能量，从元素石上抽离而出，化作一道道冰蓝色的流彩朝着半空中的蝶衣冲了过去。

    短短的几分钟不到，原本晶莹剔透的元素石化作两堆灰扑扑的石灰渣洒落在地上。

    “叽~！”

    那边，半空中。

    蝶衣猛地发出一声尖锐的嘶鸣声，一道道晶莹的冰晶在实验室内浮现。

    【作者题外话】：在正文中，如果不是很重要，我一半会简略掉一些重复的属性面板的呈现。。。省的你们说我水。。。（哭唧唧）

    顺便，丢点银票呗，各位大大们！

