    樊霖生知道修道者的存在，也知道修为到了一定程度的修道者才会被称之为仙人。

    所以，仙人出手，云弈必死无疑。

    可现在云弈竟然活着回来了，这怎么可能？是那仙人还没动手吗？

    还是……云弈杀了那仙人？

    此时，即便面对的云弈浑身是血，看起来非常狼狈的样子，但樊霖生还是不由有种遍体生寒的感觉，他颤抖着说：“云弈，你不能对我动手，不然我们七大家族不会放过你的。”

    “是吗？”

    云弈一声冷笑，道：“在你们七大家族联合发布猎龙令的时候，就没准备放过我了吧？”

    “我……”

    樊霖生顿时语塞。

    这时候，樊霖生身边的章玲竟然还愤怒地指着云弈，说：“霖生，就是这男的给千雅那贱女人撑腰的，现在他受伤了，而且我们的人也比他多，我们不用怕他的。”

    “霖生，你不是说要给我出气的吗？我要狠狠收拾千雅这贱女人一番。”

    “闭嘴！”

    樊霖生差点就吐血了，自己在云弈的面前都这么卑微了，章玲这女人难道就一点眼力见都没有吗？

    这是要彻底将云弈这恶魔给得罪了吗？

    “不是，霖生，他只是一个人……”

    “你给我闭嘴。”

    樊霖生都要暴走了，当下他更是一巴掌将章玲给抽倒在地上，这还不解气，紧接着他对着章玲就是一阵狂踢，直接将章玲这女人踢得吐血了。

    章玲崩溃了，这到底是怎么回事啊？

    在章玲这样郁闷着的时候，樊霖生对云弈说道：“云弈，这件事就是章玲这贱人和千雅之间的矛盾，千雅打了章玲这件事我们都不追究了，你放我走怎么样？”

    “可以啊！”

    云弈点了点头。

    “真的放我走吗？”

    樊霖生看着云弈，云弈答应得这么爽快，他都觉得有些难以置信了。

    云弈指了指窗外，道：“你从窗口跳下去就可以走了。”

    “什么？你是要我死吗？”

    樊霖生瞪着眼，一脸的不可置信。

    而他身边的人这时候也是满满的愤怒，都冲着云弈怒吼起来。

    “小子，你当你是谁？竟然敢这样和我们樊少说话？”

    “樊少可是现在樊家实际的掌权人，你这样和樊少说话，简直就是找死。”

    云弈一声冷笑，“孟小小就差点因为你樊霖生从这里跳下去了，现在你却想当这件事没发生过吗？”

    “你是要为孟小小出头？”

    樊霖生一顿，然后连忙说道：“云弈，孟小小这件事毕竟不是我做的，罪魁祸首是唐敏德，这样，我帮你将唐敏德抓来让你处置好不好？”

    “至于孟小小，我保证以后再也不去骚扰她，而且，我还保证她能够在娱乐圈中顺风顺水。”

    “你错了。”

    云弈摇摇头，道：“我不单单是为了给孟小小出头，还为了那些被你们肆意玩弄，甚至丢掉了性命的人出头。”

    “当然，如果你可以让他们活过来，那我可以原谅你。”

    樊霖生：“……”

    死人是不可能复活的，所以樊霖生也明白了云弈的意思，就是要自己的命啊！

    云弈继续指着窗外，道：“当然，我也不是非要你死的意思，你跳下去要是能够活下来，那我就不跟你计较了。”

    “你……”

    樊霖生的脸上涨红了。

    而后，他沉声喊道：“兄弟们，给我上，我要他死。”

    “是，樊少。”

    “哈哈，樊少你早该这样说，他就一个人，而且还身受重伤，我们能玩死他。”

    跟在樊霖生身边的都是五大三粗的大汉，这时候更是疯狂地向着云弈飞扑过去，大有要将云弈撕碎了的意思。

    下一刻，看起来身受重伤，甚至都有几分弱不禁风的云弈发出一声吼叫，声音在房间中回荡。

    啊~~

    紧接着就是一声接着一声的惨烈叫声。

    不到十秒钟，跟在樊霖生身边的七八名大汉就倒在了地上。

    要知道，这些人在樊家可是精英一样的存在，和平常人对上了的话，一个打三四个不成问题。

    可这些寻常人眼中的精英，在云弈的面前成了渣渣。

    “啊，我的手都废了。”

    “我的脚，我下半辈子都站不起来了。”

    那些倒下的大块头都惨叫起来，云弈此时下手是真狠，平常打断手脚什么的，受伤的人或许经过几个月的治疗或许还有重新恢复的可能。

    但是现在，这些人的手脚是直接废掉了。

    也就是说，他们下半辈子也就注定了只能是废人了。

    而更恐怖的是，有的直接被扭断了脖子，当场死亡，连发出惨叫的机会都没有了。

    “这……”

    樊霖生倒吸一口冷气，他早就知道云弈可怕，反正七大家族的人都不敢主动去招惹他，可樊霖生毕竟没有接触过云弈。

    原本是多少有点不信邪的，但是现在他知道云弈这人比传言中邪乎多了。

    下一刻，樊霖生扑通跪倒在云弈面前，哀求道：“云弈，求求你放过我吧，我错了，我知道错了，我发誓我离开青阳市，再不出现在你面前，再不接触娱乐圈中的事情。”

    云弈没有丝毫心软，依旧指着窗户，道：“你有两个选择，我扔你下去，但是在扔下去前打断手脚，你必死无疑。”

    “第二个选择，你自己跳下去，或许还有一丝丝活下去的希望。”

    “云弈，你非要这样赶尽杀绝吗？”

    “是。”

    云弈直接承认，他神色冰冷地说：“我非但要对你赶尽杀绝，我还要将七大家族都赶尽杀绝，这就是你们要招惹我的代价。”

    樊霖生软瘫在地，神色中满是绝望。

    原来他以为七大家族联合发出猎龙令，这是一步狠棋，接着就可以除掉云弈这个心腹大患了。

    现在他却觉得，这一步棋将会让七大家族陷入深渊。

    而后，一声惨叫划破了影视城的夜空，樊霖生从十几层的高楼上一跃而下。

    千雅和孟小小是亲眼看着樊霖生跳下去的，这一刻，她们看着云弈的目光中都充满了恐惧，这个男人怎么这么狠啊？

    云弈这时候则是看着孟小小，道：“孟小姐你放心，唐敏德那些人一个都别想活得过今天晚上。”

    然后，云弈就转身走了出去。

    “千雅姐，你这朋友到底是什么身份啊？”孟小小惊讶地问。

    “他是神。”千雅说。

    孟小小：“……”

    千雅接着补充道：“他是我男神。”

