    时浅直接去了书房，静下心来画漫画。

    完成两画之后她放下绘画笔，靠着椅背休息了一会。

    视线下意识的便落在抽屉上，注视了几秒，她伸手拉开抽屉，从里面拿出一个黑色小盒子。

    随后打开，拿出里面的黑色戒指。

    时浅翻来覆去看了看，仍旧看不出任何端倪。

    时间又过去这么久了，那人始终也没来找他，不知道是不是出了什么事？

    还是把这件事给忘了？

    时浅把戒指戴在食指上试了试，太大。

    然后取了下来，放回盒子里，又将盒子放回抽屉。

    几天后。

    古董街。

    许梓瑶穿着深色大衣带着墨镜走进玉石店中。

    柜台里，坐着一名短发男子，看起来像是店员。

    男人垂眸玩着手机游戏，感觉到有人进来，抬眸扫了眼许梓瑶，态度很是随意的说了句：“随便看。”

    这态度一点都不热情，难怪店里一个客人都没有。

    许梓瑶很随即的在店里走了一圈，四处打量。

    最后回到男子所待的柜台前，开口道：“请问你们老板在吗？”

    闻言，男人再次抬眸：“你说什么？”

    许梓瑶摘下墨镜，看着男人，回答：“我要找你们老板，跟他谈一笔大买卖。”

    “找我们老板谈大买卖！”男人上下打量着许梓瑶，一身名牌，看起来确实不像是普通人。

    不过，就算如此，他们老大也不是谁想见就能见的。

    而且，他们这店也没打算做什么大买卖。

    “我们这是正经生意，不做什么大买卖，你找错地方了。”说完，男人再次低头看向手机。

    见他这态度，许梓瑶有些无语。

    转瞬，男人几乎想起什么，忽然再次抬头看向许梓瑶。

    这女人看起来年纪应该在20岁左右，长得也挺漂亮。

    她说的大生意会不会是她手里有盟主令戒？她会不会是他们要找的盟主？

    男人蓦然开口：“你说的大生意是手里有顶级的黑宝石吗？或者黑宝石首饰？”

    黑宝石？

    许梓瑶怔了下，随即想起这家店老板似乎是喜欢收集黑宝石。

    她手里珠宝是不少，但并没有什么黑宝石。

    “不是，我没有黑宝石，我来想跟跟你们老板谈别的。”说着，许梓瑶顿了下，似乎有些紧张。

    平缓了一下心情之后，继续道： “我知道你们不止做玉石和宝石生意，还.......可以让一些消失在这世界上。”

    男人闻言，漆黑的眸子里顿时染上一抹寒凉，周身弥漫起杀气。

    这女人似乎知道他们的身份。

    感觉到男人身上散发出的寒意，许梓瑶微微颤栗。

    她尽量保持镇定，又道：“我并没有恶意，我是帝都许家的人，来找你们就是为了谈一笔生意。”

    “许家！”男人轻哼一声：“我知道帝都有商家，江家，盛家，还有陆家，从来没听过什么许家。”

    许梓瑶脸上闪过一抹尴尬。

    顿了片刻，又道：“许家的地位是不及四大家族，但也仅次于四大家族。”

    既然不是他们要找的盟主，男人便没了耐心：“我不管你哪个家族，不买东西没有黑宝石，就赶紧走！

    还有，别乱说话，否则小心先在这个世界上消失。”

