
　　晚上的接风宴在九点开始。

　　赵建国夫妻很庆幸自己听了儿子的话，喝下午茶的时候多吃了一些糕点，不然肯定要饿坏了。

　　来到巴塞罗那，第一顿饭肯定是西餐。

　　王斌对这次接风宴很重视，找了一家米其林三星酒店。

　　地点在加泰罗尼亚北部的一个宁静而慢节奏的小城赫罗纳。

　　开车需要一个多小时。

　　不过能够吃的上一顿世界名厨费兰亲手做的西餐，跑这点路也是值得的。

　　赵阳是西班牙人的核心，目前已经名满全球，这次接风宴，王斌不仅叫来了当地的华人名流，连西班牙人俱乐部高层官员也来了好几个。

　　赵建国虽然只是教育局的一个小职员，但也不是没见过大场面，对此倒是应对自如，没有怯场。

　　宴会上，宾客们纷纷向赵建国夫妻敬酒，称赞他们教育出这么出色的儿子。

　　几个华人更是对赵建国能够在儿子上大学期间，毅然让赵阳弃学踢球钦佩不已。

　　对儿子踢球，赵建国不敢自居其功，对儿子弃学选择踢球这条路当时他是支持的，赵建国也一直对自己的眼光感到骄傲。

　　现在众人提起，赵建国自然非常得意，趁着酒意，忍不住人前显圣了一番。

　　回到对角线小区已过了12点，赵建国喝了不少酒，回到家直接睡了，而李芸因为时差的关系却睡不着，就拉着儿子在客厅聊天。

　　按照年龄来说，赵阳现在也才刚刚大学毕业，但在足球领域，赵阳也算是一个成功者了。天籁小说网

　　成家立业，在这个时候，做母亲的最关心的当然是儿子的感情问题。

　　“小阳，今天和你一起接我们的女孩就是你说过的那个翻译吧？她有男朋友了吗？”

　　赵阳苦笑了一下，就知道母亲会问，此前和家里通电话，母亲每次几乎都提女朋友的话题，好像他找不到对象似的。

　　“是的，甄莉已经27了，有没有男朋友我不知道，她说没有。”

　　“27，好啊，女大三抱金砖。媳妇大了知道疼人。”

　　“我才23岁好不好。”

　　“虚岁24了。我看这个甄姑娘就不错，漂亮端庄，个头也高。工作对你也有帮助。”

　　李芸倒也不是见到漂亮女孩就想往家里领。

　　甄莉确实条件很优秀，还是个精通外语的翻译，对赵阳的帮助很大。

　　如果甄莉能成为赵阳的女友，赵阳在西班牙有人照顾，那她这个做母亲的就不用那么操心了。

　　赵阳苦笑，道：“妈，你能不能不要乱点鸳鸯谱了，别着急，明年我肯定给你找个女朋友。”

　　李芸轻轻的打了赵阳的头一下，“怎么说话，给谁找女朋友。”

　　“给我给我，行了吧。”赵阳嬉皮笑脸的道。

　　李芸若有所思的道：“听你刚刚说的意思，有意中人了？”

　　赵阳想了想，觉得还是应该跟母亲说实话，便道：“算有吧。”

　　李芸热切的道：“叫什么？哪里人，多大了？”

　　赵阳道：“叫高寒，苏州人，21岁，是齐州师大的学生。”

　　李芸微微有些失望，她还是希望能够有个人在欧洲照顾赵阳的，不过只要儿子喜欢，她就无条件支持，“长得怎么样？多高？”

　　赵阳把高寒的情况跟李芸说了，李芸很满意，道：“小阳，只要你喜欢，妈妈就喜欢，不过，既然人家女孩子那么优秀，就赶快抓住了。”

　　赵阳道：“放心吧妈妈，我又不想做和尚。”

　　李芸掐了赵阳一下，“你做和尚，我们也不会答应的，想做也得给你们老赵家生个儿子再去做。”

　　“行，生两个也行。”赵阳笑了。

　　李芸道：“行了，睡觉去吧，听说你们明天还要训练。”

　　“好的，我去睡了，妈，你也早点睡。”

　　虽然父母来了，虽然还有一天就到除夕，但赵阳毅然要按时训练，不能搞任何特殊。

　　现在联赛已经到了下半程的关键时刻，顶住了，本赛季西班牙人就有了一个质的突破。

　　这个时候，作为球队的核心和旗帜，赵阳自然不能拖球队的后腿。

　　第二天早晨，赵阳起床，看看父母还没醒，打算去给他们买点早点。

　　赵阳刚刚穿好衣服，发现徐兵已经买了早点从外面回来了。

　　赵阳暗自感叹，徐兵能够在足球经纪人这个行业做得这么出色，真不是偶然。

　　“徐哥，辛苦了。”赵阳接过早点，感谢道。

　　徐兵道：“辛苦啥，两个老人家要倒时差，你要训练，我当然要勤快点。”

　　赵阳道：“徐哥，明天就是除夕，你别忙了，赶紧回国过年吧。“

　　徐兵笑道：“不用，我早就跟媳妇孩子说了，他们今天就过来，我们也在巴塞罗那过春节。”

　　赵阳惊讶的道：“徐哥，真的假的？”

　　徐兵道：“这还有假，我在西班牙也有房子。”

　　赵阳高兴的道：”那太好了，这些天我要忙着训练，我爸妈就麻烦你照顾了。”

　　徐兵笑道：“没问题，让你安心训练比赛，这不正是我们经纪人该干的，今天我带他们去巴塞罗那的名胜古迹转转。”

　　赵阳道：“好的，那我就放心了。”

　　吃过早点，赵建国夫妻也醒了，赵阳把他们交托给徐兵后，便驱车去达尼。哈尔克体育城训练。

　　赵建国夫妻上午在徐兵的陪同下，去参观了圣家堂、米拉之家和巴塞罗那老港，下午赵建国和李芸没有接受徐兵参观博物馆的推荐，去达尼。哈尔克体育城看赵阳训练。

　　西班牙人今天的训练是开放的，由于西班牙人成绩出色，来观看球队训练的球迷和记者有上千名之多。

　　赵建国和李芸刚开始进去的时候，没有人知晓，后来不知道哪个球迷知道他们是赵阳的父母，传了出去，西班牙人球迷都纷纷站起来向赵建国夫妻鼓掌。

　　赵建国夫妻又激动又骄傲，赶紧起身，向周围的球迷表示感谢。

　　赵阳看到父母来了，训练的时候格外卖力，不时秀秀自己华丽的脚法，引得场上的球迷欢呼声不断。

　　训练结束后，徐兵去机场接他的家人，赵阳带着父母去欧洲最大的菜市场博盖利亚菜市场购买食材，为明天的除夕做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第238章 亲情免费阅读。https://xs.23sk.com 