    “是。”

    夏繁星惜字如金。

    坐在对面的那位小演员将眸光落到君墨的身边，“请问，你们是男女朋友的关系吗？”

    君墨睨了一眼淡定如初的夏繁星，“我正在追，还未成功。”

    小演员一顿，和善的说了一声，“你们看起来很配，加油。”

    在这一批试镜中的人中间，有人认出了夏繁星。

    毕竟能让一贯低调的路新宁发微博怼的人，并不多见。

    只是，谁也没有料到，路新宁发微博怼的人，竟然是由初润竹所罩着的掌上明珠。

    那一则视频，路新宁一直营造出来的人设，其实有崩了一些。

    但凡脑子稍微能够拧的清一点的人，在看见初润竹发过的视频后，都脱了粉。

    还有一些那就脑残粉，无脑护短，大概对于他们来说，只要自己家的爱豆和别人出了事，那肯定都是因为别人家的爱豆，而不是因为爱豆本身做了什么不好的事。

    当然，大家也没有想到，路新宁在和初润竹在网上闹了那么多的事以后，她还好意思来试镜。

    夏繁星和这个小演员说话间，路新宁已经和沈北堂走了过来。

    两人的十指相扣，眼眸中，是满满的柔情，周身散发着幸福的甜蜜气息。

    附身在玩偶娃娃身上的路新宁，在看见沈北堂和“路新宁”时，忍不住的嚷着道，“渣男，贱女。”

    “乖~”

    夏繁星伸出手，轻轻的抚摸着路新宁，示意路新宁稍安勿燥。

    “路新宁”和沈北堂一进来，便看见君墨和夏繁星。

    这实在并不是他们故意而为之一。

    而是夏繁星和君墨的长相，太有辨识度了。

    她们在人群中看起来是那么的显眼与易认。

    无数双的眼眸，落到了“路新宁”和沈北堂二人的身上，两人缓缓的走到了君墨和夏繁星的面前。

    “这位小姐，可以麻烦和我们换一个位置吗？”

    刚开始和夏繁星说话的小演员见状，犹豫了一下，低声道，“旁边也可以坐。”

    她虽然不清楚沈北堂和“路新宁”二人为什么要坐自己现在所坐的位置，但她坚信沈北堂和“路新宁”来者不善。

    夏繁星和君墨单从外表来看，也一定是能够混出头的大人物。

    所以，她才向夏繁星和君墨示好。

    沈北堂见这小演员完全没有将他放在眼底，他的眼眸中，顿时闪过一片阴霾。

    “我们和这位夏小姐话要聊。”

    小演员犹豫了一下，还是默默的起身。

    站到一旁。

    她是一个小演员，根本就得罪不起沈北堂和路新宁。

    “路新宁”和沈北堂一坐下，两人不约而同的看见夏繁星手中玩着的那个玩偶小娃娃。

    沈北堂只觉得后背莫名一凛，仿佛像是有一股寒意落在他的身上似的。

    “夏小姐，我是L＆S娱乐的沈北堂，这是我的名片，上次的事情，很抱歉，我太太最近因为怀孕的原因，情绪有点不稳……”

    夏繁星听见沈北堂这话，樱唇淡淡一扬，她的眸光落到“路新宁”的脸上。

    “沈先生，第一，你身边的这位女士，并没有怀孕。第二，她这一辈子都不可能怀孕。”