    程岚的话，谁都能听得出来是开玩笑的。听在华夏国的记者耳朵里无疑是天籁之音，隐隐为之自豪，腰板子都不禁直了起来。而对于外国记者来说虽不至于是个炸雷，但难免心生忧虑，谁也无法确定华夏国会不会因为这家神奇集团的一句话而真的修改出镜的限制令。

    在场已经有不少触觉敏锐的记者在心中打着草稿，嘀咕着有没有这样一种可能：因为华夏国限购超神牌药物从而连锁反应出一系列的“外交”问题。比如说为了让华夏国撤销限购令，一些国家也相对应撤销针对华夏国的限购令。当然，不一定就是奢侈品，依着这超神集团一直以来表现出来的立场，估计这些奢侈品的限购令会越来越严。

    场下记者的表情尽收眼底，程岚也没有想到自己的一句话玩笑话引出了这些记者们这么多的思绪，伸手示意安静之后，看向JIM以及其他外国记者说道：“由于本集团制药厂目前生产能力的原因，现今依旧远远无法满足国内市场，所以，这出口之事尚且未在本集团考虑范围之内。除特殊药物艾滋病特效药之外，其他药物尚无出口打算。”

    “您好，我是岛国京都报的记者坂田盐池。据悉，世界各国有不少企业集团组织都愿意为贵集团提供生产流水线以及工人，这样生产能力也就能够跟得上了，难道贵集团没有在国外建厂的准备吗？”一个亚洲记者站了起来，推了一下眼睛问道。

    “由于本集团建立不久，中高层管理者尚未稳定，且药物监制人员也暂时不多，故而无法在海外建厂。”

    程岚笑了一下，说道：“对了，在此我倒是正好有一件事情麻烦诸位，如果可以的话，希望能够将超神集团大量招聘员工的消息写进去，只要是有志有识之士都可以来本集团面试。”

    众人闻言都是会心笑了起来，这超神集团里的人还真的都是神人。若是寻常企业让在场这些大报刊登记类似于这种招聘信息的话，不知道得花多少钱买版面，这女人一句话，便不知道省去了多少钱。

    什么，不写进去就是了？开玩笑，难道你不觉得超神集团招聘员工本身就是一件大新闻吗？现在谁不想近距离接触这个浑身上下充满了神奇神秘神乎其乎色彩的超神集团啊！超神集团招聘信息无疑将是一个很大的新闻，要是不写进去，这得损失多少报纸的销量。

    “想必在场这些国内的大报刊都会抱着这样的心态全部写进去吧…这无疑将会成为史上最大的免费招聘广告吧！也许，这就是这家神奇集团的神奇之处吧，也可以说是这个女人的神奇之处，未必所有人都能够在瞬息反应过来如今恰到好处的利用起这样的机会的。”不少记者暗中忍不住嘀咕。

    “美丽的程，我还是忍不住想要问一句，不知道贵公司大概什么时候才会将超神牌药物出国。这句话，不单单是代表着全世界亿万女性问的，其中也包括我的妻子，我的妻子以及她的那些姐妹们都非常渴望能够用上贵集团的药物。如果开始出口了，我也就不需要每次回国都给她们带那么多的东西了，每一次我的旅行箱里都必须装满她们所需要的药物，我已经受过这种折磨了。”

    JIM见发布会气氛极好又轻松，便忍不住的重新问了一句，一脸苦瓜相，逗得在场之人都乐不可支，同时其他外国记者也都重重点头，深有同感。

    程岚闻言微笑说道：“关于出口之事，如果有了考虑，我们将会第一时间告诉各位外国朋友，请理解我们公司成立之初的苦衷。同时，为了表达对你太太以及她好姐妹们对本公司产品的厚爱，我们将会免费送你十套‘爱不释手’，希望你别埋怨我又让你受折磨了。”

    “善良的程，你真是一个善解人意的好人。”JIM一脸苦瓜样的笑着说道。

    “同样，在场的诸位在发布会结束之后也都可获得一套超神牌的保健品，相信诸位也都听说过这新上市不久的保健品的功效了吧。算是诸位为我们发布招聘信息的润笔费了，希望诸位别嫌弃。”

    程岚一笑一语之间再度将“免费招聘广告”的事情敲死，让在场的记者都哭笑不得，同时又全部欣然接受。

    “您好叶总，我是华夏人民报的李朝阳。众所周知超神集团是一家制造药物的集团，此次缘何会开设一家科技公司？请问这家科技公司将会具体经营什么项目？科技公司制造出来的东西是否也会和生产的药物一样神奇？”

    华夏人民报的记者问出了在场之人也都很想知道的问题。

    叶胜儒见问到自己，身子微微前倾靠近话筒，用中气十足且浑厚的语气说道：“超神集团并非只是一家制造药物的集团而已，在集团成立之初便是有若干子公司的构架，而超神制药厂只是先行一步而已。”

    对于沐小哥下次还会有什么奇妙的打算连叶胜儒都没有底，所以先用这句话定个腔调。

    “超神科技在集团建立之初便已设立团队开始进行一些项目的研究了，这次挂牌超神科技是因为有几项科学技术已经成熟的原因，如今这些项技术已经投入了试验，效果显著。超神科技经营的第一个项目是水污染处理器，环境问题越来越严重，本集团也想为此贡献一些微薄之力。至于效果是否和药物一样神奇，这个我说了不算，等产品上市之后，大家便会知道了。超神科技现已收购了一家工厂，水污染处理器也已经投入生产，将会很快上市，预计时间不超过一个星期。”叶胜儒自信道。

    听闻此话，在场之人都不禁陷入激动之中，超神集团每一次出来的东西总是让人震惊，惊诧已成习惯，同样习惯性的将“超神出品必属神品”深深的与超神集团捆绑在了一起，故此所有人都期待超神科技的撼世之作。

    虽然在场所有人都无比好奇超神集团到底拥有着什么样的底蕴能够制造出那么多的神奇东西，更加好奇超神集团背后的老板到底是什么人，但是都不好问出来。从事媒体之人，多多少少都知道关于超神集团背后一切早已被各部门纳入了绝密之中，对于所有人都很是默契的没有去多问去深究，即便有人暗中查探的，却也很难查出来什么，只知道那个背后的老板叫沐游，出身普通、经历却成了谜。

    “超神科技？水污染处理器？”

    一位来自本地临安的记者，很快便将这两者和近些天让人百思不得其解的西子湖水变清联系在了一起，立马忍不住的站了起来。

    “您好叶总，我是临安日报的记者朱彤。近来西子湖水一夜之间变清让人百思不得其解，这是不是和贵集团即将推出的水污染处理器有关系？请恕我冒昧这么问，因为西子湖水一夜之间变清这实在是太让人匪夷所思了，许多市民现在已经纷纷猜测是神仙显灵了。如果说这和超神科技有关系的话，那么这个谜团也就迎刃而解了。我相信贵集团如同你们的名字一样，超神，超级神奇。我也坚信西子湖水变清不可能是什么鬼神之说，一定是科技的力量！”

    在场记者闻言，都也纷纷想起此事，前后如此一对比，也都将其联系在了一起，打心底已经开始确定是和超神科技即将上市的水污染处理器有关系了。都是一脸兴奋的看向了叶胜儒，期盼得到确定的答案，如果真是那样的话，那无疑整个世界将会再度沸腾，超神科技将会成为绝对的热词。能够让整个西子湖水一夜之间变得那么清澈，如此处理污水的能力，将会是匪夷所思的存在，对于环境问题将是一剂神仙的药方。

    “对于此事，在水污染处理器正式上市的那一天我们会召开新闻发布会再为诸位解答吧。今天的发布会就到此为止了，相信我们很快就能再见面了。”

    叶胜儒很是有技巧的结束了此次发布会，他相信不回答比回答会带来更多的热议，卖个关子是绝对的好事。

    在现场维持秩序人员的护持之下，叶家父女和程岚以及其他相关人员全部在记者们的热切追问之中离开了发布会会场。

    发布会结束之后不到两个小时，整个网上以及坊间对于这次超神集团召开的记者发布会进行了热切的议论，超神集团再度成为了舆论的中心，而新生名词超神科技也第一时间成为了最热的热词。各种社区论坛已有无数网友在无限遐想超神科技将会带来的变化，以及超神科技将会推出什么样以前只在幻想中的科技产品。

    这足见国民们对超神集团的信心以及期待。

    而造成这一切的幕后之人，如今却骑着一头长达数十米的蛟龙带着一个女人在云层里面穿梭，踏上了夺取圣山传送钥匙的第一站——北欧巨人战盟总部。

