    “徐洛师兄。”

    “徐洛师兄。”

    徐洛跳下擂台，顿时几名容貌俏丽的灰衣女修打着招呼向徐洛包围走来。

    “徐洛师兄，你缺不缺道侣？”

    一名胆大的直接问道。

    原本之前还在羡慕关云女人缘的徐洛真正一经历这种情况，顿时叶公好龙，不仅内心毫无波动，反而有些不耐烦。

    徐洛客气了几句，就打算离开。

    这时负责月末小比的外门弟子却是走了过来，亲切的向徐洛打着招呼：“徐洛师弟。”

    徐洛连答应了一声，走上前。

    “你呀，连贡献点都不要了就想离开吗？”年轻的男外门弟子哈哈笑道。

    徐洛挠了挠头。他这也是第一回获得月末小比的第一，还以为奖励的贡献点是自动发放的呢。

    “我叫常宇成，你叫我常师兄就行了。”年轻的男外门弟子随口提了一句：“将你的身份令牌给我。”

    徐洛将身份令牌递了出去，常宇成拿出自己的身份令牌划了500贡献点给徐洛，这是月末小比第一的奖励。

    刚才炼体七重擂台的第一名和第二名也都走了过来，满脸的憨笑。

    他们之前打死都没想过自己能够在月末小比当中获得前三，获得宗门奖励的贡献点。

    徐洛正要离开，常宇成却叫住了他：“徐洛师弟，我在天剑峰等你。进入外门之后，如果有什么不懂的需要帮忙的尽管来找我。”

    “多谢常师兄关爱。”徐洛拱了拱手，又客套了两句，便离去了。

    “天剑峰……应该是本宗内所有外门弟子修行的地方了。”徐洛嘀咕了一声，暗暗想道。

    他现在所在的是青云玄宗的下院。青云玄宗是大夏王朝境内的大宗门，在辽阔的大夏王朝大地上有着许多下院。

    当下院的弟子晋升为外门弟子之后，就会前往青云玄宗的本宗修行。

    回到小院，徐洛立刻走进了房间，将天赋点全部点到了炼体，修行上开始了修炼。

    月末小比的第一已经拿到了，他的下院修行生活已经圆满，是时候努力突破到炼体八重离开，去看看外面更广阔的世界了。

    第二天一早，晨光熹微。

    已经连续修行了接近一天一夜的徐洛完全不知疲倦也忘记了时间，依旧沉浸在修行当中。

    这就是天才的修炼方式，从修行当中感到快乐，可以轻松的进行沉浸式修炼。

    【恭喜宿主成功突破到炼体八重境界，奖励自由天赋点1点】

    系统的提示打断了徐洛的修行。

    “终于到炼体八重了。”徐洛长长的吐出一口气，停下了修行，活动了一下全身。

    徐洛感觉到自己身体内充满了力量，就好像是吃饱喝足之后舒舒服服睡了一觉，精神状态十分饱满。

    “炼体八重，又称为换血境，脱凡境。达到炼体八重就意味着即将脱离肉体凡胎。”

    “就算我现在停止修行，做一个普通人，夜御十女，活个一百三四十岁是没问题的。”

    徐洛嘴角上扬，在初升的朝阳照耀之下，离开了小院。

    徐洛来到一处阁楼前，阁楼的旁边竖着一块大石石头上龙飞凤舞的写着：青云玄宗四个大字。

    这里是每一个预备役弟子都渴望走入的地方。他有一个通俗的名字叫做外门处。

    人笑着走进去，再笑着走出来，就证明成功成为了青云玄宗的外门弟子！

    “外门弟子，我来了。”

    徐洛昂手阔步的走进阁楼，一眼就看到了小豆丁关云。

    在关云的面前，有着一名穿蓝色道袍的外门女弟子，其模样姣好，身材傲人。

    关云听到脚步声立刻回头一看，发现来人是徐洛之后，小脸上的表情一下子凝滞了，惊呼道：“你怎么来了？”

    徐洛不明所以，想着对方是个小孩子，哪怕有些不礼貌，自己也不该计较，无奈道：“我怎么不能来？”

    “你来了我不就亏了吗？”关云小脸上顿时露出委委屈屈的表情。

    “哈？”

    徐洛和那一名外门女弟子脸上都露出疑惑。

    “烦死了！”关云气鼓鼓起身，来到徐洛的旁边：“哼！”

    哼完，小豆丁又气鼓鼓地离开了。

    看的徐洛和外门女弟子一脸茫然。

    事情是这样的，关云原本想的是在去外门之前多帮两个哥哥攒一些贡献点。

    但是他对付不了徐洛，那么帮助哥哥的计划自然就没办法实施了，他留在这里也就没意义了。

    于是他早早的就来到了这边登记，成为外门弟子。

    可偏偏徐洛也来了。早知道徐洛会来，他就不来了……

    “你可以叫我陆师姐，这边来坐吧。”容貌美丽的外门女修招呼了徐洛一声。

    徐洛从善如流立刻走了上前。

    “达到炼体八重了？”陆音柔声细语的问道。

    “今天早上刚刚达到的，迫不及待就过来了。”徐洛笑了笑。

    “接下来可能会有点疼，你忍住。”

    陆音对徐洛说完便伸手拿起了徐洛的右手，她手中忽然出现一根金针，轻轻一刺，就刺破了徐洛本该刀枪不入的皮肤。

    一滴鲜血冒了出来，陆音看了一眼，便对徐洛说道：“炼体八重没问题。将你的身份令牌给我吧。”

    “嗯。”

    徐洛点头将身份令牌递了上去。

    “不出意外的话，五天内就会有人来接你了。”陆音将身份令牌重新还给徐洛开口说道。

    “这么快？”徐洛有些吃惊。

    “你沾了关云师弟的光。他10岁就达到了炼体九重，放眼整个外门也是一流的天才，宗门自然会重视。”

    三天后。

    一只浑身青色羽毛，张开双翅长度超过20丈的大鸟飞到下院的上空。

    “唳！！！”

    青色大鸟张开大嘴，一道巨大凶厉的声音，在整个下院传开。

    所有听到这声音的人都感觉头皮发麻，修为低的更是浑身战栗。

    这一刻所有人都抬头看向天上。

    “怎么回事？那只大鸟是妖怪吧，它要来袭击我们的山门吗？”

    “光是叫声就让我感到恐怖，心中都升不起一丝一毫的战意，这至少是凝法境界的妖怪吧！”

    “好可怕的大鸟妖怪，我们会被吃掉吗？”

    正当不明所以的弟子们担忧的时候，青色大鸟径直向着下方斩俯冲下来。

    这时，角度正好的人可以看到，在那青色大鸟的背上，有着一道人影。

    “轰！”

    青色大鸟稳稳的落在了讲武堂的擂台之上，砸出一道沉闷的声音。

    坐在青鸟背上的人影站了起来，是一个女子，身上穿着紫色的道袍，朱唇轻启。

    一道好听的声音直接响彻整个下院：“关云师弟，徐洛师弟，师姐在讲武堂等你们，速速过来。”

