    布哈拉餐厅。

    哈梅迪跟米塔尔、安塞洛正觥筹交错。

    “哈梅迪掌柜，这一次我们算是彻底的稳住了局面，让那些心存侥幸的制糖作坊放弃了抵抗，最多只需要再运一次低价的白糖，我们就可以考虑提高售价了。

    特别是针对大食商人，到时候他们收购不到天竺产的糖霜，只能来买我们的白糖，哪怕是价格翻一番，他们也得乖乖的掏钱，毕竟我们的白糖，确实比糖霜要好很多。”

    米塔尔的脸都要笑开花了。

    “我们的白糖现在已经卖到了北部的大城瓦拉纳西城，也在那里找到了合作的商家，今年内绝对可以让白糖彻底的占领整个天竺，到时候我们想要它涨价，它就涨价；不让它涨价，它就不涨价。”

    安塞洛之前还有点担心自己放弃了制糖作坊之后，会不会变得少挣很多钱。

    显然他算是彻底放心了。

    不仅钱没有少挣，还不用天天在作坊里面操心了。

    “跟我哈梅迪合作，一定是不会亏待你们的！现在白糖已经打开了市场，到时候我就可以安排船只每个月固定的将一船船白糖运输过来，你们不要怕白糖不够卖。”

    哈梅迪觉得天竺人口袋里的金子，已经朝自己招手。

    大家养成了吃甜食的习惯之后，对白糖的需求会越来越大。

    到时候，哪怕是自己提高了售价，也一样能够卖出大量的白糖。

    至于白糖的来源地，今年种植的甘蔗规模比去年又增加了三成多，根本就不用担心会没有足够的白糖出口。

    如今甘蔗种植已经成为广州最吸引人的产业。

    无数的勋贵世家纷纷安排家中子弟前往岭南，在广州或者周边县域购买土地，大量的种植甘蔗。

    “东家，客栈里来了一队人员，他们说是从长安城来的，指名道姓的要见你。”

    就在哈梅迪准备跟米塔尔几个继续吹水的时候，瓦哈拉尔急匆匆的赶了过来。

    “从长安城来的人？”

    哈梅迪脑中快速思索了一遍，想不出谁会在这里找自己，又有谁会知道自己在这里。

    难道是齐王港的人？

    也不对啊，人家都说了是长安城来的。

    “是的！其中有一个自称是观狮山书院商学院的学员，还有一个说自己是顺风镖局的人。东家，顾镖头不就是顺风镖局的人吗？我估计他们彼此之间认识呢。”

    瓦哈拉尔说这话的时候，抬头看了看坐在一旁默默吃东西的顾俊峰。

    “哈梅迪掌柜，我们大唐有一句话叫做‘久旱逢甘霖，他乡遇故知’，难得有人在坎奇普兰城找你，要不我们现在回去看一看吧？”

    顾俊峰听到来的人当中有顺风镖局的兄弟，立马就不想继续吃饭了。

    “远来是客，哈梅迪掌柜的客人，也就是我们的客人。正好今天吃的也差不多了，干脆我也一起去认识一下大唐来的新朋友吧。”

    安塞洛很想了解更多的大唐的信息，现在这么好的一个机会在眼前，他自然不会放过。

    “说的对，我们作为坎奇普兰的地主，有客人来了，一定要尽一尽地主之谊，我们一起过去认识一下新朋友吧。”

    别看米塔尔今天已经喝了不少的酒了，但是他的反应一点也不慢。

    他们两个这么一说，哈梅迪自然不好拒绝，所以一行人就朝着客栈而去。

    ……

    “席总镖头！”

    当顾俊峰跟在哈梅迪身后回到客栈的时候，第一眼就看到了席君买。

    这一下，差点把他的眼珠子都给惊讶的掉出来了。

    席君买那是什么样的人物？

    有什么人能够劳动他亲自去护镖？

    难道是楚王殿下过来了？

    不应该啊，如果是楚王殿下的话，那么也不会是席君买来护卫。

    “顾俊峰，我听说过你去年在天竺的战绩，做的不错！”

    席君买也不怕自己会不会喧宾夺主，跟顾俊峰寒暄了起来。

    好在哈梅迪也是认识席君买的，不会因为这个而不快。

    相反的，在看到了顾俊峰之后，他对来自观狮山书院的这个王有才充满了兴趣。

    “王掌柜远道而来，不知道是有什么货物准备在这里售卖？如果用得上我哈梅迪的，请随便吩咐，不要客气！”

    哈梅迪跟王有才简单的认识了一下之后，就开始拍着胸脯打包票。

    一直以来，哈梅迪都想在长安城找一条大腿来抱，但是他一个天竺人，没有哪个长安城勋贵愿意提携他。

    现在的王有才，他虽然不知道是什么背景，但是能够让席君买亲自护镖，那绝对值得哈梅迪跟他深交。

    “王掌柜，我是坎奇普兰城的米塔尔，到了这里，但凡是有什么问题，都可以来找我米塔尔。哈梅迪掌柜的朋友，就是我的朋友。”

    米塔尔说着有点怪异的唐话，来到了王有才的面前。

    作为坎奇普兰城最大的贸易商，米塔尔本身的天赋也是不差的。

    有心学习之下，半年时间就能说一些比较简单的唐话了。

    而安塞洛的表现也是不遑多让，操着比米塔尔还要标准几分的口音说道：“不管是大唐的白糖还是瓷器，亦或是大唐的丝绸，王掌柜您运多少过来，我跟米塔尔都能帮你卖出去！哈梅迪掌柜跟我们已经有过合作的经验，他最有发言权了。”

    瞌睡遇上枕头！

    王有才还没有想好要怎么去打开保健丸售卖的局面，米塔尔和安塞洛就送上门来了。

    看哈梅迪跟他们的关系，明显不简单。

    再加上顾俊峰在旁边简单的补充说明了一下米塔尔和安塞洛的情况，王有才心中立马就有了决断。

    “我这一次过来，是要将我们大唐最好的神药带给天竺的百姓，让全天下人都能够享受到这种福气。安塞洛和米塔尔你们可能没有听过，但是哈梅迪掌柜肯定是有所耳闻的。

    这一次，我准备售卖的是保健丸，这是一种可以治疗头疼，治疗牙疼，治疗各种各样的疼痛的神药。

    如果你们有兴趣的话，可以做保健丸的一级会员，我可以一个优惠的价格给到你们去售卖。并且，为了鼓励所有的天竺百姓一起参与到保健丸的售卖活动之中，我还专门制定了一个规则。

    只要是通过你们的努力带进来的二级会员，他们售卖出去的保健丸，你们都可以获得两成的提成，如果是你的二级会员带进来的三级会员，那么他们售卖出去的保健丸，你可以获得一成的提成；

    同样的，如果是三级会员带进来的四级会员，他们售卖出去的保健丸，你依然可以获得零点五成的提成。以此类推，只要你能让更多的人成为你的二级会员，让你的二级会员招募更多的三级会员，那么我相信一个月以后，出售保健丸的提成收入，将会远远的超出你的想象。”

    王有才的话一说完，米塔尔和安塞洛就忍不住咽了咽口水。

    这个世界上，怎么会有如此吸引人的售卖方式呢？

    这王掌柜，还真是有才啊！

    “王掌柜，这个会员入会，有什么条件吗？”

    米塔尔脑中快速的推算了一下售卖保健丸的场景和收益，立马就没有任何犹豫的准备加入到王有才的保健丸售卖队伍之中。

    “条件非常简单，只需要缴纳一个银币的入会费即可！当然，你要想获得二级会员的提成，那么至少需要发展三个二级会员才行，所有的会员要获得提成，都需要至少发展三个下级的会员。”

    李宽跟王有才讲的这一套商业规则，他在海上的时候已经演练了不知道多少遍，所以对于各种规则可谓是烂熟于心。

    “这个保健丸，它真的那么神奇吗？贵不贵啊？”

    安塞洛也用满是期待的眼神看着王有才。

    原本他跟着哈梅迪过来，只是想着能不能多认识一些唐人，多了解一下大唐的情况，并没有想着会不会有其他的商机。

    现在却是发现，这里似乎有一条比垄断白糖贸易更加吸引人的生意。

    这一趟，绝对没有白走啊。

    “神奇不神奇，到时候你直接找人试一试就知道了。至于价格，也不算贵，一个银币就可以买到一盒，里面总共有六颗！每直接出售一盒保健丸，你就可以拿到一成的提成；当然，你如果能以更高的价格售卖这些保健丸，那么这是你的本事，在我没有提高售价之间，都算是你的收益。”

    要想人家给你卖力的卖东西，自然要给出充分的甜头。

    王有才也不在乎刚开始的那点利润，而是要先把售卖规模搞起来。

    到时候，哪怕是保健丸的售价不断的提高，也会有源源不断的人去购买。

    因为购买保健丸的人，绝大部分并不是用来给自己食用。

    只要能够以相同的价格，或者是更高的价格出售出去，自己就能至少获得一成的收益。

    价格高一点，不仅不是坏事，反而是好事呢。

    “王掌柜，如果这个保健丸的药效真的向您说的那么好，那么您带过来的保健丸，我跟安塞洛全部包圆了！今天我们可不可以先入会，然后买两百盒保健丸回去？”

    米塔尔和安塞洛对视了一眼，立马有了决断。

    王有才给出的这种销售模式，肯定是当一级会员才是最舒服的，挣钱也最多的。

    到时候尝到了甜头的下级会员，肯定会拼命的去发展更多的会员。

    而会员越多，他们这些一级会员的收入就越多，日子就越舒服。

    但是，一级会员的数量要是多了起来，那么他们的收入肯定就会受到影响了。

    所以米塔尔跟安塞洛想着成为唯二的一级会员。

    “哈梅迪，米塔尔跟安塞洛是你在坎奇普兰的合作伙伴吧？”

    王有才没有直接回答问题，而是转头跟哈梅迪说起了话。

    “是的，我从大唐运输过来的白糖，都是通过他们两个分销到天竺各地的。王掌柜，我说句比较客观的话，在坎奇普兰，没有比米塔尔和安塞洛他们两个更好的一级会员了。他们两个，一个之前是坎奇普兰城最大的贸易商，几乎所有的贸易物资都需要通过米塔尔家族来采办；而安塞洛则是当地最大的制糖作坊主，对各个乡镇的情况非常的熟悉。

    如果王掌柜您让他们两个当您的一级会员，我相信他们可以在非常短的时间内把保健丸售卖到天竺各地，为您带来最大的收益。”

    哈梅迪想到自己以后还要跟米塔尔和安塞洛打交道，再加上他也看出来了，王有才其实是想尽快跟天竺人合作，所以干脆借着这个机会，借花献佛一样的夸了米塔尔他们几句。

    “好！既然哈梅迪掌柜这么说了，那我就相信你们，只要三天内你们能够将这些保健丸全部售卖出去，拉倒两百个以上的二级会员，那么你们就会是保健丸在天竺唯二的一级会员。

    说句你们可能还不大相信的话，最多三个月，我可以让你的身家翻一番，甚至是翻几番，到时候你们可以尝试一下数钱数到手抽筋的感觉。”

    王有才这话，说的米塔尔和安塞洛心花怒放。

    他们跟哈梅迪合作，甚至不惜摧毁天竺的制糖产业，为的是什么？

    不就是钱财嘛！

    如今王有才居然敢说在三个月内让他们的身家翻一番，哪怕是这里面有一点水分，那也是一笔天大的生意了。

    这一次的拜访，是他们有生以来最有价值的一次拜访了。

    “王掌柜您放心，三天后要是我不能完成任务，那么以后所有的保健丸，我都不拿提成，免费帮你售卖！”

    米塔尔在坎奇普兰的人脉可谓是遍布各地，区区两百盒的保健丸，他是一点也没有压力。

    哪怕是不能作弊自己购买，他也有信心销售出去。

    “米塔尔，要不干脆这样吧，明天中午我们各自在家中设宴，请自己相熟的商家和朋友去赴宴，到时候让他们成为我们的二级会员，指不定不需要三天，我们就能顺利的完成王掌柜吩咐的任务，甚至还可以发展出一批三级会员出来呢。”

    安塞洛眼珠子一转，立马有了主意。

