
　　天魂帝国

　　经过上一次的战争之后，天魂帝国无疑受到了相当程度的重创，虽然有了两年时间的缓冲，不过这显然不够一个国家来恢复元气，而现在日月帝国再次掀起了战争，这也是让天魂帝国的皇室对此极为焦躁。

　　其虽然主攻的是星罗帝国，可实际上也是派出了小股的部队,对着天魂帝国的边境进行着骚扰，虽然从大局之上来看的话，并没有太大的影响，可是这就像是在血肉中的一根肉刺一般，虽然不太剧烈，但是时不时就要稍微的疼一下。

　　天魂皇室一副焦头烂额的模样,而作为被其尊为护国宗门的本体宗,看似平静可是其高层也是对现在的状况惴惴不安。

　　本体宗一处斗魂台，一身材高大壮硕的年轻男子正在与一中年人战斗。

　　中年人一只手臂膨胀,其体积足有普通手臂的数倍不止，手臂整体呈现一种充血的赤红状态，一股剧烈的斗气从其之上迸发而出，光是其身上散发出来的强大气势便是足以看出，其是一名魂斗罗级别的强者，而其极为接近封号的程度。

　　中年男子巨臂直接便是向着对面的年轻人轰砸而去，而对面虽然摆开了架势，可是却是完全没有什么气息的释放，几乎就如同一个普通人。

　　而就在那狰狞巨臂即将命中其的瞬间，一抹黄金般的闪耀色彩瞬间便是从其身上爆发，其通体全部都是蒙上了一层淡淡的金色光彩，其手臂之上金色光芒涌动，眨眼之间整条手臂便是变化了一道黄金巨斧朝着那巨斧怼了上去。

　　“轰！！”两者相撞，一声巨大的碰撞之声从其交手的位置传出，虽然是直接的肉体碰撞,但是两人身上环绕的魂力和斗气也是迸发出了剧烈的冲击波向着周围扩散而去。

　　剧烈碰撞以后,两道身影均是向着后方的位置倒飞而出,那位巨臂魂斗罗其倒退了十数米才堪堪停住,至于那个高大的年轻男子则是二十多米才稳住了身形，由此看来刚才的对拼是这位年轻男子略占下风。

　　“厉害！傲天，我现在可是都八十八级了，你竟然是都能够跟我打了一个势均力敌，不愧是本体武魂达到黄金级别觉醒的天才。”巨臂男子其原本那肿胀的巨大手臂，此刻也是缓缓恢复到了平常的尺寸，一脸豪放的向着对面的年轻男子说道。

　　“教习，您过奖了，刚刚是我落了下风才是！”高大男子拱了拱手十分谦逊的回道。

　　眼下的这名年轻男子，正是本体宗年轻一辈的最强弟子—龙傲天，距上次的生死斗魂赛之后，龙傲天便是回到了本体宗一直闭关潜修。其本身虽然依旧停留在魂圣的层次，不过魂力也是来到了七十七级，十分的接近八十级了，不止如此其还是成为了本体宗历史上少数将本体武魂修炼到了三次黄金级别觉醒的弟子。

　　一番战斗完毕之后，龙傲天也是看向了斗魂场之外一个金发的俏丽少女，其便是自己的未婚妻维娜,如今整个天魂皇室都是在为现在的大陆形势发愁，她作为皇室和本体宗之间的联系枢纽，这段时间也是一直在本体宗，看宗门有什么想法和计划。

　　“傲天哥，现在这个形势，宗门这边是怎么看的？！”走在本体宗的道路之上，维娜扭头向着龙傲天问道。

　　“我也不是特别的清楚，现在宗门的高层，虽然对这个状况比较担心，不过并没有什么明确的方案。”龙傲天摇了摇头，虽然他的地位在本体宗相当之高，不过这种事情依旧是本体宗高层决定的，他现在主要的心思还是扑在了修炼之上。

　　尽管龙傲天不清楚，不过作为本体宗宗主的毒不死，却是早就受到了这信息。在其宗门的房间中，一封从星罗帝国寄过来的密函放在其面前的桌子上，毒不死也是闭眼沉思，良久之后，其缓缓睁开双眼。

　　“星罗的家伙要这么搞吗？虽然有些外道手段，不过对面是日月帝国还有圣灵教的那些杂碎，本宗也就不管这些了。”毒不死看着眼前的密函也是不由的开口说道。

　　……

　　史莱克学院

　　海神阁中，一众阁老也是坐在会议室之中，坐在最上位的穆老其面前的桌子上也是放着一封信件，在这封信件之上有着星罗帝国皇室的印记。

　　“星罗帝国的建议，你们觉得怎么样？！”穆老开口向着在坐的诸位海神阁宿老们询问道。

　　“穆老，这种事情我们没有必要去和星罗帝国合作不是吗？！要是想做的话，我们史莱克自己去做也是可以的！！”在桌面之上，一位宿老也是突然开口道。

　　“喂！林老，这种事情，只是我们一方去的话，倒是可以，但是我们根本就没有立场的吧，毕竟现在日月帝国攻击的是星罗帝国！”此刻在一旁的另一位老者也是反驳似的向这位林老说着。

　　很快，原本安静的桌面，便是喧闹了起来，和本体宗毒不死一人做主的状况不同，海神阁面对这种事情选择的是大家一同的集体商讨。

　　良久之后，这个桌面上大多数的人还是倾向于和星罗合作，毕竟现在这个状况，日月帝国可是和圣灵教勾搭在了一起，若是不采取一些行动，战争的苗头迟早会波及到史莱克这里。天籁小说网

　　“玄子，这件事情就由你负责吧！”坐在上位的穆老对着一旁的玄老开口道。

　　现在的海神阁由于玄老突破极限层次可以说是实力猛然增长了一节，尽管是有两位极限斗罗的状况下，穆老肯将玄老这个极限斗罗派过去也足以见其对这件事的重视程度了。

　　星罗帝国现在已然开始了行动，不止是在战场上，更是在幕后也是有了大动作起来。

　　……

　　星罗帝国与日月帝国边境的一处荒芜山脉之中，其云雾环绕的山间突然其上空的一处空间浮现出了无数银色的波动，伴随着波动不断扩散周围的云雾可以说是被扫荡一空。

　　随之一个漆黑之色的空洞从这抹空间的银色之中浮现了出来，紧接着一道光影从这个黑洞之中径直的冲了出来。

　　这是一道身着白袍的声音，蓝色中夹杂着些许白色的中长发随意的垂散在自己的肩头，其一张俊毅的脸庞之上满是一股出尘的气质，最显眼的便是其的那双眼睛，其一紫一金是呈现两种颜色看上去有几分邪异之色的双眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零一十章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 