    云苏话毕，便从鸢尾花中摸出一把椅子架到了石墙一边守着。

    十二班众人面面相觑了片刻，心情都无比激动。

    火灵池水啊，这样的宝贝，就算是家族里那些天才，也不一定能够得到它的浸泡吧？

    但云苏却如此无私奉献给了他们？一点私心都没有！

    这一刻，这些人望向云苏的目光，又多了几分敬重。

    青颜走到云苏椅子边扭头去看，云苏已经盘腿进入了调息状态。

    她双目闭着，神色淡淡，对火灵池这样的宝贝，也能如此淡定。

    而且，在进入这山洞之前，他便感觉到了山洞中一股强横的气息。

    若他感觉不错，这里应该有一头实力强横的灵兽。

    云苏竟似乎毫不畏惧？

    思及此，青颜都忍不住感慨，云苏身上太多的秘密。

    火灵池力量健体是一个考验毅力的过程，这一点云苏已经跟众人说过。

    能够待在火灵池中的时间越长，就说明身体被火灵池改造得越发强健！

    若真能在其中待上一夜时间，那么他整个人都会脱胎换骨的！

    就因为云苏这句话，十二班众人咬牙坚持，就想多待上一段时间。

    时间慢慢过去，火灵池中有人先忍耐不住站起身来。

    水花飞溅之际，那从火灵池中站起来的人全身通红，仿佛被火灼烧过一般恐怖。

    但与这股红同时存在的，还有一层淡淡的红光。

    那是火灵池精髓入体才能够产生的光泽。

    即便这名学生只在其中坚持了两个时辰，却也做到了精髓入体，身体得到了很大的改善，将来修炼也可以事半功倍！

    紧随着这人的清醒，慢慢的从火灵池中走出来的人越来越多。

    一个，两个，三个……

    三个时辰后，火灵池中仅剩下了七人。

    让云苏惊讶的是，墨柒竟然也在这七人当中，小脸通红，却依旧不动如山的盘腿其中。

    除她之外，还有另外一名叫何雅的女孩子。

    而男生这边，郇炎一身伤痕，如今坐在火灵池中虽然全身通红，看起来有些像烧烤虾一样。

    但他身上的伤痕，却在以一个肉眼能见的速度，在飞速愈合。

    他也是云苏唯一强制要求在火灵池中坐过一夜的。

    只有坚持住了这一夜，他身上的伤，才能够在后天前愈合。

    徐沥和司未寒更不用说，两人是继郇炎之后实力最强的。

    这火灵池滋味虽然难受，但对修炼极有帮助，两人更是不动如山的坐着。

    除此之外，还有墨衍以及一名叫袁铠的男生。

    岸上已经上来的众人看着池水中的几人，心中虽然有些懊恼自己没有坚持，却也没有多说什么，盘腿坐下调息。

    整个山洞安安静静的，只有一股股涌动的灵力风刃。

    直到第二天中午时间，池中的几人才纷纷有了动静。

    不同的是，他们出水之后的皮肤并不像其他人那么红，似乎已经适应了火灵池的池水力量，变得晶莹滑嫩。

    “我体内的伤，似乎已经好全了？”郇炎握了握拳头，体内真气运转之际，没有一丝滞涩之感，甚至还带着一股狂暴的力量。

    “我感觉我身体好轻啊，就好像身体不是自己的一样。”墨衍也忍不住道。

    “我也是，体内真气运转从来没有觉得这么轻松过！”

    几人面露惊喜的感觉着体内的变化，忍不住互相开口说着。

    “咦，那是，那是霜虞花！”突然，有人指着石墙角落惊呼。

    其他人扭头看去，只见石墙角落，一株十分小巧，只有手指大小花蕊的银色小花静静地绽放着。

    它长得十分小巧，生长在这样一个火红的山洞中，一身银色显得格外特别。

    但因为它生形小巧，长在偏僻位置，一般很难发现。

    十二班众人走进山洞这么长时间，还是第一次有人看到这株霜虞花。

    “快，快去把它摘了。”一边司未寒也没忘记这一次进入索斯城，云苏给他们布置的任务，就差最后两种药草便完成了。

    说着，他带人过去，将那株霜虞花小心的采摘起来，有小心的给那株霜虞花根盖上土。

    这样以后若是有人到这儿来，说不住又能采摘到第二朵霜虞花。

    云苏看着默默点头。

    他们不知道的是，山洞的另一边，幽冥兽便盘卧在火灵池当中，舒畅的伸了个懒腰……

    眼看着众人收拾完毕，云苏便摆手带着众人离开了山洞。

    虽说他们身后跟着幽冥兽，但那头比蒙巨兽还在山洞附近。

    若是它趁他们不注意偷袭，对十二班的学生来说，可不是一件好事。

    最后一种药材是在一处悬崖石缝找到的，当时还有一条隐藏在悬崖石洞中的毒蛇偷袭。

    但那条毒蛇实力不强，被徐沥轻而易举的躲开，顺手将最后一种药材摘下。

    将云苏布置的药材清单完成，一支队伍便开始了返回。

    天色渐晚，望着一路上并不显得疲累，反而十分精神奕奕的十二班学生，云苏灿烂一笑，扬声开口。

    “明日便是你们的考核之日，能不能一举成为帝国学院最耀眼的明星，就看你们的了。”

    “是，老师，我们知道，我们一定会尽全力的！”众人异口同声，脸色无比的自信。

    从学渣逆袭成学霸，有云苏这样一个十项全能的老师，还有什么是不可能的？

    就连最不可能的实力部分，他们也碾压一班，更何况其他？

    明日的考核，他们有着无穷的信心！

    “好，那老师就等着听你们的喜讯了。”云苏闻言，眯眼笑了起来。

    ……

    帝国学院导师宿舍，崔娜手边搁着一杯凉透了的茶水，一双狭长的凤眸冷冷的眯起来，唇角抿得死紧。

    考核之前，作为被宣战的一班带班导师，她从原本并不屑十二班，到后来听着十二班种种不可思议的行为之后，忍不住将这个十二班设为了劲敌！

    就在前几天，她一班一名真气等级在三聚境的学生，与十二班一名普通学生决斗，结果却是她一班输了。

    这个消息一出，让她本就敏感的神经，越发绷紧。

