    “选我！”

    “选我！”

    “请选我……”

    “呵呵呵呵，俺感觉他们会选我……”

    四个奔跑过来的导游，眼巴巴的看着迁徙队伍，他们各自从怀里掏出一块牌牌，举在手里高高的使劲挥舞着。

    他们脸上流露着招揽生意的迫切。

    他们眼中是渴望自己被选中的期待。

    然而令人惊奇的是，尽管他们满脸都是迫切和期待，但是他们并没有表现出争抢，他们像是恪守着某一种规矩，彼此之间有着严格的约束，争归争，不强争。

    最主要的是，他们并不相互拆台，比如雇佣他们所需的价钱，四个人异口同声喊的都是五十文。

    五十文钱。

    雇佣一天。

    不得不说这个价钱贵的吓人。

    妇女们明显心疼不舍，下意识就拿眼睛去看几个衙役，她们不断用眼神暗示，想让衙役们拒绝这几个人。

    甚至就连队伍中的那些汉子，此时满脸也是流露出肉疼之色，有人忍不住小声嘟囔，小声小气的道：“五十文钱一天，这活儿俺也想干。真是敢开价啊，简直就是明抢……”

    这汉子的抱怨声音虽小，但是依旧被四个导游听到耳中，然而四个导游毫无生气之意，他们继续满脸堆笑的站在那里。

    队伍里的几个衙役悄悄对视一眼，都看出对方眼中的慎重之色。他们毕竟比普通百姓多了些见识，很容易就看出这几个导游的蹊跷。

    其中一个衙役随即走向牛车，先是朝着赶车的牛娃递个眼色，然而他走到牛车旁边，看向坐在锅碗瓢盆之中的一个妇女。

    这妇女正是赵老四的大媳妇。

    衙役轻轻咳嗽一下清清嗓门，拱手抱拳朝着她拱了一拱，行完礼数之后，才敢凑到跟前，压低声音道：“赵四嫂子，眼下这情景怕是没法躲了。那四个导游一直站在路中央，显然是铁了心的要让咱们雇佣一个。”

    他说到这里微微一停，继续压低声音又道：“关于雇佣导游这事，我们几个衙役认为可以接受，此前驿卒们在临走之时不断叮嘱，其中有一项说的也是雇佣导游，那些驿卒心地善良，他们的叮嘱肯定不会害咱们……”

    “那就雇佣一个吧！”

    赵老四媳妇颇有果断，表示自己也同意这么办，但她毕竟是个妇女，事到临头又有些心疼钱财，忍不住小声道：“只不过这个价钱太吓人了，雇佣一天竟然要给五十文钱。你们几个能不能过去讲讲价，尽量把价格压下来一些行不行。”

    衙役怔了一怔，转头看向那边的导游。

    随即他又重新转回头来，苦笑道：“怕是不行，这四个人口风咬的很死。似乎五十文钱乃是一个底限，又或者是幽州城里的一个规矩，他们明明急迫的想要招揽生意，然而都没有表达出降价的意思……”

    这时牛娃插话进来，同样压低声音道：“若是按照正常情形，四个人同时争夺生意肯定会降价，可是我刚才暗暗观察半天，发现他们根本没有这方面的打算，显然，五十文钱真的是底线。”

    赵老四媳妇叹了口气，无奈道：“那，那，那也只能这样了，咱们雇佣一个导游吧。”

    衙役连忙点头答应，脸色却现出赧然之色，吭哧吭哧又道：“赵四嫂子，这个钱，这个钱……”

    他憋了脸上涨红，终于豁出去一般，硬着头皮道：“我们几个衙役穷得很，这一路上已经花了不少钱。”

    赵老四媳妇点了点头，探手从身边摸出一个包裹，再次叹口气道：“这笔钱，我来出。”

    衙役的面色更显赧然，垂着头显得极其惭愧。

    赵老四媳妇抬头看了看那边，忽然小声开口问道：“四个人，该雇谁？”

    衙役连忙抬头，眼中闪过一抹精明，压低声音道：“这事我们心里早已有谱，咱们雇佣那个身材最为高大的汉子。至于原因，也很简单，他口音之中带着山东那边的乡土味，所以很可能是当初逃荒来幽州的山东老乡。”

    赵老四媳妇顿时领会，连连点头道：“既然是老乡，咱们就选他。”

    她说着打开身边的包裹，小心翼翼从里面拿出五枚铜钱，日光浩浩之下，铜钱闪过精光，她将五枚铜钱递给衙役，道：“这是今天的雇佣钱，你拿着去给他定约……”

    衙役微微吃了一惊，目光落在五枚铜钱上，明显心疼道：“赵四嫂子，你怎么把当十大钱拿出来了啊。”

    当十大钱，一枚能抵十文钱。

    只因这钱在铸造之时添加了黄金，所以它的价值远比普通铜钱要高。

    却见赵老四媳妇面色果断，郑重说道：“既然决定花钱，那就花的诚恳一点，咱们直接给他支付当十大钱，希望能让他感受到山东老乡的心意……”

    衙役若有所思，点头道：“只要不是狼心狗肺的人，见到咱们如此诚意肯定不会坑人。”

    赵老四媳妇也点点头，道：“奴家就是这个意思。”

    ……

    衙役不再纠结，拿起五枚大钱转身而回。

    很快他重新站到四个导游面前，毫不迟疑的伸手指向那个高大汉子。

    顿时！

    “唉……”

    “果然……”

    “又是他……”

    一连三声叹息，显得颇为失落。

    然而三个落选的导游虽然失落，但是并未表现出恼怒之色，反而脸上仍旧堆着笑容，彬彬有礼的拱手告别而去。

    临走之前，三个人还不忘调侃那个高大汉子一句，道：“谭家老弟，又让你占了乡情的便宜啊，人家听你口音像是山东人，真把你当成他们的山东老乡啦……哈哈哈哈，如果他们知道你是河北道的人，并且以前还曾干过拦路抢劫的勾当，我估计要吓一大跳。”

    这话明明是临别之前的打趣，然而迁徙队伍这边真的吓了一跳。

    幸好那个汉子及时开口，冲着三个导游笑骂道：“都给老子滚蛋，再敢胡咧咧揍死你们。如果吓坏了我的雇主，小心我去府衙告你们一状……”

    那三个导游哈哈大笑，顺着官道远远的去了。

    这时汉子才回过头来，面色郑重朝着迁徙众人拱了拱手，道：“诸位雇主，你们不用担心，咱叫谭十九，出身乃是幽云顾氏，如果连我这样的身份都让你们担心，那么整个幽州怕是没人能让你们放心了。”

    一个衙役缓缓逼近，目中精光闪闪的试探道：“刚才那几个人说，你以前曾经当过土匪？”

    “不错，当过！”

    谭十九毫不避讳，直接点头承认，道：“咱不但当过土匪，而且还是一名悍匪。不但咱是一名悍匪，咱家一千多号男丁全是悍匪。这事不瞒人，幽州这边很多人都知道”

    衙役眼中一凛，悄悄退后一步，这时其他几个衙役同时和他站在一起，共同试探再道：“既然当过土匪，幽州衙门不抓你吗？”

    “哈哈哈哈！”

    谭十九大笑起来，陡然伸手抓向自己裤腿，只见他用力把裤脚往上一提，露出小腿上的一大块伤疤。

    他哈哈笑着又道：“你们看看我这条腿，是被我家小姐给打断的。当初咱不听话，桀骜不驯反对小姐的决断，所以小姐暴怒之下，用棍子直接打断了我的腿……”

    说着一停，紧跟着又道：“咱的腿被打断了，按说这辈子只能是个瘸子，可是咱的运气好啊，摊上了一位好家主。家主的妹妹是个神仙，挥挥手就把断腿又给接上了。”

    众人听的满脸离奇，然而并不明白他说这些事的意义在哪里。

    幸好谭十九紧跟着又开口，满脸自豪的指着小腿道：“就凭我这条断腿，幽州城里谁不羡慕？就凭我这条断腿，谁敢质疑咱的出身？我谭十九，乃是响当当的幽云顾氏旁系……”

    幽云顾氏旁系？

    这几个字眼顿时被衙役们捕捉在耳中。

    牛娃从车上跳下来，远远走进跟前站好，小心翼翼试探问道：“你说你是幽云顾氏的旁系？”

    谭十九骄傲仰头，道：“我们谭氏一门起源于河北五阳县，在六年之前就已全部加入幽云顾氏。此事人人皆知，咱犯不着糊弄你们。”

    牛娃和几个衙役悄悄对视，都看出对方眼中的释怀之意。

    既然这个谭十九出身幽云顾氏的旁系，那他肯定不可能再干拦路抢劫的事了。

    恰好也就在这时，忽听队伍里响起那个赵无极的声音，极其肃重的道：“河北五阳谭氏，曾是绿林大豪，家中传承十二路谭腿，最兴盛之时占据着河北道跟河南道接壤的三十里山丘，地有几万亩，堪称一大族。”

    这个叫赵无极的汉子明显出身绿林，他撑着身上伤势慢慢走到几个衙役身边，盯着谭十九道：“若说他们是悍匪，曾经确实是悍匪，但是六年之前他家的小姐嫁入顾氏，同时带着整个谭家也加入了顾氏，据说最初的时候是当马匪，被派往草原突厥到处掠夺……他们立下了无数功勋，被列为幽云顾氏的第一旁系。”

    衙役们听的连连点头，对于谭十九的身份更加放心。

    而谭十九则是微微惊奇，他盯着赵无极上下打量，可惜赵无极说完这些话后，转身撑着伤势慢慢走了回去。

    不管如何，雇佣的事算是达成了。

    但是当衙役拿出五枚大钱的时候，双方又出现了一些小意外，只见谭十九眼中经光爆闪，脸色明显变的肃重起来，沉声问道：“这是当十大钱，你们手中怎会有这种大钱？”

    他说着不等众人回答，再次沉声又问：“这种大钱铸造的不多，所以暂时还没有在民间推广，大多数都是赏给了辽东大战的士卒，莫非你们这批人竟是某些士卒的军眷不成？”

    牛娃心里一动，连忙哈哈大笑，指着牛车上的妇女们道：“对对对，是军眷。你看到那位嫂子没有，她的男人叫赵老四……”

    众目睽睽之下，就见谭十九气呼呼的跺脚，道：“他娘的，这趟生意要亏。竟然接待了军眷，白干活不说还要往里面搭钱。”

    说着猛然提起手来，恶狠狠打了自己一耳光，骂道：“我让你傻，我让你蠢，明明最近几天会有军眷迁徙的队伍，你竟然还急吼吼的凑上来接生意，谭十九啊谭十九，你他娘的就是个猪脑子……”

    说着一停，紧跟着又道：“咱的腿被打断了，按说这辈子只能是个瘸子，可是咱的运气好啊，摊上了一位好家主。家主的妹妹是个神仙，挥挥手就把断腿又给接上了。”

    众人听的满脸离奇，然而并不明白他说这些事的意义在哪里。

    幸好谭十九紧跟着又开口，满脸自豪的指着小腿道：“就凭我这条断腿，幽州城里谁不羡慕？就凭我这条断腿，谁敢质疑咱的出身？我谭十九，乃是响当当的幽云顾氏旁系……”

    幽云顾氏旁系？

    这几个字眼顿时被衙役们捕捉在耳中。

    牛娃从车上跳下来，远远走进跟前站好，小心翼翼试探问道：“你说你是幽云顾氏的旁系？”

    谭十九骄傲仰头，道：“我们谭氏一门起源于河北五阳县，在六年之前就已全部加入幽云顾氏。此事人人皆知，咱犯不着糊弄你们。”

    牛娃和几个衙役悄悄对视，都看出对方眼中的释怀之意。

    既然这个谭十九出身幽云顾氏的旁系，那他肯定不可能再干拦路抢劫的事了。

    恰好也就在这时，忽听队伍里响起那个赵无极的声音，极其肃重的道：“河北五阳谭氏，曾是绿林大豪，家中传承十二路谭腿，最兴盛之时占据着河北道跟河南道接壤的三十里山丘，地有几万亩，堪称一大族。”

    这个叫赵无极的汉子明显出身绿林，他撑着身上伤势慢慢走到几个衙役身边，盯着谭十九道：“若说他们是悍匪，曾经确实是悍匪，但是六年之前他家的小姐嫁入顾氏，同时带着整个谭家也加入了顾氏，据说最初的时候是当马匪，被派往草原突厥到处掠夺……他们立下了无数功勋，被列为幽云顾氏的第一旁系。”

    衙役们听的连连点头，对于谭十九的身份更加放心。

    而谭十九则是微微惊奇，他盯着赵无极上下打量，可惜赵无极说完这些话后，转身撑着伤势慢慢走了回去。

    不管如何，雇佣的事算是达成了。

    但是当衙役拿出五枚大钱的时候，双方又出现了一些小意外，只见谭十九眼中经光爆闪，脸色明显变的肃重起来，沉声问道：“这是当十大钱，你们手中怎会有这种大钱？”

    他说着不等众人回答，再次沉声又问：“这种大钱铸造的不多，所以暂时还没有在民间推广，大多数都是赏给了辽东大战的士卒”

