    弹指之间，山河变色，如同再造大地，一座座伟岸的山峦拔地而起！

    有的地方大地整个塌陷，化为一望无际的深渊，进而滔滔泉水汇聚，化为一方广袤湖泊，如同一方汪洋大海，碧波盈盈！

    “世界这是在缩小！”

    眼中闪过一抹惊骇，龙灯神王双眸爆闪出神光，直接穿透虚空，向着撕裂的天地四方望去。

    一道道大裂缝整个崩开，破碎的虚空壁障交织，等到天穹已经碎的不能在碎的时候，原本碎裂的天穹虚空开始重组。

    而大地之上，之所以一座座山脉峻岭拔地而起，那是因为来自小世界四面八方的力量，向着中心之地的挤压。

    广袤大地的力量无处恢释放，直接将地面挤出凸起，化为山峰，化为山脉，显然萧晨掌御了御兽族的世界之心，正在改造这座世界！

    世界面积缩小，除了山河地壳的变动，还有着灵力也开始增加，这短短的时间之内，就暴涨了一倍之多，这不是一处一地，而是整个小世界！

    要是那些山野极深处，灵力绝对对暴涨三倍甚至更多倍不止，这代表着御兽族的小世界已经缩小了一倍，然而萧晨依旧没有停下来的趋势！

    很快龙灯神王感受到了周围的灵力浓郁程度，已经达到原来的三倍之多，然而萧晨依旧是没有停下来的趋势。

    那一座座碰撞挤压的高山，甚至已经达到了万丈之高，覆压万里之地，放眼望去几乎都是这般高大雄伟的山峰！

    御兽族的小世界大概有着人族东荒这样大小，但是现在差不多应该剩下东荒大地的三分之一，破碎的虚空仍旧在重组，大地依旧是在不断地碰撞！

    这便是掌御了世界之心的能力，作为伪皇，不要说伪皇了就算是一些强大的王者，都能将御兽族小世界给劈开，但是却是做不到这样去重组山河！

    当然小世界面积的缩小，原本的世界壁障也在不断的重组之中，由大变小吞噬了多余的壁障和能量，这座小世界的世界壁障坚固程度也再不断的增强！

    就这样山河不断的碰撞，地壳不断的运动，天穹裂开重组再裂开重组了也不知道多少次，终于逐渐平复下来。

    而此刻御兽族世界的面积，也缩小到了堪比东荒大地十分一的大小，饶是如此，这广袤的大地，也有着堪比东荒南域的大小。

    嗡嗡嗡！

    直到此刻，萧晨手中握着的世界之心所绽放的盈光也开始没落下来，原本虚空中凌乱的天地万道，也逐渐的平复下来，一道道法则再次隐于虚空深处。

    手中握着世界之心，萧晨从虚空之上踏步而下，直接落在了一座万丈古山的山巅，遥望山河大地，虽然由于大地重组，沧海桑田的变故，狂暴的气机充斥着整座天地！

    但是却是有着一种无法形容的伟岸！

    倏而，萧晨转头，对着身后的龙灯神王出声说道：“神王，你说这方世界从此叫做古元世界如何！”

    闻言，龙灯神王一怔，随即应过来，终于明白萧晨先前的所作所为为了什么！

    这是要让古元部落占据御兽界作为生息繁衍之地，当然现在再叫做御兽界已经不合适了。

    而先前的御兽界实在是太过于广袤，所以萧晨将其彻底整合，重新衍化山河大地。

    莽荒大地之上，一些古老的帝族，王族，皆是有着独立的空间生活在暗处，这些种族无不是传承久远，底蕴雄厚的大族！

    这也是一些大族传承到一定地步之后，所要面对的事情，哪怕是萧晨也不例外，随着萧晨的实力不断的增加，地位不断的攀升，他的身后的种族也在不断的变化！

    想当初，萧晨晋升王者，古元部落晋升王部，统御数十座人族地域，王部就是他那个阶段所能够达到的巅峰，而到了现在这个阶段，当年王部晋升，早已经是过眼云烟一般了!

    时至今日，萧晨的实力和地位已经不可同日而语了！

    “古元统御了东荒南域数十座人族底蕴，如今更是成了联通各地的繁盛之地，若是隐世，这些都需要变革，看来你心中早已经有了打算？”倏而，龙灯神王问道。

    “不错。”闻言，萧晨点了点头。

    “我准备将这座小世界拖回人界大地，隐于我人界之内，将古元部落划分为内外两部分，外部继承古元王部的衣钵，继续统御东荒南域数十座人族地域，掌管古元王城，而大部族民进入这座古元界繁衍生息！”

    闻言，对于萧晨的话语，龙灯神王没有过多的说什么，反而有些笑道：“那这些年来迁徙进入这座小世界的人族族民，就顺理成章的归到了你古元麾下了！”

    话语顿了顿，龙灯神王紧随着说道：“这样也好，你的部众也太过于斑驳，也该好好的沉淀一下了，这座小世界刚好！”

    “你家的那小子当真是有着好运道，有着这番底蕴给他留下！”

    这倒是让萧晨轻笑，当年为了牢牢占住打下的御兽族疆土，加之东荒南域天地大劫，无数族民流离失所，数十年来陆陆续续向着小世界中，迁徙了足有超过四亿的族民数量。

    这些大都是一些流离失所的族民，将这些人纳入古元部落，在这封闭的世界，到不怕有什么动乱，不过至于日后如何，都要交给萧乾元那混小子了，至于能够取得什么样的结果，就要看他的手段！

    该做的，他这个做父亲的都做了，一座世界都给他打下来了，若是作为世界之主，部落之主连治下的族民都掌御不了，那也太说不过去了！

    这般族民数量，在加上古元现有的族民，单单是论族民数量，绝对不弱于青木帝族这样横跨纪元的古老大族，根基打下，接下来就是蜕变发展！

    ……

    这一日，边荒域晴空万里，突兀的天地之间毫无征兆的有着电闪雷鸣，紫电银光横扫万里虚空，直接将天穹撕裂！

    边荒域，甚至是附近几座人族地域的人族，看到了一副难以磨灭的场景，天穹之巅毫无征兆的裂开，一道椭圆的阴影直接遮蔽了半边天地，斑驳的阴影坑坑洼洼，向着边荒大地坠落！

    不过这覆压虚空的异象仅仅过了数个呼吸就消失，只留下撕裂的天穹，如同一个裂开的大洞！

    掌御着世界之心，萧晨在无尽虚空深处，拖着这座小世界足足耗费了一个月的时间，终于拖到了人界大地。

    接下来就是古元部落的迁徙适宜，不过这些都不需要他来去干预了，甚至部落长老关于部落的一些琐事，都被挡在门外。

    “夫君，元儿可以吗！”

    听着部落之中吵杂的声音，慕青不由得有些担忧，除了迁徙部落，小世界中还有着数亿的族民散落，在加上还有着一些御兽族残留下来的俘虏，一下子去掌御这么多人，对于萧乾元却是有些担心。

    “让元儿折腾去吧，就算是有着纰漏，还不是有我，夫君我可是古元部落的族长，掌御整个部落的生死大权，到时候有着暴乱也不过是反手覆灭！”

    萧晨轻笑，轻轻拍了怕了慕青的肩膀，如今慕青已经有了王者六重天的力量，当初萧晨交给他她那团血肉能量，也消耗殆尽！

    这般实力，已经足以在人界大地行走，而且有着萧晨的庇佑，自然是没有问题！

    “部落的事情，就交给元儿吧，过些日子为夫要去东皇完成一个约定，之后准备前往中土！”

    倏而，萧晨出声说道。

    “前往中土？”

    这倒是让慕青感到诧异，不要说中土了，哪怕是广袤的东荒南域她都没有踏遍！

    “不错，到时候你跟拈花随我一同去，顺道去看看悠儿和霏儿那两个丫头，已经很久没有见到她们了！”

    “好！”

    听到萧晨说起了萧青悠和萧雨霏两个孩子，慕青不由得眼睛一红，哪里是很久就说的清楚的，已经足足一百多年了，当初就是她他这个狠心的爹爹，将自己的女儿们送出去这么远！

    想到这，慕青不由得探出玉手，在萧晨腰间拧了一下！

    感受到慕青的动作，萧晨不由得苦笑，此一时彼一时，当初送走两姐妹，也是为了能够让她们姐妹有更好的发展。

    难道还要让她们姐妹，如同她们夫妻两人一样，起于微末，从一个小的不能再小的部落出身，更何况古元部落已经不是曾经的小门小户，自然是想给自己女儿更好的！

    这些年来，慕青跟随他从微末走到了如今的巅峰，从少年之时的青梅竹马，到如今儿女都已经独立一方，两人之间的默契根本不用去表达出来！

    三日之后，萧晨带着慕青和拈花两位妻子悄然离开了古元部落，向着东皇域而去。

    当初他为了联通御兽界和蝎人界，前往东皇唐高古族借了跨界大阵，答应唐高守灵使者，要为高唐古人皇的祭祀准备祭品，现在他准备去完成这个承诺！