    傍晚时分，卓君越走进凤九所在的小院，见她在院中坐着，便问：“你找我？”

    “嗯，坐吧！”她示意他坐下，倒了杯茶递上前，道：“我是想跟你说一下，我要回去了，至于那三味灵药的事情你也不用担心，我已经让人在找了。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”

    “你要走了？”听到这话，卓君越微怔。

    “那边有些事情得回去处理，你弟弟这里如今药不齐我留下也是没什么用的，我就在百川城天丹楼，等有消息了我会让人通知你的。”她缓声说着，端起茶水喝了一口。

    “嗯，我知道了。”他点了下头，握着茶杯却没喝。

    见此，她站了起来，道：“那我就先回房休息了，到时我走你也不用送我了。”声音一落，她这才迈步往房中走去。

    卓君越见此，坐了一会将茶水喝了，这才起身离开。

    而在房中的凤九则进入空间中修炼着，直到天色渐暗之即才从空间中出来，她跃至院中屋顶，用极光传送轴离开了卓家……

    已经能很好的控制着那极光传送轴的凤九，离开时没人觉，传送时也没有那耀眼光芒，只知，在那夜色之中，那抹青色身影这那样悄然离开了。

    在百川城外的小道中，一袭青衣着身的凤九无声无息的出现，如同鬼魅一般身体微转着，便在那小道中现身。

    她抬头看着夜色，缓着步走着。这时城门是进不去的了，不过她记得这城外有一处客栈，应该就在这一带，她可以先去休息，明天一早便进城去。

    夜色正深，小道无人，只有天上依稀的星辰闪烁着，以及那似娇羞少女般只在云层后探出半边脸的明月挂在天上，夜风一吹，一旁的树林中传来树叶被摇动的沙沙声，声声夜蝉啼叫着，在这黑夜之中，显得有些诡异。

    然而，在这样的一个地方，她独自一人却步伐悠哉的缓步行着，如同欣赏着星辰明月一般的惬意，约莫走出几百米后，一处灯光隐约在路旁出现。

    她定睛一看，正是那处客栈，于是，步伐稍微加快了一些，不多时，来到那客栈外面。见，虽然是深夜，但在客栈的一楼还有不少人围聚坐着喝酒聊天，也有一些人将就的趴在桌面上休息着，相比外面的幽静漆黑，这里面灯火通明，甚是热闹。

    “这位位子，快里面请，里面请。”见又有客人进门，小二笑容满面的迎了上前，一边说着：“这几晚的客人都比较多，二楼厢房已经没房了，公子如何不嫌弃就在一楼将就一晚吧！”

    “嗯。”她点了点头，在那小二的带领下来到里面的一张桌子。

    “公子，夜色寒冷，要一壶热酒和几个下菜酒可好？”小二笑问着。

    “行。”她说着，示意他去准备。

    “好勒，公子稍坐着。”小二这才转身离开，不多时，一壶热酒先送了上来，而后又是一小碟花生米，以及一盘酱牛肉，以及一个小炒。