    （今日第二更。）

    这下牛大了。

    冰茶欢天喜地，这个闪电风暴的威力由玩家施展出来，虽然作用范围大大缩小了，但是应该也会相当的犀利才对，特别是冰茶的戒指和项链都是加了雷电系伤害的，闪电风暴在她手里肯定非常强横。

    也从这一刻开始，雪月的雷霆剑士终于拥有了一个大范围片杀伤技能。

    精灵图腾，法尔米尔爆出来的装备就不怎么样了，大概是Rp全部集中到技能书上的关系，所以爆出来的装备简直让人哭笑不得。

    一个铠甲拳套，相当于护腕，鬼器，加了4%的攻击度，不尽如人意。

    一个天器斗篷，加了2ooo点生命值上限，这个属性或许给牧师和法师有些用处，可惜这个斗篷是铠甲系。

    还有一个短匕，鬼器，攻击力低得离谱，上限只有2ooo点不到，根本对不起21o级这个层次。

    另外，则还有一个戒指，地器，加了1%的吸血效果，估计鉴定了之后效果也不会过2%，基本可以无视了。

    ……

    “好了，咱们去三层吧，今天熬夜把这个审判神殿的任务完成，怎么样？”美女老板提议道。

    我表示赞同：“好好，这两天月神殿对雪月的压制越来越明显了，咱们不出去打压一下他们的势头，恐怕咱们的自己人就要有意见了。”

    “嗯，走吧，开三层，一夜杀光！”

    于是，晚饭之后，我们一群人继续探险，前往了审判神殿三层。

    一个淡蓝色的传送门出现在前方，伸手触摸之后，整个人立刻被撕扯了进去，眼前光芒一闪，系统提示来到了审判神殿三层的地图！

    “叮～！”

    系统提示：你进入了地图——审判神殿！

    介绍：在人类的史册之中，第一位屠龙勇士出现在千万年前，当屠杀了大6最强大的生物之后，这位勇士踏上了前往龙域的征程，为了人类的村庄不被巨龙毁灭，也为了人类和龙族的生存，最终，这位远古英雄成功说服了龙神，成为龙族与人类之间维系关系的使者，他便是第一代龙语者——混沌裁决?怒风！

    然而，当这位远古英雄死亡之后，黑暗力量却侵蚀了他的尸骨，令其复生，成为守护审判神殿的恶魔，千万年来，无数人类英雄死于混沌裁决?怒风的剑下，其中便包括第二代龙语者。

    ……

    “呃，书生……”凌雪咽了口口水，说：“你的本家出现了……”

    我也瞪圆了眼睛：“居然……是第一代的龙语者啊？那……岂不是就是我的祖师爷……”

    凌雪笑道：“是啊是啊，你得把他找出来，好好祭拜一下。”

    “我猜他会剁了我……”

    “我想也是。”

    凌月说：“走吧，多说无益，去干掉这个混沌裁决?怒风，为第二代龙语者报仇！”

    ……

    周围的情景大不一样，终于进入了传说中的审判神殿了，天空大地一片血色，一堆堆枯骨堆积于道路的两边，并且，这里就像是传说中的兵马俑一般，居然有无数的石刻雕像伫立在这里。

    “咦？这个雕像，怎么那么眼熟呢？”冰茶惊问一句。

    我们大家看去，纷纷惊骇。

    “那……似乎是安妮女王的模样？”

    “对对，就是她，在白云城的广场上都有的。”

    雕像大约有1o米高，安妮女王手持长剑，剑锋指天，仿佛要刺破苍穹一般。

    “那边还有一个，好像是……”

    凌雪略一沉思，“是书生的老师，冰兰吗？”

    我大惊失色，一眼望去，果然，真的是冰兰的雕像，在冰兰雕像的周围，甚至还有几头巨龙的雕像，一个个臣服的伏在地上。

    紧接着，我们认出了许多强者——

    “逐风者，卡伦？呵？！他不是挂了吗，怎么雕像会在这里？”

    “这个双头食人魔……唔唔，是灵恸十大Boss第十的破颅者吗？”

    “啊，这个不是我当初惩戒干掉的寒冰之王么？”

    “那个那个，是帝王魂！”

    “精灵王？在阿瓦隆神迹不是被我们干掉了么？”

    一连串的惊呼声，我们明白了，审判神殿果然不愧是审判神殿，大6之上有数的强者几乎都在这里，虽然只是塑像，但是却一个个栩栩如生，气势凌人！

    正在这时，忽然身侧传来“桀桀”声，只见一个雕像开始松动起来，紧接着他脑门上的岩石破裂开来，露出了里面的白色皮肤！

    “靠！怎么回事？”

    我连忙把凌雪挡在身后，一群人仰头看着这个雕像的动静。

    “轰轰！”

    雕像裂开的石片崩落在地上，激起尘土飞扬，转眼之间，这个雕像里面的本体便已经破石而出，赫然是一名舞着利剑的死灵剑士——魂殇！

    此时，魂殇的体积非常巨大，至少是我五个高，一脸杀气的瞪着我们这群来访之人。

    “魂殇，你还记得我吗？”我上前一步。

    魂殇喉咙里嘶吼着，一剑落下！

    “嘭！”

    “42737！”

    我被一剑震得连连倒退，魂殇已经用行动告诉我答案了：还记得你个毛！

    ……

    “书生，这是怎么回事，雕像怎么可能会复活呢？这个，真的就是魂殇吗？”凌雪急忙问着。

    “不知道啊，我鉴定一下看看，秦韵姐给我加血！”

    星辰之目丢了过去，顿时，魂殇的属性出来了——

    【死灵剑士?魂殇（影）】（传说级准Boss）

    等级：245

    攻击：7oooo-82ooo

    防御：55ooo

    气血：5oooooo

    技能：【亡灵斩】、【蚀骨一击】、【剑荡四方】

    介绍：审判神殿的堕落灵魂

    ……

    好家伙，245级的准Boss！难道说，这一层的小怪物就是准Boss了？

    一时间，我欣喜若狂，笑道：“各位，今天晚上咱们要达了，准备好每个人都升个3级到5级吧！”

    几个mm一样心领神会，凌雪和冰茶分别飞驰而去，剑光闪烁，便已经将魂殇的这个复制体给冰封住了。

    准Boss的气血值并不多，只有5oo万点而已，最重要的是防御值不高，这样杀起来就事半功倍了，而且，经验值肯定要远胜于精英怪和战歌怪，这个，赚经验简直等同于暴户。

    当初，在极寒冰窟里就让我狠狠的爽了一次，没有想到，审判神殿也会献给我们这么一份大礼啊！

    这一个死灵剑士的攻击力要胜过于魂殇，但是技能就逊色了许多，居然没有神兵天降等大绝招，这也证明了一点，干掉这些个雕像，并不算一件难事，系统削弱了这个Boss的实力了，否则，这个假冰兰要是出现的话，我们这群人肯定九死一生。

    “铿！”

    破盾斩下，影魂殇浑身一震，气血掉了一大截，龙缚术飞起，将其缠绕。

    “让我试试新技能！”

    冰茶高举破晓，长枪之上泛起了一道道雷电光芒，一瞬间，咱们周围落下了无数天雷，闪电风暴彻底爆了出来。

    “轰轰轰！”

    尘土飞扬，血红的土地在1o秒内化为一片焦土，而影魂殇则被连续干了好几次，气血再次掉了一大截。

    准Boss的防御值本来就不高，加上被我的腐蚀箭降低了一半防御之后，防御值便已经不足三万了，凌雪和冰茶均能大幅度破防，凌月的残月箭也打得非常犀利，灵儿的幻神斩就更不提了，每一剑都能让这个假魂殇欲死欲仙。

    一顿乱揍，不到五分钟，这个魂殇一声哀鸣，巨大的身体化为一堆尘烟，空中爆出一些金币还有装备，散落在地上。

    准Boss是百分百爆装备的，只是装备的优劣程度较正级Boss要远远逊色而已。

    经验条晃动了一下，涨了5个百分点，果然，杀一个准Boss简直是太赚了！

    几个mm笑得合不拢嘴了。

    “下一个下一个，书生去引怪！”

    我策马奔袭至一座雕像的脚下，果然，人一旦靠近之后，雕像便破裂开来，本体挥舞着利剑就杀了出来，吓了我一跳，精灵王！

    当初，我可是被这个精灵王给虐杀掉的，现如今已经不同往日了，龙缚术配合眩晕箭一起飞出，将精灵王杀得丢盔卸甲，淡淡稻花香的灵魂封印术对这种准Boss更是对达到几乎百分百的命中，这更加快了怪物死亡的过程。

    转瞬之间，干掉了影精灵王，获得了两件天器铠甲，其中一件加了16%的防御力，另一个则加了1o%的物理攻击，都算是小极品，回头摆摊去卖。

    接下来，攻击目标锁定寒冰之王。

    一顿乱揍，寒冰之王挂了，冰后也被推倒，灵恸排名第十的Boss破颅者更是不堪一击，突然之间让我觉得设计这个程序的程序员真的好可爱，让玩家真实的体验了一把虐杀Boss的快-感，这些Boss在当初可都是能够完虐我们的狠角色！

    一直杀到了大半夜，凌晨四点多的时候，来到了冰兰雕像的面前。

    “哗啦啦……”

    石头层崩裂开来，露出了冰兰清丽绝伦的脸蛋，她手持斩龙剑，身后一袭乳白色披风随风摆动，但是目光不再清澈，反而透出一股股暴戾的光芒。

    “无知的冒险者，受死吧！”

    冰兰一剑落下，却只砍掉了我不到五万点气血，nnd，太掉面子了，真实的冰兰恐怕一剑都能秒杀两个我。

    作为一个尊师重道的好青年，我不忍换手，就用龙缚术绑住影冰兰，然后由凌月、稻花香、冰茶等mm群殴挂了冰兰。

    没爆出什么极品，只有一条项链，叫做松木林链子，是一个黄金器，我的漂亮导师肯定两袖清风，否则从巨龙那里随便搜刮也就富甲天下了。

    接下来，挑战逐风者卡伦，这个我倒是非常乐意下手了，上去便是一顿狂仍技能，卡伦甚至没有怎么换手，便被我们两轮技能给干掉了。

    “逐风者越来越水了……”凌雪叹道。

    我微微一笑：“因为咱们越来越强了嘛，如果我们都升到了255级，带一身的旷世圣器，说不定就算是真的逐风者，我们也有机会干掉他！”

    “嗯，有道理！”

    当然，一身的旷世圣器，这个梦想实在太遥远了。

    霜之剑刃，安妮，一样被推倒，这位曾经的白云城女王，如今则是灵恸的十大Boss排名第二，是黑暗军团中的领军人物，下一次再遭遇她，恐怕就要在黑暗军团的大本营里了，黑暗城堡，终有一天，我们玩家会兵临城下的。

    这一夜，充满了兴奋和喜悦，因为经验条几乎一直都在飞涨，大家都很珍惜，一个一个的引怪来杀，丝毫不敢大意，毕竟，一旦要是多引了怪物灭团的话，那就损失惨重了，这种地图属于没有水晶就进不来的禁地。

    一直到早晨8点多的时候，终于，最后一个从未听说过的骷髅Boss也被我们砍成了好几段，同时，身体一热，升级了。

    再看周围的几个mm，正如我所说，一夜之间，我们已经至少每个人都升了三级了。

    我升到了218级，冰茶和凌雪都是214级，凌月212，稻花香211，秦韵则是21o级。

    但是，在排行榜上，我们并未占到任何的便宜，月神殿的一群高手一样找到了某个强悍地图，24小时内，等级飙升，作为月神殿头号近战高手的七星灯，如今已然是214级，升级度非常之恐怖，我都怀疑他是不是一直在刷正级Boss，否则哪会有那么快。

    好在，中国区第一的位置依旧被我牢牢的占着，这个是雪月的标志，不能有失，一旦连这个等级第一都失去了，那么就会造成人心惶惶，大家都会以为月神殿是不是正在强势的取代了雪月，成为白云城新的第一势力。

    ……

    “终于，准备开Boss了！”凌雪娇憨的伸了个懒腰，一脸期待的看着审判神殿里最终的地图。

    那是一个真正的祭坛，在祭坛的中心，伫立着一个身穿黑色铠甲的战士，手拄着巨剑，那铠甲上泛着黑色光泽，一片片的龙鳞，似乎是龙鳞甲。

    忽然之间，我醒悟了，这似乎是黑龙甲吧？勇敢的心，那个法国妞的装备似乎也是这样的。

    这是审判神殿里最后的一个Boss了。

    黑甲战士的头顶上飘动着一行字：“混沌裁决?怒风！”

    第一代龙语者，将是我的下一个挑战！

    千万年悠悠岁月，多少英雄，多少兴亡，这位曾经的强者，是否还能一如既往的纵横大6呢？

    ……

    “书生，准备引Boss，大家都小心点。”凌月下了命令。

    准备开始，战斗！