 “喂，别装死啊，怎么跟阿花一个德行？”

“起来，快起来！”

楚林儿两眼泛光，激动的拎着林海脖领子，想要将林海拉起来。

“哎呀，你倒是起来啊！”

“再不起来，本公主发起飙来，把你揍成熊猫啊！”

林海一听，却是嘴一咧，委屈的当场就哭了。

姑奶奶，我他么倒是想起来。

可是，你骑在我的肚子上拽我的脖领子，我怎么可能起得来啊？

而远处正在装死的阿花，见到这一幕，却是陡然小眼睛一亮，口水差点流出来。

“卧槽，太豪放了！”

“林儿公主竟然真的骑我爸爸？”

“喂，二位需不需要技术指导？

纯公益性质，不受任何费用哦！”

阿花蹭的跳起来，一脸猥琐，怪笑着喊道。

砰！话音刚落，小蛮靴的鞋底子，直接印在了阿花的脸上。

阿花的声音戛然而止，两眼一翻，直挺挺的倒在了地上。

“喂，快说，我的前世到底是谁，怎么死的？”

楚林儿将林海拉起来，一脸好奇，激动的问道。

林海有些奇怪，看着楚林儿茫然不解。

“林儿，按理说你是地府公主，想看看自己的前世，还不跟玩似的？”

“这么多年，你就没看过？”

“你不好奇吗？”

楚林儿直接给了林海个白眼，一脸无语道。

“哪有你说的那么简单？”

“我早就跟你说过，想要查看前世今生，先当上阎王再说。”

“只有阎王，才有权查看前世今生。”

林海嘴一撇，不以为然道。

“你爸爸就是阎王，还不是你们一家子说了算？”

楚林儿则是嘴一嘟，鄙夷的瞟了林海一眼。

“说的简单，阎王只是有权查看而已。”

“不过，却需要付出一定的代价，哪有那么轻巧？”

说完，楚林儿突然恍然大悟，随后气呼呼道。

“我知道了，你分明是在骗我！”

“你当初还问我怎么查看自己的前世呢！”

“你连自己的前世都不知道，怎么可能知道我的前世？”

“啊啊啊，你这大混蛋，勾起本公主的好奇心了，怎么办啊！”

楚林儿一阵抓狂，气得直跺脚。

然而，林海却是一脸凝重，朝着楚林儿道。

“林儿，我真的见过你的前世，而且也见过我的前世。”

“哎呀，不管了不管了，就当是听故事，我也要听！”

楚林儿使劲的摇了摇头。

“快编快编，把我的前世编的温柔善良，美貌可爱点啊，否则，哼哼！”

楚林儿瞪着美眸，朝着林海晃了晃小拳头。

林海则是一笑，朝着楚林儿道。

“不用编，你的前世本来就温柔善良，美貌可爱，和你今生一样。”

“呸，就会哄女孩子开心，你真是个大色狼！”

楚林儿脸上带着开心的笑容，嘴上却对林海一阵鄙夷。

林海无语了。

“快点说说，我有多可爱！”

楚林儿又赶忙催促道。

“和现在一样！”

林海一阵苦笑，敷衍道。

哪知道楚林儿眼前一亮，惊喜的说道。

“真的啊，那可是可爱到极点了！”

林海眼睛一翻，心中暗笑，这林儿的脸皮，看来丝毫不逊色于阿花啊。

“那我前世到底怎么死的？”

楚林儿又问了一堆乱七八糟，被林海随口敷衍后，突然问到了关键。

林海的神色，变得一下子凝重起来，看着楚林儿怜爱道。

“林儿，你上一世，是为了救我而死的。”

“为了救你？

！”

楚林儿一愣，随后满脸气恼，啊啊一阵大叫。

“啊啊啊！气死我啦！”

“林海你一个大男人，竟然让本公主如此可爱的女孩子，救你而死？”

“太可恶了，你真是太可恶了！”

林海看着楚林儿气急败坏，不由轻叹一声道。

“林儿公主，那是我的前世，不能怪我啊！”

“哼，我才不管！”

楚林儿一噘嘴，随后道。

“对了，我的前世，为什么救你的前世？”

林海的脸上，突然露出一丝古怪的笑意，道。

“因为，你的前世一直爱着我的前世。”

“呸，臭不要脸！”

楚林儿顿时一声喝骂，可不知道为什么，俏脸却突然发烫，红润起来。

不过很快，又恢复正常，朝着林海娇喝道。

“好啊林海，我总算明白过来了！”

“你编这个故事，就是想占本公主便宜。”

“本公主会爱你？

哼哼，想的美！”

林海无语，双手一摊。

“我说的是真的！”

“鬼才信你！”

“你才是鬼啊。”

“啊啊啊，反正都是你胡说八道！”

“我说的都是真的！”

“不是不是！！！”

楚林儿一阵抓狂，直接将林海按在地上，一顿暴揍。

林海当场就哭了，尼玛，这说不过就动手啊？

太暴力了！楚林儿打完，则是拍了拍手，嘴角微翘，带着得意的笑意。

“敢占本公主的便宜，把你打成熊猫。”

林海一只眼睛顶着一只黑眼圈，真是欲哭无泪。

嗖！阿花突然跳到了林海的跟前，伸出爪子抱住林海的肩膀。

随后，用同样顶着乌黑眼圈的小眼睛，同病相怜看着林海，咧嘴哭道。

“难兄难弟啊。”

“滚一边去！”

林海直接把阿花踹飞了。

随后，朝着楚林儿一本正经道。

“林儿公主，我说的都是真的！”

楚林儿的笑容，也逐渐收敛，随后一股威严释放出来，朝着林海淡淡道。

“所以，你告诉我这些，是为了什么呢？”

林海心头一跳，急急道。

“林儿，你不要误会，我只是想告诉你，我林海同样可以为你而死！”

楚林儿一怔，随后笑了，笑的特别开心。

“真的啊？”

“真的！”

林海重重点了点头。

“好，那你掐死自己，我看看。”

林海一愣，随后眼中突然闪过决然之色，手臂猛地一抬，掌心扣在了自己的脖颈之上。

嗡！紫色光芒一闪，凌厉的杀机，瞬间落在了林海的身上。

楚林儿脸色大变，哪里看不出来，林海竟然是在玩真的。

嘬！一道黑色气芒激射而出，落在了林海的手臂上，将林海冲击的一个踉跄。

随后，楚林儿气恼的声音传来。

“你这大笨蛋，白痴啊！”

“听不出人家在开玩笑吗？”

林海则是嘴角一翘，咧着嘴灿烂的笑道。

“我可不是笨蛋，我只是料定，你舍不得让我死的。”

楚林儿一怔，随后俏脸腾地就红了，随后更大的怒火涌上心头。

“啊啊啊，气死本公主啦！”

嗖！楚林儿身影一闪，瞬间到了林海的跟前，一脚将林海踹翻，就骑了上去。

“让你骗我！”

“将你打成猪头！”

砰砰砰砰！楚林儿挥舞小拳头，照着林海一顿暴揍。

而这个时候，阿花却是一声尖叫，带着浓浓的恐惧。

“你俩别在那打情骂俏了！”

“这堆肉泥，活了！”

 