
高氏跟着陈老太太和谢良辰进了屋，将手里的包袱放在炕上打开。

陈老太太看着一怔，那是一套杨妃色的衣裙。

布料不是寻常的粗布，而是单经的罗织物，衣裙上有手绣的花纹，中间是两只对飞的彩蝶。

高氏笑着道：“这是我们大家一起绣的，不过这料子是宋老太太给的，没有用特别好的料子，那些不经穿，但是这种应该可以，杨妃色看着鲜艳，过年总要讨个吉利。”

高氏说着将那杨妃色的衣裙拿起来，压在下面的是一套他们平日里穿的粗布衣裙。

“这套是我们之前准备的，”高氏抿嘴笑，“辰丫头平日里穿最合适了，还有这两双鞋……大伯娘每日那么辛苦，以后良辰和子庚的鞋子就我们来做。”

谢良辰看着这些衣物，上面的针脚密密实实，绣样十分的漂亮，她平日里总去织房里，却半点没有察觉，不知道舅母和村中的女眷们是怎么偷偷摸摸做出来的。

高氏这些日子偷偷摸摸去镇州城里的成衣铺看过几次，只感叹她们的绣工到底及不上那些绣娘，不过好在她们的良辰绝对不会嫌弃。

谢良辰眼睛微微有些发红，村子里的情形是好多了，但也只能给长辈换新衣，就连外面跑的那些孩子们，也只是才能穿得齐整而已。

高氏身上的衣裙早就洗的发白，衣袖下面还补过几次，但是她们都没有想着给自己添置衣服，而是悄悄的拿银钱买布料，买绣线，悄悄地给她做了新衣裙。

这是整个陈家村对她的心意，是她收到最好的东西。

高氏接着道：“等将来咱们村里更好了，我们也多学点绣样，给你做更好的穿。”

这次轮到陈老太太忍不住，转脸道：“你看看，这是做什么？有钱没地方花了不是？做一套就行了。”

嘴上这样说着，陈老太太心中却说不出的高兴。

“你看你大伯娘，”高氏笑着拉住陈老太太，“您向夸我就夸我几句呗，躲着做什么？难不成还要在良辰面前掉眼泪？”

陈老太太的泪水顿时被高氏几句话给折腾没了，掐着腰道：“我看你是反了天了。”

高氏笑着又喊了一声：“玉儿，把大伯娘那身衣服也拿过来。”

陈玉儿应了一声，快步进了屋子，将叠得整整齐齐的衣裙取出来递给陈老太太。

高氏道：“您这套素净些，若是您嫌弃不好……”

陈老太太差点落下的眼泪又被高氏说没了，她故意瞪眼，用漏了风的嘴道：“嫌弃不好你还能给我重新做？”

高氏笑出声：“那恐怕来不及了，但也不是没有法子，您可以与良辰唤着穿。”

陈老太太拿起笸箩里没有缝好的鞋垫就要去打高氏，高氏边躲边求饶：“大伯娘，求您了，媳妇知道错了。”

“下次，下次定然好好做。”

谢良辰和陈玉儿看着笑。

陈老太太累得气喘吁吁，手里的鞋垫子到底也没派上用场。

高氏和陈玉儿走了之后，赵氏的媳妇又送来了一个给陈子庚做的斜挎包和一双崭新的鞋子。

陈老太太看着炕上的东西，不由地叹气：“这得话多少银钱啊？他们这是把手里的都拿出来了吧？”

谢良辰点头：“应当是。”

陈老太太有心贴补，奈何自己的腰也细得很。

不多一会儿，陈咏胜和陈咏义兄弟来了，送来了给东篱先生和许先生的新衣衫、鞋袜和银钱。

“这该从村子里出，”陈咏胜道，“许先生不说了，帮的是我们整个陈家村，东篱先生虽然教的是子庚，子庚将来长大了，也要为村子出头，我们还指望着他呢。”

其实谢良辰和陈老太太已经为两位先生准备了年礼，虽然不是很多，但两位先生也不会在意。

不过多一份那是村中其他人的心意。

谢良辰将东西接了下来。

陈咏胜却没有要走的意思，今天见到家家户户领了肉，村子里又有足够的吃食，能顺顺利利地过个年，心中说不出的高兴。

对，就是高兴。

如今的日子苦尽甘来，再往回看，尤其觉得那时候难熬，陈咏胜都快觉得自己是不是老了，怎么总要琢磨从前的那些过往呢？

陈咏胜半晌终于道：“今年好了，什么都不用怕了，没人欺负咱们了。”

他本来还有一肚子话要说，却忽然哽住了，生怕自己一不留神，将脸丢到姥姥家去，于是伸手摸了摸陈子庚柔软的头发，又去看谢良辰：“这几天好好歇一歇，其余的事过了年再说，不着急。”

谢良辰点头。

然后陈里正转头走出了屋子。

谢良辰刚将年礼送给两位先生，陈玉儿就来道：“孙阿爷、北山村的范里正，还有几个人我不太认识，都来村子里了。”

许汀真放下手里的药材，吩咐谢良辰：“快去吧！”

谢良辰看向东篱先生住的院子，东篱先生去试新衣袍了，也不知道合不合身。

许汀真看出谢良辰的心思：“衣袍合身，我一看就知晓了，你不用管。”衣袍大小合适，就是有些肥，不过那老家伙肥点、瘦点又有什么？一脸褶子的人了，打扮的再精神，也不招人看。

谢良辰离开不多一会儿，东篱先生就从屋子里走出来，陈子庚跟在旁边夸赞先生很精神。

东篱先生却将自己的关门弟子遣出去：“快去帮帮你阿姐。”

陈子庚觉得眼前的先生，与平日稍稍有些不一样，往常先生很是欢喜他在旁边，如今却一刻也不想见到他似的。

陈子庚应了一声，不过出了院子并没有去寻阿姐，而是躲在角落里，看到先生扬起头向许先生的院子里走去。

年幼的陈子庚眼睛一亮，似懂非懂，他作为先生的关门弟子，这是不是也要与先生学？

……

谢良辰已经想到过年时会有人前来，于是提前在熟药所收拾出了一间屋子。

陈家村周围四个村子都来了人，孙阿爷是来人里面年纪最长的，笑着先开口说话：“多亏了良辰，我们才跟着一起卖药材、卖毛织物，明年良辰还要帮大家一起种药材，这份恩情我们都记住了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69033742"  chaptername="第一百五十五章  心意">加入书签</a>
</div>
