
系统的提示让赢侈一惊，脑子更是飞快地转动起来了。

死皮赖脸的留在咸阳王宫？或者在咸阳附近找个地儿躲起来？

不！

留下来才是最危险的，必须要尽快离开咸阳。

走得越远越好。

至少要等到这场争斗结束。

华阳夫人已经生出了杀心，吕不韦或许也会落井下石。

秦国最强的两股势力都希望他死...

【请宿主尽快选择，倒计时6，5，4，3...】

“我选C！”

眼瞅着倒计时要结束了，赢侈连忙在心底喊道。他并非情急之下胡乱选择，而是经过了仔细思考的。

不一定要选择最好的。

但一定得选择最需要的。

A选项留在咸阳，奖励复制粘贴秒学技能，但是赢侈现在就是个普通人，连一丝内力都没有。

哪怕学遍了天人阴阳三家的所有技能又有什么用？

没蓝怎么放技能？

B选项留在咸阳附近，奖励回蓝回血，在战斗方面堪称无解，只要不被秒，怎么都输不掉。

然而B选项和A选项都有着同样的问题。

那就是没有内力，怎么战斗？

撸起袖子冲上去平A么？

C选项的奖励看似是最差的，实际上却是赢侈此刻最需要的。

远离咸阳的确是上上之选，而且系统已经替他安排好了路线，道家或者阴阳家！

无论是道家还是阴阳家在诸子百家中都是非常强大的存在。

确定了选项之后。

一张标注了路线的地图，以及一颗晶莹剔透的小药丸便出现在了系统空间中。

赢侈毫不迟疑的将小还丹取出来塞进了口中。

顿时间，一股诡异的力量在身体里游走，自动走遍了奇经八脉，运转大小周天。

丹田之处一丝发丝般细小的内力。

他真切的感受到了！

无中生有！

“可惜只有一颗，要是来个万儿八千颗的话...”

就算一颗只提升一天的修为，一万颗那也是三十年的修为了！

到那时候还不是踩着八字步，在七国的天下横着走？

……

话说回来，虽然赢侈已经决定要远离咸阳，前往道家或者阴阳家了。

但是怎么安全抵达才是关键。

用脚指头想都知道路上肯定有华阳夫人安排的杀手。

要是吕不韦再插一手的话...

等等！

吕不韦可是一个商人。

“奇货可居...或许并非没有转机。”赢侈心中有了定计，翻身上车。

他吩咐道，“去相府。”

“是！”

当赢侈乘车离去时，宫门口一名侍卫立即转身往宫内走去。

……

华阳宫。

一位贵妇斜躺在珠帘之后，一位侍女摇着扇子，一位侍女捏着腿。

“他走了？”

“走了，只是...”负责报告的内侍吞吞吐吐。

哐当一声！

茶杯落在了地上，碎了，茶水泼洒了一地。

周围的人齐刷刷的跪下。

那名内侍更是被吓了一跳，连忙说道，“只是马车不是出城，而是往相府去了！”

“相府？吕不韦？”

华阳夫人一愣，语气中不难听出惊奇之色。

过了一会儿，她却是冷冷一笑。

“病急乱投医，竟然智昏的找上了吕不韦，他怕是巴不得你消失呢！”

华阳夫人挥了挥手，内侍恭敬的告退。

……

咸阳，相府。

房中的吕不韦正在看书，突然听到门外的管家传来声音。

“公子侈登门求见。”

公子侈？

吕不韦一开始还没想起来是谁，随后才记起来秦王的幼子，赢侈。

这种时候？

华阳老太婆出手了么？连一个小孩子都容不下，所谓最毒妇人心不过如此！

吕不韦略微思索了一下，便明白了赢侈的来意。

三位公子中最不可能继承王位的一人。

却有继承王位的资格！

匹夫无罪怀璧其罪，一丝威胁也是威胁，只有死人才能真正的令人安心。

“不见！”

吕不韦直接拒绝了与赢侈见面。

因为毫无利益可言。

“公子侈说若是大人不见的话，便让小的带一句话。”管家并未离去，而是恭敬的站在门口。

“什么话？”

吕不韦不在意的问了一句，低头继续翻看着手中的书卷。

“公子侈希望能够跟大人请教商贾之道·奇货可居！”管家如实的说道。

吕不韦的眼眸一凝，他可以说是有史以来最成功的商人。

而奇货可居则是他发家的秘诀。

秦庄襄王还未继承王位前，质于赵，因为秦赵世仇，秦国多次攻打赵国，赵国并不礼遇子楚。

作为秦王的后代，不受重视，被打发来赵国当人质，穷困潦倒，生活困窘。

吕不韦认为子楚就像一件奇货，可以囤积居奇，以待高价售出。

是此吕不韦出钱出力为子楚游说秦国权贵。

最终帮助子楚成为秦庄襄王，成为了权倾天下的吕相，封文信侯！

吕不韦似乎想到了什么，开口说道，“请他到客厅。”

“是。”管家退去。

吕不韦嘴角微微上扬露出一抹笑容，他倒是小看了这位秦王幼子公子侈。

若是赢侈有个十八岁，二十八岁，前来相府说上这么一番话，吕不韦或许会高看对方一眼，但绝对不会相见。

然，赢侈才八岁！

……

相府，客厅。

赢侈被安排在客厅中，茶水已经换了三盏茶，可他一点儿都不着急。

他知道只要那番话传入吕不韦的耳中，吕不韦就一定会见他。

横竖吕不韦只会小亏或者血赚！

作为商人，只要脑子没坑，就不会拒绝这样的生意。

足足等了一个时辰，客厅外才响起了脚步声。

赢侈不卑不亢的站了起来，“吕相。”

“坐吧。”

吕不韦对赢侈的态度很淡，却也没有刻意羞辱，毕竟人都请进来了，他也想看一看赢侈能够怎么打动他。

偌大的咸阳也只有他能够帮助赢侈破局。

“公子侈也懂商贾之道？”吕不韦懒得和赢侈浪费时间，开门见山的问道。

【检测到秦国权相吕不韦的生死命题，请选择...】

【A：舔狗应有尽有，舔就对了！】

【奖励天外飞仙，聚集上洞八仙之神韵而成，如青天白云无瑕无垢。】

【B：不就是商贾之道吗？炎黄三五千年的底蕴，瞎比吹就对了。把吕不韦忽悠瘸了，使其投资咱这只潜力股。】

【奖励万剑归宗，剑术最高境界，一经使出万剑归宗如仆见主，如朝拜到尊神一般。】

【C：开门见山，直击重点，聪明人有聪明人的说话方式。】

【奖励太阳能计算器一个，以及小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

狗系统，又来诱惑老子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70179807"  chaptername="002  奇货可居！">加入书签</a>
</div>
