    “苏远，你怎么现在才回来！我都等很久了！”

    苏远刚打开房门，古明这货就是一嗓子，身后还跟着施蕾和古青古丽三个跟屁虫。

    还好刚才听见敲门声就先把光盘退了出来，要是被这小子看到，还不知道得被他磨叽多久。

    古明炫耀的扬了扬手里的几张碟，“刚租的，绝对好看！”

    揉了揉施蕾还满是汗的小脑袋，让她自己去找慕妍，苏远接过古明手里的VCD光碟。

    《小鬼当家》，《月光宝盒》，还算是有点眼光，选的片确实还不错。

    有3个小孩在，苏远还是选了《小鬼当家》放进VCD机。

    “苏远，童话镇的网页上，我感觉有几个地方修改一下会更好看。”

    慕妍转过头对苏远说话，边给施蕾她们几个小皮猴擦汗。

    “好，我这有设计图，给她们擦完汗我们去看一下吧！”

    几次苏远和唐三岁姚晴她们说工作上的事情，慕妍都是安静的在一旁听着，现在可以让她也发表下意见，苏远还是相当开心的。

    素颜楼慕妍是来过很多次，苏远自己住的这套却是第一次来，当走进苏远的房间看到屋里到处堆着大大小小的盒子，不由有些奇怪。

    “苏远，你放那么多盒子在房间里干嘛啊？”

    “啊，这些啊？”

    苏远带上房门，随意走向一堆盒子。

    一个个把盒子拆开，里面什么都有，要说共同点，那就是都漂亮精致。

    创意相框，水晶球，八音盒，马克杯......

    苏远边拆着盒子边给慕妍解释，“就是看到漂亮的东西就老觉得你可能会喜欢，所以就会买回来，想送给你又一次带不了太多，所以我房间里东西就慢慢多起来了...”

    “啊...”

    慕妍不知道该说什么，不过眼睛亮亮的，两个小梨涡一出来，苏远就知道这丫头心里是开心的。

    “那你这几十个笔记本，几十支笔，是觉得我学习部努力要多记笔记写作业吗？”慕妍好笑的指向苏远拆出来的一摞笔记本和一堆笔，俏皮可爱的模样，真是...

    “不不不，一定别太累，是我自己太贪心，那笔记本封面好看，那些笔吊坠可爱就买多了点...”

    “对了，晚上就可以带点零食回去宿舍放着！”

    苏远刚打开一个柜子，里面就有几个果冻掉了出来。

    看到满满一柜子糖果果冻巧克力，慕妍呆了...

    “这个...好像是有点多了是吧？没事，待会你看你不喜欢的挑出来，外面还有几只小馋猫也可以喂点...”

    “嗯，以后不要给我准备那么多东西的...”

    这丫头好像有点被感动到了，可别让她哭，苏远赶紧从电脑桌下翻出网页设计图怼到慕妍面前。

    “来，女朋友赶紧给指点一下，千万别让我的网站推出来的时候被别人给看了笑话啊！”

    “嗯，我再看一下，网站已经很好看了，就几个地方我觉得可以再改一点点。”

    慕妍把几张图纸摊在桌上，眉头微皱认真思考的样子也还是那么迷人...

    “苏远，你看这里，电脑屏幕是方的，如果我们把图片展示这个框设计成圆的会不会更好看一点呢？”

    “这个聊天工具放在这个角落小了一点，放大一些调到这个位置来，我觉得会显眼很多，在这个照片展示的地方也加一个，前期大家可能更容易看到去下载...”

    “这里的字数太多别人容易忽视，精减一下会更显眼吧？”

    ......

    苏远本来已经很得意自己的设计了，毕竟很多也是参照未来某些网站的思路来的，只是照着慕妍的修改意见想了一下，画面还真的会好很多！这丫头在美术和审美上的天赋还真的是...

    两人一起动笔也是费了很长的时间才把设计页面改完。

    “这几张图纸我要把它裱起来，以后公司大了，就把它放到陈列室，让他们看看慕妍女王有多厉害！”

    慕妍丫头小脸微红，“好...”

    “晚上的时候我都是靠在床头给你发信息，有时候想你了也会爬起来拉开窗帘数星星...”

    “苏远...我，我该回学校了...”

    被动态苏远好不容易大胆一回，慕妍丫头这是有点扛不住啊，看来这丫头也就写信发短信的时候胆子大点...

    看了眼时间，不知不觉间竟然已经九点过半了，苏远也只能匆匆给慕妍装起一袋零食准备送慕妍回去。

    不过，送慕妍丫头回去也好，楼下还有个小惊喜在等着。

    叮嘱了古明在自己回来之前必须带着几个小屁孩消失，苏远带着慕妍下楼。

    当苏远从储物室里推出一辆捷安特的时候，慕妍的脸明显快速的红了几分。

    怕慕妍不敢坐前杠，这辆自行车特意加装了一个后座，苏远等着看这后座什么时候才能拆掉。

    后座的白月光侧着身坐，紧紧的抓着座椅两边的小横杠。

    骑着车，载着她，这是想象期待过很久的画面。

    晚上的风有点凉，穿过街灯，越过行人，伴着头顶的漫天星光。

    用力踩着自行车上了缓坡拐进灯影暗下来的古城墙，慕妍的手小心翼翼的环住了苏远的腰。

    苏远感觉自己已经飘了起来，下意识的哼起歌。

    “我是你闲坐窗前的那棵橡树，我是你初次流泪时手边的书，我是你春夜注视的那段蜡烛，我是你秋天穿上的楚楚衣服...”

    “我要你打开你挂在夏日的窗，我要你牵我的手在午后徜徉，我要你注视我注视你的目光，默默的告诉我初恋的忧伤...”

    “这城市已摊开她孤独的地图，我怎么能找到你等我的地方，我像每个恋爱的孩子一样，在大街上琴弦上寂寞成长...”

    苏远的歌里有淡淡的忧郁，那是曾经单薄的青春...

