    这是楚铭与混沌宇宙意志的第三战。

    也是炎黄众多修士记忆之中，最为惨烈的一战，人与天斗，何等荒唐而又不切实际？

    区区人之力，纵然是一个拥有高深修为的修士又如何，如何能与这掌控万物的无上意志抗衡！

    也正是在那时，苏越成了叛徒。

    楚铭与混沌宇宙一战在所难免，结果可想而知，又败了，依旧是惨败。

    不过，虽是惨败，但混沌宇宙意志却依旧奈何楚铭不得，这无数岁月以来，楚铭除了修炼至外，更是准备了不少保命手段。

    到头来，混沌宇宙意志虽然重伤了楚铭，但却依旧无法将其斩杀。

    楚铭一路逃窜，临走前，还不忘埋下最后一颗棋子。

    也就是李云阳。

    一路上，又结交了不少人。那天地大劫的预言，也正是在那时，在整个混沌宇宙之中流传开来的。

    直到楚铭的气息，消失在混沌宇宙某一处的角落。

    混沌宇宙意志十分肯定，楚铭绝对没有就此身死，但它却无法寻到楚铭的丝毫踪迹仿佛这个人从混沌宇宙之中蒸发了一般。

    完全寻找不到踪迹！

    隐匿起来的楚铭则是以大神通，将自己的本体一分为二，其中一个一直在沉睡，而另一个，则是在万丈门内疗伤悟道。

    接下来，又是无休止的枯坐。

    时间飞速流转，数万仙纪如一日。

    ……

    炎黄。

    李云阳的府邸内。

    “李老，前辈寻到了万丈门旧址，现在有要事处理，特地嘱咐我过来向您求一件事。”

    “何事？”

    李云阳心中略有些激动。

    楚铭要做的事，必然不是小事，说不定还是能惠及整个炎黄的大事！

    自然是要全力配合！

    司徒雪道：“前辈说，要重建万丈门，而万丈门的选址，就在昆仑山！”

    “昆仑山？”

    那可是仙山啊！

    时至今日，他们都没有将昆仑山上的秘密全部破解。

    可想而知，这在上古时代，是怎样的一处圣地。

    想来，也只有这样的仙山，能配得上万丈门了吧。

    “此事我决定了，全力支持前辈！前辈有没有说过，这万丈门要盖成什么样子，大概弄多大？”

    司徒雪摇头道：“他说只要您点头就没问题了，剩下的事情他自会处理好，无须我们操心。”

    “这样吗？”

    想来也是。

    楚铭手段何其厉害，重建万丈门一事，他一人足矣。

    李云阳擅自插手，搞不好还会办砸，好心办坏事，可不是什么善举。

    “既然如此，那我们就静候佳音吧，前辈有没有说过，他什么时候回来？”

    “这倒没有，不过想必时间不会太长。”

    司徒雪不知道的是，楚铭现在正在做梦，做一个他前半生的梦，需要很久很久才能做完的梦。

    至少，没有一个月是不可能出来的。

    接下来，他们能做的就只有一件事，那就是等。

    等楚铭出关。

    ……

    混沌宇宙深处。

    混沌宇宙意志面前，一道人影盘膝坐于虚空之中，与混沌宇宙意志遥遥对立。

    混沌宇宙意志缓缓开口：“星尘子，你与楚铭的两月之期已到，现在的你，可有把握胜过他们之中的任何一人？”

    两月之期已到。

    星尘子伤势已经完全恢复，不仅如此，体内的星光之力，也已经吸收了将近七成。

    此等实力，若是换成其他修士，恐怕是早已招来杀身之祸！

    但，星尘子作为混沌宇宙意志扶持的修士，自然不会被混沌宇宙意志所抹杀，至少，现在还不会。

    星尘子缓缓睁开眼，长出一口气，悠悠道：“要杀叶尘，自然不是问题！”

    这些日子，他早已脱胎换骨。

    哪怕是叶尘的成长再快，能快的过自己吗？

    虽不知上次一战时，叶尘的修为为何能增长的如此之夸张，但同样的事，绝不会发生第二次了！

    这一次，星尘子绝不会给叶尘任何还手的机会。

    他要的，是一击必杀！

    “为了以防万一，我再赐予你一物。”

    语罢。

    混沌宇宙意志摊开手。

    在其手中，是一块骨头，一块散发着奇异光泽的骨头。

    这骨头上，没有任何一种力量的波动，但即便是如今的星尘子，依旧会为这块骨头而感到惊异。

    “这……这是……”

    “这是至尊骨！纵观整个混沌宇宙，拥有此等体质的，无数岁月以来，也只有一人而已，而这块骨头，便是从他体内取出的。”

    这一块至尊骨，无疑就是楚铭体内的。

    那些外界修士所言的逆天体质，最强者也不过只能堪堪助人达到道境千重而已，后面的路，依旧要自己一步一步的走。

    但拥有这至尊骨的则不同。

    拥有它，就拥有无限的可能！因为他的主人，是命中注定要成为这混沌宇宙的主宰的，也就是说，谁得到它，就意味着谁会成为这混沌宇宙之中的最强者。

    这是天命所归！

    听闻此言，星尘子不由得重重咽下口水。

    此等至宝，若是得之，莫说是区区一个叶尘，只要给自己足够的时间，那楚铭也好，眼前的混沌宇宙意志也好，还不都被自己踩在脚下！

    星尘子试探性的问道：“这等至宝，你甘心就这么交给我？”

    “给你又何妨？你我既然是合作关系，我自然要拿出些诚意来，区区一块至尊骨，我还是给得起的。”

    “那我就在此谢过了！”

    星尘子也不客气，一把抓住眼前的至尊骨，开始将其炼化。

    要说让出这至尊骨，混沌宇宙意志不心疼那是不可能的，当初从楚铭体内取出这至尊骨，混沌宇宙意志本就是打算自己炼化的。

    但这至尊骨，毕竟不是混沌宇宙意志自己的东西。

    哪怕是炼化之后在短期内能有不少裨益，但长远来说，绝对不是什么好事，反而还会成为自己的隐患。

    所以，这东西，混沌宇宙意志便将其留到了现在。

    这东西，就算是给了星尘子，他也不担心对方会超越自己，甚至弑杀自己。

    至尊骨的拥有着成为天地至尊是天命所归，但混沌宇宙意志自己，就是天命！

    何须恐惧？

    说是天地至尊，也不过只是区区一介人族而已。

