    “天阳公好力气，自家兄弟，以后多多走动。”帷幕门口，盘蛮双手涂抹了药膏，裹了纱布，装模作样的，学着那些读书人的模样，朝着卢仚叉手行了一礼。

    他朝着卢仚一阵挤眉弄眼：“稍后，我这做哥哥的，有一份心意送上。南蛮荒僻，没啥好东西，天阳公不要嫌弃就是。”

    卢仚笑而不语，朝着盘蛮拱了拱手。

    南蛮州，还是有好东西的。

    其他不说，就南蛮州起码有一百条江河冠以‘金沙’之名，就知道那地方的特产了。

    荒僻？

    南蛮州哪里是什么荒僻之地？

    除了民风野蛮了一些，彪悍了一些，凶残了一些，狠戾了一些，南蛮州完全可以用地大物博、人烟繁茂、物产丰茂、富得流油来形容嘛。

    一份心意，卢仚肯定是不会嫌弃的。

    锦缎帷幕圈起了大概亩许大小的地盘，帷幕里，四个角落设了大火盆，热力升腾，一点儿寒气都没有。

    帷幕正中，地上铺了老大一块油布，上面放了白马坊的堪舆图。

    地图绘制得极其细致，尤其是帷幕南边这一片小山，哪一个山头上有几座林苑，每一座林苑都属于哪一户人家，哪一户人家背后有那些靠山关系等，全都标注得清清楚楚。

    在堪舆图旁，放着七八个蒲团。

    卢仚刚刚走进帷幕，就看到正中蒲团上，一名盘坐在地上，身高都将近六尺，一旦站起来，身高妥妥当当过丈，而且骨架子极大，却又极瘦的光头男子。

    光头男子头皮刮得锃亮，几乎可以当做镜子倒映出人影来。

    他盘坐在蒲团上，周身气息潜而不发，却给卢仚一种莫名的危险感，甚至比上个月在白家后院，同时应对三大鬼祟时的危险感更大。

    光头男子枯瘦异常，长得平平常常的脸上，唯有一对眼睛极其有神——他的眼珠带着一丝淡淡的蜜蜡色泽，让人一见就印象深刻。

    “这位是释恶师兄。”卢旲很是随意的朝着光头大汉指了指：“我入了宗门，释恶师兄和我是同一个师尊的师兄弟，我有大半的功夫，倒是释恶师兄代师传授。你，称呼师伯，也行。”

    卢旲向卢仚看了一眼。

    卢仚上前两步，从善如流，向释恶躬身行了一礼：“小子卢仚，见过释恶师伯。”

    正盯着堪舆图看的释恶抬起头来，眸子里闪过一抹金灿灿的幽光，枯瘦的面皮上露出一丝笑容：“天阳公卢仚，好，好，好……可惜了，刚才听你和盘蛮动手的动静，你似乎修成了卢氏的碣石功？”

    卢仚眯了眯眼睛。

    无量归墟体，可以说是沧海劲、惊涛手、碣石功三门功法融合后的进阶版。当然，无量归墟体的层次，远非这三门功法能相提并论的。

    但是催动无量归墟体和人交手，外表的特征的确有点像是那三门功法的结合。

    “是，我在秘史监，得了泾阳卢氏的传承石碑。”卢仚微笑道：“连泾阳卢氏本家，都好些年没人修炼成功的碣石功，我侥幸入门了。”

    释恶看了卢旲一眼，摇了摇头：“晚了一步，碣石功极其霸道，一旦入手，不修炼到圆满境界，是不能更改功法的了。”

    叹了口气，释恶淡然道：“暂时，委屈天阳公做本门的外门弟子罢，等他将碣石功修成大成，更改了后续进阶功法，再收入内门也不晚。”

    卢仚心里打了个咯噔。

    释恶和卢旲的这番话，有点意思。

    他看着释恶，笑道：“释恶师伯，您所谓的这宗门是？”

    释恶和尚笑而不语，低头，继续看着那堪舆图发呆。

    卢旲‘呵呵’笑着，轻抚长须，悠然道：“还记得，上个月，在皇城南门，我对你说过的那件事情么？”

    ‘长生’？卢仚脑子里转过念头。

    盘蛮站在卢仚身边，用肩膀轻轻撞了撞卢仚的胳膊：“天阳公，师尊和师叔，就是天恩公，都是大金刚寺内门真传弟子。”

    “大金刚寺，是大胤佛门三宗三寺三禅林之一，号称斗战第一，乃大胤佛宗护法宗门。”

    卢仚眉头一挑，他心头无数念头滚动，却带着笑说道：“三宗三寺三禅林？我大胤坐拥九州之地，不提其他，就镐京城内，起码就有数千座寺庙。”

    释恶抬起头来，淡然道：“尽是一些不得真法的野狐禅，旁门左道，不值一提。我等佛宗真传出世，这些寺庙所属，要么虔心归附，为我等驱使，要么，就此灰灰了吧。”

    “我大金刚寺，乃佛门护法，不仅对外抵御邪魔，对内，更是清扫异端。”

    两颗眸子缓缓变成了琥珀一样的淡金色，释恶周身释放出让人窒息的恐怖气息：“你所谓的，镐京城内的数千家寺庙，就和祖州，以及其他各州的数以十万计的大小寺庙一样，尽是我佛门异端。”

    卢仚怔怔的看着释恶。

    这话说得真是霸道无比，其他地方卢仚不知道，就说安乐坊，就有一家清凉院，这是大胤立鼎建国之时就有的寺庙，传承了将近两千年的古寺。

    在释恶口中，这清凉院也是佛门异端，是要么归顺，要么灰灰的存在喽？

    卢旲拍了拍卢仚的肩膀，淡然道：“此中关碍，你日后就清楚了。天地大变就在眼前，你先入我大金刚寺外门，这就是未来安身立命的根本。”

    “今日叫你过来，是有正经事和你说。”

    卢仚向卢旲点点头：“伯父只管说就是，加入大金刚寺外门？既然伯父是大金刚寺弟子，要我加入，自然没多大问题。”

    先是鬼祟出现，然后是大金刚寺出世。

    卢仚隐隐察觉，所谓的天地大变，或许牵扯着这一方世界更深层的秘密。

    独善其身固然是好。

    但是如果能够加入一方大势力，让其为自己遮风避雨，难道就不好么？

    卢仚看了看站在身边的盘蛮，这厮居然也是大金刚寺弟子？呵呵，下次如果白露上门斩牵挂，让盘蛮带着人出面战鬼，不也是蛮有意思的么？

    “三万年前，这一片山林，是我大金刚寺在镐京的外院所在。”卢旲蹲在堪舆图旁，手指在一片小山上划过：“大金刚寺出世，按照主持和几位长老之意，要重建镐京外院，地点，自然就要在当年的原址上。”

    卢仚挑了挑眉头，他一眼扫过去，这一片翠峰长有七八十里，宽有十几里，此刻山林中有数百处林苑，尽是白马坊的豪商所有。

    看那些林苑旁标注的信息，这些豪商当中，很多人都和大丞相府下方的六部官员有牵扯。

    甚至，好些豪商的家族中，有子弟是国子监的学生，甚至本身就已经是职位不低的官员。

    “若是买下这些林苑？”卢仚提出了自己的建议。

    “这些人家，不缺钱。”卢旲皱眉道：“好些林苑，是他们祖传的产业，豪门大户，爱惜脸面，他们不可能作出出售祖产的事情来。”

    “这，地契？”卢仚想到了一个极其靠谱的法子：“三万年前，这里既然是大金刚寺的外院，那么……”

    “地契倒是有，就在大金刚寺本院，而且保存完好。”释恶一脸抽抽的看着卢仚：“但是三万年前，那时还是大卫天朝一统天下，拿大卫天朝签发的地契，来大胤武朝索要山林，怕是，没人肯认账。”

    卢仚抿了抿嘴。

    是这个道理，三万年前，前朝衙门签发的地契，你拿来找大胤的衙门打官司，想要拿回这片山林，搞不好会被治一个前朝余孽、图谋造反的罪名。

    “总不能逼着人家给我们迁地，这些文教官儿牵一发而动全身，招惹一个就是招惹了一大群。这件事情，从根子上来说，我们有理，但是如果计较起来，天下人，不会有人觉得咱们有道理。”

    卢仚背着手，看着堪舆图，叹了一口气。

    释恶也不断摇头：“若是本门鼎盛之时，强占了，也就强占了。些许蝼蚁，反掌可灭。但是如今，宗门实力正是最低谷的时候，这等雷霆手段，有心无力哪！”

    卢仚就看了看释恶。

    听着话，就知道，这大金刚寺，不是啥正经、善良的宗门。

    “所以，就是哥哥我派用场的时候了。”盘蛮拍了拍卢仚的肩膀：“我会找这些大户人家的子弟撕扯，趁他们各种聚会的功夫，和他们发生纠纷，然后，我会挨一顿毒打。”

    “我被揍了，就有劳天阳公出面，找他们的家长算账。”

    “满镐京城的人都知道，我们这些诸侯质子，招惹不得……我可以把自己的伤弄得严重点，逼着他们将这些林苑出让给我们就行。”

    “这些家伙，平日里就喜欢拉帮结派的各种聚会，我跑过去和他们撕扯，挨上三五十顿毒打，这事情也就差不离了。”

    卢仚愕然看着盘蛮。

    这主意，好得很啊！

    虽然是有点昧良心，但是这的确是好主意，很有实操性。

    “那么，其实世子您一个人，就足以完成这件事情，何须我出面？”卢仚不解的看着释恶和卢旲。

    “给你个机会，给宗门建立功勋。”卢旲瞪了卢仚一眼：“否则，我大金刚寺在佛门中何等尊贵，真法从不轻传，更不要说，在未来的天地大变中，给你谋一份好处！”

    卢仚看着卢旲，沉吟了一阵，笑着点了点头：“也是，没有功劳，宗门何必给我好处？那么，这件事情，只要世子演得像模像样一点，我去请天子圣旨，就以保护诸侯质子的名义出面，保证这一片山林，最后都会落入我们手中。”

    一旁释恶微笑点头：“如此，甚好！”

    释恶右手一翻，一块淡金色巴掌大小的令牌就飞向了卢仚。

    卢仚接过令牌一看，满是莲花纹的令牌上，已经刻好了‘大金刚寺外门弟子卢仚’的字样，显然，叫他卢仚来这里，释恶和卢旲早就有了成算。

    卢仚点点头，沉声道：“既然如此，这件事情，让我想个法子，一次性解决，不要拖拖拉拉的零敲碎打，反而弄出纰漏来。”

