    大乾朝，皇城，养心殿西暖阁内。

    一身杏黄龙袍的大乾皇帝崇明帝安坐在软塌之上，手里拿着奏折，眼圈有些乌青。

    殿内侍立的宫人内监们，一个个屏住呼吸，大气也不敢喘一声，静悄悄的。

    忽地，一名内侍轻声地走了进来。

    侍立在一旁，身着大红坐蟒龙衣的内侍大太监高贤忙噤声上前，两人耳语几句，高贤便将那内侍打发下去。

    随后回至原位，神情犹豫，正思量着该不该禀告，他从潜邸便伺候崇明帝，最了解崇明帝的脾性，在崇明帝处理政务之时，最厌恶别人打扰，即便是他的心腹，除非是有紧急的事，若不然，少不得一番责罚。

    而那内侍禀报的不过小事尔，等着崇明帝处理完奏章，再禀报也不迟。

    “高贤，出了什么事。”

    软塌上的崇明帝在内侍进来之时便已察觉，此时头也没抬，低声问道。

    大太监高贤忙回道：“主子，前锋营千总贾蕴在殿外求见。”

    “哦....让他进来吧。”崇明帝吩咐道，神色如常。

    “是.....”高贤躬身应道，随即轻声离开。

    殿外站着一个身着绿色犀牛补服的青年，青年黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，气势不凡。

    此人正是贾蕴，乃是前锋营千总，正六品，此时他神情复杂地看着巍峨的宫殿，他本因立功，被兵部受赏，忽被崇明帝召见，实属突然，不由地考虑起自个一个小小的千总，为何会被皇帝召见，难道是因为自个是宁国公府的子嗣？

    宁国公府，姓贾，此方世界便是红楼世界。

    贾蕴原是一名普通的蓝星人，无缘无故便穿越至红楼世界。

    红楼世界，贾蕴不甚了解，只是晓得一些“风花雪月”之事，以及贾府“白茫茫一片”的落寞下场，至于朝堂大势，一概不知。

    而贾藴的身份可不低，宁国公府三品爵威烈将军贾珍之子。

    整部红楼梦，贾藴记得，贾珍只有一个儿子，那便是贾蓉，可不知怎的，突然蹦出个贾藴。

    倒也是，贾珍阅女无数，怎会只有一个子嗣，若是身子不行，难以生育，那贾蓉又如何解释？

    或是古代生产之难，子嗣难以成长罢了。

    拿贾藴作例，原本贾藴夭折，谁曾想，现代灵魂取而代之.......

    本来有这等尊贵的身份亦是好事，若是凭借自己的身份，说不得澄清寰宇，带着贾府走上另一条道路也说不准。

    可贾藴的生母是戏子，戏子等同于娼妓，是为下九流。

    世人分为三六九等，一流帝王相、二流官军将、三流绅贾商、四流派教帮、五流工塾匠、六流医地农、七流巫乞奴、八流盗骗抢、九流耍艺娼。

    且有“上中下”之分，艺娼本就为末流，再加上个上下级之分，毫无地位可言。

    子以母贵，贾蕴便是个庶子。

    嫡与庶就像云和泥。

    嫡子在家中的地位和对财产的继承权不容置疑，大到爵位，小到财物，嫡子拥有绝对的继承权。

    而庶子能继承多少财产，完全取决于父亲的宠爱程度，并且只要家里的长辈还在，庶子一般是不能够分家的，只能活在嫡子的阴影之中。

    所以很多世家大族的庶子才会选择出去流浪，或者从军，或者成为游侠，总之不想在家里仰人鼻息，想要闯出自己的一番天地。

    若是庶子也就罢了，好歹也是国公府正经的公子，吃穿不愁才是。

    可贾藴的生母，在贾藴出生之时血崩而亡，没有母亲照料，更易被人所欺凌。

    而父亲贾珍，呵呵……贾珍什么品性？原著中，贾蓉是贾珍唯一的儿子，贾珍尚且没有关心、没有疼爱，反而常常对他恶语相向、拳脚相加，就算在下人面前也丝毫不会给贾蓉留下脸面。

    对待贾蓉尚且如此，贾藴自是好不到哪里去，吃穿难足。

    贾蕴年幼之时，便想着前世小说套路，走科举之路，官居一品，名扬天下，为此不惜忍受贾珍这等暴戾父亲的羞辱啐骂，潜心苦读。

    及至十四岁，因童试失利，又忍受不住贾珍的苛虐，便怒气反抗，追着贾珍一路，将宁国公府闹个人仰马翻。

    为何贾蕴难忍其害，却不逃离？

    盖因大乾朝律令：“凡人员远离所居地百里之外，都需由当地衙门发放“路引”，若无“路引”或与之不符者，依律治罪。”

    得不到“路引”，贾蕴便是逃离，那也无济于事.....

    大闹一场的贾蕴被那些个小厮擒获，贾珍怒从心起，这个时代，父亲如何训子都不为过，便是打死儿子，那也无罪。

    若是子对父不敬便是大罪过，何况贾蕴此等行为，天理难容。

    此事惊动贾母，贾蕴当面毫无顾忌地怒斥自家父亲如何不为人父，如何苛待庶子，已然将生死置之度外。

    瞧着贾珍要打死贾蕴，贾母便上前制止，倒不是怜弱惜贫，觉得贾蕴可怜。

    忤逆不孝，贾母也甚是厌恶，大乾朝，父母以忤逆、不孝之类的理由杀子，不会被追究，世道如何，由此可见一般。

    只是此事不宜闹大，国公府出了个不孝的子孙，传出去让别人笑话，加之宁国公府长房一脉子嗣凋零，贾母便作主，命下人严守口风，一个字也不许外传的同时，将奄奄一息的贾蕴拉去边关苦寒之地参军，是生是死，皆由天定……

    念及此处，贾蕴不由一阵唏嘘，若不是边关战事起，贾蕴立功受赏，也得不到千总的职位，更是一辈子也回不到京城……

    正当此时，贾蕴见殿门处走出一个身着红色蟒袍的内侍，心里一惊，晓得对方地位不低，忙上前恭敬道：“见过公公。”

    别小瞧这些内侍，地位可不低，所谓“宰相门前七品官”，何况皇宫门前。

    这些个内侍都是皇帝身边的人，别说贾蕴一个小小的千总，便是朝廷重臣，也得客气些。”

    毕竟谁也不想得罪皇帝身边的人，若是他们告些黑状，皇帝信了，他们的日子也不好过。

    当然，直臣可不怕内侍。

    高贤倒也没摆出一副颐高气使的模样，不过也没个和气，一脸淡色，算是中规中矩罢，只见他对着贾蕴语气淡然地说道：“贾千总，陛下召见，随本总管来。”

    话罢，高贤迈步朝着殿内走去，一句废话都不曾说。

    贾蕴心中并无不满，也没有不满的资格，迈着脚步赶忙跟了上去。

    思忖片刻，贾蕴肉疼地从怀里掏出一锭大大银裸子，悄摸摸地递了上去，恭敬道：“公公，来的匆忙，小小意思，不成敬意，还望公公笑纳。”

    高贤不着痕迹地收下，颠了颠份量，他们这些内侍常收这种好处，手法自然精确，高贤一估摸，就晓得有个二十两左右，眼中露出一副不屑的神情，不过苍蝇在小也是肉，总好过没有不是？

    别瞧高贤是个大总管，可始终都是个内侍，这些个内侍身体残缺，心思自然摆在其他的方面，而贪财便是其中之一。

    一般来说，内侍在入宫之前家境都十分贫困，但凡有些积蓄都不会自残身体入宫，所以自己有了银子，难免会接济家里。

    内侍们不断敛财，也希望赎回自己丢失的东西，然后在他们死后成为葬身品。不然会因为六根不全，不男不女而不被阎王收容。

    最为主要的便是钱财成为内侍人生唯一乐趣。内侍文化水平不高，又不能行男女之事，故只有将精神娱乐寄托于钱财与权势上，或许只有如此方能证明自己活着的意义吧。

    虽说眼前内侍不是一般的内侍，收的好处也是成千上百，不缺钱财，可大总管也是从小内侍一步一步爬上来的，以前养的那些个习惯改不回来。

    贾蕴给的少，可是个懂规矩的人，这银子不光是规矩，也是尊敬他们这些个内侍的态度，极易满足他们的虚荣心不是？

    贾蕴见对方收了下来，心里也是缓了一口气，就怕对方瞧不上，甩脸子给贾蕴看。

    倒不是贾蕴小气，实在是这二十两银子已是全部身家，他虽是个正六品的武将，一年的俸禄也就六十两，况且身处边陲之地，又出生入死，得空了自是肆意享受，这花费也就多了，以至于贾蕴的身家所剩无几也。

    “公公，末将不曾进过皇宫，也不晓得宫中是何规矩，劳烦公公提点一二。”

    宫中的规矩，贾蕴不知晓，恐冒犯圣颜，糊里糊涂便被治罪，那才是冤死了，使了银子，好歹晓得规矩，总不能白给。

    高贤既然收下银子，这些个小事还是会提点一二，于是高贤一边朝前走，一边提点道：“觐见陛下，不可直视圣颜、不可大声喧哗、不可……”

    贾蕴仔细聆听，一处都不能落下，待听完后，贾蕴恭敬道：“多谢公公提点。”

    “嗯……”高贤轻应一声，旋即便不再理会贾蕴，说了这么多，对得起那二十两银子了。

    见对方不再言语，贾蕴也识趣地没有多问，只是肉疼自个花了这么“大”的代价，对方也没个好脸色……

    皇宫重地，贾蕴可没心思打量，低着头跟着在高贤，没一会便行至养心殿西暖阁....

