    第311章成了众矢之的

    叶眉一愣，不可置信道：“你说什么，我还要跟她道歉？”

    “自然是要道歉的。”

    陆时寒声音还是很轻很淡，清冷的眸子里却氤氲着寒气，半眯着眼眸时，眼尾透出几分狠厉：“小婶冤枉了人，还不打算道歉么？”

    叶眉一脸难以置信的神色。

    要她去跟那个野丫头道歉？

    凭什么！

    她可是陆家的二夫人。

    明明就是那个野丫头出言不逊在先。

    而且她那一巴掌，也没真的打下去。

    她凭什么道歉，她才不要道歉。

    让这一屋子的人都看着她跟这个野丫头道歉，那她陆家二夫人的面子以后还往哪里搁。

    “爸刚才那样谁看了都会担心。我是质疑她了，可是我也是因为担心爸的身体！”叶眉不肯道歉，她梗着脖子道，“我没做错什么，我为什么要道歉。”

    陆时寒冷眸骤缩，眼里寒意加深。

    叶眉对上他冷厉的目光，一哆嗦，心里便控制不住的生出了惧意。

    “小眉，你是应该给秦小姐道个歉。”陆行风看清了屋内的局势，开口劝道，“你刚刚的确是冤枉了秦小姐了。”

    “老二媳妇，你赶紧给小恩人道歉！”陆老爷子也是声色俱厉道，“你再如何担心，也不能平白无故冤枉人。没有小恩人，我现在能有这个机会躺在这跟你们说话？！”

    叶眉不可置信的看向她的丈夫，又缓缓转过头看向眉眼冷厉的陆时寒和陆老爷子。

    就连陈老几人，也是皱眉看着她，仿佛对她颇为不满的样子。

    一时间，她仿佛成了众矢之的。

    所有人，都向着一个外人，逼着她跟一个外人道歉。

    她咬紧唇，满腔的委屈和不甘，眼眶一点一点红了。

    “秦小姐，对不起，刚才是我错怪你了！”

    哽咽着说完这句话后，叶眉仿佛遭受了极大的羞辱，捂着脸呜咽着转身跑出去了。

    “爸，我去看看小眉。”陆行风见状，也马上跟了出去。

    秦烟漠然的看着两人一前一后跑出了屋内。

    “烟烟啊，你别生气，老二媳妇也不是成心的，她就是太担心我了。关系则乱嘛，她不是有意针对你的。我已经说过她了，她以后会注意分寸的。”陆老爷子看着脸色依旧冷淡的秦烟，像是哄自己的小孙女一样的哄着。

    称呼也是不知不觉的改了，听起来多了几分亲昵。

    “你如果不想再看到小婶，下次你给爷爷治疗时，她不会在场了。”陆时寒神色依旧清冷，准备一会儿就传话下去，近期不允许叶眉再来陆宅这边。

    免得秦烟和她又碰头。

    又惹得他的小朋友不高兴。

    他今天跟秦烟表明了自己的心意后，她已经在疏离他了，叶眉这一闹，只怕她对他这个陆家人的意见便更多了。

    “不必，不会再有下一次了。”秦烟脸上没什么表情，乌黑的眸子里一片冷寂之色，声音很轻，却极为清晰的说道，“今天是最后一次针灸。陆老现在恢复的不错，也不需要再进行第三次针灸了。”

    (本章完)

