    “否则，我引咎辞职！”乔箐一字一顿。

    所有人都这么看着她。

    完全是肉眼都能够看到的沉着冷静，还有霸气！

    “口出狂言，谁都会！”在一片震惊中，王为冷哼，“我们凭什么浪费时间让你在这里胡乱非为？凭什么要把我们辛辛苦苦经营的企业拿给你来这么儿戏？别说营业额翻一倍，占有率提升，拿下MUK的合同我都觉得是你在异想天开，简直笑话！”

    “这就是为什么这么多年来，乔氏企业一直止步不前的原因吗？”乔箐反问。

    王为脸色更难看了，“你什么意思？！”

    “从来不接受新鲜的事物！永远选择的都是一条按部就班的轨迹！以前在乔氏还有市场，大家相信老牌效应的时候这条路可行，但现在，随着信息化的发展，人们对事物接受度的包容性火速增长，甚至在面对我们乔氏企业市场份额营业额每况愈下的今天，王总裁还这么保守陈旧，乔氏的未来还有希望吗？”

    “乔箐！”王为被乔箐讽刺，拍着桌子一下站了起来，“你别以为你是乔家的人就可以在这里为所欲为！”

    “我从没觉得我是乔家人就可以为所欲为，相反，因为是乔家人，在乔氏企业上，我有不可推卸的责任，所以我才想着要改变，改变乔氏经营的传统模式，寻找更适合大众更容易被人接受的经营方式。”乔箐对着王为，毫不胆怯，依旧气场十足。

    “对，我承认乔是现在的经营确实已经落后，跟不上潮流，我们也想着往这方面转型。”王为依旧火气很大，“但是你，一个黄毛丫头，带着私生子，连口碑都不好，你有什么本事儿值得我们把大任交给你！”

    “1个月、2个月的时间对你们而言，就这么难以接受？”乔箐质问。

    “职场从来都不会做浪费时间的事情，这是对我们乔氏将近上万的员工不负责任！”

    “说得这么冠冕堂皇，那么请问王总裁，你现在已经有转性的计划了吗？现在乔氏已经开始往这么方面在发展吗？”

    “我们已经在启动转性项目，不出所料，半年时间会有一个极大的改变！”

    “半年？”乔箐嘴角勾了一下。

    王为脸色很难看。

    在乔氏资深多年，居然在会上被一个黄毛丫头给怼得有些下不了台。

    “我说了我只需要2个月，而你需要半年。这难道还不叫浪费时间？”乔箐对视着王为。

    “我的半年是有规划的，而不是你随口乱说的。2个月，2个月你可以让一个企业彻底转性获得收益，你当我们是傻子吗？你说什么大话我们都信！”

    “如果我达到了呢？”乔箐眉头微扬。

    “我名字倒着写。”

    “所以王总裁是答应了？”

    王为一怔，“你少在这里给我下套，我不会答应。”

    “王总裁怕是真的担心自己名字倒着写……”

    “乔箐，你够了！”王为气得咬牙切齿。

    “其实对我而言，担任不担任市场总监的位置，一点都不重要。”乔箐突然说道。

    王为气得发抖。

    这个黄毛丫头是存心和他作对是不是？！

    刚刚这么咄咄逼人此刻又突然退步。

    乔箐说，“我说过，我能够理解各位领导的顾虑，当然，这份顾虑也确实让我深感，乔氏企业为什么不能转型的原因……”

    “乔箐，注意言辞。”乔锦鸿招呼着她。

    乔箐点头，在这样的场合还是会给乔锦鸿面子，“我不要市场总监的位置，我只需要企业给我一个项目组，组员由我自己挑选，目的很简单，拿下MUK的独家合作权从而让我们乔氏企业往线上营销进行转性。如此一来，我就只是抽调出来一小小部分人做一个项目攻坚，不会影响到企业的所有运营。这样，王总裁，各位总裁还有意见吗？”

    都已经说道这个地步了。

    如果还拒绝，就真的是在故意为难了。

    何其开口道，“那要是你没有拿下MUK的独家合作权？”

    “我随时走人。”乔箐很坚决，“但是，如果我拿下来了呢？”

    乔锦鸿直接开口，“市场总监的位置留给你，我相信其他人也不会再有意见。”

    “好。”乔箐一口答应。

    王为终究心里还是有些不舒坦，他阴阳怪气的说道，“这乔家人还是向着自己人，一把岁数了，还让20多岁的小丫头在公司乱搞，要不是真的在乔氏这么多年，我都想另谋出路了。”

    乔锦鸿脸色一下就变了。

    在乔氏，说他是执行总经理，除了董事长乔正伟也就是他的职权最大，但因为各方面能力不足，每每都被其他各部门的高级总裁给压制，很多时候甚至都不给他面子，让他很难下台阶。

    “王总。”乔箐很严肃，“作为乔氏企业的资深总裁，且握有乔氏企业的股份兼董事成员，说这种话，会不会有点太伤大雅了。你刚刚也说了，作为乔家人，乔氏企业让自己的子女进来培养无可厚非，但现在你却毫无理由的排斥，你这是在故意针对我？还是针对我乔家？”

    “你乱说什么，我只是站在企业的立场上！”

    “请问我的出现，伤害到了企业哪点利益？”乔箐质问王为。

    王为被怼得有些哑然。

    “而据我了解，王总不也是把自己侄子招进了乔氏企业，在综合部后勤管理室担任主管吗？我似乎还听说，王总的侄子有一次还闹出来一点小事故，说是手脚不干净，但因为王总的面子，所以没做处罚……”乔箐声音故意抬高了些，“不知道这种切切实实影响到了企业利益的事情，王总是怎么能够做到心胸宽广接受的？”

    “你……”王为气得脸红脖子粗。

    从没想过有一天会当众被这么难看。

    “行了！”乔锦鸿声音很大，威严十足，“堂堂的总经理会议，搞得像菜市场买菜，还有点样子没有！”

    乔箐和王为以及所有人都安静了。

    乔锦鸿说道，“什么都不说了，从现在开始，乔箐成立自己的攻坚项目组，人员由你自己挑选，其他高层也不要再有意见，一旦乔箐项目失败，她就回到我乔家再也不踏入乔氏一步，但乔箐如果成功，市场总监的位置属于她，不可厚非！”

    王为憋着一口怒气，此刻也不再多说了。

    “今天的会议到此结束，散会！”乔锦鸿搁下一句话，大步离开。

    乔箐嘴角一笑。

    达成所愿，就是这么简单！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始加更了，大家就不意思意思留个言支持一下吗？

    ┭┮﹏┭┮

    一个人写文好孤独的。

