    凤挽歌无语凝噎，果然他就不该对姬无绝抱有太高的期望，这家伙就不会有正常的时候。

    “不是说有很多人在调查吗？还在这里浪费时间做什么？赶紧前面带路，我可不想到手的钱被别人给抢走了。”

    “走吧。”

    姬无绝好像永远都不会生凤挽歌的气一样，就算凤挽歌对他又是利用又是出言不逊的，永远都是一副依着凤挽歌的样子。有些时候就连凤挽歌自己都会混稀姬无绝对她的感情。

    凤挽歌跟着姬无绝来到京都郊外的玉手观音庙。

    这个观音庙很简单，里面的陈设一览无余，除了一个观音像，就连庙顶都是开了天光的，坐岸上摆着一些贡品，不过该脏的地方还是脏的。

    凤挽歌打量了一圈后，啧啧的摇头。

    “看来他的这些信徒们也不都是知恩图报之辈，得了他的恩惠的，却舍不得花点钱为他修缮一下这座观音庙，连这些贡品都是最普通的。”

    姬无绝被凤挽歌这个样子给取悦了，这个女人就像是上天送给他的礼物不管他怎么看，怎么顺眼，真是越看越喜欢。

    忽然听到有人往这边走来，他闪身过去抱着凤挽歌跳上房梁，所有动作一气呵成的仿佛在这之前练习了很多遍。

    凤挽歌皱眉看向姬无绝，不知道姬无绝突然这样是为了什么。

    姬无绝冲她做了一个禁声的手势，示意她往下看。

    这时候观音庙走进来两个年轻人其中一个紧张兮兮的拖着另外一个，来之后就不住的四处打量，不过他并没有抬头。

    如果他抬头的话就能看到房梁坐着一男一女，正饶有兴致的盯着他们两人。

    “二蛋这个方法真的有用吗？”

    被叫做二蛋的那个男子一脸信誓旦旦，“自然是有用的，那天我就是在这里一跪三叩首后，当天晚上我的房间里就出现了一枚‘梦境丹’，你看我现在的已经是五阶灵师了，不久的将来，我一定也能成为灵宗灵帝的。”

    那个男子迟疑了一下，最后选择相信二蛋，咬了咬牙跪在观音像面前磕了三个响头，然后许愿。

    凤挽歌和姬无绝在上面围观了整个过程，表示十分的不理解。

    她见过不少的信徒，想要求得他们的神明，谁不是三跪九叩，各种许诺，怎么到这里就这么简单？

    她看向姬无绝，想要从他那里得到不一样的答案，可惜姬无绝点了点，打破了她的那一点侥幸。

    看来这背后之人所图谋的东西应该不是表面上的物质东西。

    那两个人许完愿之后就走了，凤挽歌和姬无绝悄悄的跟了上去，她想要看看那个丹药究竟是怎样神不知鬼不觉的出现在别人的房间里的。

    他们跟着那两人一起回到了他们的村落，悄悄的躲在暗处观察着周围的一举一动，一直到了深夜。

    整夜过去，凤挽歌为了不让自己错过任何一个细节一整晚都没有闭眼，结果还是一点都没有发现，但是在天亮的时候感觉到了一阵灵力波动，她赶紧追了过去，就看到昨天还只是一个普通人的那个男子现在已经变成一个二阶灵师了。

    凤挽歌看了一眼姬无绝，昨晚自己一直都没有合过眼，确定没有看到任何人接近过那个屋子，但是这个人还是拿到了梦境丹，不会是有什么自己遗漏了的地方吧？

    姬无绝摇了摇头，“你的这个方法我之前就试过了，我也没有看到任何靠近的人或者东西。”

    这个家伙一早就知道了会是这种结果，居然还带着自己在这里守了一晚？

    凤挽歌胸口的火气噌噌噌的往上冒，“你就是故意的吧？”

    姬无绝退了两步，拉开两人之间的距离，“我觉得要你亲自见过了，你才会相信呢！”

    “……”

    凤挽歌深吸一口气，又呼出一口气，告诉自己冷静冷静，一定要冷静，打不过眼前这个狗男人。

    “你觉得对方会是用什么手段把丹药送过去的？能够瞒得过我不稀奇，但是连你都没有察觉到吗？”

    她现在不过是六阶灵帝，实力比他高的人肯定有很多，想要避开他的耳目也有可能，但是姬无绝那可是将近满级的灵神尊，难道还有人能在他的眼皮子底下做手脚？

    她这么问多少有些鄙视姬无绝，姬无绝也知道凤挽歌这么问是为了什么，不过他一点都不生气，反而笑得很开心。

    “我没有感觉到任何的灵力波动，甚至都没有感觉到有人靠近，所以我也很想知道对方究竟是用的什么手段。”

    凤挽歌愣了一下，对方究竟是用的什么手段，居然能够连姬无绝都没有察觉？

    既然不能从别人身上得到消息，那她就只能自己去创造机会了。

    “姬无绝，你那里有没有可以改变容貌和压制修为的东西，我倒要看看对方究竟想要做什么？”

    “你想要做什么？”姬无绝问凤挽歌，他觉得凤挽歌在想着什么馊主意。

    “我要把修为压下去，改变容貌，然后去看看这个玉手观音怎么实现我的祈求。”强烈的求知欲，让她特别想知道对方究竟是用的什么办法做到的？

    姬无绝想也没想的就直接拒绝了，“想也不要想。”

    他好不容易才把人弄回来了，原本的打算是要好好的保护起来，怎么可能让凤挽歌以身相许。

    “拒绝的那么干脆，做什么？我只是想要弄清楚原理而已，要是不快点弄清楚对方是怎么做到的，那么这个局势只会越来越扩大，一旦这些服用了梦境的人出现问题那将是大批量的，到时候你没有办法跟皇帝交代吧。”

    姬无绝不屑的冷哼一声，“你觉得我会在意皇室的那群人？”

    “你不是和人有约定要保护好北夏国吗？如此大面积的出现这些问题，你就一点多不管吗？”凤挽歌纳闷的看着姬无绝。

    这家伙之前跟自己说有约定的时候，那个神情那么认真，难道都是假的？

    “我高兴的时候自然遵守约定，没有谁可以强迫我做我不喜欢的事情。”

