    大周永德八年五月初五，入仕二十多年的宰相林元达，收到了家中长辈过世的噩耗，林相悲痛欲绝，当即上书朝廷辞官，准备回老家奔丧。

    太极宫的皇帝陛下，听到了这个消息之后，微微色变，连忙让大太监周振，把林相请到了太极宫，亲自出面挽留这位大周相国。

    太极宫里，天子身着一身紫色常服，亲自把跪在自己面前的林简扶了起来。

    此时的皇帝陛下，已经三十多岁，两鬓有了些许白发，他看着眼前两鬓斑白的林简，重重的叹了口气。

    “老师，如今朝廷正是用人之际，曹相几次上书，说要增补宰相入政事堂理事，这个当口…”

    “您如何能够弃朝廷于不顾…”

    林简面色平静，微微低头道：“陛下，臣…臣职已尽，这些年来也算是替朝廷尽心尽力，如今家中伯父过世，臣……不得不回乡奔丧。”

    元达公深深低头，开口道：“陛下，臣家中父辈，只剩伯父一人了，臣幼年读书的时候，也得了不少伯父的资助，如今他老人家撒手人寰，臣若不回乡，便…”

    “便枉读圣贤之书了。”

    天子亲自拉着林简，在殿中的一个椅子上坐了下来，然后他让周振也搬了把椅子，坐在了林简对面，这位天子叹了口气，低声道：“林师…便让家中的两个儿子回乡就是，您…再留在京城里，帮一帮朕。”

    天子看向林简，眼睛有些微红：“这些年若非老师，朕一个人无论如何也是没有办法支撑到现在的，西川这几年时间，林师一日老过一日，朕都是看在眼里的。”

    说到这里，皇帝陛下压低了声音，开口道：“老师您在西川主持政事堂，吃了那么多苦，如今回了长安，没有道理就要把政事堂让给…让给曹松。”

    天子眯了眯眼睛，声音有些沙哑。

    “朝廷最困苦的时候，他倒在床上一病不起，如今朝廷刚刚恢复，他又活蹦乱跳了，林师一走，他还能重新主持政事堂，这天底下，哪里有这样的好事？”

    “再说了，他在长安住了这几年，谁知道有没有暗中投降伪燕！”

    听到皇帝这番话，林简微微皱眉，然后低头道：“陛下…曹相当年，的确是生了重病，如今长安能恢复成这个样子，他也出了不少力气，朝廷想要政令通畅，就要君相相宜，您……万不能作如此想。”

    天子微微摇头，没有说话。

    老实说，他的确有些信不过曹松，倒不是因为曹松前几年面对范阳军的时候病倒了，而是因为在他回归长安之前，曹松是被那三个节度使请出山，主持长安事务的！

    在他回到长安之前，曹松已经跟那三个节度使一起打理长安大半年了！

    这么长时间的接触，难免会让人怀疑，这些人有没有珠胎暗结。

    李煦叹了口气，伸手拉着林简的衣袖，声音有些低沉。

    “老师，朝廷现在…百废待兴，朕身边…几无可用之人，您…暂且放一放小家，顾一顾大家罢…”

    这个时候，皇帝陛下无论如何，也是要留下林简的。

    因为林简这个人，骨子里还是忠君的，更重要的是，三位节度使当中的平卢节度使，是他的侄儿！

    有林简在，林昭在面对皇权的时候就要有所顾忌，最起码不能像王甫那样，完全不把朝廷看在眼里。

    而且此时的朝廷，也的确需要林简，林简在朝廷一天，政事堂就是他在主持，林简如果走了，以目前朝廷上文官资历，政事堂只能是曹松主持，而这个曹相的心思，皇帝实在是有些拿捏不透。

    元达公微微低眉，看了看皇帝拉着自己的手，又抬头看了皇帝几眼，微微摇头：“陛下…朝廷诸事，应当朝廷上下诸位臣工共为，非是一人两人可以做完的，臣这几年……”

    林简深呼吸了一口气，开口道：“已经有些乏了，再留在长安，恐年命不久，陛下念在臣二十余年朝乾夕惕的份上，放臣回乡奔丧罢…”

    听到林简这番话，皇帝愣了愣，然后放开了拉着林简的手，抬头看了看自己的老师，自嘲一笑：“林师非要走，朕也是留不住你的。”

    皇帝陛下意兴阑珊的回到了自己的位置上，看着这位头发斑白的帝师，叹息道：“老师准备什么时候走？”

    “就这两天。”

    林简低头道：“长安…距离越州不近，臣要尽早赶回越州去，最起码要给老人家烧些纸钱。”

    天子低着头，思考了许久，然后抬头看向林简，问道：“那林师您……什么时候回长安？”

    他问出这个问题之后，不等林简回答，便又问道：“年底之前，应该能回长安罢？”

    林简沉默片刻，低着头说道：“陛下……臣…准备辞官告老了。”

    天子直接从椅子上站了起来，定定的看着林简。

    “林…林师您…今年还未满五十罢？”

    “过了年便五十了。”

    林简默默起身，跪在地上：“臣虽然年纪不大，但是为官却早，几十年宦海沉浮，已经精疲力竭，伏乞陛下，念在臣二十多年兢兢业业的份上，允臣致仕还乡。”

    说罢，他对着天子深深叩首。

    天子站在台阶上，看着阶下跪着的老师，沉默了许久。

    “是…越国公逼您致仕的？”

    听到皇帝这句话，林简愕然抬头，看了看皇帝，然后再一次低头。

    “陛下…臣致仕告老，一来因为伯父病逝，回家奔丧，二来因为几十年官场，让臣身心俱疲，此臣…一人之决定，与旁人无干。”

    说罢，他再一次低头，跪了下来。

    天子默默的看着跪在地上林简，突然心中生出一股烦躁。

    “罢了罢了，要走就都走罢！”

    他坐回了自己的位置上，只觉得心烦意乱。

    “都走了干净，反正这长安城里，也不剩几个周臣了！”

    听到皇帝这句话，跪在地上的林简微微叹了口气，然后低头谢恩。

    “臣…多谢陛下。”

    说罢，这位林相默默起身，躬身后退。

    皇帝抬头，看向林简，声音微微有些颤抖。

    “老师。”

    林简止步，微微低头：“陛下有何吩咐…”

    天子咽了口口水，声音中带着颤音：“武功县城里的事情，与朕无关…”

    “朕从来没有害老师的念头…”

    林简愣了愣，然后低下头：“老臣从未觉得，那件事与陛下有关，陛下心性不坏，做不出……那种事情。”

    说到这里，林简躬身低头：“老臣，告退了…”

    他一步一步后退，然后退出了太极宫，默默转身，缓步离开。

    等他走远之后，殿后才慢慢走出来一个跛子，跛子抬头看了看心情低落的天子，又看了看远去的林简，深呼吸了一口气。

    “林师离京，一定是林三干的…”

