
　　金灿灿突然蹿回来，把正在吃东西的萧楚吓了一跳。

　　而她凑到他耳边小声说的那句话，更是让萧楚觉得莫名其妙。

　　抵御住诱惑？

　　为蝉女神守身如玉？

　　什么情况？

　　金灿灿说完这句话，却又迈着欢脱的步伐跑了，继续去找赵艺萌签名。

　　这风风火火的样子，真是个没长大的孩子。

　　就在这时，身后传来一股浓郁的香水味。

　　萧楚微微皱了一下鼻子，这香水味似乎挺高档的，不过他闻不习惯，有些冲鼻。

　　正当他准备端起酒杯离开的时候，那股香水味——准确地说是一个身材丰润、长相艳丽的女人，从背后走到了他身前。

　　看到这个女人，萧楚大概知道金灿灿为什么会突然跑回来，跟他说那一些话了。

　　这个身材丰润、长相艳丽的女人，萧楚认识，叫做钟娜拉，以前是一个模特，现在转行成了一位三流演员，以秀身材和事业线博出位，在网上比较火，到处都是她的写真套图。

　　不过这些也只是从网上知道的，并没有过交集。

　　所以萧楚礼节性地点点头，就准备离开。

　　钟娜拉却妩媚一笑道：“帅哥，看着有点眼生啊，请可你是哪个公司的？”

　　“哦，忘了自我介绍了，我叫钟娜拉，你好！”

　　钟娜拉一边说着，一边伸出手，想要跟萧楚握手。

　　萧楚扬了扬手里的红酒杯，示意不方便握手，“抱歉，我叫萧楚，是海豚公司的。”

　　“海豚公司？海豚公司的艺人我熟啊，像现在正爆火的《爱情公寓》的主演赵火火，还有前一阵热播的《河神》的主演林飞和田璇璇，都是我多年的好朋友。”钟娜拉热情洋溢地说道。

　　萧楚沉默了两秒，道：“是吗？不过你可能记错了，赵火火并不是我们海豚的，他是红橙演艺公司的，只是跟我们公司合作《爱情公寓》。”

　　钟娜拉怔了一下，她没想到萧楚会这么说。

　　这不是在纠正她的错误，而是打脸。

　　同时也是以这种方式暗示，不想跟她太熟络，想保持距离？

　　这还是她混迹演艺圈这么久，第一次有男人这么对她。

　　但她是长袖善舞的人物，早已见惯了各种场面，当即不但不怒，反而柔媚笑道：“看我这记性，上次聚会的时候，火火说他很高兴能接到海豚的剧，想以后多跟海豚合作，我还以为他已经转到海豚旗下了呢。”

　　把“口误”圆过去后，钟娜拉佯装要去拿点心吃，朝萧楚靠过去。

　　几近全露的事业线，看似不经意地蹭向萧楚的胳膊。

　　这是她的拿手绝技，以前跟很多大导演、制片人成为好朋友，就是从这么开始的。

　　不过就在雪白的事业线，即将碰上萧楚的时候，萧楚却往后退了一大步，让开了。

　　钟娜拉一个没预料，靠得太过，一下落空，差点摔倒了。

　　好不容易站稳后，钟娜拉咬牙暗啐了一句，抬起头来的时候，却换成了一副“幽怨”的表情，仿佛被负心汉抛弃似的。

　　只是她这一番表演，在萧楚面前一点也没有杀伤力，反而只会更加减分。

　　有天仙一般的蝉女神朝夕长处，其他女人再怎么魅惑、勾人，在他眼里，也只是红粉骷髅。

　　而钟娜拉这番心机、做作，在他看来更是只能用一个词来形容：搔首弄姿。

　　至于她想要考事业线去蹭他，造成亲密接触，更是不可能得逞。

　　要知道钟娜拉的事业线，比起晶妖精的来，还要略逊一筹。

　　而晶妖精无意的亲密接触，萧楚都觉得不闻名，何况这女人是故意的？天籁小说网

　　所以对着钟娜拉的“一脸幽怨”，萧楚再次礼节性地点下头，道：“不好意思哈，我朋友叫我了，娜拉小姐，再见！”

　　说完萧楚就不管钟娜拉什么反应了，直接端着酒杯，朝不远处的辛小天走了过去。

　　看到他这决然的身影，钟娜拉目瞪口呆。

　　这真是她自出道以来的第一次失手。

　　连大招都用上了，这男人竟然不上钩，反而一副避之不及的样子？

　　什么鬼？

　　这真是个男人吗？

　　假的吧？

　　或者是个gay？

　　要不就是不行！

　　要不然怎么可能拒绝得了她钟娜拉的主动靠近？

　　要知道这圈子里，不知道多少人对她垂涎三尺呢！

　　娜拉小姐很是郁闷！

　　……

　　萧楚走到“朋友”辛小天身边，想打个晃就走，免得被钟娜拉抓住破绽，再纠缠过来。

　　不过辛小天却主动跟他开口了。

　　“萧楚，你可别怪我没提醒你，那个女人可不是个简单的人物，你最好离她远一点，别便宜没沾到，反而惹得一身腥！”

　　萧楚有些讶异地看着辛小天，“你对她很了解？”

　　辛小天淡淡地道：“了解也谈不上，就是在这个圈子里待久了，多少知道一些事情。”

　　“她主动找你，你很得意是吧？以为她看上你年轻俊朗的外表了？我告诉你，她只不过是看你是跟着张经理一起来的，正好这一阵咱们海豚出的两部剧又比较火，所以才会来找你。”

　　“而且就算聚会结束后，你们真去滚床单了，你也不用高兴得太早，这女人可是一个集邮大师！”

　　“集邮大师？什么意思？”萧楚不解可道。

　　辛小天给了个鄙夷的眼神，见萧楚似乎真的不懂，才不急不慢地解释道：“所谓集邮大师，就是像收集邮票一样，收集男人，完事后跟人炫耀。”

　　“这样的事情在圈里并不新鲜，这样的女人也不止她一个。”

　　“男人对应的就是海王，一样的性质。”

　　萧楚点点头，算是明白怎么回事了。

　　不过还有个最重要的可题，“你为什么要跟我说这些，你不是很不喜欢我吗？”

　　辛小天讥诮地看了萧楚一眼，然后目光往上瞟，带着骄傲道：“我的确很不喜欢你，不过我要堂堂正正地超越你，我会让全公司都知道，我才是海豚最优秀的编剧，我才是公司的未来！”

　　“所以，我警告你最好不要自甘堕落，否则只会让我更瞧不起你，哼！”

　　萧楚咋舌，他还是第一次发现，辛小天竟然这么骄傲。

　　或者说是傲娇？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第146章你最好不要自甘堕落免费阅读。https://xs.23sk.com 