    “洪大帅，我奉皇爷旨意，前来给大人提供宝物。”

    “啊？可是那日陛下所说的对讲机？”

    洪承畴突然想起来，陛下本来说好的要给他一个可以传音至少二十里以上的神器，结果到走都没给他。

    “正是，这是对讲机，这是中继站，中继站需要配套发电机使用，所以需要马车运送，一定不要让它被搞坏了。

    这是千里传音器，可以实时将任何你写的文字，传给皇爷，他同样需要充电，每次油量报警，你就用这个通知陛下，皇爷就会让发电机的油重新补充。”

    在王承恩的讲解和说明书解释下，洪承畴大致了解了东西的用处，尤其是发电机，这玩意需要持续发电，就要用柴油发电机。

    而柴油是消耗品，所以崇祯就会使用系统进行补充，每次发电机电量报警就是油量不足百分之二十了，这时候崇祯就会补充百分之七十的油，确保不会冲爆。

    “天下间竟有此等军国神器，天佑大明，天佑大明啊！如此若是前线有任何动作，皆可直接让陛下知晓了。”

    “高起潜，你过来。”

    王承恩不管洪承畴抱着长波无线电一个劲的抚摸，冲一旁的高起潜喊道。

    “王公公，您叫下官什么吩咐？”

    “陛下说了，此次作战，若是你有任何与洪将军意见不同的地方，都要与洪大帅发送无线电，让皇爷定夺，听到没有？”

    “是是是，您放心，以前是没有皇爷的旨意，现在有了直接和皇爷禀告的机会，我肯定会以皇爷所命为准。”

    王承恩哼唧一声，现在他掌管御马监，相当于就是天下监军的头子，随便替皇爷教训下这个皇爷信任老人，他还是很有资格的。

    “多谢王公公，本官路上再研究这些东西，山长水阔，王公公，后会有期！”

    “后会有期。”

    王承恩冲洪承畴摆摆手，在原地看洪承畴和接手了发电机的亲兵们，逐渐远离城门。

    京师城中，随着朝中关于锦州局势的消息传出，各大商贾也在运动。

    正在家中修养的孔连理，看着手中的字条，从凳子上弹了起来。

    “锦州打起来了？皇帝还让人把各饷司的粮食都送到宁远去？还说要派人购买粮食？”

    “是的老爷，按照姜御史的说法，朝中虽然不反对，但因为粮草问题，同样不支持驰援锦州的。”

    一连三个问句，让传信的小厮都感觉这个老爷是不是有毛病，白纸黑字的你自己不会看？

    “真是天助我们发财啊，既然皇帝要买粮，咱们肯定要好好的卖一下了啊！

    总不能皇帝需要粮草的时候，整个京师却没人能卖粮吧，咱们可得为皇帝好好操心一下？

    去，把范记，还有乔记，这些京师以及整个北直隶的粮商都叫过来，就说有大买卖商议。

    然后再给宫里和户部，还有锦衣卫都打点一下，看看陛下准备派哪些人购粮。”

    “啊？老爷，现在锦衣卫和宫里不太对劲，和我们和合作的人都下狱好几个了，新的那些人，吃的比以前可多多了。”

    “吃的多不怕，这次，咱们就让崇祯好好的买买粮食！让整个北直隶都知道，粮食都被崇祯买走了！”

    孔练理摸着胡子，一脸阴恻恻的笑着，他的心中，已经有了太多的想法。

    ...

    新加坡，陈烨收到崇祯的消息后，没有任何的心情变化。

    毕竟按照预设，松锦之战也一定会开打，所以没什么好慌乱的，更何况崇祯梭哈失败，死的也是崇祯，影响不到他。

    不过想想要是崇祯没了，自己安排的那么多也就白费了，最主要的是，谁会嫌钱多啊！

    正想着，电话就又响了起来，这两天陈烨各种订货，确认交易细节和款项的电话也是越来越多。

    “陈先生，您定的粮食已经送到了新加坡，正在您指定的港口等待排队卸货。”

    “太感谢了，晚上请所有船员下船吧，我请大家好好上岸吃一顿，我把位置发给你，你把人数确认下。”

    “那可太好了，我这就给他们说。”

    同样挂了电话，陈烨先是和码头边上的酒店电话定好餐，又发消息让船老大一定要让所有人下船，少一个人都是看不起他。

    在得到了船长的肯定答复后，这才松了口气，向崇祯发消息报喜。

    『陈烨：告诉你一个好消息。』

    『崇祯：店主给朕发的每一条消息，都是好消息。』

    陈烨看着崇祯的回信，突然感觉到了一阵的油腻，崇祯，这是吃错药了？

    乾清宫，崇祯拿着手机，笑容满面的看着一份回复语录。

    “朕如此回复，怎么看都赏心悦目啊，赏心悦目！”

    『陈烨：我定的粮食已经到了，大米十万石，面粉二十万石，干玉米五十万石。

    这些粮食，混合野菜和地方能吃的东西，可以保证一百万人吃八十天。

    我还在继续给你定，总之，大明的军粮危机，算是没了！』

    『崇祯：...』

    『陈烨：什么？』

    正在翻看手机的崇祯，看着陈烨的数字都吃了一惊。

    要知道这可是八十万石精细粮食，不是那些凑数的军粮或者救灾的麦麸，而且现在正好在准备粮草。

    “怎么回啊？这里没有合适的啊？这些喜欢，爱一类的词语，要是发出去，会被店主打死的吧？”

    崇祯看了半天找不到合适的，生凑了一段。

    『崇祯：你是风儿，我是沙，在我需要的时候，店主你就让天空下了一粒米，于是大明有了八十万石粮食。』

    『陈烨..yue...』

    晚上，陈烨在酒店招待船上的海员，确认所有海员都到达之后，陈烨一边给每个人灌酒，一边尝试将船上的粮食物资传进橱窗。

    “奇怪，集装箱居然不能被拉进来，也是，箱子只是载体，呃，船上有监控提示是否屏蔽？还有人在船上是否搞晕？”

    继续灌海员们，然后向船长说了自己已经找人搬卸货物。

    刚一说，船长脸色就不好看了，因为这意味着拆卸货物途中他的误工费没了。

    拆卸的活计本来是他们做的，但没办法，别人想尽快卸货他也没办法。

    第二天，船长看着一夜之间被清空的大船，和留在船上的空箱子，陷入沉思。

