    协议签署之后，德川下令各地大名按照属地人口多寡，进贡年轻劳工。

    有违抗者，德川亲自带领武士前往征讨。

    扶桑各地一下乱战四起。

    希望息事宁人者便老老实实供奉劳工。

    不愿从自己属地进贡的便去其他大名处掠夺。

    两百多个大名各自征伐，扶桑平稳向上的发展势头顿时急转直下，向着深渊滑去。

    战乱之时，或失地, 或逃难的民众极多。聚集在江户附近的劳工越来越多。

    数量渐渐超过百万！

    即便以江户的富庶，也快要被这些人掏空了积蓄。

    而且人一多，各种问题便接踵而来。

    住宿，伙食，饮水，卫生, 治安各种乱七八糟的事情，将整个江户变成一个庞大的难民营。

    别说风景了，连快干净的地方都找不到, 看一眼都糟心。

    伊丽莎白这半年来学习汉语，三天打鱼两天晒网的总算入了门，可以进行一些口语交流。

    然后果断扔在一边。

    想起来时就抱起本《唐诗三百首》摇头晃脑，晃的晕了就出门闲逛。

    这天她在江户城中逛了一圈，回来后一脸劫后余生的表情。

    “我从来没有想象过，人太多之后居然会那么可怕！”

    “看到什么了？说出来听听。”

    林恩有些好笑，向来精力充沛，元气满满的，也不知看到了什么会让她这么萎靡起来。

    伊丽莎白脸色难看得说着：“人啊，好多好多的人！他们什么都不做，就只是趟在地上等饭吃。”

    “肮脏，懒惰，不知羞耻，很多人连衣服都不穿！”

    也不知想起了什么，她的脸色猛的通红，嘴里嘟囔着：

    “那种无数人不穿衣服的可怕场景，我一辈子都不想再见了！”

    林恩看她这副羞耻到差点冒热气的样子差点笑出声。已经知道她看到什么了。

    江户内外的人越来越多，各地大名将人送来之后便撒手不管。

    德川家也不想管, 但他们不敢。只能在林恩接走这些人之前先这么养着。

    这些被送来的人本就是些没有受过任何教育的贫民，现在见到什么都不用做就有饭吃，便有很多人选择颓废。

    只要饿不死就躺平不动，有些人不够吃便将身上的物品卖掉换钱，没有随身物品的就卖衣服。

    有一个人这么做就会有人跟随，当不穿衣服的人多了，穿衣服的就成了另类。

    所以大片大片的人光着身子也不是什么稀奇的事。

    只是那个场景，

    几万，甚至几十万人不穿衣服，白花花的肉体到处走动！

    想一想确实会让人做噩梦……

    “但是那么多人，我们的船装得下吗？”

    伊丽莎白问出一个很多人都关心的问题。

    现在江户城内外聚集的人越来越多，可林恩丝毫没有停止的打算。

    他们的船队出发时有一千多艘，一路停靠，折损，到现在还有八百多艘。

    抛开三百多艘战舰，真正能用来拉人的也就五百艘不到。

    就算不考虑船的大小和长时间航行的补给和卫生条件，每船按五百人算，最多能装下二十五万人。

    这已经是个极其庞大的数字。但是现在等在外面的人数最少一百二十万, 还在越来越多。

    早就超出他们的运输能力。

    德川一直不敢问, 洛汗这里则根本没人就不关心。

    他们的舰队分成两部分, 一部分留在江户，另一部分则去接收“四国岛”。还可以将船队上带的人安置在这里。

    那些汉人将在四国岛住下，生根，成为扶桑列岛中的洛汗国土。

    像只钉子一样，不断放血的同时，也将扶桑牢牢钉在这里。

    不止如此，他还计划将虾夷地（北海道）占下。这样一南一北，两面夹击，扶桑就永远翻不起浪花。只能源源不断的为洛汗的建设流血。

    至于这次聚集起来人数太多的问题，林恩想了一下，拍拍手站了起来。

    “走，我们去看看！”

    伊丽莎白连连摇头，“不，我不去！”

    那种白花花一片，不停蠕动的场景，她再也不像见到了！

    “你确定吗？”林恩眯起眼睛，笑眯眯问道。

    难道有好戏看？伊丽莎白犹豫起来，

    看林恩的样子，去了一定会发生有趣的事情。

    但到底是看热闹重要？还是免做噩梦重要呢？

    那还用得着犹豫？

    伊丽莎白眼珠一转，马上把手伸了出来。

    “走吧！”

    林恩拉着伊丽莎白走出江户本丸御殿，殿外的卫兵们紧紧跟随。

    德川吉八闻讯匆忙赶来，面前叩拜，但林恩理也不理径直向前。德川匆忙起身，垂手低头跟在后面，恭敬无比。

    现在的德川家，失去了大批武士后，又失去了在民间的威望。各地大名也多有不服。他只有紧紧抱上洛汗大腿这一条路可走。

    只要有洛汗的支持，德川家依然是扶桑最强大的幕府，扶桑依然会在德川家掌控之下。

    至于那些合约？明明是天皇签署的，自己只是执行而已。

    民间的怨气在他的刻意引导下也会更多的集中在京都。

    万一有一天，在有需要的时候，他甚至可以靠着“推翻天皇”而从新获得声望。

    ……

    一行人越聚越多，浩浩荡荡走上了江户的城墙。

    看着外面一望无际，又混乱无比的“安置营地”。

    “这里有多少人了？”林恩问道。

    德川吉八一个激灵，赶紧上前回到：“陛下，到昨天为止，统计的人数大约为一百四十万人。如果不够，还有劳工正在路上。”

    “差不多了，这次就如此吧。”林恩的话让德川暗松了口气。突然间供应这么多人的食物，真的快让他撑不住了。

    下一次，一定要让那些大名自带米粮，还要交管理税。

    林恩转头看向身边卫兵，“通知下去，舰队三天后启航。”

    “陛下！”德川赶紧跪倒在地，犹豫着说道：“江户的港口太小了，三天的时间，劳工恐怖无法完成登船。”

    林恩冷声说道：“三天时间是为了舰队补给，可不是为了让劳工登船。”

    “那这些召集来的劳工怎么办？”德川忍不住惊骇出声。

