    

    已经定好的服装被半路抢走，容灵怎么也没想到，这样的事情居然会发生在她自己的身上。

    眼看着电影的媒体见面会举行在即，但容灵这边却还不知道要穿什么，这可是急坏了琼姐和邢小菲。

    为了能再争取到另一家品牌商赞助服装，琼姐和邢小菲等人连夜开始联系各种品牌方。

    但在时尚圈混的人都明白，想要在这么短的时间内，要到一个码数和款式都合适的衣服简直太难了。

    就在容灵对此毫无头绪，已经开始惴惴不安时，阿七在这个节骨眼跳了出来！

    只是，容灵完全没想到，这一次的任务地点，竟然是……

    “什么？前往梅秀坊？！我没听错吧？！是梅秀坊？！”

    容灵听了阿七交代的新任务地点，整个人惊到嘴巴都合不起来。

    要知道，梅秀坊可是国内刺绣的顶级作坊，在这里出来的绣品大多是工艺品，常年在国外展览供人参观欣赏。

    放眼现如今国内的所有非富即贵，能穿上梅秀坊所制衣物的却屈指可数。

    毕竟，梅秀坊的每一件作品都是经过好几层人工的筛选，最后才会推到市场。

    而且，想要穿上梅秀坊的绣品，必须有符合绣品的气质才可以，只有人和绣品相辅相成，才能将绣品的美展现的淋漓尽致。

    就是这样一个对绣品如此精益求精的作坊，居然成了容灵的任务地点，这也的确有些太出乎意料。

    容灵完全不敢相信，所以，她再一次用意念向阿七确认！

    但得到的答案，却更加让容灵意外。

    【没错，主人，这次的任务地点就是梅秀坊。时候不早了，主人快些出发吧】

    “喂！阿七，你先别走啊，我还有话问你！喂！”

    容灵话还没说话，但随着“哔”的一声响，阿七又一次继续返回后台待机去了。

    已经有了之前几次的经验，容灵知道，就算她再喊阿七也不会再出来。

    于是，索性她也不问了，直接以有了品牌商赞助消息为由，告知了琼姐。

    然后，马不停蹄的离开酒店，前往这个传说中的梅秀坊。

    梅秀坊位于A市的市郊，是梅家白手起家，历历代代一点点祖传下来的手艺。

    现任坊主梅英是梅秀坊第五代传人，自她接手后，梅秀坊又加入了许多潮流元素。

    绣品上不仅保留了传统手艺，还增加了年轻人喜欢的服装款式，将现代美和古典美相结合，让梅秀坊的绣品有了新的生命。

    梅秀坊的绣品以梅花图案为绝，每一朵梅花从花瓣到花蕊，细到每一根线都充满灵气。

    不论是手法还是构图，都堪称精品，如今国内的手工刺绣界还没有人能绣出超越梅秀坊的梅花。

    那粉红色的花朵，配上金线勾边，让人一眼看去，就像是一朵梅花正在白布之上开放，栩栩如生。

    容灵虽来自大景朝，但她也对梅秀坊并不陌生。

    透过原主的记忆，容灵知道原本裴安娜曾想高价购买梅秀坊的刺绣长裙，可不论给多么高的价位，最终却还是被梅英拒绝。

    就因为这件事，裴安娜整整闹了一天的情绪，又是摔又是砸的，但还是拿梅秀坊一点办法也没有。

    所以，当容灵坐车到达梅秀坊门外时，她心里竟有一种忐忑，她在暗自猜想，这个就连裴安娜都搞不定的梅秀坊，到底会给她怎样的任务？

    带着这种疑惑，容灵抬起脚步，慢慢向前，推开了那扇刷着红漆的大门。

    容灵沿着梅秀坊的石板路一点点向庭院中走，因为绣坊是中式的装修风格，所以，她身处其中，仿佛有种回到大景朝的熟悉感。

    绕过庭院里的小池塘，容灵来到后院，这院中的绣娘步履匆匆，看样子应该是在忙活着什么。

    就在容灵还在寻找可能性的任务时，突然，一阵训斥声传了过来。

    “这做的是什么？！这东西能吃吗？！明天就是赏梅大会了，你们让我用什么招待客人？！愣着干什么？！快去再请别的师傅！”

    容灵循声望去，只见一个身材高挑，身着淡蓝色绣花修身旗袍的女子，正眼带愤怒的看着身前因因做错事而躬身认错的女子。

    那女子手上还端着一个瓷盘，盘中放置着四块糕点，其中一块还被咬了一个缺口，看样子应该是刚尝过。

    容灵在大景朝时也经常为后宫的娘娘们做糕点，所以，对于盘中糕点的问题，她一眼便看出。

    这糕点皮不够酥脆，根本无法入口即化，一看就是制作师傅的手法欠缺，在和面时力度不够，时间过长导致。

    容灵见那身着旗袍的女人无奈的摆了摆手，那端盘的女子立刻转身离开。

    也正是这不经意的回眸，旗袍女人发现了正在回廊里驻足的容灵。

    “你是谁？怎么在这里？”

    旗袍女人沿着回廊来到容灵面前，她看着容灵陌生的面孔，便询问其身份。

    容灵见女人不认识自己，稍稍有些惊讶。

    不过，这事也属正常，毕竟，不是所有人都关注娱乐圈。

    “你好，我是容灵，我今天来，是有事想找梅坊主。”

    容灵礼貌的说明来意，她这么晚到这里来，除了任务以外，确实是有事相求。

    那女人听了容灵的自我介绍，也是很直白的回道：“我就是梅英，不管你找我何事，请三天后再来，眼下我绣坊内很忙，没空接待，请离开吧。”

    说完，梅英没有再多做停留，直接转身就走。

    可就在容灵还想继续争取时，又一名绣娘步履匆匆的向梅英跑了过来。

    “梅姐，已经打了所有糕点师傅的电话，最快也得明天早上才能赶到。”

    “明天早上？那怎么来得及，我明早的客人就要来了！今天晚上必须要定下糕点！去！接着找人！快去！”

    一年一度的“赏梅大会”是梅秀坊最重要的活动，在这个活动上，会有国内刺绣的手艺大师前来观赏梅秀坊的绣品。

    同时，在大会上还会有各大企业老总前来订货，对绣品的推广是非常重要的场合。

    每次大会的午宴上，梅秀坊都会为前来的客人们做中式的糕点，而这糕点的要求极高，所以，对糕点师傅的挑选非常严格。

    这一次，原本已经定好的糕点师临时被对家锦绣阁抢走，让梅英一时之间手足无措！

    眼下赏梅大会在即，如何找到一个手艺超群的糕点师成了梅英心里最焦虑的事。

    此时，站在梅英身后的容灵见状便知，阿七给的任务就是帮梅英制作糕点！

    于是，她也没有犹豫，直接上前对梅英信心十足说道：“不必找别人了，这糕点我来做！”

    “你？”

    “对，就是我！”

    容灵自信一笑，已是胜券在握…

