    总的来说，这是个被怪兽入侵，人类为了生存奋起抵抗的未来科幻世界。这里没有奥特曼，没有代表正义的怪兽，只有人类自身研发的机甲猎人。

    而周轩所替代的人，正是这个电影中最为关键的人之一。

    原本他的原身罗利还有个哥哥，但是那个哥哥却在五年前牺牲了。

    2020年2月28日，代号“镰刀头”的三级怪兽出现在阿拉斯加海域。贝克特兄弟罗利·贝克特（查理·汉纳姆饰）和杨希·贝克特驾驶危险流浪者迎击怪兽。

    在这次战斗中，哥哥彦希不幸牺牲，最后由罗利独自一人驾驶几乎报废的危险流浪者返回。

    五年以后，由于怪兽的战斗力不断的增强。PDCC决定召回三代机甲危险流浪者，同时找回失踪5年（实际上是跟着建防御怪兽围墙的工程队去了）的罗利.贝克特担任驾驶。

    最后经过选拔，罗利的新搭档是真子，第一次同步试验中真子（菊地凛子饰）神经元连结失败，险些摧毁基地。

    紧接着四级怪兽“尾立鼠”和“棱背龟”登陆香港，激战中国机甲“暴风赤红”，俄罗斯机甲“切尔诺阿尔法”不幸牺牲，五代机甲“尤里卡突袭者”受到EMP攻击瘫痪，危险流浪者临时出击，逐一击败了入侵的怪兽。

    这一战，除了尤里卡突袭者、危险流浪者以外的机甲全部阵亡。

    香港一战以后，PPDC决定立马实施缺口摧毁作战计划。

    在深海中流浪者巧妙击杀四级怪兽“迅龙”，尤里卡突袭者自爆与四级怪兽“憎恶”同归于尽，同时重伤五级怪兽“毒妇”。最后流浪者穿越缺口，通过自毁成功炸毁虫洞。

    周轩回忆完这些剧情后，无奈的摸了摸下巴暗道。

    “这个世界不简单啊。”

    他从头到尾仔细的看过环太平洋的二部电影，知道那些怪兽其实都是外星人搞的把戏。

    宇宙中有个遥远的星系叫做“Anteverse”星球，那里乌云密布、大地贫瘠、没有河流只有岩层，大气为黄色。

    而“Anteverse”星球的岩层中却生活着一种外星人，叫做“先驱”。“先驱”是一种殖民生物，通过不断侵占其他星球来掠夺资源和扩展“生存空间”繁衍生息。

    先驱掌握着极高的制毒化学和超空间技术，可以通过建立“虫洞”的方式将其他星球与本地进行桥接，从敌人内部渗透攻击。

    它们通过基因工程制造了一种体型庞大、浑身剧毒的生物兵器，并将它们传送到地球上，用于破坏地球和杀死人类。人类依照强度分成不同的等级，并取了名字方便辨识。

    它们拥有极端敌对意识，是作为专门用来入侵其他星球的部队，它们就是KAIJU（开菊兽）。

    关于名称问题，事实上正式名称应是怪兽，一种日本特摄片常出现的生物。但英文中却是Kaiju，而开菊兽就是Kaiju发音的音译。

    虫洞是一条位于关岛附近海底挑战者深渊中的一条地底裂缝，在2013年8月11日出现，链接了地球和开菊兽的老家，它们是从这里面钻出来的。

    挑战者深渊：马里亚纳海沟最深处，深约11000米，是世界上海洋最深的地方，压力是海平面的1100倍。

