    “警视厅里，毛利先生、池先生以前在东京参与案件的调查记录，竟然全都不翼而飞了，”高木涉神色疑惑而沉重，继续低声道，“那些案件调查的副本，是由松本管理官保管，开庭倒是没受什么影响，不过令人意外的是，在昨晚，那些文件又被原封不动地送到了警视厅，而且信封上也没有任何署名……”

    柯南强压下心里的惊讶，“那些调查记录是什么时候不见的？”

    “嗯……好像是……”高木涉回想着，“巴士遭到劫持的那一天。”

    柯南脸色再也绷不住了，变了又变。

    “原本我们还想，是不是毛利先生和池先生参与的案子里，有人心生不满想报复他们，不过最后还是没有调查出结果，我们也在考虑要不要派人去保护他们两个的安全……”高木涉又笑道，“啊，不过也可能是有人恶作剧，总之，如果你在毛利侦探事务所附近，或者池先生身边发现什么可疑的人，一定要记得马上报警哟！”

    不……

    柯南看着高木涉又继续去调查案子，脸色难看地站在原地。

    这不是恶作剧，也不是冲着毛利大叔和池非迟去的……

    大叔和池非迟参与的案件调查记录被偷走，说不定是有人怀疑大叔推理并没有那么强，而是有池非迟影响的缘故，会这么做的人无法锁定。

    但调查记录丢失，是在巴士遭到劫持那一天，而灰原当时在巴士上感受到了组织的人的气息。

    做出这种事的人，很可能是那个组织的人。

    不然调查记录早不失窃、晚不失窃，为什么偏偏在那个时候？那个灰原很可能被那个组织的人看出什么异样来的时候？

    那个组织的黑影在慢慢逼近他们，而又突然将调查记录送还……是威胁！

    几乎就是在告诉他，或者灰原：你们的情况已经被我们掌握得差不多了，我们也接触到你们身边的人了，对吧？如果不想他们出事的话，就乖乖站出来受死！

    这是掐准了要害啊……

    柯南偷偷瞥了瞥那边跟阿笠博士说话的灰原哀。

    那就更不能让灰原那家伙知道了。

    不然以那家伙的性格，搞不好还真会送上门去。

    还有，今天池非迟突然离开，虽然有急事要处理也说得过去，他也没发现池非迟有什么异常情绪……

    “真的……池哥哥的脸色很难看……”那边步美跟元太、光彦低语。

    柯南一愣，连忙走过去，“步美，你说池哥哥脸色很难看？是……什么时候？”

    “就是之前在波洛咖啡厅门口的时候，”步美有些担心道，“我想问问他会不会跟我们一起来调查，抬头就看到他盯着手机，脸色很难看，因为很少有看到池哥哥脸色那么难看的时候……”

    “所以我们就在想，他说出了点事，肯定不是什么小麻烦，”光彦摸着下巴，“不过既然他不愿意跟我们说，那我们问了他也不会说的。”

    元太认可点头，“就是说啊，之后他跟我们说话，我都没发现他脸色有什么不对劲……”

    步美又忍不住声明，“我真的看到了，不会看错的。”

    “可是……”光彦笑着挠头，“商业上的事，我们就算知道，也帮不上什么忙啊……哎？”

    柯南转身跑出门，拿出手机给池非迟打电话，心里忐忑。

    如果遇到什么大麻烦，那也有可能是……

    电话接通。

    “喂？”

    平静得发冷的声音很熟悉，让柯南松了口气，不过，他该怎么跟池非迟解释打电话过去的原因？

    “呃……那个……池哥哥，是我，柯南，我们遇到了一个案子，”柯南快速找了个借口，“你如果不忙的话，有没有兴趣过来调查一下？”

    池非迟：“没兴趣。”

    柯南一噎，好吧，他就知道池非迟这家伙拒绝人从来不留面子，不过又听到那边好像有人走动，“你不在家里吗？”

    “在家，家里换家具，案子你们自己去调查。”

    “好、好的……”

    “嘟……”

    柯南看着手机沉思。

    如果是商业上的麻烦，池非迟的脸色会变得更难看吗？

    至少认识以来，池非迟从来没因为什么商业上的事而脸色难看过。

    就算是THK公司刚成立的时候被阻击，这家伙也早就挖好了坑，想好了反击、破局的对策，还能指出小田切敏也瞎着急的问题。

    从容不迫，游刃有余，好像一切都在掌控中，让人能不知不觉地跟着平静下来。

    怎么想，池非迟都不可能因为商业上的事失态。

    不过也不是不可能，万一出了什么棘手的麻烦事，池非迟露点情绪也有可能，THK公司刚成立那时候的事情，说不定池非迟来的路上也急过了呢？

    至于电话那边的声音，换家具虽然有点奇怪，但他还真摸不准池非迟是不是有这个习惯，又或者突然想换新家具就换了，这也有可能。

    因为池非迟那家伙不缺钱……

    而挂电话快，也是池非迟一贯的风格，不能证明什么。

    “柯南，你在这里干什么啊？”

    门口有三个小脑袋探出来。

    柯南回神，“呃，没什么……”

    算了，先赶紧把这个案子解决掉。

    ……

    调查，推理，演示手法……一通流程下来，天色也暗了下去。

    “那我就先回去了！”

    柯南匆匆出门，路上拨打着毛利侦探事务所的电话。

    池非迟那边摸不透，先不管，不过事务所那边……

    没打通？！

    护田秀男家里，灰原哀若有所思地目送柯南匆匆出门。

    突然跟池非迟去楼下咖啡厅说悄悄话……

    突然跟高木警官说悄悄话……

    突然跑出门打电话，又这么急地跑回去……

    柯南有事瞒着她！

    该不会出什么事了吧？

    跟组织有关的事？

    阿笠博士看向灰原哀，“我看我们……”

    “博士，手机能不能借我一下？我的放在家里没带，”灰原哀一脸淡定，“我问问非迟哥事情有没有处理好。”

    “噢，好！”阿笠博士不疑有他，将手机递给灰原哀。

    灰原哀心里缓了缓，神色凝重地拨号。

    然后……

    很快接通。

    “博士？”

    “非迟哥，是我，”灰原哀心里松了口气，好像没事嘛，“我是想问问，你那边的事解决了吗……还没有？对了，江户川之前跟你在咖啡厅说了什么？八、八卦？……那毛利侦探事务所那边是不是有什么事……赌马爆冷门，要吃大餐？你要去吗？明天？这样啊……”

    挂断电话。

    灰原哀迷惑。

    柯南忙着回去，是为了吃大餐？

    非迟哥突然走了，是因为事情真的很棘手？

    之前在咖啡厅，也是为了八卦非迟哥和那个女明星有没有联系？

    不，还是不对劲。

    ……

    另一边，柯南一边跑，一边不停朝毛利侦探事务所的座机打电话。

    发现一直打不通，心里彻底慌了。

    打了好几个电话，又换了号码，给池非迟打。

    同样很快接通。

    “又有什么事？”

    “呃，没……没有，那个……侦探事务所的电话打不通……”

    “一个小时前，毛利老师还打过电话过来，说他赌马爆了大冷门，问我要不要过去吃饭，我过去肯定要跟毛利老师喝酒，不过我母亲明天回来，我今晚要早点休息，就拒绝了，他们大概是出去买食材准备做大餐了。”

    听着池非迟的声音，柯南心里也稍微冷静了些，见到了毛利侦探事务所，跑上楼，“那我回去了，池哥哥，改天聊！”

    还是要回去看看才放心。

    旁边巷子里，赤井秀一站在侦探事务所观察不到的角落，拿出火柴点了一支烟。

    他们准备监视池非迟周围的情况，池非迟跑去美国了。

    他们开始监视毛利侦探事务所的情况，池非迟又跑回来了。

    那家伙……

    跑来跑去，很破坏节奏！

    这边的监视已经开始一段时间了，放弃很可惜，不过，刚才毛利侦探事务所的小男孩急匆匆回家，看起来很不对劲，而且还给池非迟打电话，那边是不是也要顾及一下？

    拿出手机，打电话。

    “朱蒂，是我……池先生回来了。”

    “回来了？”朱蒂感觉心态也有点崩，“那我们的监视目标……”

    “不用换，”赤井秀一道，“不过那边，你还是要留意一下……”

    “要不要我换个公寓住？”朱蒂提议道，“他那个公寓的环境也很不错哦！”

    “估计你还没查清什么，你的底就会被他摸清了。”赤井秀一表示不赞同。

    “我开玩笑的，东京的公寓想要买下来，实在太贵了，”朱蒂语气无奈，“他住的公寓不往外出租，又没有小居室，价格高得吓人，那里的住户都很少，如果是在美国，跟开发商沟通之后，还能暂时借用一下，可惜这是在日本，我们还没有得到入境调查的准许……”

    赤井秀一：“……”

    作为FBI，因为买不起房子而放弃就近监视，听着就心酸。

    不过，这不是买下来自己住，只是为了监视，确实没有那么多经费去烧。

    有也不能烧，太浪费了。

    “不过别担心，我住的公寓也不错，离他那里不远，我会找机会跟他碰面、也会从那两个女孩那里关注他的动向的，”朱蒂笑道，“从窗户监视不到他那边的情况，虽然可惜，但至少不会被他发现，对上他，我可是很警惕的。”

    “那麻烦你了。”

    赤井秀一挂断电话，收起手机，盯着毛利侦探事务所楼下默默抽烟。

    池非迟怎么又跑回来了？

    安安全全待在波士顿不好吗？

    他们的人都查过了，池非迟在波士顿的时候，保镖一堆，住在市中心，也没什么可疑的人，非要跑回来趟浑水，不知道这边情况很危险很复杂吗？

    可能……人家还真不知道？

    不行，他还得捋一捋线索，看看到底盯哪边合适。

    遇到这么个破坏节奏又难缠的人……比较废烟。

