    “不知两位贵人驾临山野小村，有何贵干？”

    或许是这几天，见到的贵人次数比较多，就连当朝的国公宰相与王爷都说过好几句话，六叔公面对这些外来的贵人，底气足了很多。

    虽然他也不知那位王爷，到底是哪位王爷。

    但是，仅仅看着那位王爷身边时刻跟着一群精通战阵的侍卫，就知道那位王爷的身份尊崇。

    不过，这些郑允德与郑明德兄弟俩不清楚啊。

    因此，看着眼前满脸自信的六叔公，愈发感觉自己的猜测没错。

    “老丈有礼，我乃万年县令郑允德！”

    郑允德连忙自报家门，“身旁这位乃是堂兄郑明德，为荥阳郑家子弟！”

    “荥阳郑家？”

    话落，六叔公眼皮子一抖，脸上闪过一丝惊诧，随即便堆满喜色。

    “原来是郑家郎君大驾光临，真是我李家庄之幸，两位郎君快快里面请！”

    说着，连忙前面带路。

    荥阳郑家，六叔公虽然没接触过，但也很是熟悉。

    在这个天下，有五姓七家！

    也可以是说是天下势力最大的七家高门士族，也可以说是门阀！毫不夸张的说，这七家的势力，都可以威胁到皇位！

    这七家分别是清河崔家、博陵崔家、范阳卢家、荥阳郑家、陇西李家、赵郡李家、太原王家。而且，在大唐各大高门大族之中，也都流传着这一句话。

    “天下娶皇室之女不如娶五姓之女！”

    可见这七家在大唐的地位！

    这其中，不仅仅是因为这七家掌控着大量的书籍，朝堂上一大半的官员，都是与这七家有着杂七杂八的联系。任何一个朝代更替，这些官员一大部分首先都会向着世家，而不是皇族。

    而在朝堂之外，这七家还掌控着天下一大半的商贾店铺。

    这才是六叔公最畏惧的地方。

    要是惹恼了这两位，只用一句话，便再也没有商贾来李家庄收购山货，甚至李家庄想要购买生活用品，在万年县都没一个商贾胆敢卖给他们。

    可以说，郑允德这位万年县县令的身份，都不如郑家子弟的身份让六叔公惧怕。

    “来，来，两位小郎君远道而来，请先歇息一下，喝口热茶解解渴！”

    在将郑允德与郑明德带进屋内之后，六叔公连忙亲自泡茶，并拿出一些干果，招待这俩位郑家小郎君。

    随后，便安稳的站立在一侧。

    不过，对于李家庄这种山野小村的吃食，郑允德与郑明德自然是看不上眼。

    尤其是看起来极其粗鄙的茶水。

    因此，对于六叔公端上的茶水与干果之物，看都没看一眼，直接问道。

    “请问老丈，可知曲辕犁？”

    “曲辕犁？”

    六叔公一愣。

    “哈哈，看来我等还真是没寻错人！”

    见此，郑允德与郑明德俩人满脸大喜，满脸期待的看向六叔公。

    “这？”

    六叔公脸上闪过一丝迟疑，不知该不该说出小夫子来。

    只是，略微一想，郑家这两人都已经找上村子来了，其中一个还是万年县县令，一个是郑家派来的弟子，对于曲辕犁之事，自然已经查的清清楚楚。

    而且，就算自己不告知，这俩位也能找上小夫子。

    因此，直接开口道：“两位小郎君，曲辕犁小老儿自是很熟！”

    “可是老丈所改造的？”

    闻言，郑允德与郑明德二人，便是有些迫不及待。

    “两位小郎君说笑了，此种利器怎会是小老儿改造的！”六叔公吓了一跳，连忙摆手解释道。

    “那是何人？”郑允德神色一怔。

    “乃是小老儿村中的一位小夫子！”

    六叔公回道。

    “小夫子？”

    这下，郑允德与郑明德都是有些不明所以。

    “李家庄还有村塾？”

    “正是！”

    说起这个，六叔公便是一脸得意。

    “不知那位小夫子在何处，我二人想去拜访一番！”

    郑允德连忙说道。

    同时，郑允德与郑明德俩人，内心深处，也都下意识的松了一口气。

    浑然不知自己错过了一场“造化”的六叔公，又带着郑家两位郎君，往村东头而去。

    “小夫子可在家？”

    来到李玄门口，照例，六叔公还是先轻轻扣了扣门。

    见此，身后郑允德二人，眼光闪烁，若有所思。

    看来，这位小夫子在这个小山村的地位，还有些不低。

    “六叔公来了进来便可，怎滴还如此多礼！”

    房中，传出一道慵懒的年轻声音。

    “小夫子在家，两位郎君请进。”

    听到这话，六叔公这才转身，对着身后的郑允德二人躬身请道。

    随后，前面带路。

    并且，还高声喊道，“小夫子，有贵客登门！”

    “万年县郑明府与荥阳郑家郎君前来！”

    “嗯？”

    正躺在躺椅上发懒的李玄，闻言便是一懵。

    啥？

    荥阳郑家！

    这些人，怎么寻上门来了？

    对于大唐的五姓七家这些庞然大物，李玄刚来之时，就已经摸清了。

    只是，越是清楚，对于这些世家阀门，越是忌惮。

    没想到，人在家中坐，祸从天上来。

    正想着，便看到六叔公领着两个中年男子，走了进来。

    “小夫子，这位是万年县的县令大人，也是荥阳郑家的郎君！这位，也是从荥阳郑家而来的郎君！”

    “山野村夫李玄见过两个郑家郎君！”

    李玄连忙站起，拱手行礼。

    “郑家郑明德、郑允德见过小夫子！”

    对于李玄，郑明德与郑允德二人，自是礼节满满。

    这位可是改进曲辕犁的大贤，有功于天下，就算是郑家家主面对着李玄，也需要充满敬意。

    一番见礼后，李玄便邀请郑明德与郑允德二人落座。

    随即，在六叔公眼中，李玄便像是换了一个人一般，对于郑家这两位郎君，极其热情。

    “郑家两位郎君大驾小子寒舍，真是让蓬荜生辉，荣幸至极！”

    “来来，这些小子闲暇之时，炒的茶叶，敬请两位郎君品尝一番！”

    “这是小子无聊之时，做的甜食，请二位郎君品尝一番。”

    “这是小子闲暇时，烤的饼干，味道清脆爽口，有咸味与甜味两种，两位郎君切莫客气，随便吃……”

    “两位郎君，这些果干……”

    郑允德与郑明德来人还没从身下的沙发缓过神，面前的茶几上，便已经摆满了一盘盘吃食！

