    

    吴铭对照贾·鸣的记忆。

    知道了自己接下来的目的地是哪方世界。

    这方世界是男人记忆中的一个动漫。

    叫——画江湖之不良人——

    而画江湖是一个系列动漫。

    只是前缀。

    所以这方世界准确的来说，叫不良人。

    整体的故事主线是唐朝被灭后，发生于五代十国那个时期的故事，主角作为唐王朝皇室正统遗孤，在面对自己的身世和身上的灭门血仇，以及一些人的期待、忌惮和逼迫间摇摆不定无处安身的时候，被全剧最高战斗力——不良人首领不良帅推着前行的故事。

    主角一直被不良帅安排，性格偏善且纠结拧巴，不愿争霸天下只想纵情山水，被心中有抱负的野心家评价为‘烂泥扶不上墙的货色’。

    期间前期主要发生的就是主角李星云一路被不良帅安排着，然后结识红颜知己，结识小伙伴，接触各种敌人，然后先围绕着‘龙泉宝藏’，一群人打打杀杀各种算计的恩怨情仇。

    整个环境是大乱世，各方有野心的势力割据天下，都想逐鹿中原一统天下。

    反正整体格调就是混乱无比，人命如草芥。

    “这不是一个好时代，但比壶屠界好上千万倍。”

    吴铭心中想着。

    似一滴青墨，融入了代表不良人世界的那道琉璃光幕中。

    融入不良人的世界后。

    吴铭听到了陌生的低沉诉说声。

    声音似乎可以交流，吴铭听不懂那些发音，但完全能理解声音所要表达的意思。

    声音的主人自称为不良人世界的世界意志。

    也可称为天道。

    不良人的天道似乎没有恶意。

    不但给吴铭凭空塑造了一副十岁左右，年龄上最适合这方世界武道筑基的躯体，而且让吴铭掌握了这方世界人族所有用于沟通的语言。

    当然，吴铭目前只能和不良人世界所有种族的人交流，但却并不知道各族文字的书写方式，也不会认，这些都需要他后天的学习。

    总之，吴铭就像得到了一个可以随身翻译不良人世界所有人类种族语言发音的高科技一样。

    我能听懂你说什么，但我不会读和写。

    ————

    而不良人的世界意志为吴铭做这么多的要求只有一个。

    就是四十年后，吴铭的灵魂会被‘请’出这方世界。

    而沾染吴铭灵魂气息四十年的那身肉体躯壳，不良人的天道需要吴铭无偿的奉献给它。

    有点变态。

    像个馋我吴铭身子的舔狗。

    吴铭心中想着，但顾忌对方可能有能力读出自己内心的想法，会显得自己不够礼貌，便熄灭了内心的活动。

    虽然对方的要求让他一瞬间想起了壶屠界里很多个变态。

    达成协议后吴铭道了一句谢。

    对方却并没有回复他。

    一阵闪烁后。

    吴铭光着身子，以一副粉雕玉琢的十岁小正太的形象出现，虽然脚踩在地上，但还是重心不稳的踉跄了一下。

    抬眸打量周围环境。

    是一处破损程度不高，还能遮风挡雨的荒废庙宇。

    “破庙挺好，人烟少却又距离城镇这种人群居住地近。”

    吴铭心中想着，但下一秒两道精致的眉毛拧起。

    因为灵魂适应了这个不良人天道塑造的肉体后，从肉体上反馈的信息让他内心有些不适应。

    这副躯体，和吴铭在壶屠界的那一个有些差别。

    这个差别指的是某些‘超凡’之处。

    何谓超凡。

    ——超出凡人所能理解和拥有的能力，都可以叫做超凡。

    作为一部前虐主文的男主角；

    虐不死、打不烂是基本条件；

    所以吴铭壶屠界的肉体和现在的这一副肉体都具有‘不死性’。

    但可能是因为世界规则的不同，又有细微的差别。

    内心思量一瞬，吴铭放下心思，再次仔细打量起周边的环境。

    视线扫过破庙半圈，发现庙宇内曾被供奉过的泥塑神像后有乞丐。

    有乞丐吴铭倒是并不意外。

    毕竟乞丐没地方住自然破庙是首选。

    只见残缺的泥黄神像后铺有枯草作为席子，上面躺着一老一少两个老乞丐，小乞丐熟睡中，老乞丐老眼昏花脑子好像也不好使，刚刚睡醒，老眼惺忪中，看着出现的吴铭以为是自己眼花了。

    也可能是太过饥饿没有气力关注其他，瞟了吴铭两眼后虽然有些好奇吴铭为什么光着屁股不穿衣服，但也没再看吴铭，只是目光看向庙外逐渐放空。

    吴铭看着自己赤条条的身子觉得不成体统。

    他也是正经读过书的人。

    接受过体制成熟的教育，觉得自己现在有辱斯文。

    于是走向老乞丐。

    指着老乞丐和小乞丐旁边，那套换洗用的小号破衫烂缕：

    “老人家，可否借我一套遮羞的衣裳？”

    “……啊？不行……小娃娃，这要拿吃的或者银钱换。”

    老乞丐摇头，楞了片刻后指着那套破衫烂缕，声音沙哑无力，但干枯瘦弱的手臂马上紧紧抓住那套破衫烂缕。

    吴铭推翻之前老乞丐脑子好像不好使的结论。

    思量一瞬，也为了证实自己内心的想法，切身体验两个世界肉体的差别；

    吴铭张开小嘴露出整洁牙齿，咬掉自己的小指头，然后双手捧着指头递向老乞丐：

    “老人家，我现在身无寸缕何谈吃食钱财？但您的要求我很理解，我也不愿白拿您旁边那小兄弟的换洗衣裳，这是我的小指头请您收下，日后手持我的指头见我，我会回报您，或者他日我有能力且有缘再遇见您，也会主动报答您，您看可否？”

    “你、你、你……”

    老乞丐老眼瞪大，看着那截挂着血丝的白嫩小指头和吴铭没有流血，但血红一片的断指处，颤抖身体指着吴铭说不出话来。

    吴铭继续道：

    “别看我现在似乎乳臭未干，除了这身稚嫩皮囊一无所有，但我不是一般人，您看我没了小指头也面不改色，便知我的不凡……这个指头您可以当做传家的物件，只要是您的后辈都可以手持我的指头来找我。

    对了，忘记介绍我自己，我叫吴铭，口天吴，铭记的铭。”        

