    ……

    但无论怎么努力，左营的人心浮动，已经是不可避免，不说惠登相的人马现在好好，就说昨日投降的骑兵，现在都已经回复了官军的身份，无人受到迫害，

    其他人还有什么不相信的呢？

    夜晚，开始有左营士兵缒城而下，向朝廷投诚。各级将官根本制止不住。左梦庚王世忠带着亲信家丁在四门来回巡视，斩杀了十几个试图缒城投降的士兵，这才好不容易的稳住了局面。

    天亮后，奔波了一夜的左梦庚坐在北门城楼上，疲惫不堪，心力交瘁，这一刻，他真的已经是后悔了，悔不听马士秀的话，以至于隆武皇帝的大军，真的兵临城下，围住了襄阳，现在如果他向隆武帝请罪投降，隆武帝还会不会按照马士秀所说，留他性命，给他富贵，给他做一个寓公呢？

    “唉……”

    左梦庚正自叹气、后悔，忽然听见脚步声急促，一人砰的一声推开城楼的木门，冲了进来，惊叫：“少帅，不好了，金声桓打开南门，向官军投降了！”

    “啊？！”

    左梦庚惊的跳起。

    ……

    城楼。

    冲进来的乃是郝效忠，他一脸焦急，惊声大叫。

    听到他的喊叫，左梦庚身边的亲兵一个个也都是色变。

    “你说什么？”

    第一时间，左梦庚还不能相信。

    不等郝效忠回答，就听见城中忽然呼喊声大起，由远及近，如翻江倒海一般的传来，有很多人在街头奔跑打喊：“官军进城了，官军进城了，快逃啊~~”

    一时之间，整个襄阳城好像都翻腾了起来，

    左梦庚再无侥幸，脸色煞白的说道：“金声桓王八蛋，枉我那么信任他，我，我非杀了他不可！”一边说，一边就要拔剑，以示自己的决心和勇气，但因为太过惊慌和恐惧，手指颤抖无力，他一连拔了两次，竟然都是没有拔出来。

    “少帅，官军已经从南门蜂拥而入，襄阳已经是守不住了，趁其他三门还在我手，末将保你从西门杀出！”郝效忠道。

    此时，左梦庚身边只有五六个亲兵，大部分的亲兵都跑到了城楼上，惊慌的查看城中的情况。

    左梦庚这个时候已经没有了主意，见郝效忠危急之中，也不忘记回来通报自己，并要保护自己离开，他心中十分感动，暗想不愧是效忠，比金声桓那个王八蛋强多了，口中说道：“好，好，先回府，带我妻……”

    说着，转身就要走。

    但刚迈了一步，忽然就觉得后心一阵剧痛，前心一凉，巨大的疼痛令他站立不稳，本能的伸手捂住胸口，低头一看，一枚剑尖从他胸口贯穿而出。

    “啊！”

    有人惊呼，但更多的人却是呆愣在那里，因为谁也没有想到，郝效忠会忽然拔剑，从后面一剑就穿了左梦庚一个透心凉。

    突然的变故，令所有人都想不到，左梦庚身边的亲兵都惊呆了。

    左梦庚的身体和心情，瞬间冰冻，就仿佛是一脚跌入了一座万年的冰窖，深吸都困难，手指都伸不出，而在这一瞬间，他也终于明白了一切，转头愤怒的瞪向郝效忠：“你……”

    郝效忠面无表情，冷冷道：“对不起了少帅，金声桓献了城门，我要归顺朝廷，就只能拿你当礼物了！”

    说罢，猛拔出长剑。

    鲜血喷起。

    啊~~

    左梦庚惨叫一声，捂着胸口倒地，直到临死前的那一刻，他都不能明白，自己怎么会稀里糊涂的死在郝效忠的剑下？郝效忠和金声桓不都是父亲提携，对他最忠心的人吗，怎么会忽然背叛？

    “呛啷~~”

    左梦庚倒地，围在他身边的几个亲兵仿佛才惊醒过来，他们慌张拔刀，指向了郝效忠。

    但郝效忠并不是一人，自冲上城楼，他身边就一直跟着十几个亲兵，而在城楼之上，更多他的亲兵也拥挤了上来，面对左梦庚亲兵的刀锋，郝效忠毫不为惧，环视一周，举着血剑，狞笑道：“左梦庚谋反作乱，背叛朝廷，已经被我诛杀，识相的，随我一起归顺朝廷，享荣华富贵！若是要顽抗，我郝效忠也不介意送你们一程！”

    左梦庚的亲兵惊慌失措，你看我，我看你。

    不知不觉的，他们手中的刀就慢慢放下了，左梦庚已死，朝廷大兵更是已经入城，这种情况下，他们再是顽抗也是无益，除了跟随郝效忠一起归顺朝廷，他们还有第二条路可走吗？

    ……

    金声桓打开南门，向朝廷投降，朝廷大军涌涌入城，城中一片大乱之时，王世忠正在东门巡视，听到城中大乱，他立刻知道大势已去，不过他并没有逃跑，也没有想着投降，而是带了几十个亲信，急急去往城中驿馆。

    驿馆已经是一片混乱，看守的兵丁和驿丞已经不见踪影。

    王世忠执剑进馆，大吼：“史可法呢？史可法在哪？”

    有没有逃走的驿馆兵丁向后指。

    王世忠带人冲到后院，正看见黑冠绯袍的史可法端坐于后院大堂之中。

    “哈哈，史可法，今日就是你的死期……”

    王世忠大笑，不过笑声未绝，他就忽然发现，史可法并不是一人，在他身后不远，还站着一人，就在他笑声之中，那人已经缓步走到了堂前。

    一身武人常服，面色凄凉。

    正是马士秀。

    随即，就听见脚步纷乱，铁甲声声，一大彪的军士忽然从身后左后一齐涌出，手持刀枪，将王世忠连同他的手下都围在了中间。

    王世忠大惊，脸上的狂笑登时就变成了惊恐。

    “部堂。”

    马士秀却已经向史可法双膝跪下了，哭道：“左梦庚只所以猪油蒙心，反叛朝廷，都是此贼在怂恿，请部堂拿下此贼，严加审讯，看此贼究竟是何居心？末将再恳请部堂向陛下进言，如果左梦庚没有死在乱兵之中，看在左帅一生为国征战的份上，就留他一命吧。”

    史可法没有点头，也没有摇头，只站起来，指向王世忠，威严道：“拿下！”

    众兵一拥而上。

    王世忠身边的亲信都扔了兵器投降，只有王世忠一人顽抗。眼见不能免，他横剑想要自杀，但被夺下，随即绳索套上，将他捆了一个结结实实。

    ……

    金声桓是早上打开南门，向朝廷大军投降，但直到中午，襄阳城才渐渐平息下来，原来，虽然九成九的左营将领和军士，都扔下武器，归顺朝廷，几乎是兵不血刃，但却有一人逆势而为，据守襄阳府衙，死不投降，却是左梦庚的心腹常登，不过在得知左梦庚已死，又在史可法的劝说下，常登最终还是放弃抵抗，打开府衙大门，跪地请降了。

    至于那个作假的袁士甲，倒是在混乱中逃了。

    左梦庚被郝效忠所杀，其首级由郝效忠亲自送到朝廷大营。其妻和其岳父王世忠都被擒获，家中亲信也都被拿下。而除了他本人之外，左营将领全部归顺朝廷，无一人为继续作乱，高斗枢、陈勋、王锡奉隆武帝的旨意，于中午时分进入襄阳城，和史可法一起，巡查城中各处，安抚民心，到晚间时，襄阳城就完全恢复了往昔的平静。

    “万岁，万岁~~”

    对于叛乱在这么短的时间之内就被平定，襄阳百姓山呼万岁，皆称陛下英明。

    ……

    中军大帐。

    中军官李来亨呈上左梦庚的首级。

    隆武帝朱慈烺没有细看，只远远瞟了一眼，就令拿下去吧。

    左梦庚自作孽，不可活，死不足惜，但朱慈烺内心里，还是不愿直面一个人的首级，这大约就是前世心慈手软、身为福利院老师的后遗症吧。

    “陛下~~”

    史可法拜见隆武帝，一时之中，他竟然是痛哭流涕。

    朱慈烺知道他为什么哭？不是因为被左梦庚软禁，受了委屈，而是因为他自责终究是没有能劝住左梦庚，辜负了朝廷，觉得愧对使命。

    朱慈烺温言劝慰。

    但史可法依然不能自我原谅，他摘去纱帽，坚辞南京兵部尚书之职。

    “朕不准！”

    朱慈烺道：“当日朕派卿到襄阳，本就是与虎谋皮，朕并没有期望你能成，只期望你能稳住左家父子，从今日看，你并没有辜负朕的期望，左梦庚虽然一直都有异心，但却始终不敢妄动，直到朕亲自南下，才逼的他不得不铤而走险，这一切，都是卿的功劳啊，卿怎么能说，劳而无功，愧对朝廷，愧对天下呢？”

    “陛下……”史可法感动。

    “不要说了，建虏未灭，流贼未平，朕是不会同意你在这种时刻去职，到乡野去享福的。左梦庚之乱虽然平息，但左营整编才是艰巨的开始，这个担子，朕决定交给你，也只有你才能承担起来。”

    说着，朱慈烺双手将史可法搀扶起来，望着他的眼：“岂能尽如人意，但求无愧于心，卿乃朝廷重臣，是朕的肱骨，切莫责己过甚啊。”

    “陛下~~”

    史可法再哭。

    ……

    左梦庚叛乱平息，其人身死，如何处置左营和左营众将，是大明朝廷要立刻面对的一个大问题。

    过往，华夏王朝对这种叛乱类军阀的处置，一般两种做法，如果王朝强盛，那就会将类军阀拆散，分散各处，令他们再难合力。又或者是杯酒释兵权；如果王朝孱弱，不能强力剿灭，就只能退而求此次，用一还算忠义的人选为类军阀的头领，继续督帅其军，唐末藩镇基本都是这么处置的，甚至到了最后期，唐王朝已经无法控制人选，只能是谁的实力大，谁就为头领，这也就导致军阀实力越来越强，对朝廷越来越轻视。

    现在的大明王朝虽然称不上强盛，但中兴气象明显，内外连续的大胜，更是堆积起了朝廷的威严，因此，朝廷对左镇的处置，当然是要施行前法。

    马士秀，惠登相，郝效忠，金声桓，徐恩盛，常登等左营中高级将领，全部被隆武帝召入京营，授以相应的职位，不过他们的职位都是“虚职”，有职无权，有职无兵，隆武帝在京师赏赐他们住宅，准他们带三到五十个亲兵一起入京。

    而一旦进京，这些人就不再是私人的家丁，而是朝廷正式的官兵了，受京营军纪约束，军饷待遇和升迁也不再是由马士秀他们单独就可以决定的了。

    这一来，等于马士秀他们的兵权，全部被剥夺。某种意义，等于是杯酒释兵权。

    旨意下达，隆武帝天威之下，马士秀惠登相等人不敢有丝毫异议。

    至于左营的八万兵马，当然是实行整编。

    照军机处早就拟好的计划书，由南京兵部尚书史可法具体执行，先淘汰军中全部老弱，给予路费和安家费，令其返回原籍，恢复劳作。

    路费在军中领取，安家费则是回到原籍之后，由地方县衙给予。

    为了保证路费、尤其是地方州县的安家费及时到位，不使老兵们回到原籍，因为领不到安家费和官府发生冲突，继而再爆发动乱，隆武帝连续给户部和南京户部下旨意，要他们从今年的特殊预算中，拨出所需的全部钱粮，保证每一个老兵都能在原籍官府顺利领取，并严旨下发各地，如果发生意外，造成动乱，唯户部和各地官府是问。

    路费按远近不同，分三两、二两、一两三档，至于安家费，普通士兵统一为十两，如果是旗长百总把总之类的军校，则依次提高。

    左营八万兵马，淘汰老弱之后，八万士兵最后只剩下五万人不到，接着在这五万人之中，实行京营的选兵之法，凡是能通过的，继续留在军中，以京营之法操练，饷银提高一倍；不能通过者，编为辎重营和屯田兵，饷银照旧，但正式编列兵册，以后纵是不想当兵了，仍然可以领到相当于今日的路费和安家费。

    过去，左营多少兵，多少人领饷银？一直都是一笔糊涂账，朝廷根本无法掌握，或许连左良玉自己都不太清楚，但经此一次，所有军士都编列成册，每部每营都是清清楚楚……

