没想到，我第一次登顶浮冰城天榜首席只持续了3秒钟，太扯了！

    灵魂出现在附近的墓地里，过去倒影丘陵大约需要20分钟的时间，但是我又不敢过去复活，以龙行天下的个性，他不守我的尸体才怪，可是选择在城市里复活的话，我就要掉总共3级了，代价太大，完全不考虑。

    没得选择，只能去复活尸体了，了不起复活的时候就遁地，我就不信龙行天下一群人能够保持24小时警惕，稍有不慎我就可以翻身复活走人了！

    灵魂状态飘到了倒影丘陵，果然，龙行天下就站在我的尸体旁边，而寒月玫瑰则提着长弓四处张望，只要我一旦复活在附近，她就会立刻用乱射把我逼出地面，这个妞的操作精准度非常不错，我之前已经吃过她的亏了。

    她是龙行天下的女人，真是可惜了那般的好身段！

    ……

    等待吧，现在他们都还严阵以待的样子，一定要等待他们松懈的时机！

    “操！”

    龙行天下指天骂地，对着我的尸体气急败坏，恨不得立刻能吊起来鞭尸，可惜天纵里的系统里没有那么Bt的一条，玩家死亡之后，尸体是不可亵渎的。

    寒月玫瑰安慰道：“不要着急，我们的人已经在赶来的路上，最多半小时就能到了，到时候封锁整个倒影丘陵，一定让折戟沉沙这个人插翅难飞！”

    龙行天下哼了一声，坐在不远处的大石之上，手里拄着剑，忿恨不已。

    寒月玫瑰扭着圆臀走过去，轻轻坐在了龙行天下的腿上，娇媚的笑道：“不要生气啦，胜败乃兵家常事，再说了，折戟沉沙再厉害，最后还不是被你杀掉了？”

    龙行天下舒了口气，眼中泛着怨毒：“不知道爆出来的两个装备是什么，真可恶，居然都被他拿走了，似乎……并没有爆出英雄令！”

    “嗯，英雄令没出，别生气啦！”

    寒月玫瑰搂着龙行天下的脖子，扭动娇躯，用自己的胸部去摩擦对方的手臂，这果然是一个而风骚的女人。

    也就是这一刻，机会来了！

    龙行天下和寒月玫瑰温存的时刻，就是我复活走人的大好时机！

    冰天雪地卡片的效果已经消逝，此时不走更待何时？

    “刷！”

    复活，当即灌了一个生命药剂，回满了气血，我撒腿就冲向了谷外。

    “复活了，他复活了！”

    一名弓箭手大叫着追了上来，从后就是非常凌乱的乱射，都没有击中我，却让我不敢遁地，这乱射果然是够乱的。

    龙行天下一样提剑追来，寒月玫瑰提着长弓，整个人像是猎豹般的在丛林中穿梭着，速度极快！

    我奋力疾奔，什么都不管了。

    却正在这时，龙行天下释放了自己的宠物，一只浑身血红的野火贪狼，lv-27，尚未成年！

    我暗笑，挥手放出了我的玄蜂，虽然掉了几级，不过还是非常犀利的。

    玄蜂嗡嗡倒飞了过去，迎面一个连击，螯刺突突突的刺穿了野火贪狼的脑门，居然就这样秒杀了。

    龙行天下和寒月玫瑰大乱，跟几个弓箭手三轮齐射终于干掉了玄蜂，却又被玄蜂刺死了两个弓箭手，就只剩下连同寒月玫瑰在内的5个弓箭手以及龙行天下本人了。

    一个人在前面逃，后面是六个人穷追不舍，我不由得暗骂，龙行天下和寒月玫瑰的追踪能力真是超凡入圣啊！

    趁着逃命的空隙，目光扫了扫包裹里的两个装备，其中一双铠甲战靴，战靴打造的非常精悍，边缘浮动着血红色符文，非常不俗，属性更是让我直流口水——

    【风暴战靴】（白银器）

    防御：55

    力量：+18

    体力：+15

    附加：增加使用者0.5%的移动速度

    需要等级：45

    ……

    太爽了，居然是白银器铠甲靴子，防御力高达55点，比我的玄铁器胸甲防御还要高，最吸引人的莫过于双加了18点力量和15点体力，要知道玩家升一级也就只有5个点数，这33个点数相当于6级的属性加成，何止是强悍可以形容的？

    而且，还加了0.5%的移动速度，虽然很低微，不过非常重要，譬如现在我要是穿上这双靴子，那么后面几个人肯定都追不上我。

    暗喜不已，将风暴战靴收进包裹，目光一瞥，另外一件战利品则是一把泛着晶魄光泽的长剑，剑锋上浮动着晦涩难懂的符文，流线冷峻，这把剑充满了杀气！

    伸手一拂，长剑属性出现在眼前，顿时吓得我呆住了——

    【鬼冰魄】（黄金器）

    攻击：115-150

    力量：+25

    体力：+20

    附加：提升使用者7%的冰属性攻击力

    需要等级：50

    ……

    黄金器！居然是黄金器！

    我的心脏几乎快要跳到嗓子眼了，这把剑在前期绝对是神器级别的，强悍的150点攻击上限几乎是泫火刃的四倍！而且，双加了共计45点属性，更有7%的冰系攻击力加成，仅仅是一把剑，就能把一个中等玩家提升到一流境界了！

    飞速将鬼冰魄放好，我不住的庆幸，还好这把剑没有爆掉，否则的话，我非得后悔死不可！

    峡谷入口就在前方，我奋力狂奔。

    正在经过入口的时候，却忽然感到一道寒光袭来——

    冷锋！刺客技能。

    “嚓！”

    “187！”

    好强的刺客攻击！

    目光匆匆瞥过，一张怨毒到几乎扭曲的脸映入眼帘，不是别人，正是上次被我们干掉的狂龙傲骨，狂龙公会的第一号刺客！

    “妈-的，去死！”

    狂龙傲骨脚下疾行，速度快得惊人，在我身侧一晃而过，顿时腰眼处传来钻心的疼痛，整个人的移动速度大幅度降低！

    “滴！”

    战斗提示：玩家狂龙傲骨对你使用技能【淬毒lv-4】，你的移动速度降低35%，持续12秒！

    这小子，居然学会了淬毒！

    心中暗暗叫糟，形势对我而言已经是绝对的不利了！

    狂龙傲骨并不敢过于接近，毕竟还忌惮于我的赦免技能，秒杀他这种贫血刺客绝对是小菜一碟，他从包裹里掏出了一张漆黑色的卡片，骤然抛在空中，顿时四周雷声阵阵，在我的头顶上连续劈下了三道雷电！

    “嘭嘭嘭！”

    “176！”

    “198！”

    “201！”

    雷兽卡片，攻击型技能卡，不知道狂龙傲骨又是花了多少钱买来的！

    雷兽卡片的攻击很要命，我的气血转眼见底了，飞快喝了个3级生命药剂，再拖下去肯定只有死路一条！

    这时，龙行天下、寒月玫瑰等人也跟了上来，一个个杀气腾腾，势要将我处之而后快，一时间，我竟有一种再挂一次的觉悟，这次显然是不能完美收尾了，中了狂龙傲骨的4级淬毒，速度超慢，转眼就被寒月玫瑰追上。

    “刷刷！”

    穿透箭、破魔箭一起上，随后便是凌厉的乱射，寒月玫瑰紧咬着牙齿，气狠狠的说道：“臭小子，竟敢抢我们的，让你死无葬身之地！”

    这女人，真够歹毒的，难怪会跟龙行天下这种货色走在一起，物以类聚果然是天地法则。

    跌跌撞撞的奔出了峡谷，后背上插满了箭矢，我眼睁睁的看着自己的气血在减少，无计可施，就快要挂了。

    100了，气血只剩下100了！

    50！只有50不到！

    完蛋了……

    正在我绝望之时，忽然前方密林的树叶一阵动摇，似乎有人出来了。

    “哗！”

    一道纯白身影从密林中钻了出来，精致泛光的胸甲，一双小蛮靴，长长的雪腿，右手按剑，左手把玩着一把匕飘飘，双眸如星，带着甜美的笑意，这明眸皓齿的小美女不是别人，正是号称浮冰城天榜第一的风色幻想，也就是林逸欣！

    “hoho～你这家伙怎么搞得那么残啊？”

    林逸欣掩嘴轻笑，看着我说：“快说，什么人欺负你？”

    我张嘴要说话，却“啪”的一声，脑后中了一箭，再次掉了44点气血，那是寒月玫瑰的普通攻击！

    眼看着我的气血已经光了。

    顿时，林逸欣美丽的眸子里透出了一抹杀气，“铿”一声拔出了长剑，怒道：“一起上，给我杀！”

    密林频繁动摇，转眼十多个二转高阶玩家随着林逸欣冲了出来。

    一顿乱砍，寒月玫瑰被林逸欣的月瞳笼罩，她吃惊的后退，惊慌道：“风色幻想，你……你什么意思？”

    “什么？”

    “你帮折戟沉沙？你们什么关系？”

    寒月玫瑰心怀侥幸，希望林逸欣能够不插手这件事情，毕竟，寒月玫瑰和龙行天下想要的结果只是爆出我包裹里的风暴战靴和鬼冰魄而已。

    谁知林逸欣笑着回头，撅撅嘴，说：“没关系，只是看不惯你……”

    手起剑落，圣灵力笼罩着长剑，挥过一道漂亮弧线，林逸欣杀寒月玫瑰的时候毫不留情。

    “扑通！”

    龙行天下也跪了，脖子上插着一根箭矢，还在微微晃动，这枚箭的主人正是孙青青，天榜上第一弓箭手，清清水香。

    ……

    战斗在三分钟内结束，狂龙的七八个人被砍得一干二净，林逸欣带来的几个人都是不错的高手，清清水香不说，紫川宇、夺命剑也在其中，都是浮冰城一顶一的风云人物。

    看起来，林逸欣是这群人的领袖，她迈步来，到我面前，忽地张开雪腻的五指，笑道：“拿来吧？”

    “要什么？”我怔怔道。

    林逸欣美目一横，吃吃笑道：“别以为我不知道，丘陵守护神被你打掉了，没错吧？这个60级有几率爆出英雄令，如果你有的话，优先卖给我，好不好？”

    “没有爆……”我摊手道。

    林逸欣把伸手往前伸了伸，都顶到我的胸口了，她笑吟吟道：“就算没有爆出英雄令，我好歹救了你一命，给点金币意思意思……”

    “靠……”

    ..