
　　村长等人压根儿没想到我会站出来，可能在他们眼里，一看我的穿着打扮，就不像是什么有权有势的人，估计就是个分不清楚状况的傻逼。

　　一清见那些人的脸色不好，怕他们揍我，连忙站到我身旁给我助威。

　　村长楞了片刻，阴阳怪气的说道：“小兄弟，我不知道你是谁，但你不能妨碍我们的工作。你要是不懂法，那我简单给你科普一下。妨碍执法人员工作，情节严重的话，你会被拘留，甚至有可能判刑。你还年轻，没必要毁了自己的前途。”M.23sk.com

　　我笑了笑，说：“村长，你既然要说法，那我就和你讲讲道理。刘奶奶身心健康，你非说她精神有问题，还要把她送到精神病院。还有，刘奶奶的儿子明显就是被人打死的，你一口咬定说是意外死亡，土狗的嘴都没你这么硬。”

　　“我只是想不明白，有些人执意要让刘奶奶签字。难道是想霸占她的拆迁款？或者说拿了别人的好处？又或者说，有人知道刘奶奶的儿子死的冤枉，怕事情曝光，所以就采取强制性措施，想把这事儿给压下来？”

　　我这番话说的村长脸色一阵红一阵白，饶是一只老狐狸，此时也被我激怒了，眯着眼睛恶狠狠的看着我。要是眼神可以杀人的话，我相信村长早已把我碎尸万段。

　　而村长的一个狗腿子为了在他面前好好表现一番，当即指着我厉声呵道：“你这个刁民，胡说八道。辱骂村长，妨碍我们工作。我最后给你一次机会，马上滚开。否则，别怪我们采取强制性措施。”

　　“这位狗哥，别误会！”我赶紧举手投降，笑道：“我只是讲道理而已，没想过妨碍你们工作。但如果你们想一手遮天，老子不同意。”

　　“妈的，傻逼一个，给我拿下。”这人大手一挥，他身后的人立马冲了上来。

　　眼瞅着要动手，李九斤赶紧把手机拿了出来，大喊道：“别动！你们要是敢打人，我就把视频发出去，看你们怎么办？”

　　李九斤这一手，瞬间把他们给震住了。虽然恨不得冲上来打死我们，可又担心惹事，全都看向了村长，等着村长拿主意。

　　村长也没想到事情会出现这样的意外，一时之间也不知道该怎么办。

　　最后还是陈道长站了出来，笑着问我：“小兄弟，你是刘奶奶的亲人吗？”

　　“没错！”我点头道：“刘大壮远方表哥的姑妈的二婶，正是我江西老表大爷的女儿的婶婶的侄女，你说关系亲不亲？刘奶奶遇到这样的事情，作为亲戚来说，我肯定要为她讨回一个公道，没毛病吧？”

　　“小兄弟，本道长不和你作口舌之争。”陈道长眯着眼睛道：“既然你说刘大壮是被人打死，并非是意外死亡，那你可有证据？”

　　“让你们失望了，还真有！”我扭头看向堂屋那具盖着白布的尸体，说：“我检查过尸体，虽然外表看起来没有伤痕，可他的肋骨被人打断。你们说刘大壮是掉进粪池淹死的，如果让法医解剖尸体的话，定能查明真相。”

　　“好！”陈道长并没有质疑，说：“这样吧，本道长让村长联系当地的派出所，让他们亲自把尸体送去尸检。如果刘大壮真是喊冤而死，本道长一定给你们讨回公道。”

　　陈道长这番话，倒是把我给愣住了。这混蛋，难不成转性变成了正义之士？

　　“可以！我相信官方一定会还我儿子一个清白。”刘奶奶答应了陈道长的条件，随后他们便要把尸体带走。

　　我不放心，本打算跟着他们一起去。可官方人员让我们等结果，说一旦有结果，会立马来通知我们。

　　李九斤见他们走了后，擦了擦额头上的汗水，后怕的说道：“他娘的，实在是好惊险。你们不知道，我手机早就没电了，刚才是故意吓唬他们。还好他们上当了，不然后果不堪设想。”

　　李九斤说完后，又看向了我和一清，“十三，一清，你们以后别这么冲动，这社会没你们想的这么好……”

　　“九斤，我相信这社会也没我们想象的这么坏。我相信人心，也相信正义！”我打断了李九斤的劝说，看着村长他们远去的背影，心里莫名不安。

　　一清也接过话，说道：“阿弥陀佛，九斤施主。小僧不怕，师父临终前告诉过小僧。日后行走江湖，要是被人欺负，大悲寺便是小僧的后备力量。”

　　“唉。”李九斤不想和我们争论这个话题，无奈的叹了口气。

　　而现在我们什么也不能做，只能等尸检报告。趁着现在无事可做，我便去村子转悠，想找个人打听一下刘大壮的事情。

　　可村子里的人几乎都搬走了，找了半天，还是一无所获。但有意思的是，我发现工程队已经进入了村子，随处可见挖掘机。看这样子，他们好像随时准备动工。

　　我在想，要是刚才我没有出现的话，他们可能已经强行把刘奶奶带走，然后立马开始动工。

　　至于那陈道长，我不可能会放过他。等解决了刘奶奶的事情，我会亲自去找他算账。索性的是，他并没有把我认出来，这倒是给了我准备的机会。

　　我怀疑，打散刘大壮鬼魂的人，还有陈雪薇兰姨请的陈道长，都是同一个人。还有陈雪薇她爷爷的事情，结合之前下葬时出现的诡异现象，我总觉得事情不对劲。

　　而那神秘的朱瞎子，他肯定也知道刘大壮是含冤而死，特意让我来帮忙，又一直躲着我，他葫芦里到底卖的是啥药？

　　我想不明白，更无法将所有的事情串联起来。不过，我相信时间会给我答案。

　　回到刘奶奶的屋子后，李九斤已经做好了午饭，还开车去周边买了些肉。刘奶奶没什么胃口，随意吃了点饭菜就坐在门口等。

　　自从她儿子的尸体被带走后，她就一直在等，满怀希望，好像在等官方人员还他儿子一个清白。

　　直到快傍晚时，官方的人才总算来了。只是我们做梦也没有想到，他们带来的却是一个让人根本无法接受的结果……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第041章：狼狈为奸免费阅读。https://xs.23sk.com 