    “听得出来，拜纳姆先生对于自己被卷入关于斯努比的交易传闻仍然耿耿于怀。他在赛前就一再声称将证明自己比斯努比更有球场价值。”

    厄尔约翰逊说道：“在那个时候，我更认可他。但是现在，随着斯努比在进攻端取得跨越式的进步，我认为斯努比的球场价值已经不低于他，如果加上斯努比在场外巨大的商业影响力。我想不出尼克斯有什么理由做这笔交易！”

    一旁的查尔斯巴克利挑了挑眉：“实际上…纽约制服组也从来没说过要交易斯努比。”

    “那是因为湖人提出的交易价值不高。如果其他球队愿意拿出TOP20级的球星作为筹码，我想不出纽约有什么拒绝的理由。”肯尼史密斯在旁边强调道。

    关于这一点，巴克利与厄尔约翰逊都没有提出反驳意见。因为他们知道联盟TOP20级别的球星意味着什么。这可不是什么拜纳姆之流能够相提并论的了。正常来说，这个级别都是中游以上球队的绝对核心，一旦涉及他们的交易便可以称之为联盟大地震！

    如果给尼克斯一个拥有顶尖球星的机会，他们很难不为之心动。

    扎克兰多夫也认为自己是联盟顶级球星，但是现在，他只能冷漠的坐在斯坦普斯球馆，他甚至都没有跟随球员们返回更衣室。

    现在他真的有点慌了。

    他没想到短短不到一年时间，局势就发生如此天翻地覆的变化。

    “当初，可是我帮助他上位的呀。”

    兰多夫抬起头，望着斯坦普斯球馆的上空，他展现出前所未有的迷惘。

    他原本只是想通过球场手段打压斯努比对于出手权日益增强的渴望，他不希望一个外线球员在进攻端拥有比自己更多的球权。他希望杜格做好串联、防守、策应就好了。

    但是，斯努比本赛季以来，他在进攻端做了太多太多尝试，甚至他开始将球权更多的分配给外线的队友。这让兰多夫意识到自己的数据会大幅下降，所以他采取了冷暴力对抗的模式。

    他以为自己联盟排名第26、并且在总决赛有场均接近30+10的实力足以压制住斯努比。

    然而现在，冷暴力变成了冷板凳。

    而且，一旦尼克斯取得今晚的胜利。回到纽约，斯努比的人气会更加高涨，到时候甚至会有球迷高喊…交易兰多夫！

    毕竟NBA有一句很经典的话语‘赢球不可怕，缺谁谁尴尬’。很多成名球星都是因为缺席比赛，然后被板凳球员顶替，球队提升战绩，接着被交易。

    扎克兰多夫一点都不想离开纽约，整个美国，哪里还有比纽约更适合自己生存大大城市呢。

    呼！

    兰多夫叹了口气。

    他忽然意识到，自己是不是要去跟斯努比谈和。

    “我认为今晚尼克斯没有一丁点赢球希望。”这时，一旁的杰弗里斯开口说道：“那些初出茅庐的菜鸟一旦面临总冠军级别的防守，他们会很轻易的迷失。还有斯努比，菲尔杰克逊不可能一直这么放任他冲击油漆区。”

    他一直在怂恿查尔斯巴克利跟斯努比火拼。

    因为他早就意识到自己在斯努比心目中已经远远不如那两个菜鸟，他们才是斯努比的铁杆小弟。而自己…怎么可能给一个才打了两年NBA的准新秀当小弟？所以，他紧紧跟着扎克兰多夫身后，希望兰多夫与杜格公开决裂。一旦兰多夫获得最终胜利，那么自己的地位也将因为水涨而船高。

    兰多夫微微叹了口气，说道：“但愿如此吧！”

    其实，他心里早已明白：随着斯努比的突破杀伤力大增，即便当前他的实力不如自己。但他在球迷心里的位置早就超越自己，并且在管理层心目中的份量也要大于自己。

    他脑袋里开始冒出重修于好的念头。

    然而，他并不了解杜格的性格。杜格可以在决裂之前给你很多机会，但在决裂之后，你休想从他那儿得到一丁点儿重归于好的可能。

    大约十分钟后，尼克斯队员们纷纷从球员通道走了出来。

    通常来说，中场休息时间球员们进入更衣室后会吃一些东西补充体力，而教练团队也会抓住时间向球员们分析上半场有哪些地方做的不足，包括特定球员的跑位以及特定对手的进攻倾向。当然，最重要的事情则是…为下半场的战术进行一个总的调整。

    从尼克斯球员的轻松的表情上来看，他们似乎做好了应对一切的准备。对如今的尼克斯队员来说，他们内心深处早就在无形中形成共识，只要斯努比还镇定自若，那么天塌下来都用不着担心。

    看着队友们与斯努比相得益彰的画面，扎克兰多夫难掩失落。尤其是当他看见曾经的好兄弟艾迪库里都凑在斯努比面前表演滑稽的打嗝动作时，他越发觉得自己落寞。

    ……

    嘀！

    哨声响起，下半场比赛正式开始。

    安德鲁拜纳姆终于回到了赛场。

    经过菲尔杰克逊的刻意压制之后，他果然显露出更加凶狠的姿态，一上场他就狠狠地瞪了杜格一眼。

    与此同时，罗恩阿泰斯特也紧紧跟在杜格的身侧，一副要将杜格完全生吞活剥的姿态。

    但杜格并不理会他们这种外露的情绪。

    他按部就班，只是默默地参与防守。

    当科比布莱恩特在进攻端命中第一个投篮时，杜格甚至没有像上半场那样伸手要球，自己推半场。而是让斯蒂芬马布里操盘进攻。此时尼克斯的五名球员分别是马布里、韦斯利马修斯、杜格、大卫李以及艾迪库里。

    杰夫范甘迪在更衣室里提议球队打阵地进攻。

    杜格同意了他的意见。

    他也认为在常规赛阶段，应该让战术打法更加丰富多元。

    易边再战。杜格提到三分线线外为斯蒂芬马布里做了一个结结实实的挡拆，马布里利用掩护快速杀入油漆区，在艾迪库里庞大身躯的阻隔下，他轻松骑马射箭将篮球射入篮筐。

    回过头来，小鲨鱼强行单打小鲨鱼。

    两个曾经都被称之为第二个奥尼尔的家伙在油漆区内硬碰硬。艾迪库里虽然防守糟糕，移动速度也很慢。但他三百多斤的肥肉根本就不怕拜纳姆的背身单打。

    拜纳姆三下撞击之后根本无法取得空间，与此同时，他也已经失去转身的余地。他只能被动的将篮球传出手……可就在篮球脱手的那一瞬，杜格骤然从斜刺里杀出，尽管在他身侧的阿泰斯特已经意识到杜格要抢断，可在他横向移动试图阻截的同时，杜格已经如离弦之箭般杀了出去！

    啪！

    篮球被杜格直接断掉。

    科比布莱恩特与香浓布朗立即快速退防，他们都对尼克斯上半场的快速攻势记忆深刻。

    然而，杜格却稳下了节奏，他将篮球交给马布里，缓缓地向半场推进。

    抵达前场，杜格仍然没有接管进攻，他只是在高位不断的游走策应。帮助马布里与内线建立连线。

    唰！

    大卫李在杜格的传球之下，轻松命中空位投篮。

    因为杜格与马布里完成了一次接力式的突破。

    马布里在三分线外外围与杜格挡拆之后快速杀入罚球线，吸引包夹之后，又将篮球传给弱侧切入的杜格。杜格接球再次往里突进，拉马尔奥多姆不得不去换防，而在他换防的同时，杜格的篮球已经从身后传了出去，站在罚球线上的大卫李身前身后都已经没有防守！

    于是，稳稳出手，精准命中！

    这个进球让安德鲁拜纳姆老大不爽。

    当杜格持球突破时，他原本以为杜格会直接杀进来。

    结果没想到……他只是在合理冲撞区外面蹭了蹭，然后篮球传给身后的大卫李，打了一个高射炮！

    拜纳姆顿时极其郁闷。

    他试图说两句软蛋之类的垃圾话，但杜格已经回身过去防守。

    而在接下来一整节比赛，杜格总共就出手3次。

    一次是打防守反击，利用速度优势杀入油漆区反手上篮得分。

    另外两次都是在罚球线上执行跳投，两投一中。

    其余时间，他都在协助马布里以及第九分钟才上场的柯克辛里奇梳理球权，他就像是个二路元帅，不断在弱侧以及高位为队友输送炮弹。在他的帮助下，尼克斯单节打出了接近百分之六十五的命中率。

    并且，尼克斯也依靠着大卫李、马修斯、加里纳利等人的出色手感在第三节结束时取得4分领先优势。

    这个结果大大的出乎了球迷的意料。

    “没有扎克兰多夫的情况下，尼克斯居然可以打出如此流畅的阵地进攻？？艾迪库里居然单节拿到了6分5篮板？”

    厄尔约翰逊的节间点评充斥着不可思议。

    而他的这种不可思议很直白的给了纽约球迷非常清晰直观的看法：没有扎克兰多夫，尼克斯变得更好了。

    “虽然因为保罗加索尔不在场，所以导致湖人队在禁区内的攻击火力不足，防守范围也往内收缩。但是…他们依然是卫冕冠军，能够在前三节领先卫冕冠军。毋庸置疑，尼克斯被低估了。他们现在的名次无法代表他们的真实水准。”

    查尔斯巴克利也是如此说道：“如果尼克斯在赛季中期将扎克兰多夫交易出去，或许他们依然能够在东部扮演搅局者的角色。”

    而在此时，球场上的杜格却与拜纳姆发生了一些口角。

    下场的时候，拜纳姆仍然在‘孜孜不倦’的喋喋不休，第三节以来，他嘴巴里不断冒出类似于胆小鬼，懦夫，软蛋之类的词汇，他迫切的想要在禁区之内干掉斯努比。

    但是，杜格却在禁区之外另有一番天地。他的助攻数据已经来到2位数，并且距离三双只差3个篮板。

    这让拜纳姆产生浓厚的危机感，如今能够证明自己比斯努比强的只有当面封盖，并且拿下最终胜利。

    可斯努比一直不愿深入禁区，这让他极其郁闷。

    所以，在下场的时候，他又一次向杜格放了垃圾话：“瞧瞧你软趴趴的样子，连进禁区三秒区的勇气都没有。你晚上面对那些公爵女郎一定是满头大汗，硬不起来吧……”

    他的话音未落，斯努比冷厉的目光就已经扫望过去：“不要把自己的生活经历安插在别人身上。既然你这么希望我在你头顶暴扣，那就做好准备。”

    “还有，嘴里喷粪不仅不卫生，也不健康。早晚注意洗漱，这样…你的女伴或许会更高兴一些。”

    杜格冷淡的丢下这话，转身走向板凳席。

    拜纳姆又一次憋了一肚子气，他的拳头咯咯作响，却又不敢上前。毕竟…曾经23次在擂台上KO对手的詹姆斯约翰逊正虎视眈眈的站在面前呢，在此前的比赛中，因为垃圾话的事情，他就已经发出过警告了。如果拜纳姆胆敢有所行动，他绝对会在他的拳头挥出之前用一个十字固将他的手臂扭断。

    、

    基于这种状况，拜纳姆先生只能在内心深处狠狠发誓，一定要在第四节怒盖回来！