    姜蔓知道聂峥有投资目光，他作为一个房地产商，对这方面有着常人所不及的敏锐度，所以他问姜蔓喜不喜欢，要不要买下来的时候，姜蔓一口答应了。

    94年的二十五万，就能买下三十多年后价值十个亿的庭院，姜蔓一时间都算不清翻了多少倍。

    聂嘉佑还没有出生之前，他的父母就已经为他攒下万贯家财了，类似这样值钱的院子，姜蔓打算等以后有机会了，还要多购置几处。

    “你看，库房那边的院子快修好了，这边我们的家又要装修了，”

    姜蔓挽着聂峥叹气，“那我岂不是又要等一两个月，才能去沪市找你了。”

    聂峥笑着捏她小脸：“你不能去沪市，我就来荣市。”

    姜蔓眼睛一亮，“当真？”

    聂峥道：“荣市会设分公司，而且这几天就要跟上面签约了，以后多的是时间留在这边。”

    和院子的主人交涉好之后，聂峥就派小伟去银行取钱了。

    今天签合同，先付一部分金额，等和对方办理好过户手续，再付后面一部分。

    姜蔓在楼下小花园里站着，仰头看二楼和三楼的阳台。

    绿油油的爬山虎布满有了些许年月的外墙，栏杆上斑驳的痕迹，仿佛在告诉她，这栋房子曾陪它过去的主人经历了那些美好的岁月……姜蔓在心底攥起小拳头，以后，我就是你的主人啦。

    “那口古董落地钟我挺喜欢，和主人商量一下，我们买下来？”

    主人暂时不在，聂峥也不避讳，亲密地搂着姜蔓的腰。

    姜蔓问他：“你对这些感兴趣呀？”

    聂峥笑笑：“年轻人就不能喜欢古董吗？你小小年纪不也喜欢玉，我笑你没有？”

    “……”

    姜蔓扁扁嘴，不知从何反驳。

    他要喜欢，买下来就是了。

    反正她也打算把这宅子装修成复古中式风格，楼下客厅那口古董落地钟姜蔓也注意到了，聂峥是挺有眼光的，这玩意再过些年拿去苏富比拍卖，又要大赚一笔。

    小伟取了钱来，把首款付给房主后，聂峥就带着姜蔓走了。

    和对方约定明日下午签正式合同，毕竟还有些细节双方都还需要再考量。

    “现在我们去哪里？”

    上车后，聂峥问姜蔓，“要不要送你去店里？”

    姜蔓摇头：“店里没什么要紧事，我只需要把一些点心的配方优化好之后拿去给郑叔就好，不急。”

    她转头看聂峥：“你忙吗？不忙就陪我去看看我们的库房和手作坊吧。”

    聂峥攥住她的手：“好。”

    车子开到院子外面，小伟去给后面两口子开门。

    最近小伟已经和徐师傅等人混得很熟了，见他来了，里面的工人都兴高采烈跟他打招呼。

    小伟笑着对聂峥说：“二少，您穿成这样，不方便进去。”

    虽然快完工了，但是满地废墟，聂峥穿得一身干净讲究的，确实不是很方便。

    聂峥鄙视地看他一眼，没有跟他讲话，拉着姜蔓就进去了。

    小伟挠挠后脑勺，隐隐觉得自己是多余的。

    “我打算，等这边结束了，就让徐师傅给我们装修那边的房子。”

    姜蔓对聂峥说这话，有商有量的语气，如果他有自己的看法，姜蔓也尊重他。

    聂峥点点头，“你说了算。”

    姜蔓笑眯眯的。

    徐师傅远远看见那个“孙老太太的大外孙”来了，霎时眼睛就亮了，嘿嘿笑着往这边走，“姜老板，带对象过来了？”

    姜蔓大方地跟徐师傅介绍：“这是我未婚夫。”

    又对聂峥说，“这位是徐师傅，之前我们的店铺就是他装修的。”

    聂峥礼貌地点点头，“徐师傅辛苦。”

    徐师傅笑得满面红光，“不辛苦不辛苦，姜老板出手大方，对咱们工人又好，大家都愿意做这份工。”

    说完又八卦地瞥了瞥俩年轻人紧紧牵着的手，“咳，我就先去忙了，二位仔细瞧瞧，有什么需要我们完善的说一句就是了。”

    徐师傅一溜烟跑到角落里，拿出大哥给孙老太太打电话：“老太太，您那外孙今天又来了，姜老板亲口承认那是她未婚夫，哈哈哈哈就等着喝喜酒呢！”

    另一边，孙老太太激动得握着话筒，嘴里念念有词的，“这狗东西！这狗东西！”

    要给白向南打电话过去，一时激动，手指乱抖，好不容易才按对了号码，等了好半天，那头终于接起：“白向南，你和姜蔓到哪种程度了！你什么时候成了她未婚夫我怎么不知道！”

    “……”

    白向南看了一早上卷宗，累得腰都打不直了，老太太两句话吼得他一头雾水，淡淡道：“什么跟什么？”

    “哼，别不承认了！姜蔓亲口说的！这次你跑不了了我跟你说！嘟嘟嘟……”

    “……”

    电话挂断了，白向南握着话筒好半天都没缓过神来。

    姜蔓说他是她未婚夫……

    唇角微微勾起一丝柔和的弧度，心想，那丫头是不是在外面碰到什么棘手的事，一时没辙，只能把他搬出来解决问题。

    未婚夫……

    白向南摸着下巴，眼中都是温存的笑意。

    ……

    市中心，某高档住宅区。

    秦彪嘴里叼着根烟，人坐在转椅里，双脚搭在茶几上，妥妥一副流氓相。

    站在他身侧的，是他下属王杰，此时正目不转睛盯着秦彪的表情，等候差遣。

    姜家铺子那件事，上头的人让秦彪吃了瘪，秦彪也不生气——王杰不知道他是真没生气还是假没生气，此人城府极深，许多人都看不透他。

    烟雾缭绕间，秦彪眯着一双狐狸般狡猾的眼睛不知道在算计什么，他不说话，王杰也不敢随意吭声。

    但王杰知道，这次上头给秦彪小鞋穿，倒是秦彪意料中的事情。

    白家可是荣市数一数二的大家族，那姜蔓是白向南的姘头，她在荣市地界出了点事，没人保她那是不可能的！

    只是秦彪没想到，白玮光竟然直接去找了刘书记！

    不仅解决了姜家铺子的麻烦，还狠狠惨了他一本！

    秦彪冷笑，这个仇他记上了。

