
　　“要说有什么体会的话，最先感觉就是脑海中，以往各种读过的书籍经典不断浮现，紧接着，一股力量自冥冥中而来，混合着各种书籍经典，化作了源源不断的文气力量……”

　　谢文渊一边回忆着文气转化时所体会到的东西，一边和楚云深详细诉说着当时的感觉。

　　不仅仅是书籍经典，就连他在钻研精义时，所理解的各种道理，也在随后转化成文气，从脑海中涌现而出。

　　在文气涌现的过程中，谢文渊从来没有像这一刻，如此深刻的明白了，什么叫做‘知识既是力量’！

　　文气带来的变化，不仅仅是精神层面，还有肉体层面的改变。

　　浩然正气过于偏向精神，虽然能干涉物质，但是对肉体的影响却比较弱小。可是文气不同，文气虽然也是源自于自身精神，但经过功法转化，融合了虚空之中的元气后，对于肉体的影响就比较大了。

　　眼下，谢文渊的外表看起来是一副白发苍苍的模样，可是在文气的冲刷之下，他的身体的强韧程度和气血活跃程度，丝毫不逊色于三十来岁的中年人。

　　听着谢文渊的讲述，楚云深对于文气恶了解越来越多：“和我预想得差不多！”M.23sk.com

　　文气转化不仅是简单地回收自己散发出去的精神念头，里面更多涉及到了自身的知识、文化和智慧的积累。知识越多，文化越深厚，智慧越是磅礴，所能转化出的文气也会越多。

　　谢文渊近百年的积累，再加上浩然正气的加成，所转化成的文气只会更加磅礴。

　　对于这一点，楚云深虽然早已有所预料，可是连他也没有料到，谢文渊的文气竟然会这么庞大。

　　“若是放到那个文道世界，谢文渊怕不是要一步跨越童生、秀才等文位，直接成为文宗大儒吧？”

　　看着自己所‘看到’的文气总量，楚云深对于谢文渊这近百年来的积累，更是感到一丝心惊。

　　不过，仔细想一想的话，他倒是能想到其中的原因。

　　原本时间线中，谢文渊在没有‘浩然正气’存在的情况下，运神出壳渡劫，直接连渡四劫，没有丝毫虚弱期就成为了传说级高手。

　　按照楚云深的猜测，原始时间线的谢文渊，其积累之雄厚，怕不是能直接渡过六重雷劫，只不过在渡完六重雷劫后，会有一段虚弱期而已。想来也是对方求稳，所以才没有继续去渡后面的两次雷劫。

　　而在眼下这个世界，谢文渊得到自己传授修炼浩然正气的法门后，近百年的智慧积累得到释放，他的底蕴积累只会更加恐怖。

　　要知道，浩然正气的存在，不但使得谢文渊读书时变得更加耳聪目明，同时有浩然正气时刻保持心神清明，再加上浩然正气所具有的养神作用。

　　谢文渊一天的钻研和思考所得，就几乎抵得上以前读书三个月所得了。在浩然正气的加持下，谢文渊这几个月来的进步和积累，几乎比得上以前十年所得。

　　更别说在修养浩然正气期间，谢文渊慢慢酝酿总结出了独属于他自己的‘核心道理’。

　　光是找到了自己的‘道’这一点，就足以让谢文渊的积累大踏步前进，一跃有了度过七次造物雷劫的资本。

　　仔细想一想，拥有如此恐怖的积累，能转化出如此磅礴浩瀚的文气也就不奇怪了。

　　却说，楚云深这边思索着，谢文渊为何会有如此磅礴的文气时，谢文渊这边说过了自己转化文气的过程后，看到对面楚云深陷入沉思后，便开始琢磨起了文气的作用。

　　谢文渊闭目细细感应着泥丸宫内的文气之海，尝试着调动文气，向外界探去。

　　谢文渊能感觉到，泥丸宫内的文气虽然也能随心调动，可是他却没有感到这文气有什么作用。

　　在探查方面，这文气的感应能力远不如浩然正气，在对物质的干涉能力上，文气的表现也似乎有些平平无奇，远不如刚开始洗刷身体时，所表现出的作用。

　　“难道说，这文气就是如此的平平无奇吗？”谢文渊皱眉思索了一阵，随后便到了先前诗文借助浩然正气显形的一幕。

　　“莫非是要通过诗文来显现出异能？”

　　谢文渊尝试着用文气来书写诗文：碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

　　文气混合着墨水，在纸上书写成一片熠熠生辉的诗文。

　　刚一写完，谢文渊就感觉那股融入到文字中的文气，在一股莫名力量地作用下，幻化出了一株高大的柳树。

　　只见那柳树随风摇摆，仿佛一株碧玉一般，散发着翠绿色的光辉。

　　和先前用浩然正气融入诗文不同，以浩然正气书写成的诗文，是墨迹幻化出的景象，幻化出的景物也是一片墨色。

　　而用文气显化出的诗文景象，却是一片五彩斑斓的颜色。

　　两者比较起来，一个就像是水墨画，另外一个就是色彩分明的水彩画。

　　除了这两点不同之外，谢文渊还敏锐的发现，以文气书写诗文，所幻化出的东西似乎有着一种特别的力量。

　　谢文渊作为书写诗文的主人，对于演化诗文幻化出的景物，天然有着联系。通过与诗文的联系，他默默感应着诗文幻景的力量。

　　心神联系中，谢文渊感受到了一股绵长的生机，仿佛眼前的这一株柳树，并不是诗文幻化出的东西，而是真正具有生命的存在。

　　感受到这一点后，谢文渊不由有些吃惊：“以文气写就的诗文，还有这样的效果吗？”

　　……

　　只见那柳树随风摇摆，仿佛一株碧玉一般，散发着翠绿色的光辉。

　　和先前用浩然正气融入诗文不同，以浩然正气书写成的诗文，是墨迹幻化出的景象，幻化出的景物也是一片墨色。

　　而用文气显化出的诗文景象，却是一片五彩斑斓的颜色。

　　两者比较起来，一个就像是水墨画，另外一个就是色彩分明的水彩画。

　　除了这两点不同之外，谢文渊还敏锐的发现，以文气书写诗文，所幻化出的东西似乎有着一种特别的力量。

　　谢文渊作为书写诗文的主人，对于演化诗文幻化出的景物，天然有着联系。通过与诗文的联系，他默默感应着诗文幻景的力量。

　　心神联系中，谢文渊感受到了一股绵长的生机，仿佛眼前的这一株柳树，并不是诗文幻化出的东西，而是真正具有生命的存在。

　　感受到这一点后，谢文渊不由有些吃惊：“以文气写就的诗文，还有这样的效果吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百七十八章 文气妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 