    一百区贴吧里不知从谁那流出了一张武将截图，武将归属ID上一明晃晃的秦丨嬴政说明这截图的拥有者。

    正是那百区兼并天下目前炙手可热的凉州盟盟主，也是双榜第一的拥有者。

    “大佬玩的是破解版游戏吧？”

    “一百区我不是记得星期天才开服的么，这就多少个武将满红了？”

    “数数，吕蒙满，马超四红，孙权两红，甄洛满，大狗满红，魏甲三红，荀攸满，刘备三，曹操一红！”

    “呼~还好，对方曹老板比较白，也就一红！”

    “楼上的神志不清，鉴定完毕。”

    “什么叫曹老板也就一红啊，当个人吧，吕蒙和马超这就双双要满了啊。”

    “人家每天满抽，有几个满红不是很正常嘛。”

    【99区】丞相：“（沧桑）我想你是不是对我们这些一直满抽的玩家有点误解，我五天满抽了，可现在刘备都只是白板，孙权和曹老板倒是两红，可吕蒙也只是一红！马超甚至还没有。”

    “同样满抽，感觉我们不是同样的游戏。”

    正当大家被嬴政的武将截图震撼到的时候，有人惊呼一声。

    “（分享链接）卧槽，一百区这么有牌面的么，网易大神官方的文字采访！”

    “去看看！”

    “近距离抚摸大佬的屁股。”

    “嘻嘻，我只想沾一点嬴政大佬的欧气。”

    “人气吸引的还不错！”

    把贴吧回复看在眼里的明光一阵窃喜，截图自然是他上传上去的，试问还有什么东西比欧皇，氪佬，高玩于一身在率土之滨里更加吸引玩家们的额注意力呢？

    奈子？

    不好意思，这招对率土玩家攻击力有限。

    网易大神的封推公告上，一个名为一百区榜首，神秘强者嬴政采访贴被高高挂起。

    【明光】：“halo各位率土之滨的主公们，不知道各位在汉末三国的世界里厮杀是否还痛快，十三州的征服任务有没有完成呢？”

    “没完成没关系，这里明光提前祝贺各位半价出三皇，免费是马超。”

    “众所周知，一百区至开服以来已经吸引了N多游戏玩家的关注，哈哈哈同区在线数量也超出了官方的预计值的三倍，不得已游戏苦逼的程序员们连夜增加了天下格子的范围（笑）。”

    “毕竟是咱们率土之滨游戏的首个百区，牌面还是得拉满的。”

    “然而就是在这么一个牛气冲天的区服之中，想象中的你来我往，厮杀不断暂且还未出现之时，天下仿佛受气运之托，孕育出了一个魔王级人物，直接镇压三界令各州玩家莫敢不从。”

    “咳咳，废话不多说，总得来说就是今天明光很荣幸地代表官方请到了我们一百区凉州兼并天下的同盟盟主，秦丨嬴政大佬！”

    【明光】：“好的嬴政大佬向大家介绍一下自己吧？”

    【秦丨嬴政】：“各位好，我是来自一百区的嬴政，目前暂时排列在一百区的个人势力榜第一，不过是侥幸运气好了点，别听苟明光胡咧咧哈。”

    【明光】：“哈哈，看不出来嬴政大佬取这么霸气的名字，出乎意料的谦虚呢。我们都知道想要在这么一个大区里面脱颖而出，难度自然不是一般的高，嬴政大佬有什么秘诀没有。”

    【秦丨嬴政】：“多氪金？多打地？熬夜伤身建议通宵？”

    “噗~”

    苍天可见，看到这一句话的时候，无数玩家露出会心一笑，明光都不知道当时自己是怎么憋住不笑，弄完采访的。

    这是只有率土玩家才知道的梗，哪有开荒期睡得着觉的。

    开荒期你睡得着觉？

    你怎么睡得着的？

    是吧嬴政？

    【明光】：“那问题继续哈，嬴政这个ID有什么特殊的含义么？”

    【秦丨嬴政】：“哈，其实率土里面用历史人名的玩家真不少，我可不敢说我是第一个嬴政，兴许都不知道排名几百去了。”

    【明光】：“的确如此，郭嘉在下都不知道在记录贴中写过多少人了。”

    【秦丨嬴政】：“因为是带我入坑的一个朋友的ID吧，他现在因为职业的关系没怎么玩率土了，我就把ID继承了过来。”

    他这是说的前世，但一帮一百区的老油条们疯狂寻找着前面区服的高玩中，都有谁叫嬴政的。

    ……

    明光继续提问。

    【明光】：“那嬴政大佬可以和玩家们分享一下你的开荒心得么？”

    【秦丨嬴政】：“没问题，不过因为我目前处在一赛季的缘故，二三赛季的兄弟就暂时照顾不到了。水平有限！”

    “而征服赛季也才刚开，大家都在摸索阶段在下就不丢人现眼了。”

    “一赛季其实哪怕是低氪玩家都能够有着不错的体验，在出了陈情版本之后翻车的代价小了很多，是拉近了普通玩家和氪金玩家的一定差距的。”

    “我的个人观点是开荒有马妹或者祝融的话，最好用这两个女武将，低C稳定！”

    “太史慈如果有先驱突击这个战法的话也可以用太史慈加太后开荒，抽到的四星无论是大乔还是李儒都是比较搭的武将，而且先驱一级就能够使用，增加了三次普攻的太史慈也相对变得稳定。”

    “自然能够抽到马超或是吕蒙这类开荒神将的话，那么则是代表了你不作死基本能够稳定起飞。”

    “除了C高，转型痛苦之外，哈哈。”

    “一赛季打地没有太多的难点，一定注意打回复队优先于输出队，兵种克制优先于兵种被克制即可。”

    【明光】：“原谅我就是一个开荒菜鸡，听懂了，不过刚刚嬴政大佬有提及好多次稳定，这个就是开荒的秘诀么？能不能帮玩家们把适合武将以及主城出队伍的武将做个详细的划分呢？”

    【秦丨嬴政】：“算是对于刚玩率土的兄弟们的建议吧，不要去学那些主播或者什么高玩身上的极限开荒攻略，你没有那个技术，毕竟能够发出来的攻略天知道失败了多少回，开荒稳定，稳定最重要！”

    “有了资源之后随便你怎么去浪都可以。”

    “至于开荒武将，和同盟排名一样，其实也能够分成T0级和T1，T2，T3。”

    “T0级可以理解成人权卡，有就是厉害，没有那就差别人一大截。”

