
啸林真君的身上，也浮现出猛虎影像。“呼”地一声，猛虎影像涌了出去，直奔老鼠影像。

“轰！”

一声巨响，老虎的影像登时就被震得支离破碎，而老鼠的影像，却只是暗淡了能有一半。

老鼠的影像旋即朝啸林真君继续扑去，也就在这档口，一块硕大的八卦镜从啸林真君的身边砸向老鼠影像。

“当！”

八卦镜以撞到老鼠影像之上，立时就被弹飞出去。

没错！

这块八卦镜正是张禹打出来的，而这块八卦镜自然是化罡镜。

虽然化罡镜与老鼠的影像撞击之后，只是延缓了老鼠影像一秒钟的时间，令老鼠影像稍微暗淡了一点，但对于啸林真君这样的高手来说，已经是足够了。

啸林真君的双手跟着向前抓去，两道虎爪光影，一股脑的冲到老鼠影像之上。

“噗！”

老鼠的影像跟着被撕碎，而那两道虎爪光影也消失不见。

白日真君出了一招，啸林真君出了两招，张禹还搭进去一个化罡镜。实力的强弱，已经十分的明显，如果单挑的话，啸林真君估计不太能够接住白日真君三招。

看到这个，张禹也能够联想的，若非有这样的实力，也不可能说是十二星相联手才干掉白日真君。

“好像是老八的化罡镜。”白日真君淡淡地说道：“老三，虽然这些年过去，我是没有什么进步，但是很显然，你的修为进步也不大。既然你不愿意……”

他嘴上说着，可不等把话说完，啸林真君的右手猛地一甩，一条金灿灿的九节鞭便射了出去。

“刷刷刷刷……”

这九节鞭一出手，旋即化作满天星辰，金光璀璨，罩向白日真君。

“自杀……那我只能将你挫骨扬灰了……”白日真君仍然是自顾自的说着，似乎压根没有将啸林真君当回事。

他的双手只是轻轻一按轮椅的扶手，“刷”地一下，一道黑光和一道白光便从轮椅的椅背之上窜出，黑光与白光瞬间融合，形成了一个太极图。

太极图立时便将那金光灿灿的星斗挡住，跟着又是“当当当当”的脆响响起。

只见九节鞭的九个鞭股，相继迸飞出去，散落在地。白日真君头顶的太极图虽然也暗淡一些，却毫无迟疑地朝啸林真君罩了过去。

“嗷！”

啸林真君看到太极图罩来，他昂起头来，只管咆哮一声。

罩来的太极图瞬间四分五裂，啸林真君的手掌之中，已然冒出来一枚金色的令牌。在这令牌之上，刻着一个“王”字。

“呼！”

啸林真君手中的令牌脱手而出，砸向白日真君，在令牌打出之际，令牌旋即变大，上面更是掀起一团金色的火焰。

白日真君也不怠慢，就手一甩ꓹ  一枚灰黑色的令牌从袖口飞出ꓹ  这令牌也是跟着变大ꓹ  在令牌之上，则是冒出黑色的浓烟。

“当！”

两块令牌撞到一起，啸林真君的金色令牌当场就被迸飞出去，冒着黑烟的令牌径直砸向啸林真君。啸林真君的左手袖口一转ꓹ  “咻咻咻咻……”

从袖口之内射出七颗金珠ꓹ  金珠呈北斗七星排列ꓹ  砸向黑烟令牌。

“当当当当……”

一连串的脆响之后ꓹ  金珠系数掉落在地ꓹ  黑烟令牌势道不衰，又朝啸林真君打了过来。

啸林真君明显一怔，如此连续出手ꓹ  出手又快，这次摆明来不及招架了。眼瞧着黑烟令牌距离他的胸口只有一米多远ꓹ  就在这档口，一枚大号的铜钱从旁边射了过去ꓹ  “当”地一声，铜钱正中黑烟令牌。

黑烟令牌立马掉落在地。

“刷！”

紧跟着，铜钱飞速地折回到啸林真君的旁边。

这铜钱自然是张禹的落星钱，他眼瞧着这次啸林真君挡不住了，是赶紧出手。

看到这一幕，啸林真君都不由得倒吸一口凉气，心中暗说，真的好险。

而此时此刻，白日真君明显愣了一下，忍不住叫道：“这个是……蜀山派藏珍塔里的落星钱……”

“您老人家的眼力，可真是没得说……”张禹笑呵呵地说道。

“很好！”白日真君说着，双手一拍轮椅的扶手，“刷”地一下，一团黑雾从轮椅背上射出。

刹那间，黑雾之中便冒出三十六道光剑的影像，看起来可要比上次轮椅人使用之时，骇人的多。

白日真君和啸林真君这边动手，另外一侧的雷正阳等人看的是触目惊心。

啸林真君的实力，他们之前也做过评估，虽然当时是最强的，却也并非对付不了。只要同心协力，照样能够斩杀，只不过会有所牺牲罢了。

当他们看到白日真君展现出来的实力时，都有点懵了。传闻中白日真君是厉害，但从来没见到过，见过的也都死了，只是一个传说罢了。

以啸林真君的修为，如果没有张禹帮忙，更是有一个铜钱打落了白日真君的令牌，估计啸林真君也就三个回合。

当然，哪怕有张禹帮忙，看起来也撑不了多一会。

雷正阳他们难免有些为难，这个时候该怎么办？

谁都清楚，啸林真君是没把握干掉他们，所以先前一直都没率先动手。

白日真君就不太一样了，搞不好在干掉啸林真君之后，就手便能将他们一并解决。看戏的结果，无外乎是晚死一会。而且这个可能性，是相当相当大的。

现在跟啸林真君联手攻击白日真君，这也不是个什么好主意，估计死的更快。不跟啸林真君联手，等啸林真君死了，他们的希望就更加渺茫了。

在他们琢磨的功夫，黑雾中的三十六把光剑一股脑地朝啸林真君那边射了过去。

这一次，光剑的目标可不仅仅是啸林真君一个人得，三十六把光剑的范围比较大，整个就把啸林真君和张禹、两个黑袍道士一起都罩住了。

张禹不敢怠慢，连忙祭出青龙白虎朱雀玄武四道光影，护在身周。

两个黑袍道士的身上，也都浮现出黄牛的影像，挡住自己的身子。在啸林真君的身上，则是浮现出猛虎的光影。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

光剑跟着就落到四个人的身上，张禹身前的朱雀光影当场消散大半。啸林真君身上的猛虎影像倒还好说，只是两个黑袍道士身上的黄牛影像已然消散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264742"  chaptername="第5050章  差距">加入书签</a>
</div>
