    摩青真君说了这么多魔物的情报，尤其是点明了现在情况的紧急之处。

    不用他继续说下去，孟章也明白了他的意思。

    现在是一个难得的良机，就是要趁着现在魔物精锐正在进化，甚至不少魔物还在沉眠的时机，发动对魔物主力的突袭，一举重创魔物主力，消灭其大部分精锐。

    要知道，以魔物那种自私自利的习气，魔化后的向华南肯定是让自己最为亲信的手下，去吞噬别的魔物，获得进化的机会。

    如果能够趁虚而入，在大战之中消灭这些魔物，肯定会大大折损向华南的实力。

    摩青真君提供的情报出人意料的详尽。

    就连这些魔物在哪个地方躲着进化，他都非常清楚。

    当初向华南带着众人举行仪式，祭祀魔犁府主的那座山谷，现在就是那些魔物的藏身之处。

    向华南虽然在表面上差不多统合了大横修真界大部分魔物。

    可是在他手底下那些新近投靠的魔物群之中，有着许多靠不住的家伙。

    更别说还有一些四阶魔物至今都没有投靠他，躲在暗处对他虎视眈眈。

    上次虽然打败了孟章率领的修士大军，可是向华南对于人族修士仍然保持了很多的警惕。

    那座山谷被向华南经营多年，而且还被魔犁府主降下的力量影响过，正好作为他的老巢。

    孟章当初派出修士队伍搜索魔物主力的时候，并没有派人前往那处山谷侦查，也是有着原因的。

    孟章当初就是从那座山谷死里逃生的，在没有确认魔犁府主留下的力量消散之前，他不愿意派遣手下前去白白送死。

    大横修真界本地修真势力当初也曾经派遣一些修士队伍靠近那座山谷。

    可是在不少修士陷落在山谷之中，然后魔化后的向华南开始肆虐之后，这些修士早就逃跑了。

    至于现在，按照萧良的划分，这座山谷位于萧桥负责的区域之内，孟章就更不会多事了。

    向华南将这座山谷作为老巢，是情理之中的事情。

    摩青真君告诉孟章。

    魔犁府主虽然是强大的魔神，可是真身远在域外虚空，他降临到钧尘界的力量，随着时间的流逝，会慢慢消散。

    现在那座山谷之中，他留下的力量造成的影响，早就彻底消失了。

    就算修真者进入那里，都不会遭受魔化的威胁了。

    向华南疑心病很重。

    在许多亲信手下都在开始进化的时候，他只允许少数信得过的魔物靠近那处山谷。

    剩余的魔物被他分成了几个部分。

    有的就在山谷附近待命，有的正在和萧桥率领的修士大军纠缠……

    孟章上次败退之后? 向华南大概认为孟章和水族? 都会老实一段时间，所以没有安排力量过来侵袭这边。

    摩青真君提供的情报实在太过详尽了? 关于魔物的各种情况? 基本没有多少遗漏。

    孟章听到后面，都忍不住有点吃惊了。

    摩青真君只是魔修? 不是魔物，更何况他背后的灾荒魔神和魔犁府主明显有仇。

    他居然能够将向华南那边的情况了解得这么清楚? 这也太过厉害了。

    摩青真君将自己掌握的情报全部告诉了孟章之后? 并没有催促孟章行动，而是闭口不言，等待孟章慢慢的思索。

    虽然敌人的敌人不一定是朋友，可是在关于向华南的问题上面? 摩青真君没有理由坑害孟章。

    至少在打败向华南之前? 摩青真君还是勉强可以信任的。

    孟章用尽了各种手段，都没有侦查到太多关于魔物主力的情报。

    摩青真君提供的情报，就成为了他决策的最大依据。

    当然，摩青真君这么积极的帮忙，肯定有着自己的私心? 有着自己的算计。

    私心也好，算计也罢? 都不重要的。

    最为重要的是，向华南早就成为了孟章? 乃至人族修真者，最大的敌人。

    银壶老人和孟章已经达成了默契。

    他提供帮助? 孟章去诛杀向华南? 避免最坏的情况发生。

    如果孟章迟迟不能奈何向华南? 那肯定会触怒银壶老人。

    银壶老人的东西不是那么好拿的。

    虽然银壶老人不是那种值得信赖的前辈，可是和他搞好关系，加深往来，对于孟章和太乙门，都有很大的好处。

    没看见就连牵丝婆婆这样的返虚大能，都在交好银壶老人。

    如果向华南真的成为五阶魔物，那恐怕就不是大横修真界和九曲行省的灾难了，而是会成为整个钧尘界的浩劫。

    到时候，就算孟章舍得放弃现在的所有基业，领着太乙门迁移，都未必来得及逃过这场浩劫。

    孟章以正道修士自诩，多多少少还是有点正义之心的，更何况这事关太乙门的生死。

    听完摩青真君的讲述之后，孟章心里想的，不仅仅是趁机发动进攻，消灭向华南手下的精锐魔物，而是看能不能趁这个机会，直接除掉向华南这个大敌。

    现在向华南亲信的手下正在进化，那座山谷之中只有少数魔物滞留。

    大部分不够信任，后来收服的魔物，都被向华南安排在了山谷之外。

    如果这个时候组织一支小队伍暗中潜入山谷，对山谷内部发动突击，没有了源源不断的海量魔物打扰，只需要直接面对向华南。

    有着神霄天雷这张底牌的孟章，还真的有可能当场击杀向华南。

    只要除掉向华南，剩下的魔物大军数量再是庞大，孟章也不会畏惧。

    越是思考，孟章心里越是觉得这个计划可行性很高。

    只要安排得当，猛力突击，就能解决最大的问题。

    当然，孟章现在只是心里有了初步的想法，至于具体怎么做，还要和门中高层慢慢商量一番。

    只不过，时间有限，机会宝贵，不能耽搁太久。

    在摩青真君面前，孟章并没有透露自己得真实想法，更不会流露出自己已经有了对向华南实施斩首攻击的意图。

    他只是仔细询问了摩青真君不少的问题，搞清楚了那座山谷之中的各种情况。

    一直到结束和摩青真君的谈话，孟章都没有一句准话，只是说自己会好好考虑摩青真君提供的情报，回去和门中高层好生商量。

