    萧逸，终于有了决定。

    那位，也终于听到了确定的答案。

    只是，那位的脸色，却也比之之前凝重得多。

    “天地希望，而今系于你身，我也逼迫不得。”

    “既是你自己的选择，我随了你。”

    “但后果，便也自己担着，一旦你失败了，你想守护的这片天地的光彩，包括这整片天地，所有生灵，你在乎着的东西，也将一切烟消云散。”

    “这，是我的最后一次警告了。”

    萧逸点了点头。

    “回去吧。”那位，收回了目光，收回了那仿佛无尽岁月的凝视。

    那位，也不再盘膝坐着，而是起身，往洞的更深处而去。

    那里，是他的本体所在。

    或许，这是他最后一段岁月的打盹了。

    “回去？”萧逸问了一声。

    那位，顿下脚步，回头，“怎么，你要现今便出发？”

    萧逸摇了摇头，“还不至于，不过也是这些天的事。”

    那位闻言，彻底转过身，脸色阴沉如水，“区区君境四重巅峰修为，便敢去闯诸天万界？你找死。”

    “回去吧。”

    “待修为至君境巅峰，可以冲击帝境时，我会开启这片天地的屏障，让你前往。”

    “希望数十载岁月内，你便可有此修为。”

    那位的意思，再简单不过。

    要冲击帝境，无论是直接吸收天地本源，抑或自己凝练帝境本源，都需先有君境巅峰的修为。

    与其而今出外涉险，不知何等岁月后才能凝练帝境本源。

    不如先在安全的炎龙域内修炼，待有君境巅峰修为后，直接到别的天地冲击帝境，或许，一二年间便可成功归来。

    这般，便可少了许多凶险。

    “数十载岁月？太久了。”萧逸摇了摇头。

    他毫不怀疑这位的判断。

    且，这位的判断，还是说高了。

    按萧逸自己的判断，若是苦修，在没有别的机缘、磨砺之下，单纯闭门苦修，怕是百年都难到君境巅峰修为。

    君境，可是真正的已然在武道之路中可称‘君皇’者。

    单单圣尊境，便拦了天地间九成九的庞大生灵，唯有真正强大、天赋过人的生灵方可达到。

    而君境，则拦住了九成九的天赋过人之生灵。

    哪怕是这片妖孽岁月，放眼看去，能有多少天骄能入君境之路？而今能有君境修为？

    若是放在以往的岁月，那些个八宗长老之流，无不是耗了数十万年，乃至更久的时间，方有那君境后期修为。

    君境之路内，每一条标志武道的参悟、挑选、掌控，都困难无比。

    标志武道的参悟和掌控，也是武道之路上仅次于帝境本源凝练的难度。

    即便是他萧逸，虽可自傲称一声无有武道可难，只缺修炼资源；但真正闭门造车，埋头苦悟，怕是数十近百年岁月少不得，方能成就那君境巅峰之位。

    那位，皱着眉。

    萧逸沉声道，“你说过，不会逼迫我。”

    “这是我自己的选择。”

    那位闻言，不语。

    气氛，霎时沉默。

    半晌，萧逸率先打破了沉默，“来炎龙洞前，我先去了趟东方家，见了神闲道祖。”

    那位，点了点头，“我知道。”

    萧逸道，“神闲道祖说，若想问这位让得精彩的远古岁月变得短暂的冥帝的事，还是得来问你。”

    那位眯着眼，凝视萧逸，“你对冥帝感兴趣？”

    萧逸耸耸肩，“那对我而言看不单单是秘辛，也是我的武魂。”

    “没人能比武者本身更了解自己的武魂。”

    “但我除外。”

    是的，萧逸除外。

    自己的两大武魂，他而今仍旧一头雾水。

    冰鸾剑自不必多说。

    但冰鸾剑的秘密，总有一天自己会在修补后而得知的。

    可控火兽，自己却毫无头绪。

    两大武魂，皆有所缺失，这才是让得他这个武魂拥有者无法完全了解这两个武魂的原因。

    萧逸看着那位，“你既无所不知，想来我在东方家和神闲道祖说了些什么，你都知晓。”

    “神闲道祖没说的事，便由你接下去，可好？”

    那位点了点头，“太荒岁月，除却十兽来犯之外，岁月皆在平静之中流逝，没什么好说的。”

    “远古岁月的平静，由冥帝打破，而它打破的，还有整个诸天万界的秩序。”

    萧逸皱眉问道，“冥帝到底是什么东西？或者说，他的本体到底是什么？”

    那位淡漠回答道，“诸天万界，虽有九大天域，三百诸天，十万小世界，生灵无数，族系无数，包括域界之间不接连的虚空也会诞生特殊而奇特的生灵。”

    “但，无论是哪一方天地，从其诞生，再到繁衍，都必定经历岁月的洗礼。”

    “每一个域界，其本身从诞生开始，到踏入辉煌，都一如我们炎龙域，经历平静、生灵未生的太荒，再至天地法则流转下渐渐诞生生灵的远古岁月等等。”

    萧逸皱眉，“天地初生，只会是一片荒凉，天地会在岁月流逝中不断完善。”

    那位点了点头。

    “那冥帝…”萧逸疑惑问着。

    那位直接回答道，“冥帝，便是诞生于冥域的生灵。”

    “但，冥域，是最奇特的域界。”

    “它完全异于其它的天域、其它的诸天以及小世界。”

    “各大天域、三百诸天、各个小世界，都能在岁月流逝中，及其法则流转中，缓缓诞生生灵。”

    “但冥域，本该绝无可能。”

    “因为冥域，本就是一个死寂之地。”

    “别的域界，天地初成时，只是一片荒凉，廖无生机。”

    “可冥域，天地初成时，直接便是一片黑暗，无尽冰冷，完全死寂。”

    萧逸略有思索，“冥域如此奇特，是因为它本身天地的法则不一样？”

    “不。”那位摇了摇头，“天道为公，你们世人尚且知晓天地从无偏私。”

    “诸天万界，根本就在一份完整且更加庞大的天地法则运行中。”

    “各大域界的天地法则，几乎一致。”

    “彼此有所差别的，不过是每个域界自身小天地下轻微的特殊法则之不同。”

    “如我们炎龙域的寿元法则最强，可别的域界也会有寿元法则，只不过不如我们罢了。”

    “又如你所修的气血一道，在十万小世界中，有一名为‘血界’的小世界，看似只十万小世界之一，却可媲美诸天层次，乃是血道之始。”

    萧逸皱眉，“既各大域界的天地法则几乎一致，为何冥域又…”

    那位摇了摇头，“所以冥域很是特殊，那里黑暗到极点，冰冷到极点，也死寂到极点。”

    “即便那里同样有着寿元法则，但却根本不可能有生灵诞生。”

    “那里，注定会是一个从初生到消亡，都永远静谧，永远空无的地方。”

    “可偏偏，某一日里，诞生了冥帝。”

    ......

    第一更。

