    “虹……虹前辈……”

    鹿白玉看着一脸惊慌失措的虹月霜。

    虹月霜被他们请来了。

    而她听说要给人接生的时候，原本是有些迟疑的。

    不过想着搭把手也好就来了。

    结果到了这里，她才发现……为什么躺在床上的是鹿白玉。

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”

    “没办法，我们只找到你一个有接生经验的。”碧云说道。

    “我什么时候说过我有接生经验？”

    “你刚才不是说过，给母猪接生过吗？”碧云说道。

    “是啊，我就给母猪接生过。”

    “至少比我们这些人都好，我们连给母猪接生都没有过。”碧云认真的说道。

    虹月霜一脸黑线，所有人都一脸黑线。

    就连躺在床上的鹿白玉都怒吼：“林碧云！你能不能给我找个正经的产婆？”

    “一时半刻，你让我哪里去给你找？”

    正常的妇人要生产前几日，甚至是之前一个月，就应该找好产婆。

    可是这一家子，就没一个靠谱的。

    临要临盆了，他们居然都没打听过附近谁是产婆。

    没办法，只能将某些方面来说接生经验丰富的虹月霜请来。

    “这男子如何怀孕？”虹月霜一脸不可思议的看着床上痛苦哀嚎的鹿白玉。

    “这你就得问我师父了，是他干的好事。”

    “这个干是动词还是动词？”柳叶眉调侃的问道。

    舒小白默默的扭头看了眼柳叶眉：“今晚来我房间。”

    “你们够了……”鹿白玉声嘶力竭的咆哮：“尊重一下我！尊重一下我这个孕夫……”

    “风夫人，你就看看吧，如果孩子能够平安诞生，我就还你们一家自由，这次是一家三口。”

    “父子平安！！”鹿白玉补充道。

    虹月霜一脸无力：“这要怎么生啊？”

    “剖腹产。”

    舒小白来到窗前，给鹿白玉塞了一颗药丸。

    鹿白玉渐渐的昏睡过去。

    虹月霜上前摸了摸鹿白玉的肚子。

    “这里切一刀，先将胎儿取出来再说。”

    “然后呢？”

    “看情况。”虹月霜说道。

    她现在有个屁的办法，也不知道剖开肚子后是否会有其他状况。

    “师父……”

    “主人……”

    众人都看向舒小白，等他做出决定。

    舒小白点了点头。

    “剖开肚子是必须的，我们也没时间考虑其他问题。”舒小白现在同样没什么好办法：“如果真的有不可挽回的结果，我也会想办法保住鹿白玉的性命。”

    众人这时候只能动手，由刀法最好的柳叶眉负责。

    在剖开肚子的瞬间，众人看到的并不是血淋淋的画面。

    而是一个金蛋，众人这时候也来不及做什么惊叹。

    强压着心中的震惊，将金蛋抱出来。

    而鹿白玉的身体也在迅速的衰弱。

    鲜血如同潮水一样涌出来。

    众人见状急忙上前止血。

    可是不管他们怎么努力都无济于事。

    舒小白看这鹿白玉的身体。

    在金蛋出腹的瞬间，鹿白玉的身体就像是被抽走了精气神。

    舒小白立刻拿出一枚金丹。

    这金丹的表面显现出一个个细小的符文。

    这枚金丹是舒小白无意中炼制出来的。

    原本舒小白想要炼制的是极源丹。

    极源丹本是生肉接骨的圣药，甚至就算是身体被摧毁大半，也能恢复过来。

    不过在炼制的过程中，却引动雷击。

    等到雷击结束后。

    整个丹炉都报废了。

    只留下这一枚变成了金色的诡异极源丹。

    舒小白一直在对这枚变异的极源丹进行研究。

    舒小白发现这些浮现的细小符文之中，蕴含着某种无法理解的奥秘。

    不过看到鹿白玉这个样子。

    舒小白也不可能再藏私。

    只能将这枚变异极源丹塞入鹿白玉嘴里。

    就在这时候，鹿白玉的血止住了。

    一个个符文出鹿白玉的身上浮现。

    这些符文绕行几圈后，打在鹿白玉的皮肤上。

    鹿白玉的皮肤也开始迅速愈合，被切开的腹部同样在以肉眼可见的速度愈合着。

    所有人都一脸不敢置信的看着眼前这一幕。

    而这些符文还在不断生成，并且不断融入鹿白玉的身体之中。

    “师父，你给鹿公子服下的丹药是什么丹？”

    “道丹。”舒小白想不出其他的名字，只能想到这个名字。

    ……

    叮——

    隐藏任务：道丹。

    炼制并且起名一枚蕴含道纹的至少最低品质的丹药。

    任务进度：完成。

    奖励：幻想之力10000。

    奖励：《道纹真解》一部。

    奖励：灵宝，镇世铜炉一尊。

    ……

    舒小白楞了一下，这就起个名字，就莫名其妙的完成了一个任务？

    舒小白看着这些融入到鹿白玉体内的符文。

    这些就是所谓的道纹吗？

    舒小白看的更为认真。

    就在这时候碧云和吴畏惊呼一声。

    他们发现，一缕灵气在鹿白玉的身体里生成。

    舒小白定睛一看，灵根！

    后天灵根！这些符文在帮鹿白玉的体内生出一条灵根。

    “发生什么事了吗？”柳叶眉好奇的问道。

    虹月霜也是一脸疑惑。

    他们不会灵视，自然不知道发生了什么事。

    只是，他们从碧云和吴畏的眼中看到了震惊的眼神。

    碧云和吴畏看向舒小白。

    舒小白摸着下巴看着鹿白玉。

    观察着那些道纹，印证着自己刚刚获得的《道纹真解》的知识内容。

    道纹一直持续了几分钟的时间，这才渐渐的平息下来。

    只是，这时候的鹿白玉不再是先前那副苍白无力，虚弱不堪的模样。

    虽然依旧昏迷，却是容光焕发，生机，勃勃。

    就在这时候，那颗置放在旁边的金蛋外壳，就如同春雪遇到骄阳一般，开始渐渐消融。

    在金蛋的外壳之内，两个如同白玉雕琢而成的婴儿安详的卷缩着。

    一个婴儿唆着指头，另外一个一只手搭在另外一个的身上。

    虹月霜和柳叶眉都一脸不可思议。

    今日他们已经见识过太多的匪夷所思。

    男性生产临盆，生下一个金蛋。

    这金蛋之中居然还藏着一对龙凤胎。

    而且这对龙凤胎生来就不寻常。

    仿佛生来就有天人之姿。

    “师父，他们是？”

    “他们是你们的三师妹，四师弟，抱起来。”

