    迟晏一副大佬姿态。

    这么站在门口的样子惊呆了众人。

    被问到的那同学更是有点磕磕绊绊。

    虽然他们的家庭也好，但能分到十七班的，大多都是学习上没多大天分的。

    不仅是世家跟迟晏没得比，智商也跟人家大佬没得比。

    这就是妥妥的别人家孩子，而且连嫉妒都没力气嫉妒的那种。

    “她，她跟夏航一一起去办公室了，都一节课了，还没回来呢。”

    那人下意识的站起身来，开口。

    迟晏眉头微微挑了挑。

    直接走进门，“她座位在哪儿？”

    那人连忙指了指一处。

    迟晏进入别人的教室，就跟进自己教室一样，没有一点不自在的。

    一只手揣在口袋里。

    另一只手随意搭在一旁。

    漆黑的眸淡淡的在周围扫视了一圈。

    然后停在清辉的座位前。

    清辉的书包还塞在桌洞里面。

    他从口袋里面捏出一把钥匙来。

    正打算给她放位置上。

    动作却是一顿。

    目光落在被小姑娘咬了两口之后，放在桌洞的饼。

    包着饼的包装袋上还蒙着点水汽。

    明显是之前还在温热的状态下给系上的袋子。

    碰一碰，还有余温。

    但小姑娘早上吃了早饭，跟他一起来上的学。

    所以，饼是哪里来的？

    迟晏拿出钥匙的手一顿，唇角微微勾动了一下。

    看起来略带一丝邪气与不爽。

    也不知道是不是喂了小姑娘几顿的关系。

    迟晏此刻产生了自家养的小猫，扭头居然去吃了别人家的粮的这种微妙不爽感。

    就是没喂饱。

    就是活该撑死她。

    让她出去乱吃东西。

    迟晏呵笑一声。

    将钥匙又是塞回了口袋里面。

    扭头看向之前坐在清辉旁边的那几个女生。

    那几个女生看着那张完美的脸，呼吸稍稍一窒，就见他手撑在清辉的桌子上。

    雪白的指尖在桌面轻轻敲打了两下。

    有点漫不经心的样子。

    清冷少年缓缓开口。

    “你们楼的办公室……在哪？”

    ——

    此刻的办公室。

    经过差不多一节课的等待，夏航一将之前老师交过来的信息在电脑上录入完毕。

    抬眼看了一眼坐在沙发上等人的清辉。

    清辉显然是困倦的不行。

    坐在沙发上脑袋一点一点的。

    看起来像是一只收起了尖爪的小奶猫一样。

    看着眼热。

    想要上前摸摸头。

    夏航一指尖动了动。

    想着清辉跟家里人的关系，他眼底划过一道担忧。

    旁边的班主任问了一句输完了吗，他连忙低头应了声还没，输的速度又不由自主慢了点。

    因为工作量比较多，班主任也没有太在意，再次应了一声。

    往清辉那边看了一眼。

    正好看着清辉抬起头来的样子。

    他满意的低头，继续写自己的东西。

    而清辉眯着眼眸，有点烦躁。

    ‘咖咖，别叫醒我’

    浅咖：……

    刚才的情况，大概是这样。

    清辉昏昏沉沉眼看着要睡过去。

    浅咖在清辉倒下去之前，或者有旁人看过来之前，将清辉叫醒。

    所以在夏航一看过来的时候，才会看见清辉是一点一点的脑袋，好像是怕自己睡过去。

    实际上要是小霸王一个人的话，估计已经瘫下睡了。