
　　关于在武神空间或者异界死亡后，在神州大地会有什么样的情况出现这个问题，凤翎和江白、楚问心几个都没怎么想过。

　　萧沙自己也是一样，或者所有人一开始都不会认为自己会死！

　　当初刚到武神空间被里面的奇珍异宝绝世武功一刺激，六个人都忘了想这个问题，随后在异界满世界奔波也没空想，现在听来……

　　萧沙怎么想都想不通！

　　从青年口中所说，张大雕的死法看样子和在异界被董天乐一掌拍得血肉爆裂十分相似，但是时间对不上，他死的时候天山炼气士还没到，距离自己几个回归也还有一个月左右。

　　按照自己回来后的时间计算，这里的一天相当于那边的一个月，他既然早死了一个月怎么会是消失六天？不应该是第五天就回来的吗？多出来的那一天到哪里去了？、

　　难不成这个男的也是以讹传讹？或者武神空间调整了时间差？

　　还有，如果他的尸体都出现了，那江大哥的尸体……

　　一想起那个在夕阳下解开自己几人心结的、唯恐自己几个步入歧途的身影，本就心情不好的他心情更佳不好。

　　偏偏这时候，女子带着牛皮糖一样的英俊男走了过来，把背上的剑卸下放在桌面，对低着头吃面的他一笑：“这位小哥，这里就你的桌子是一个人，可否一起拼个桌”

　　嗯？

　　萧沙微微抬头扫了一眼面前的女子，又瞥了一眼他身后的英俊男点点头不说话，依旧低头吃面。

　　女子见状坐下后就催促伙计上菜，刚说完、英俊男就靠着她坐下，继续喋喋不休：“怎么样表妹、有趣不？你以前大概没听说过这种事情吧，松风客栈的掌柜也会一些拳脚，可愣是没发现他是怎么消失、怎么出现、怎么死的，而且连当时在场的食客都没有一个看见呢，稀奇吧？”

　　“嗯嗯，稀奇稀奇！”

　　女子心不在焉的点点头、坐不住一样东张西望，反正就是不去看男子的脸。

　　男子也不以为意、继续笑眯眯的摇着扇子，献媚道：“我说表妹，这种小店的饭菜哪里能够吃啊，要不然你随我回家，我吩咐大厨给你做一份丰盛的大餐，我们家大厨那可是从京都大酒楼请来的，你知道我爹娘就好口腹之欲、退隐后也改不了。”

　　“不去”

　　“为什么啊”

　　男子不悦，献媚的神情终于从脸上消失，女子被他一问顿时皱起眉头。

　　萧沙也皱起眉头，因为好好吃着面的他看到自己面前的面汤上溅起了一些涟漪，这油头粉面的家伙说话就说话，居然喷了口水在自己碗里。

　　这还怎么吃？自己还没吃几口呢！

　　男子对此丝毫没有察觉，还在喋喋不休：“表妹你远道而来不去一趟我们家怎么成？回头我爹娘要知道你过家门而不入会十分不满的，我们可是世交啊。”

　　女子眉头皱的更紧，正找借口的时候萧沙突然转头对边上的伙计道：“小二，再给我重新来碗面，煮熟一点、再加点牛肉。”

　　那头的伙计答应一声，听见这句话的女子眼睛一亮猛的朝着萧沙一看，突然欢喜道：“刘小弟是你，居然在这里也能看到你真是太好了。你还记得你上次和我说要去风城看花海吗？我苏云云千里迢迢从明洋郡赶过来就是找你的呢，当时没时间现在可有空了。”M.23sk.com

　　刘小弟……

　　萧沙愣了一下，突然察觉到自己桌下的脚背上多了一重物，稍微低头一看就看到一大锭的银子放在上面、起码五十两。

　　不多想，稍微抬脚把银子踢到手中往男子看不见的怀里一踹，他笑的相当自然：“啊……苏姐啊，你不是在明洋郡怎么跑这里来了？”

　　“不过你来的倒是正好，这段时间风城的花海开的正艳、正是去看的时候。不知道你有什么事情需要办吗？若是没有，我想邀请你一起去一个人看实在没劲。”

　　“没有”

　　还不等这叫苏云云的开口，男子直接脸一板，接口道：“表妹还要到我家去见见我两位高堂，没空、阁下何人？”

　　“我……”

　　萧沙顿了一下，见对面苏云云趁着男子看着自己不注意的时候死命使眼色，顿时领悟：“再下刘……刘德华，你又是何人？”

　　“哦原来是德华兄”

　　男子面无表情的抱了抱拳，眼神犀利的看过来：“在下不知道德华兄是何人、也没有兴趣知道，我乃本地王家的二公子，表妹大老远来一趟也不容易、实在不忍她没有歇息一下就再次奔波。”

　　“这样吧，这一顿我请，德华兄想吃什么就点什么，稍后还请德华兄自己去风城看花海可好？待表妹见过我两位高堂后本公子自会带她去，毕竟看你样子似乎和他身份不同，你看这样如何？”

　　“王霸，你够了没有？”

　　嘭的一声，苏云云一巴掌拍在在桌上：“滚，给本姑娘麻溜的滚，同样的话你大哥来说还差不多，非要我把话说绝了才行吗？”

　　“表妹……你……”

　　“滚，你没听到？我说话就这么直”男子还要再说，苏云云直接柳眉倒竖怒道。

　　被呵斥的男子尴尬得不行，正难受的时候一眼就看见对面的萧沙嘴角露出几分笑意，见状大怒、抬手朝萧沙一指：“滚，说你呢，你听到没有？和表妹称兄道弟你小子也配？”

　　嗯？

　　萧沙不笑了，加上开明世界半年，这还是首次听见陌生人对自己这么说话，本就不爽的心里霎时腾起一股火气。

　　他嗖的一下起身，几步走到同样愤怒中就要发火的苏云云身边，一把抓住她的手直接就往外拖：“云云我们这就走，人家容不下我们啊”

　　被陌生人抓住的苏云云一开始还想反抗，反应过来后立刻抓起桌上的长剑跟着萧沙往外走，眨眼间桌边就只剩下英俊男子王霸一人。

　　“哈哈哈哈……”“笑死我了……这破名字”

　　萧沙两个才走出酒楼，里面的看热闹的客人就已经有不少大笑出声的，其中眼尖的在从侧边看到桌面下的金钱交易后笑的更欢。

　　一声声的笑声听到王霸的耳中就像是一根根刺，扎得他心如刀割、看着两人消失的背影更是恨的咬牙切齿。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第183章 王霸？在下刘德华！免费阅读。https://xs.23sk.com 