    第67章你确定是妖气吗？

    试问，明明是遇到了阿飘，但请来做法的大师看到受害者上来第一句话就是“你身上有妖气”是一种怎么样的体验？

    顾落北一时间都顾不上怕了，她茫然的看着这位一点都不上大师的大师，疑惑的问：“你确定吗？妖气？”

    这哪门子的妖气啊？他们遇到的不是阿飘吗？？怎么会是妖气？？？

    是不是哪里不对？

    “对，我不会感觉错的。”王可肯定的点点头，一脸认真严肃的看着同样神色茫然的曲春熙，语气也很凝重：“这位小姐，你最近有没有接触到一些奇怪的东西？”

    他说到这，似乎是觉得自己的形容不够准确，又特地补充了一句：“就比如说什么形状奇怪的小动物啊，奇奇怪怪的人啊，又或者你当初遇到的那个阿飘，你还记得她是什么样子吗？”

    “你确定她是阿飘吗？有没有看清她有没有影子什么的。”王可认真的问，那种严肃的表情出现在他那张有些婴儿肥的脸上，显得格外格格不入。

    曲春熙其实还挺意外的，这个看着就很年轻的家伙，居然还真能看出妖气，那就说明他还是有两把刷子的。

    但心里意外归心里意外，面上功夫还是很足的。

    只见她微微的瞪大了眼睛，不可置信的单手捂嘴，表情介于害怕和迷茫之间，语气无辜：“我不知道呀，我没注意……”

    按道理来说，一个普通人在遇到这种恐怖的情况下，没注意到细节是很正常的，王可明白这个道理，所以只能无奈的放弃从这里入手。

    “带我去你们那个原发地看看吧。”王可看着曲春熙，说：“就是那个阿飘最后出现的地方。”

    “好。”曲春熙点头，顾落北刚想说她也要跟着一起去，王可就像是知道她的意思一样，提前开口了。

    “人多了反而不好，如果真有什么事，我护不住你们。”王可一点都没有给自己留面子，老老实实的说：“所以这位曲小姐带我去一下就行了，其他人就不用了，在外面等消息吧。”

    顾落北闻言有些迟疑，她和同样迟疑的陈导余航对视了几眼，最后只能犹豫的点头。

    人家大师都这么说了，还往上凑，非要跟着，那不是添乱吗？

    但她又实在有些不放心，于是叮嘱曲春熙：“小熙你要小心啊，我在外面等你。”

    “嗯嗯。”曲春熙从善如流的点头，一副乖巧听话的模样。

    王可自曲春熙出现开始，就一直在观察她，此时见到她这副模样，情不自禁的就在心底里给她打上了无辜弱小的标签。

    他甚至暗暗告诫自己，一会儿不管发生什么都一定要保护好这位可怜又无辜的弱小普通人，说什么都要护住她，不能让她出半点意外。

    而他没看到的是，曲春熙在众人看不见的角度，正对着角落侧门里冒出半个脑袋的陶遥和云息疯狂使眼色。

    她无声的用嘴型说：“你们先躲起来，我来玩玩这家伙。”

    陶遥云息：“……”

    玩，玩玩？

    就有点莫名恶寒……

    小剧场：

    王可：她好可爱，妥妥一个无辜弱小的普通人，我要保护好她。

    弱小无辜的普通人曲春熙一手抓着阿飘，一手摁着饕餮，期待的星星眼：听说这是个大师唉，应该会很有钱吧，如果我把云息和陶遥卖给他，我会赚很多钱吧？

    云息陶遥：？

    你清高你了不起。

    (本章完)

