    此时雄兵连才恍然大悟，原来叶辰真正的目的竟然是趁着敌军开火空档，打掉旗舰！

    蔷薇会意，转瞬冲上饕餮旗舰表面。

    饕餮舰队见状，连忙派出士兵拦截。

    “啊！！！”葛小伦抱着大剑横冲直撞，所有靠近蔷薇的饕餮士兵纷纷被其击落，刘闯也未闲着，借着葛小伦的力量被后者扔到空中，直接开启了砍仔生涯。

    “不好，他们有伏兵想要炸毁我们的旗舰！”雄鹿电子眼接连闪烁，只得立刻下令让附近的士兵进行拦截。

    现在正是旗舰与蕾娜比拼火力的关键时刻，一旦旗舰退缩，恐怕还撑不到星光壁垒重新合上，蕾娜的聚变光束就会将旗舰打个对穿！

    “看来我得亲自出马！”

    雄鹿一展背后的机械翅膀，转瞬间便冲出饕餮的旗舰外围。

    正值此时，蔷薇已经开始大规模搬运虫洞，一圈圈空间涟漪已然生成。

    雄鹿瞅准蔷薇，顿时暴射而出，大剑对着蔷薇狠狠冲去！

    蔷薇面色一变，而就在此时，一对黑色翅膀蓦然出现，将雄鹿整个身躯撞飞！

    “闯子，给你！”葛小伦耳边传来叶辰的提示，毫不犹豫地一脚踹远了雄鹿！

    后者抬起右手激光炮，正欲给蔷薇一击，一道勇猛的身影蓦然出现在他眼前！

    “给爷死！”刘闯怒吼一声，旋即将雄鹿整个人一分为二！

    远在千里之外的大海之上，一只钢铁舰队上空蓦然出现一圈圈空间涟漪。

    “全力开火！”杜卡奥一声令下，巨峡舰队火力全开，数百发导弹拖曳着长长尾焰没入空间涟漪中，下一刻便出现在饕餮旗舰面前。

    雄鹿不甘心的电子眼中，巨大的饕餮旗舰被地球的怒火吞没，此起彼伏的爆炸象征着饕餮先锋的折戟沉沙。

    巨大的十字轮断裂，旋即整个先锋旗舰缓缓坠落。

    “蔷薇小伦刘闯立刻离开天河市上空，蕾娜准备远程火力覆盖。”叶辰第一时间下令道。

    “靠！还真把我当炮塔了？！”蕾娜不爽地道。

    “女神，请尽情宣泄您的怒火。”叶辰毫不犹豫地拍马屁道。

    蕾娜冷笑一声，随后对准着残存的几艘护卫舰开启了无差别轰炸模式。

    “叶辰！我的衣柜你可别忘了！”

    不就是一万？老子随便搞到几百万。叶辰不着痕迹地撇了撇嘴，旋即面色凝重地看向头顶的夜空。

    蕾娜的炮火持续轰鸣，剩下的几艘护卫舰没有旗舰的恒星能源驱动，很快连护盾都熄灭，彻底化作几轮巨大的烟火。

    零星的饕餮士兵在雄兵连的追击下，快速被斩杀。

    然而叶辰却呆在原地一动不动，甚至脸色满是阴霾。

    这次战役已经进入尾声，但叶辰除了指挥以外，根本未参与到作战中。

    一方面他很清楚，自己至今还是肉体凡胎，一旦受到重创很难像雄兵连等人一样快速复原身体，利用雄兵连的配合便能轻易赢下战役胜利，何乐而不为？

    其次，他隐隐感觉，一旦自己出手，暴露在饕餮视野中，很有可能便会被莫甘娜知道，再次陷入被动。

    “现在战役进入尾声，莫甘娜会不会派人介入战争？”叶辰大脑高速旋转，分析着莫甘娜介入战局的可能性。

    “你在想什么？”琪琳忽然来到叶辰身边，好奇问道。

    她看出战役虽然结束，但叶辰却有些心不在焉。

    “有一个很强大的敌人，一直在观察着我们。”叶辰面色冷峻道。

    “哦？是谁？”琪琳问道。

    可谁知叶辰闻言，身形忽然顿住；下一刻竟猛地后退，警惕地望着琪琳。

    面前的琪琳似乎有些漫不经心，嘴角莫名上扬，带着一丝丝清纯与邪魅，隐约透着一股诱惑与高傲，还有一丝丝令他熟悉的芳香。

    “警惕心不错哟。”面前的琪琳惊讶道。

    叶辰尝试着沟通雄兵连，却发现通讯赫然被阻，他无法呼唤雄兵连。

    “恶魔一号...虚空之力...”叶辰面色顿时阴沉无比。

    而此时的雄兵连正在忙着围杀残存的饕餮士兵，可以说莫甘娜正是算好了这一切才出现在他面前。

    “假扮成琪琳的模样，是认为自己还比不上一个地球女孩吗？”叶辰反唇相讥道。

    “呵呵...”面前的琪琳诡异一笑，随后暗紫色的烟雾笼罩全身，忽然间，一名有着魔鬼般身材的妖艳女人忽然出现在叶辰面前。

    “乖乖地，跟女王我走吧！”莫甘娜双唇一碰，淡淡的香味瞬间扩散开来，叶辰见状面色一变，旋即一道恐怖的声浪倒卷而出！

    无形的魅惑声波被叶辰挡住，叶辰动作却未停留，快速拔出合金长剑，紫电雷霆在其中环绕，旋即骤然冲向莫甘娜，以风雷之势斩下！

    “真有意思！”

    莫甘娜却如同看见一件绝世宝物一般，双眼放光。

    下一刻，叶辰瞳孔忽然放大！

    只见雷霆一剑竟然被莫甘娜两指捏住！

    “啧啧啧，二代战体的攻击力，比起本女王的四代神体，还是不够看啊！”

    莫甘娜嘴角上扬，旋即屈指一弹！

    下一刻叶辰长剑瞬间震碎，整个人倒飞而出！

    “四代神体竟然这么可怕....”叶辰倒喷出一口鲜血，一脸骇然之色。

    “你小子可是害得老娘我跑了整片太平洋啊！”莫甘娜伸展着一对巨大的黑紫色翅膀，眼中既是欣赏又是疯狂道：“像你这种人才，呆在地球实在是浪费，女王我给你个机会，臣服我，我给你任何你想要的！”

    莫甘娜俯下身，魔鬼般的诱惑在叶辰耳边回旋。

    叶辰反问道：“你能把凯莎送给我吗？”

    莫甘娜顿时闻言一滞。

    而就在此刻，叶眸子红光一闪，整个人瞬间暴起！

    “暴君体，开！”

    满是肌肉疙瘩的手一拳砸在莫甘娜的右脸上，后者顿时被数吨重的力量狠狠击飞！

    叶辰刚想追击，一只巨大的铁爪破空而来，瞬间将叶辰狠狠捶入地面十米深！

    “靠你丫的！敢打老娘的脸？！”莫甘娜声音阴寒无比，右手一招，全身破碎的叶辰被她捏至身前。

    “等我搞清楚你身体的秘密，我会让你明白何为堕落自由！”莫甘娜胸脯剧烈起伏，饱含怒火地望着面前不人不鬼的叶辰。

    “呵呵，你怕是没机会了。”沙哑的声音传来。

    叶辰面前，一个苍茫古朴的轮盘骤然出现。

    “是否开启世界穿越？”

    “是！”

    神秘的力量顿时将叶辰包裹，莫甘娜面色一变，狠狠一捏，然而叶辰就如同凭空消失了一般不见踪影。

    “靠！”

