    

    “别……别动手，有话好好说。”我向后退了一步。

    “陆遥，你可算睡醒了。”钟凌儿边说边接过伊娃手里的棍子。

    “可憋死我了，大气儿都不敢出。”伊娃一脸便秘像。

    什么情况？看样子似乎不是在干架。

    围着桌子这一圈儿人，或坐或站。桌面上白乎乎一片，每人手上也白乎乎一片，应该也不像是在谈判。

    “醒了就赶紧洗手过来帮忙，你是会擀皮儿还是会包？”伊娃见我站着不动，没好气地道。

    “这孩子，小陆开了一宿的车，还不让人家好好休息休息。就这么点儿活，你还让他沾什么手。”坐在桌旁一个慈眉善目的阿姨说道。

    我稳了稳心神，仔细观瞧。

    包饺子啊！

    说话的阿姨跟一个精瘦大叔包的飞快。钟凌儿嫌伊娃皮儿擀得慢，接过了擀面杖正打算露一手。

    叶冰洁对这项业务明显是不熟，在一旁给高小立打下手，择菜。

    我略一打量，心里大概有了数。马上换上副笑脸，说道：“阿姨，我休息得够了，擀皮我在行，我来，我来。”同时冲高小立道：“小丽，你也不说早点叫醒我。”

    “叫醒你？说话大点声我妈都不让。我们一屋子人演了半上午哑剧了都。”伊娃道。

    我笑得很尴尬。

    “叔叔，阿姨，您二位歇着吧，让我们作晚辈的来。”我说。

    俩人对我的表现很满意，嘴上说着不用，却还是腾出来位置。

    “高小立的手艺很棒，应该多炒几个菜让叔叔阿姨尝尝。对了，怎么想起来包饺子了？”我问。

    “我妈说的呗，进门儿饺子出门儿面。你们大老远回来的，必须得吃顿饺子。”伊娃满脸地不情愿。

    “这可不是你妈说的，是老话说的，是规矩。”精瘦大叔说道。

    “反正你们说的都是规矩。”伊娃道。

    “这孩子！”和善阿姨道，“小陆啊，春花这孩子就是不懂规矩，你以后多谦让着她点儿。”

    “哎。”我顺口就应了一声，随即又回过味儿来，“阿姨，春花是谁？”

    “不就是她嘛。”阿姨用手指着伊娃。

    “伊娃，原来你真名叫尹春花啊。哈哈哈，难怪上次问你你都不肯说。”我笑得前仰后合。

    “你想死吗？再敢叫我这个名字，你就死定了！”伊娃威胁道。

    我果断闭嘴。那受气的模样让叔叔阿姨毅然决然地站在了我的一方。并开始对尹春花同学开展了长达十五分钟的口头批评教育。

    等开始煮饺子，人也就不需要那么多了。厨房里只留下了我跟伊娃。

    “没想到你的那两位朋友还都是美女。”伊娃道。

    “早上没发生什么不愉快吧？”我问。

    “当然没有。我爸妈起的早，我先跟他们介绍了高小立。然后忙活了半天，钟凌儿跟叶冰洁才下来。高小立给我们做的介绍。她们俩人都不赖，挺热情的。”伊娃道。

    “小丽是怎么给你们介绍的？”我忐忑着问。

    “说她俩是你在中天的同事呗，还能怎么介绍。”伊娃道。说完，她还用胳膊怼了怼我，“没想到中天集团的大总裁居然是你的朋友，人长得也凑合。你该不会是喜欢人家吧。”

    对她的试探我置若罔闻，转而道：“叔叔阿姨人都不赖，我还以为会像你这么脾气差，嘴巴臭呢。”

    我的诚实换来了一脚。

    “我爸叫尹林是位鸟类学家，除了跟我妈拌嘴外，最大的兴趣是研究鸟。我妈叫初凡是位植物学家，最爱的就是摆弄那些稀少的花花草草。俩人都是H省人，生活习惯上没有特别的忌讳。照刚才看，他俩对你还是比较满意的。你要投其所好，再接再厉，我估摸着再有两三天，俩人就该走了。”伊娃道。

    “我尽量。不过丑话说在前头，要是万一被识破了，你可不能埋怨我，更不能跟我动手动脚的。”我说。

    “德行！”伊娃白了我一眼，“其实有老娘如此貌美如花的女人肯当你的女朋友，你心里早乐开花了吧。”

    我没搭理她，转身出了厨房。

    钟凌儿和叶冰洁在院子里跟着尹婶儿在伺弄那些我叫不上来名字的野花。

    我笑着打了个招呼，假模假式地陪看了半天，然后递给钟凌儿一个眼神，朝门外走去。

    钟凌儿果然心有灵犀地跟上来。

    “高小立怎么跟你和叶冰洁介绍的春花一家？”我问。

    “就照实介绍的啊，有什么问题吗？”钟凌儿一脸疑惑。

    “怎么照的实？”我问。

    “伊娃嘛，K歌之王比赛我看过。当然开始是奔着栾梦梦去的，怎么说也是你兄弟的女朋友。不过，伊娃我也很喜欢，耿直的性格、特立独行。高小立跟我说，齐艾雪签下了她们，还有冯盈盈跟乔巧。你作为经纪人给了她们不少的帮助，这回伊娃的父母就是专程来感谢小雪和你的。”钟凌儿道，“不过，你得给我注意点哈。我感觉尹婶儿看你的眼神怪怪的，就像是丈母娘看女婿。”

    “怎么会！人家伊娃那么漂亮，肯定找女婿也不能找我这个模样的。”我说。小丽这回可是帮了我大忙了。嗯，又或者他真的认为伊娃的父母就是单纯来感谢我的？

    “哎呦。”钟凌儿的手准确无误地抚上我肋下最柔软的那块儿肉，顺时针，扭动。

    “你觉得伊娃很美？比我美是不是？你动心了是不是？”钟凌儿边扭边问。

    “没没没。她跟你哪儿能比。况且，她那脾气性格谁受的了，哪像咱们钟总裁这么知书达理，善解人意。我就算心动也是对你这样的尤物心动，她还差得远呢。”我一副诅咒发誓的模样。

    “你又叫我尤物了。”钟凌儿似乎对这个词儿没有抵抗力，扭着我的手立马就软了下去。

    “尤物，尤物，尤物。”我连着喊了三遍。钟凌儿站都站不稳了。

    哈哈哈，这咒语太管用了，比芝麻开门好使。

    “陆遥，我们蹭饭来了。”当我好不容易把心放回肚子里的时候，四个惹事儿精登门了。        

