
　　1

　　箫瑶儿以前从来不知道，原来坐船是这么晕的。

　　原本的计划是让布朗雄把她送到龙鸣会的地盘，只要她稍一打听，就能找到姐姐所在的地点。

　　可她吐了两天一夜，终于在第三天傍晚，说什么也要下船，异域的船刚靠岸，她就几乎是爬着下去的。

　　布朗雄坚持送她，可她现在是看见他就会联想到船……然后就开始干呕，思量再三，决定让他们滚蛋，越远越好的那种。

　　一把瑶琴，一把四弦琵琶，一支横笛，还有勋和箫，加上一个装着衣服和各种机关毒粉的包袱，这些东西现在全背在了箫瑶儿身上，沉的要死，但那也比吐死强。

　　身后，布朗雄还在船上不停地喊着：“师父！你去镇上叫个马车，有个一天车程就能到龙鸣会的地界了！”

　　“滚蛋吧！”箫瑶儿没好气地挥了挥手，将包袱抱在怀里，便像镇子中央走去。

　　布朗雄看着她的背影，有些不舍：“师父，保重。”

　　“王子啊……”旁边的随从欲言又止，“我觉得……还是派些人保护瑶……太师吧，这里很危险的。”

　　“开玩笑！”布朗雄瞪着眼，一脸无畏，“我师父乃是千毒弟子，最危险的人就是她，还用别人保护？！”

　　“不是啊……”随从支支吾吾，指着这地界说：“这里是越前殿和龙鸣会的交界处，叫双刀镇，这个镇又有朝廷撑腰，现在很放肆，四处找事，而且，几个大帮会都不敢插手……”

　　“那又怎么样？”布朗雄不解。

　　“就是说，瑶儿……太师……等于是羊入虎口啊！”

　　“你他娘不早说！”布朗雄这样说着，可箫瑶儿的身影已经消失在了码头前，而他的船，也已经渐行渐远……“师父啊……保重啊……”最后，他也只能留下这一句话了。

　　当然了，此时的箫瑶儿，也并没有那么逍遥，中原的阳光也太晒了，空气又不像海边那么流通，整个天都闷闷的，她还背了那么重的琴，真是越走越觉得难受……

　　不过这个镇子实在很奇怪，冷冷清清，萧萧条条……

　　见不到出来玩的孩童们，也没有站在路口闲话家常的妇人，连小摊贩都见不着。

　　每一户都开着门，却根本不见主人们。

　　布朗雄让她来镇子上找马车，可这里，根本就没有什么车夫。

　　“咔嚓——呲——咔擦——呲——”街角，磨刀的声音响起。

　　箫瑶儿放慢了脚步，慢慢走在这街上，磨刀的男人，穿着脏兮兮的布衣，一边磨刀，一边紧盯着她，那眼神，仿佛遇到了迷途的小绵羊……

　　再往前走，更是吓人。

　　如此瘆人的茶楼，门口一张木桌，坐着两个男人，这两个人男人不喝茶，也不聊天，而是直直地盯着她，那色眯眯的眼神，一看便知，不是善茬。

　　箫瑶儿下意识摸了摸手上的手链，再看看那两个淫笑着的男人，心生一计。

　　哼，与其被人调戏，倒不如先发制人！

　　这样想着，她快走两步，直接跑到那两个男人面前，拿出傻子一样的表情，问道：“大哥们，请问青楼怎么去啊？”

　　迎来的，是两张呆住的面孔。

　　“哪？”脸上道疤的男人不太相信自己的耳朵，“你要去哪？”

　　“青楼。”箫瑶儿说着，还用手比量了一下，“大一点的。”

　　“啥？”旁边一个胖子揉了揉眼睛，再度发出疑惑。

　　“我说，去青楼。”箫瑶儿一字一顿。

　　“青楼？”这胖子的脸都绿了，“你……有毛病吗？”

　　“你怎么知道的呢？！”箫瑶儿说着，给她鼓了鼓掌，“我娘也那么说我！”

　　原来是个傻子……

　　两人面面相觑，不过很快，色心就占领了高地。

　　胖子和刀疤脸默契一笑，此时内心所想，不言而喻：“反正都是卖，不如我们先……嘿嘿嘿嘿……”

　　“先尝一遍再把她卖到青楼，对不对？”胖子摩拳擦掌，仿佛已经等不及了。

　　“诶，你这就有点禽兽了！”刀疤男突然义正言辞，随即话锋一转：“尝一遍怎么行？少说也得尝两遍啊，哈哈哈哈……”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　这两人笑得目无旁人，根本不去避讳箫瑶儿，仿佛已经认定，这女子逃不出他们的手心。

　　箫瑶儿看着他们桌上的茶碗，莞尔一笑，故意把露出的腿搭到椅子上，说道：“那就谢谢两位哥哥带路了，小女子，以茶代酒，敬两位哥哥一杯。”她说着，拿起茶壶，顺便往下拉了拉自己的衣服……

　　“哇~~”几个男人眼珠子都直了，根本不管她对茶壶做了什么。

　　“好茶~~”箫瑶儿打开茶壶的盖子，装作在闻这茶香，然后，甩了甩手中的珍珠手链，一些粉末随之洒落到茶壶中……她盖上盖子，晃了晃，然后，为每个人都斟了杯茶，包括自己。

　　“来，敬两位哥哥一杯。”她先拿起自己的茶，一饮而尽。

　　“来来！”胖子和刀疤脸，也迫不及待的，拿起自己的茶杯，一饮而尽。

　　喝完了茶，箫瑶儿这才安心下来，她坐到椅子上，问旁边的胖子：“大哥，我们什么时候启程啊？”

　　“诶，不要急，不如……我们先带你去房里休息休息？”胖子已经安耐不住了，恨不得马上就把箫瑶儿骗进去。

　　“好啊。”箫瑶儿十分淡定，“你们是一个一个带我去房里，还是一起带我去？”

　　“呼——”这女子路子野啊！胖子和刀疤男同时亢奋起来，这么刺激的事，他们还从没经历过，那不如就……

　　心照不宣地对视着笑了笑，看起来是已经决定好了要怎么做。

　　“那就——走吧？哈哈哈哈哈——”刀疤男说着，干脆抓住了箫瑶儿的胳膊。

　　“我的琴！”箫瑶儿看着就那样被放在桌子上的琴，一脸焦急，“把我的琴带上！”

　　“带琴干嘛呀！”胖子不由分说，拉住箫瑶儿另一只手臂，两人就这么架着她，让她毫无还手的余地。

　　“那……那是师……我娘的遗物，”箫瑶儿越说越急，甚至开始打亲情牌，可是她忘了，这两个禽兽，根本不会在乎那琴是谁的遗物。

　　你们是找死！箫瑶儿变了眼神，本来只想教训一下这两个人的，现在看来，是必须使出硬功夫了……

　　忽然，二楼的客房中，一个人破门而出——

　　“哎呀妈呀！”箫瑶儿吓了一跳，第一反应便是跑到角落里蹲着。

　　“什么人？！”胖子和刀疤脸看着那个人，竟从靴子里掏出两把匕首，双双摆好了干仗的架势。

　　一位穿着玄色锦袍的少年，单脚站在栏杆上，依靠着一根通向房梁的木柱，居高临下地看着他们。他墨染般的黑发高高束起，用藏蓝色的发冠箍起，只有几缕散发从两鬓间流出，箫瑶儿看不清他的容貌，但只凭那气势，就感觉到了威胁。

　　“禽兽。”这少年开口，他看了看角落蹲着的箫瑶儿，高声问道：“姑娘，你没事吧？”

　　“没……没……”箫瑶儿摆摆手，眼睛却一直盯着外面桌子上她的古琴。

　　“你是龙鸣会的人？！”刀疤脸似乎是认出了那少年身上的某种佩饰，探着脑袋说：“你最好少管我们双刀镇的闲事，我们这可是朝……哎……哎呦……”他说着，忽然变了脸色，捂着肚子，只听到腹中响起的‘叽里咕噜声’……

　　箫瑶儿窃笑一声，看来药力是发作了，哼，这毒粉不拉你个三天三夜都不算完！她想着，又看了眼那站在二层的少年剑客，“这人是龙鸣会的？”那跟着他，岂不是可以找到姐姐？

　　“哼，”少年不屑冷哼，“欺辱一个手无缚鸡之力的女子，就算有朝廷撑腰，我们也绝不会姑息！”说罢，他纵身一跃，从二层跳下来，直奔箫瑶儿身边。

　　这时候的箫瑶儿，正在一点点往外面的桌子那挪呢，被他这么一拉，又拉回了店内。

　　“姑娘，你别怕，有我在。”他挑了挑眉，脸上写满了自信，箫瑶儿这才看清他的长相，原来并没有少年那么年轻，不过倒也算眉清目秀了吧，

　　“我不怕。”箫瑶儿推了推他，想过去拿自己的琴，“麻烦让一让。”

　　“想走？！”胖子也跟着一个轻功，跳到了两人面前，可是马上的就——“咕噜”，他的肚子也开始打鼓……“你……你竟敢管我们……”他数度停顿，原本气势腾腾的威胁碎成了渣，最后，干脆用手指打了个长哨。

　　很快，原本安静的街道，忽然响起了十几扇木门被踢开的声音，接着，是那急匆匆的脚步声，没多一会儿，便冲进来几十个人。

　　这些人手中都拿着双匕首，他们动作灵巧，而且自有一套奇妙的阵法，翻上翻下的，把他和箫瑶儿团团围住。

　　剑客微微皱眉，“嗖”地拔剑出鞘，那把青色的剑在他手中，如闪电般炫动，一群上蹿下遁，寻找着机会，却始终无法进他身毫分。

　　但话说回来，他也伤不了那些人，充其量也就是仅能自保。

　　“打不过打不过。”箫瑶儿马上就看清了现状，这剑客……不行啊，她还是想办法跑路吧……

　　那明晃晃的匕首在她面前晃来晃去，有那么几个瞬间，箫瑶儿看到了那匕首上有很明显的黑，“你小心啊……”她想了想，还是小声提醒，“那匕首上涂了毒。”

　　“姑娘，你退后。”剑客将箫瑶儿推到身后，“这里交给我。”

　　“我的琴啊……小心我的琴……”箫瑶儿知道这场仗是在所难免，她只能指了指旁边的琴，嘱咐道：“你打的时候尽量离那桌子远点，千万不要弄坏我的琴。”

　　“你清白都不保了还担心琴？！”这剑客防备地看着面前的人，忽然将箫瑶儿的手手挪到自己的腰间……“抓紧我。”

　　“啊？”箫瑶儿还未反应过来，只见他快速扔下一颗烟雷……“砰！”烟雷爆在地上，瞬间掀起一片辣人的红烟。

　　“咳咳……呕——”箫瑶儿不经意间，吸入了那呛人的浓烟，只觉得眼睛喉咙都特别难受，可她还没来得及多做一点反应，就感觉被人拦腰抱起，再然后，她就……飞起来了……

　　她闭着眼睛，却能感觉到耳边的风呼啸而过，凉凉的风划过她的周身，还有的就是，类似坐船时那种想吐的感觉。

　　“啊——啊——”箫瑶儿仿佛一个弱智，闭着眼睛又吼又叫。

　　终于，过了许久，剑客停了下来，箫瑶儿这才敢睁开眼睛，环顾四周，此时他们已在树林中了。

　　“这里应该安全了。”剑客将惊魂未定的箫瑶儿放下来，可她瞬间腿软，瘫坐在地上。

　　“姑娘，你没事吧？”剑客关切地问。

　　“我的……琴……”箫瑶儿心中现在只有这件事，“我的琴啊！你快去救我的琴啊！”

　　“怎么救啊？你也看见了，那个镇上那么多人，双拳难敌四手的道理你懂不懂啊姑娘？”这剑客说的理直气壮。

　　“哇……”这可真是活久见，箫瑶儿一脸吃屎的表情，“你没那个实力就别学人家路见不平拔刀相助好吧？”

　　“哇……你这丫头说话可真是难听。”这剑客看来和箫瑶儿也是同样的类型，“我好心救你，你却忘恩负义，你知不知道，我要是不救你，你就会被那两个人……轻薄的！”

　　“我知道啊，我还要让他们带我去青楼呢。”箫瑶儿一句话，把这剑客呛得一句话都没有。

　　“哈？”剑客的表情和刚才那个胖子一样。

　　“所以你赶紧把我的琴拿回来。”箫瑶儿说着，便开始把他往刚才的方向推。

　　“喂喂喂，你可知道青楼是干什么的地方？！”这剑客死死抱住旁边的树，说什么也不往那边去。

　　“我知道啊，可以赚钱的地方啊。”

　　“你……赚钱可以有很多方法啊，为什么要去青楼……做，做那种事？”

　　“赚钱快啊。”

　　剑客已经无语了，张着嘴半天说不出话。

　　箫瑶儿突然一叹气，急得跺脚：“可是我的琴现在都在那些人手里，我拿什么赚钱啊！”

　　“哦！”剑客恍然大悟，“原来你是想当歌姬！”

　　“歌伎？”箫瑶儿歪着头想了想，“不止歌伎，舞伎啊，笛伎啊，琵琶伎啊，我都行！”

　　“哎呀，”剑客一拍手，总算是松了口气，“你一个姑娘家家的，不要老伎啊伎的，很难听的，不就是卖艺不卖身嘛！”

　　箫瑶儿直直地盯着他，片刻，慢慢开口，一字一顿：“我，可以卖。”

　　这剑客瞬间倒吸一口气，逼良为娼的他见多了，可是自愿为娼的，这还是第一个。

　　“不然，我先卖给你啊？”箫瑶儿越说越贴近，“你看，我先卖身给你，然后你去把我的琴拿回来啊？”她作势就要脱衣服。

　　“别别别别……”剑客步步后退，连连摆手，扭着头看都不敢看她，他掏出身上的钱袋递给箫瑶儿，“我的银子都花的差不多了，就剩这点，就当赔你的琴钱，你先把衣服穿上！”

　　“我要钱有什么用啊，我要琴啊！”箫瑶儿虽然这么说，但还是把他的钱袋塞进衣襟里，“公子啊，你看，不要浪费时间了吧？”

　　“不不不不，姑娘你自重。”剑客吓得魂都快丢了，他想走，可是箫瑶儿却使劲拉着他的衣服。

　　“那你就去把我的琴拿回来啊！”箫瑶儿都快哭了，“要不然就让我以身相许，你选一个吧！”这是明显的威胁。

　　“我……我……”这剑客一咬牙，“衣服不要了！”说罢，竟然自己解开了腰带，一个闪身，将外衣直接脱掉，然后施展轻功，跃上旁边的树干，几下就蹦没了。

　　寂静的林中，只留下一句话：“后会无期——”

　　这回，轮到箫瑶儿愣住了，她手里的衣服还有那剑客的温度，她就那样握着那衣服，在原地，许久，都没能回过神来……

　　“变……态……”最后，只能以这个词语，评价方才那剑客。

　　只是，她没注意到，在离她不远处的树干上，一个身穿黑衣的男人，已然将方才的一切都看在了眼里。

　　他嘴角邪魅一笑，黑曜石般的眼眸在树影中更显幽深，“呵，赵星恒。”他冷笑一声，想想刚才那一幕，仍觉得好笑，刚想跟着离开，突然，箫瑶儿的举动引起了他的注意……

　　箫瑶儿看了看手上、脖子上，还有耳朵上和头上的首饰，一跺脚，盯着那镇上的方向，说道：“哼！我堂堂千毒门弟子，难道治不了他们吗？！大不了就在井里下毒灭了整个镇，反正他们也不是好人！”说着，气鼓鼓地往回走去。

　　而树干上那人，却变了眼神……“她是千毒门弟子？有意思……”他的声音低沉雄厚，和他的气质一样，如草原中暗暗窥视猎物的猛虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第24章：会武功还是挺重要的免费阅读。https://xs.23sk.com 