
    可是即便说中了又怎么样呢？

    现在最重要的问题是，大家基本上可以断定秦以泽的魂魄并不在这个世界之中。

    他去了其他的时空，这是细思极恐的一件事！

    却也是目前三个人都无能为力的一件事，包括眼前这个能力不俗的东方煜同样如此。

    顾乔乔觉得自己心情更压抑了。

    一样样的实验，一样样的否决，最后的出路在哪里呢？

    而东方煜扫视了一眼屋子里设置的这些灵符，手微微攥了攥，却不得不承认江山辈有人才出，如今的顾乔乔无论哪方面都比他厉害了很多，所以说，他想要帮点什么的心思也就歇了。

    他看向小白，“小白，你跟不跟我回去？”

    这屋子里因为顾乔乔设下的结界符和聚灵符，所以灵气十分的浓郁，看小白的样子似乎是不想走了。

    小白喵喵叫了几声，果然印证了东方煜的想法，它要待在这里。

    东方煜看了眼顾乔乔，见她没有反对的意思，想了想，还是有些僵硬的开口说道，“如果有什么需要我的，给我打电话。”

    “行。”顾乔乔轻轻的点了点头。

    而就在这个时候，屋里的电话铃响了起来，小雯接起了电话，是找顾乔乔的，打电话的是楼下负责保卫的陆飞，他开口问道，“嫂子，楼下有一个叫何珊的女人，想来看看你和参谋长，让她进来吗？”

    “何珊？”

    顾乔乔眉头微蹙，本来不想让何珊进来，不过转念一想，却点点头，“陆飞，你让她上来吧。”

    顾乔乔倒要看看这个何珊想要做什么。

    顾乔乔的心底里隐约有个预感，似乎很多事情都能和这个何珊扯上关系，不过，却又似乎发现她在其中起的作用不大，所以顾乔乔对于何珊是一种很复杂矛盾的心情。

    而在顾乔乔接电话的时候，东方煜转身离开了病房，慢悠悠的朝着楼下走去。

    他不是第一次来这家医院。

    商晴出事的时候，就是被送到了这里。

    当然了，不是这个顶层的病房。

    那时候，一切正常。

    可是现在却不一样了，东方煜心里暗想，如果没有顾乔乔不知道用什么办法专门设置的一个可以允许相识之人通过的通道，这病房的两侧楼梯，他是打死都不会踏上一步的。

    因为他万万没有想到，这楼梯口竟然涌动着让人胆颤心寒的天地戾气还有这如黑云压境一般的病气……

    真的是太可怕了，可怕到刚才东方煜看到顾乔乔的时候，觉得这个小姑娘，不成神就会成魔。

    她怎么可以设置出来这样一个通道来保护秦以泽呢！

    不过却不得不承认，这样的办法真的很好，有了这些东西，所有的邪魅鬼祟，都不可能接近秦以泽。

    这也是为什么秦以泽的身体被保护的那么好的原因。

    而就在东方煜刚要下楼梯的时候，从楼梯的拐角，急急的走上来一个女子。

    显然这就是刚才电话里说的那个何珊，应该是这两个人的朋友吧，面容很陌生。

    东方煜双手插在大衣的口袋里，不疾不徐的朝楼梯下走去，目不斜视，没有再看这个女子第二眼。

    而这个女子，在看到他的时候，瞳孔猛的一缩，随后仓皇的低下头，脚步却没有任何停顿的继续朝楼上走去。

    所以两个人就在楼梯的中央擦身而过。

    何珊的速度很快，高跟鞋敲击水泥地面铛铛的声音清脆的响起。

    而这个时候的东方煜眉头却皱了起来，他翕动了一下鼻子，忽然停住了脚步，蓦然转身，然后就看到那一闪而逝在走廊转角的女人身影。

    这个女人，似乎叫何珊。

    东方煜站在楼梯的中央，伸出手在空气中比划了几下，随后点燃一个灵符，几点红色的火焰在空中像火柴被点燃的光芒一样，刹那间亮了一下，随后又消失得无影无踪。

    而这个时候，那个叫何珊的女人早就没有了踪影。

    东方煜的脸上却浮现出了意味深长的笑容。

    他抬起脚就要朝下一节楼梯迈去，但是却又堪堪的停住了。

    斟酌了再三，想起了秦以泽将他从实验室里背出来的恩情，也许现在是偿还的时候了。

    倒也挺好，以后没有负担了。

    想到这里，东方煜舒展了眉目。

    一个改头换面的女人，一个用了他假死药水的女人，一个本该和林凡鹏一起被判处死刑的女人，此时竟然出现在了顾乔乔的生活中。

    似乎这两个人还是认识的，否则顾乔乔不会让她上来，就是不知道是敌是友了。

    东方煜转身，又再次上了楼，不过这次却给自己加了一个隐身符，除了小雯和顾乔乔之外，没有人会看到他。

    他双手插在大衣的口袋里，身姿笔挺的站在走廊的窗户前，低头俯瞰着窗外那一片白茫茫而又繁华昌盛的太平世界，此时目光变得深邃起来，也不知道他在想什么。

    而走在走廊的何珊，心忽然不安的咚咚跳了起来，回头看一下后面，稍微放了点心，没有人影，走廊很安静，这里的保卫工作做得也非常好，没有闲杂人上来。

    想要看秦以泽，还要得到顾乔乔的允许。

    想到这里，一抹嫉恨和阴毒从何珊的眼眸中划过……

    心里疯狂的怒骂着：顾乔乔，你这个贱人，你就是个扫把星，谁和你在一起都没好结果，只要认识你的，不管是对你好和对你不好的，都会因为你而倒霉。

    秦以泽现在就是这样！

    如果不是你，他怎么可能躺在这里！

    而顾乔乔此时却好像受害者一样，还被所有人的关心和安慰包围着，这个世界真的是太不公平了。

    为什么，昏迷不醒的那个人不是顾乔乔？

    何珊站在了门前，不同于以往，这一次她竟然没有敢敲门，因为心还在慌乱的跳着，不知道是因为什么。

    也许是因为马上要见到昏迷不醒的秦以泽了吗？

    再次看了一眼身后空荡荡的走廊，回想起刚才和东方煜擦身而过的情景，似乎东方煜连正眼都没有看她一下……
