
　　当初他们成亲之时，她正值青春年少，皮肤白里透红，满头青丝乌黑柔顺，双眸明亮清澈，笑起来时灿若春日桃花。

　　然而现在，她却是肤色苍白，瘦得皮包骨头，黑沉沉的眼底再也没有一丝光亮。

　　温皇后问道：“不知陛下传召臣妾，所谓何事？”

　　老皇帝并未直接回答，而是摆了摆手，疲惫地道。

　　“其他人都下去。”

　　萧倦和其他人都退出了尚书房。

　　房门被关上，所有人都要跟房门保持距离，以防窃听帝后之间的谈话。

　　萧倦站在廊下，眼睛看着前方，像是在出神，其实他是在听尚书房里的声音。

　　他的五感天生比常人更加敏锐，这个距离别人都听不到尚书房里的动静，但他却能听得到。

　　尚书房里，老皇帝缓缓问道。

　　“当年月妃的死，是否跟你有关？”

　　温皇后反问：“如果臣妾说没有，您会相信吗？”

　　老皇帝沉默以对。

　　温皇后勾起唇角，露出个讥诮的笑容。

　　“看来您心里早就已经给臣妾定了罪，即便臣妾否认，您也不会相信，既如此，您又何必再问臣妾。”

　　老皇帝叹了口气：“望雪已经把一切都说了出来，你不要再做无谓的抵抗了。”

　　温皇后：“原来望雪是被您给抓住了，难怪臣妾今儿一直都没看到她，她对您说什么了？”

　　“她说是你下毒害死了月妃。”

　　温皇后像是听到了什么天下的笑话，毫不客气地笑出了声。

　　“呵！本宫身为正宫皇后，用得着去下毒害一个小小妃子吗？

　　就算她运气好，真能生下皇子又如何？

　　本宫才是皇后，她的儿子见到本宫，也得尊称本宫一声母后！

　　哪怕将来他有幸能够继承皇位，也得将本宫尊为皇太后！

　　本宫有什么理由对月妃母子痛下毒手？！”

　　一口气说了太多话，再加上情绪激动，令她的呼吸变得急促起来，情不自禁地剧烈咳嗽。

　　老皇帝却没有让人宣太医给她看看的意思。

　　他就那么静静地看着她。

　　温皇后捂着心口，咳得直不起腰。

　　寂静的尚书房内只有她的咳嗽声不断响起。

　　过了好一会儿，她的咳嗽声才渐渐消下去。

　　老皇帝这才缓缓开口。

　　“这么说来，你是不肯承认自己加害月妃的罪行？”

　　温皇后此时已经是摇摇欲坠，脸色苍白得不似活人。

　　但她仍旧竭尽全力维持住身为皇后的仪态，一字一顿地道。

　　“臣妾无罪！”

　　老皇帝眼中流露出深深的失望之色：“朕已经给了你最后一次坦白从宽的机会，你却不愿珍惜，既如此，朕也只能秉公处理此事了。”

　　温皇后颤抖着声音问道。

　　“陛下打算怎么处置臣妾？是赐白绫？还是赐毒酒？”

　　老皇帝：“杀人就得偿命，念在你我夫妻一场的情分上，朕不会将你的罪行公之于众，将来对外宣称你是病故，如此也好保全你和七皇子最后一点体面。”

　　温皇后怔怔地看着他。

　　即便她早就已经看开了，此时亲耳听到皇帝要杀自己的话，仍不免觉得恍惚。

　　她十五岁进宫嫁给皇帝，至今她都还能记得当年的情景，十里红妆盛世婚礼，她于万众瞩目之下与他结为夫妻。

　　那时候的她还怀着少女的天真，以为自己将来可以和皇帝白头偕老，恩爱两不疑。

　　可残酷的现实却狠狠地给了她一耳光。

　　这么多年过去了，她对皇帝的期待全都已经被磨光，最后剩下的只有绝望。

　　良久，温皇后才回过神来，眼角滑落泪珠，脸上却浮现出古怪的笑容。

　　“都说一日夫妻百日恩，陛下与臣妾夫妻一场，您却从未相信过臣妾。

　　既如此，臣妾也没什么好说的了。

　　臣妾只能以死明志，臣妾是无罪的！”

　　站在廊下的萧倦听到这话，心中暗叫一声不好！

　　下一刻他就听到尚书房内传出一声闷响，紧接着便是老皇帝的大喊。

　　“皇后你做什么？！来人，快叫太医！”

　　众人急忙冲入尚书房，入目就见温皇后倒在地上，额头上的伤口正在源源不断地往外冒血。

　　她旁边的桌角上沾着血迹，很显然刚才她是用自己的额头去撞了桌角，想用这种方式寻死。

　　老皇帝急急忙忙地朝她跑过去，因为跑得太急还差点摔倒。

　　幸好萧倦施展轻功飞过去一把扶住了他。

　　老皇帝站稳后，赶紧弯下腰去看温皇后的情况。

　　韦怀恩立刻让人去传召太医。

　　他和另外一个太监合力将温皇后扶起来，让她躺在了老皇帝平日里用来休息的软塌之上。

　　老皇帝用绢帕捂住温皇后额头上的伤口，痛心疾首地道。

　　“你怎么这么傻啊？！”

　　温皇后半睁着眼睛，气息微弱。

　　她艰难地说道。

　　“陛下，臣妾从未加害过月妃。”

　　老皇帝属实没想到，她到这个时候了仍旧坚持自己无罪。

　　他心里不禁冒出个念头——

　　难道温皇后真是被冤枉的？

　　太医很快就赶了过来。

　　他们围在软塌旁边，对温皇后进行紧急抢救。

　　其余无关人员全都被请了出去。

　　萧倦也不例外，他和韦寥站在尚书房的门口。

　　韦寥朝萧倦露出个挑衅的笑。

　　“琅郡王，大家都说你破案速度奇快，如今看来也不过如此，我都已经查出杀害月妃的真凶了，你却还是一无所获。”

　　萧倦平静地问道：“你真觉得温皇后是真凶？”

　　韦寥反问：“不然呢？温皇后有着充足的动机，再加上望雪这个证人，真凶不是温皇后还能是谁？”

　　萧倦没有回答。

　　他最开始也是怀疑温皇后，但从刚才温皇后的反应来看，她真不像是凶手。

　　韦寥讥笑：“怎么不说话了？是不是没话说了？”

　　萧倦懒得回应。

　　看今天这架势，他一时半会儿是回不去的，也不知道袅袅会不会担心？ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，萧倦叫来一个小太监，吩咐道。

　　“你帮本王送个消息去正法司，就说本王今儿要晚些回去，让他们还跟往常一样，该做什么就做什么。”

　　说完他便随手递过去一枚银锭。

　　小太监欢天喜地地接过银锭：“奴婢这就去办。”

　　韦寥见萧倦忽视自己的存在，很是不满，正要继续挑衅，忽然瞥见远处有人急匆匆地朝这边跑来。

　　小太监高声通传：“七皇子殿下驾到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第324章 以死明志免费阅读。https://xs.23sk.com 