    “你很信任轩辕极，对不对？希望明天，你还能是现在这样的心态。”

    白若棠没有出声。

    这一晚，她单独一个房间。

    北辰烨没有再为难她。

    她躺在床上，不断地尝试召唤混元鼎。

    不管她怎么试，她所聚集的那一点力量，都无法将混元鼎召唤出来。

    迷迷糊糊中，白若棠睡了过去。

    窗外，拂过一缕轻风。

    一道身影一闪而过来到床边。

    轩辕极看着她的睡颜，眼中全是贪恋。

    他缓缓抬起她的手，在她的手心里，放了一朵海棠花。

    他迅速离开，不敢逗留。

    白若棠突然惊醒，她立即朝四周望去。

    难道，是她在做梦吗？

    她好像感觉到了轩辕极的气息。

    哪怕她醒来了，还是能感觉。

    她缓缓抬起手，手心里竟然有一朵海棠花。

    “轩辕极，是你！”白若棠喜极而泣。

    “我就知道，你怎么会真的生我的气，这一点小小的误会，怎么可能轻易就击垮我们之间的信任。”

    “你这么信任我，我也一样，信任你。”

    白若棠紧握着这一朵花，苦楚的心里，涌上了一丝久违的甜蜜。

    ……

    次日一早，北辰烨就来到白若棠的房间。

    随着他而来的，还有昨晚那个叫絮儿的女子。

    “来人，端上来。”北辰烨一声令下。

    有人端上了一个坛子，里面装着黑色壳子的虫子，头上还长着一个锋利的尖角。

    “这种虫子的触觉非常灵敏，它可以嗅到人神经细微的变化，所以，人要是说慌是隐瞒不过它们的。”

    白若棠静静的看着，脸上没有多少表情。

    “把手放进去，我问你什么你就回答什么，如果有半个字的虚言，这些虫子就会将你的手啃成白骨！”

    絮儿虽然害怕，也不敢忤逆北辰烨的命令，她战战巍巍地将手伸了进去。

    虫子一瞬间爬满了她的手背。

    她的脸色都青了。

    “昨天晚上，轩辕极和你是怎么度过的？”北辰烨沉声问。

    “回王爷！安王带我回去之后，先是让我喝酒，然后，又让我跳舞，接着，就把我带到了房间，然后，他就和我发生了关系。”

    “把手拿出来。”北辰烨一声令下。

    絮儿立即把手拿了出来，还有几只虫子爬在她的手背上，她慌乱地甩掉，退后几步。

    “这些虫子没有咬她，证明她所言非虚。”

    白若棠缓缓起身，走到絮儿面前。

    一把拉住她的衣领，将她衣服扒了下来。

    只见絮儿的身上，全是欢好的痕迹。

    白若棠愤怒地看着絮儿，扬起手甩了他一巴掌！

    然而，这一巴掌，还没有让她解气。

    她像个疯子一样，扯着絮儿一阵暴打。

    絮儿丝毫没有还手之力，只能任白若棠打，没过一会，脸上身上，都是伤。

    “王爷，要不要把王妃拉起来？”一旁的人小声询问。

    “不，让她打。”北辰烨摇头。

    他看着白若棠失控的样子，心情无比舒畅。

    她越是愤怒，就说明，她越是在乎。

    她就算是打死了絮儿，也不能改变轩辕极和别的女人睡过的事实。

    白若棠打累了，才从地上起来。

    她的衣服也乱了，发髻松了，发钗掉在了地上。

    此时的模样，就像个泼妇。

    她还觉得不解气，突然朝外跑去。

    北辰烨立即起身追上。

    白若棠来到轩辕极的住处，将门推开。

    轩辕极淡漠地朝她望了一眼。

    “轩辕极，你昨天晚上，是不是和那个女人睡了？”白若棠怒声质问。

    她站在门后，从外面任何方向看过来，都不能看到，她手中拿着的海棠花。

    轩辕极的目光落在她的手上。

    “是又如何？咱们之间，一没媒妁之言，而没行嫁娶大礼，你可以和别的男人发生关系，我为什么不能和别的女人发生关系？”

    轩辕极突然站起身，朝白若棠走去。

    “你不是不知道，我的王府中，美妾多得数不胜数，你不会真的以为，一个男人，可以守身如玉吧？”

    “轩辕极！你怎么可以这样对我！你曾经和我说过，不会和别的女人在一起，你后院的那些女人，你都是随我处置的！你说你心里只有我！”

    “我心里只有你，那是因为，你是属于我的！你和北辰烨在一起的时候，怎么不想想我的感受？你又有什么资格，站在这里，质问我？”

    白若棠挥手朝轩辕极扇去！

    轩辕极握着她的手腕，将她抵在墙壁。

    此处，是个死角。

    没有人能看到。

    轩辕极将她圈在这一方天地里。

    突然吻上她的唇。

    白若棠的泪水，一瞬间落了下来。

    她不舍的回应着。

    只是这个吻，马上就分开。

    轩辕极看着她，小声说道：“别哭。”

    “我没有和他……”

    轩辕极挡住她的唇，“无需解释，不值。”

    白若棠笑着点点头。

    “好好演戏。”轩辕极说完，握着白若棠的手，朝他的脸颊上挥去。

    北辰烨发现，两人离开了他的视线。

    立即朝屋内走来。

    就见到白若棠将轩辕极按在地上，似乎有要废了轩辕极的架势。

    轩辕极突然抬手，朝白若棠手臂挥了下去。

    白若棠吃痛，松开手。

    手腕一转，一根银针送到轩辕极的体内！

    轩辕极：……

    这熟悉的感觉！

    北辰烨将白若棠拉了起来。

    不太相信，白若棠会和轩辕极大打出手。

    毕竟，白若棠只是往轩辕极的身上扎了一根针，能有什么杀伤力？

    “你拉着我干什么？我要废了他！”白若棠朝北辰烨吼道。

    “就凭你这根银针，也能废他？”北辰烨一脸怀疑。

    白若棠二话不说，给了他一针。

    北辰烨：……

    “你试试看我能不能废了他！”

    北辰烨的脸色发生了剧烈的变化。

    他似乎在拼命的寻找着某一处的存在感。

    可是，他越是想让它有反应，它越是毫无反应。

    这一针竟然有这么强的威力！

    他可是亲眼见到，他和轩辕极挨针的位置，一模一样！

    他第一次见识到白若棠这么狠的一面。

    动起手来，丝毫不留情的！

    可是，她为什么扎他这一针？他顿时觉得，自己这一针，挨得冤枉！

    白若棠还想朝轩辕极袭去。

    江伍立即出现，挡在轩辕极面前。

    “再敢伤害安王殿下，休怪我们不客气！”

