一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十八章真抠

    “是啊，没必要这样做，大家也都认可你们中原帝校的名字了！”袁佩君劝阻。

    风侯平静道：“不用宝贝蛋出手，我斩你就不用燃烧生命！”

    程川老脸难看，铁青着一声不吭，之前战斗被虐，可是他一生的痛。

    张老头轻声道：“虽然宝贝蛋的手段不能多用，但是再斩三五位王者应该不难，几位不信，可以去台上试一试！”

    这话说的袁佩君等人，都是面皮抖动，心里狐疑不断。

    苏洛的确是有点邪乎，但张老头说的是真的？

    这样的话，比他们这群老东西还可怕啊！

    动不动刀斩三段王，剑斩妖王的，就算攻击付出代价，可他们这群人能斩杀三段王的，屈指可数啊。

    可是苏洛自己清楚，只要灵药数量够用，他能斩了这里的全部王者！

    估计到时候肉身也会崩溃，被反噬的五脏化为肉泥。

    反观台上，战斗继续，郭木拼掉又拼掉一个人后，浑身是伤的下台。

    他一个人硬生生拼掉三个人。

    丁磊主动请战道：“我上吧！”

    “明殇上去，速战速决！”

    苏洛没让丁磊他们上去，对方是九级武将，丁磊他们才四级武将，上去就是找虐，对自身没有磨砺作用。

    明殇和莫如龙对视一眼，目的很明确，对手不是问题，关键是这个擂台上，可不是之前覆盖一层合金。

    而是全体是a级合金打造的，重达五十吨还是一百吨？

    或许更多也说不准！

    这可是一笔巨财，敲掉一部分，让苏洛兜底拿大头，他们也能喝口汤。

    明殇拎着黑金刀，这是土著兵器，有品阶的神兵利器，破坏a级合金轻易。

    白衣王拦住他，重点看了看明殇手里的长刀，道：“切磋比赛，不允许使用超越a级以上的兵器！”

    “凭啥啊，这把武器跟了我五十多年，十分契合，我实力发挥不出来战败了，你负责？”

    明殇张口就来，这小子顶多二十岁，结果张口说武器跟了他五十多年，当大家都傻啊！

    关键明殇觉得自己还吹嘘的很真实，搁在苏洛身上，张口闭口八百年前，一两千年前，那才叫扯犊子呢！

    他最起码比苏洛吹的还像那么一回事。

    白衣王无奈道：“使用黑金刀可以，但不允许破坏擂台，更不允许带走任何东西！”

    “校长，白衣王打压我，说不让我用全力，这是公然挑衅咱们中原帝校，欺人太甚！”

    明殇仰头扯着哑嗓子，全场寂静无声，高台上风侯他们不知道发生了啥事情的，但的确看见明殇被白衣王给拦住。

    这本身就不对劲！

    风侯觉得白衣王，还没傻到在这个时候挑衅他们吧？

    孔颂似乎猜到什么，见白衣王不断想要明殇留下自己的兵器，不允许带上台上，不由想起上一次的事情。

    这一次擂台是用a级合金打造的，这几个小家伙能不动心？

    孔颂都不相信！

    风侯漠然道：“白衣王，你这是什么意思？”

    “风校长，鉴于贵校这几名学员，有不好的前科，所以这次大赛，学员不允许使用超越a级以上的兵器，请谅解，我们京都帝校a级材料也稀缺！”

    白衣王索性挑开了说，反正他们京都帝校不丢人。

    风侯眉头微皱，还没明白是什么意思。

    孔颂低声道：“上一次参赛，这几个小家伙上台先毁擂台，卷跑一吨合金。”

    风侯顿时嘴角微抽，瞥见明殇嘴里流着哈喇子，眼神看着擂台a级合金，压根就移不开眼神，还有莫如龙和王凤麟蠢蠢欲动的样子。

    他黑脸道：“明殇，把刀留下！”

    “我就不！”

    明殇脖子一硬，连校长的话都不听了。

    王凤麟喊道：“校长，你不会是京都帝校安插我们这边的校奸吧！”

    “滚！”

    风侯黑着脸，要不是担心影响不好，他非当众教训王凤麟。

    最近这几个小家伙，好像不将他这个校长放在眼里啊，苏洛说话都比他管用。

    张老头笑眯眯道：“好了，都是小事，别浪费时间，明殇，上去一战！”

    “好咧！”

    明殇拎着刀就上去，看了一眼自己的对手，压根不在乎。

    他懒散道：“中原帝校大二届鬼才，一级武帅，明殇！”

    哗！

    场下哗然一片，中原帝校又出了个鬼才？

    这逗呢！

    台上的青年也吓一跳，真的假的？

    苏洛嘴角微抽，给明殇评个奇才都困难，结果这家伙自封鬼才，也是没谁了！

    风侯黑着脸，孔颂老脸没有表情，心里估计在称赞明殇，果然厚脸皮啊。

    明殇不给对手报名的机会，拎着黑金刀，陡然全力出手，一刀直接劈下，青年吓得转身躲避。

    结果长刀劈在擂台，瞬间出现一个大裂缝！

    京都帝校的王者，看的眼皮直跳，心都在滴血，他们的a级合金擂台啊，就这样被破坏了！

    鬼知道中原帝校到底有多富有！

    不是说他们穷的叮当响么，咋超越a级的品阶兵器，王者专属兵器，这群年轻人几乎人手一把！

    苏家军五十余人，几乎都富得流油，大劫三大重镇，加上苏洛以前的缴获，他们每个人都有品阶兵器。

    装备上比土著人类还富有，让京都帝校有点怀疑人生。

    抢了这五十多个小家伙，估计兑换的资源，能培养一位王者，而且绝对很轻松。

    明殇在擂台上，疯狂攻击，对手分明在右边，他非砍在左边擂台上，让青年一脸懵哔，感觉明殇是不是近视眼啊？

    攻击准头好差！

    他感觉有赢了的机会，这是错觉！

    这名九级武将天才，刚靠近明殇周围，直接被无形劲力给轰上，脸色煞白。

    要不是得留着他，明殇能一掌拍死他。

    眨眼间擂台破破烂烂，王凤麟和莫如龙对视一眼，觉得时机成熟了，刚准备动手。

    结果京都帝校的几名王者，倾巢出动，站在周围，重点防备中原帝校这群人，目光不善，仿佛是警告。

    王凤麟顿时不爽道：“至于么，一群王者，这么不要脸，不就是一点a级合金，真抠！”