    见到方辰这位超凡境的蝼蚁，居然敢主动对自己出手，来人顿时大怒！

    他乃是地煞境的强者，在断域城内，都是能够排得上号的存在。

    可方辰这小子，居然敢挑衅自己。

    “好小子，今天我便让你知道，地煞境的厉害！”那人双目狰狞的瞪着方辰，体内的气势，和方辰释放出来的剑意，针锋相对。

    一股地煞境的威能，猛烈的压迫着方辰的身躯。

    感受到这股强大的气息，方辰脸上露出一抹不屑之色。

    经过这半个月的调养，他体内的伤势恢复了不少。

    所以战斗力也增强了不少！

    “藏剑术，给我斩！”

    无尽的剑气，从方辰体内爆发而出，那凶猛的剑势，化成千万柄利剑，刺向老者的身体。

    感受到方辰施展出来的这凶猛剑术，老者脸上顿时露出一抹凝重之色。

    他怎么都没有想到，方辰这小子，居然能够爆发出这么强大的攻击！

    “给我滚！”老者双手微微一动，只见他灵元凝聚而出的双掌，猛烈的拍打在方辰的身上。

    那凶猛的气势，和方辰释放出来的剑气，碰撞在一起。

    不得不说，老者的实力很强，就算是寻常地煞境二层初期的武者，恐怕也不是他的对手。

    但他遇到的是方辰！

    在他施展出这一掌的那一瞬间，方辰释放出来的剑气，凝聚出一道可怕的虚剑。

    虚剑蕴含着可怕的剑意，直接冲击着老者的身躯！

    这股剑意，如同能够摧毁世间一切似的。

    老者被这一剑，直接震退了数步，体内的血液一阵翻滚！

    他想强行将体内的血液给镇压，可方辰这一剑爆发出来的气势，实在是太凶猛了。

    忍了片刻，鲜血还是从嘴中喷了出来。

    他双目凝重的看着方辰，眼神之中流露出浓浓的惊骇之色。

    要知道，刚才方辰的气息，不过才超凡境九层巅峰罢了，连脱俗境都没有达到。

    可方辰释放出来的剑意，居然达到了剑随心走的层次！

    要知道，一些超凡境的武者，想要领悟出剑意，都无比艰难。

    可现在方辰居然将剑意领悟到了剑随心走的层次，这叫他怎么可能不惊讶？

    而且，他能够感受到，方辰体内还有不轻的伤势，否则，仅仅只是凭借他体内的那股剑意，就足以将他灭杀！

    “你究竟是何人？”老者脸上带着一抹阴沉之色，冷漠的质问道。

    他相信，方辰的来历绝对不一般，不然小小年纪，不可能拥有如此可怕的实力。

    更加重要的是，方辰还是带着伤和他战斗他！

    如果方辰在全盛状态下，究竟有多恐怖？

    恐怕也只有他自己，才清楚！

    “杀你的人！”方辰抬起手，体内的剑气，在这一瞬间，再次凝聚而出。

    同时，三柄地阶下品的宝剑，直接朝着老者的身上笼罩而去！

    三才剑阵！

    之前，方辰的修为，已经达到了地煞境，而他的敌人则是半步天命境或者天命境的强者。

    而这三才剑阵的威力，对于半步天命境以上的武者，实在是太勉强了。

    不过，这三才剑阵对付地煞境的武者，还是轻而易举的。

    见到方辰居然一次性，拿出三柄地阶下品的宝剑，老者的脸色变得更加阴沉起来。

    因为地阶宝器，就算是他们整个华天阁，也拿不出来几件啊！

    方辰一出手，便是三柄地阶下品的宝剑，他的身份究竟恐怖到了何种程度？

    越想，老者内心愈发惶恐。

    可就在此刻，一道可怕的剑气，直接将老者的身体给笼罩了起来。

    那狂暴的剑气，不断的压迫着老者的身躯，似乎要将老者的身体，彻底给碾碎似的。

    感受到这股狂暴的威压，老者神情猛的一变。

    他抬起手，想要破解方辰释放出来的可怕气势。

    可方辰释放出来的力量，实在是太可怕了！

    仅仅只是轻描淡写间，就将他体内的灵元直接压制！

    “给我去死吧！”方辰冷哼一声，将三才剑阵的威力，施展到了极致。

    老者虽然不断的抵抗，但在绝对的实力面前，依旧没有丝毫用处，还是被方辰强势斩杀了！

    看到这一幕，儒雅男子等人的神情顿时变得有些阴沉起来。

    之前他们在感受到方辰是一位超凡境武者的时候，虽然对方辰恭敬，那是因为方辰是一位地阶炼丹师。

    可现在，他们对方辰的实力，是实打实的敬佩。

    超凡境斩杀地煞境！

    这种实力，有几人能够做到？

    而且更加恐怖的是，方辰体内还有着不轻的伤势。

    如果不是这样，恐怕方辰的实力还会更强。

    此刻，他们才明白，自己之前究竟有多小看了面前这位方少。

    方辰将那位地煞境一层巅峰的老者斩杀后，脸上露出了一抹不屑之色！

    他淡淡的扫视了周围一眼，冷声说道：“看来，你们林舒齐那老东西准备做缩头乌龟了！既然如此，那我今天便将这华天阁给拆了！”

    说着，方辰挥了挥手，对着身后的几人吩咐道：“几位前辈，你们一起出手，将华天阁的所有东西，都给我夺了！我倒是想要看看，林舒齐究竟出不出来！”

    方辰原以为只要自己过来找林舒齐的麻烦，林舒齐定然会带人阻拦自己。

    可他怎么都没有想到，林舒齐居然像个缩头乌龟似的，一直龟缩着不出来。

    这让方辰没有丝毫办法。

    既然如此，他可以先在华天阁弄点利息，等找到林舒齐之后，再好好的找他算账！

    就在方辰等人准备进入到华天阁大闹一场之时，一道愤怒的声音，顿时从远方响起：“方辰，你这小儿简直欺人太甚！”

    随后，只见到林舒齐带着好几位地煞境的强者，朝着这儿飞了过来。

    看到林舒齐过来，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他淡漠的扫视了林舒齐一眼，冷笑着说道：“欺人太甚？你找人刺杀我的时候，你可曾想过欺人太甚？”

    “我这人做事一向公平，既然你想要杀我，那就应该为自己的所作所为，付出代价！”说完，方辰抬手，示意古老等人出手。

    看到方辰释放出来的信息，古老立马点了点头，道：“林舒齐，滚来受死！”

    说完，古老体内那犀利的剑意，直接释放而出，强势对林舒齐动手。

    见到古老动手，林舒齐咬着牙，双目狰狞的对着古老质问道：“古聚基，你可要想清楚了，你对我动手，不仅仅只是你一人的决定，你身后的炼丹师协会，也确定参与其中了？”

    面对林舒齐的威胁，古老冷笑一声，不屑的说道：“此事和炼丹师协会无关，今天我过来，主要是因为方少给的报酬足够！”

    说完，古老强势出手。

    在他出手的那一瞬间，儒雅老者和他身旁的两人，也都动了起来。

    见到方辰居然带来了四位地煞境的强者，而且他们的实力，都是地煞境中，比较强大的存在，这让林舒齐不爽到了极点。

    他很清楚，以他们华天阁现在的实力，想要对付方辰这股可怕的势力，简直难如登天！

    正因为如此，在方辰等人出手的那一瞬间，林舒齐便萌生了退意！

    “方辰，我之前刺杀你是我的不对，但都是王家家主逼我的，我现在愿意给你道歉，还请你高抬贵手，放过我华天阁一马！你看如何？我愿意给你补偿！”林舒齐咬着牙，双目凝视着方辰，想要劝诫方辰。

    只不过，方辰压根没有搭理他。

    他冷漠的对着林舒齐说道：“你是不是傻？我将你杀了，你所有的东西，不都是我的了？我用得着需要你补偿吗？”

    “而且，如果道歉有用的话，还需要修炼干嘛？”方辰不屑的看着林舒齐，眼中充满了鄙视。

    之前，这家伙想要杀自己，就是觉得自己的威胁太大了。

    现在看到方辰带来的人，已经威胁到了他们华天阁的根本，所以想要与方辰和解？

    方辰又不是傻子，怎么可能同意林舒齐的话？

    现在他如果放走了林舒齐，他相信，等城主舒世玉出关后，这家伙绝对会化成一头恶犬，狠狠的咬自己一口。

    既然如此，还不如趁着这个机会，将林舒齐这条恶犬除掉。

    斩草不除根，春风吹又生！

    这个道理，他比谁都清楚！

    “古老，还愣着干嘛？今天必须诛杀林舒齐！”方辰杀意滔天的对着古老说道。

    此言一出，古老原本涌动的气势，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    那凶猛的威压，猛烈的压迫在林舒齐的身上。

    感受到古老释放出来的强大力量，林舒齐脸色顿时大变！

    “你们还愣着干嘛？还不快点给我上，给我弄死这老东西！”林舒齐不断的催促着周围的强者，对着他们吼道。

    虽然他清楚，这群人并不是古老的对手，但能够拖住一段时间，就拖住一段时间。

    而他可以趁着这个时间，逃离这儿！

    被林舒齐这样催促，这群人虽然十分不愿意，可他们的生死都掌控在林舒齐的手中，就算再怎么不甘心，又能怎样？

    所以，在林舒齐说出这话的时候，他们只能咬紧牙关，冲向古老等人。

    而林舒齐则是冷漠的盯着方辰，咬着牙对着方辰吼道：“方辰，你小子给我等着，今天这仇，我一定会加倍从你身上讨回来的！”

    听此，方辰冷漠的对着林舒齐说道：“你觉得你能活得过今天吗？”

    说着，方辰对着古老说道：“古老，不要管其他人，直接将林舒齐这老狗诛杀再说！”

    听到方辰这话，古老微微点头，道：“好！”

    说着，他扬起手中的剑，朝着林舒齐的身上，猛然刺去！

    只不过，就在古老动手的那一瞬间，一道霸道而严厉的声音，从众人耳边响起：“古聚基，给本城主住手！”

