    许氏和念巧主仆二人面面相觑，都有点怀疑自己的耳朵。

    　　“老爷走前说的什么？”许氏不确定地问。

    　　含巧也有些含糊，犹豫着说：“老爷好像是说，找到潼娘子给夫人看病了？”

    　　“他是说潼娘子？”许氏又将目光投向周围的下人。

    　　听到的人也是面面相觑，最后迟疑着点头道：“奴婢听到的，好像是潼娘子。”

    　　许氏原本黯淡的眸子瞬间迸发出希望的光芒，一叠声催促道：“那你们都还愣着做什么，还不赶紧给我更衣。”

    　　含巧一边吩咐下人去准备热水和衣裳，一边打发香梅去前面找墨泽偷偷问问情况。

    　　老爷和夫人之间的关系已经够僵硬了，若是再弄出什么误会，可就更难和好了。

    　　含巧用热水给许氏擦拭过身子之后，香梅就从前头回来了。

    　　她将更衣的事儿交给其他人，出来低声问：“怎么样？”

    　　“含巧姐姐，墨泽说了，的确是找到潼娘子了，不过潼娘子不肯出诊，老爷打算带夫人去登门看病。”

    　　香梅说完就忍不住叹了口气，这若是让夫人知道了，怕是又要生气了。

    　　含巧也没办法，如今只能走一步看一步了。

    　　屋里许氏换好了衣裳，甚至还叫人给自己梳了个简单的发髻，将散了大半个月的头发盘起来，人也显得精神了许多。

    　　“含巧，我这儿都收拾好了，你赶紧去问问，潼娘子来了么？”

    　　含巧无奈，只得重新进去，将屋里其他丫鬟都打发出去，自己扑通一下跪在许氏面前道：“夫人，奴婢有件事跟您说，求您千万不要生气。”

    　　许氏皱眉问：“你这是唱得哪一出？难不成老爷根本没找到潼娘子，他就是唬我的？”

    　　“不是。”含巧赶紧道，“的确是找到潼娘子了。”

    　　“那我生什么气，只要找到潼娘子，我的病很快就要好起来了。”

    　　许氏最近几乎把全部希望都寄托在了潼娘子身上，分明从来没见过，也不知她的信心是打哪儿来的。

    　　“潼娘子那边不肯出诊，老爷派人去请没能请过来，只能带夫人过去看诊。”含巧说话的时候，一直紧盯着许氏的脸色，见她面色陡然一变，立刻飞快地说，“夫人，您先别着急，您听奴婢说。这件事儿上头，老爷真的已经是尽心尽力了，这位潼娘子，既然医术高明，想必也是有些怪癖的，左右都是在城里，离着也不会太远，您也许多天没出过门了，如今外面暖和了，好多早春的花儿都开了，可好看了，您就当出门散散心好不好？

    　　“再说了，咱求的不就是赶紧把病治好么，在这么拖下去，您的身子可都让这毛病给拖垮了。

    　　您就算不为自个儿，也该想想二姑娘和少爷才是……”

    　　许氏神色不明地坐在床边，也不知道有没有把含巧的话听进去。

    　　含巧深吸一口气，正准备再劝上几句。

    　　许氏突然站起来道：“行了，不用说了，不就是去看病么，去就去，叫人备车！”

    　　家里备车准备送许氏去看病的消息，很快就传到沈天舒耳朵里。

    　　等着沈仲磊亲自陪着许氏出门之后，她也从后门出去，绕到信安大街的宅子里，换好衣裳从暗门过去。

    　　沈仲磊这还是第一次来潼娘子的宅子，只见虽然门口挂着医馆的招牌，院子里却处处精致，丝毫没有医馆的样子，也不似医馆那般都是药味。

    　　不过进入正堂便看到了一面墙的簇新药柜。

    　　高山见沈仲磊的目光在药柜上打转儿，便解释道：“我家娘子刚回来，医馆还在筹备，本来是不接诊的。后来听说是知府大人的夫人生病，我们娘子说，沈大人是个不错的好官，这个诊还是要接的，这才破例一次的。”

    　　沈仲磊心道，自己是从郭家那边听说的消息，郭夫人带着郭姑娘都已经来看过病了，此时又说破例一次，看来这位潼娘子，也未必就是自己所想的那般不染尘俗，怕不是在故弄玄虚，抬高身价吧？

    　　只听高山继续道：“我们娘子也是难，树大招风，今个儿刚给郭姑娘复诊了一次，结果消息就传出去了，刚才还有个罗公子来询问，娘子都让老奴给挡回去了没见……”

    　　高山将沈仲磊一行人引到正堂稍坐，叫人上后面去请沈天舒出来。

    　　不多时，沈天舒戴着帷帽从屏风后走出来，虽然厉子安送的面具很好，但是一下子面对好几个沈家的人，她还是担心会被识破，所以又用上了帷帽。

    　　自打沈天舒进屋，许氏就一直盯着她看。

    　　虽然早就得知潼娘子素来不以真面目示人，但是当轮到自己的时候，却还是怎么看都觉得不顺眼。

    　　做个大夫为什么要这般遮遮掩掩，鬼鬼祟祟的？

    　　但是此时有求于人，她只能将自己的不满都咽下去。

    　　“哪位是病人，请坐过来。”沈天舒在桌后坐定，看着含巧将许氏扶到自己对面坐下。

    　　含巧刚想开口简单介绍一下病情，许氏却一言不发，直接把胳膊搭在脉枕上。

    　　“潼娘子医术高明，哪里用你多嘴。”

    　　大夫看病本就讲究望闻问切，不让问是什么道理？

    　　沈天舒知道她这是故意刁难自己，倒也不恼，将三根手指搭在许氏的手腕上，轻轻弹动按压几下便收回手，从旁边拿起一方丝帕，擦拭了一下自己的手指。

    　　许氏的眼睛瞬间就瞪圆了，刚要发作，就听对面传来冷静的声音。

    　　“沈夫人最近是不是白天似睡非睡，晚上睡不安稳，觉得浑身无力，心慌健忘，食欲不振还时常腹胀腹泻？

    　　“但是情绪又起伏波动很大，一下子会突然烦躁起来，恨不得大喊大叫来纾解一下，一下子又会突然悲观起来，对什么事儿都提不起精神和兴趣，恨不得谁都不要理会自己，让你能自己一个人偷偷哭上一场？”

    　　沈天舒一番话说完，许氏跟含巧全都已经听得瞠目结舌。

    　　这、这也说得太准了吧！

