    “不然呢，你以为我说的哪一个？”王根生笑着问道。

    李婉茹的脸刷的一下通红，原来王根生所说的痛一下下是自己的脚，而她却想到那个上面去了。

    “我，也是想的这个，我害怕嘛！”李婉茹连忙解释道。

    “那你手里还举着匕首，我现在是医生诶，你要杀了医生吗？”王根生看着李婉茹，又是一脸的惊讶。

    “没，没，我孤身一人，是用来防色狼的。”李婉茹又是一阵脸红，讪讪道。

    “有色狼吗，在哪里，我现在为你去抓。”王根生很认真的说，李婉茹的脚扔在了一边。

    又是一阵疼痛传来，李婉茹知道，自己脚上的伤并没有完全痊愈，还需要巩固治疗。

    “现在没有色狼了，你能给我揉揉脚吗，我想尽快好起来！”李婉茹弱弱的问。

    “不过现在没有色狼，但还是有狼在。”王根生笑着说道。

    “呵呵，我也不笨，你不就是想告诉我，有郎中在吗？”李婉茹自作聪明笑了起来。

    “啥，我是神医，怎么跟郎中相提并论？”王根生脸色微微一变，反问道。

    “那又是什么狼？”李婉茹无奈的问道。

    “郎君不好吗？”王根生笑了起来，好一个轻松愉快。

    李婉茹忍不住笑了起来，胸口剧烈抖动，好不养眼：“还郎君，你怎么不说官人和相公？”

    “相公没有郎字在里面呀，其实喊相公也可以，官人我不大爱听，我不喜欢做官。”王根生笑着说道。

    “你还是给我治脚吧，我真受不了了。”李婉茹仍旧不停的笑着，现在脚不怎么疼，肚子却笑疼了起来。

    王根生返回自己的屋子，拿来了银针。

    灯光下，银针寒光闪闪，很是吓人。

    李婉茹不忍相看，但好奇心却又极重。

    那近十公分长的银针，几乎全部扎入了脚裸已经消退处的几个穴位，连足心也未曾幸免。

    李婉茹说不清是什么样的一种感觉，痒痒麻麻的，甚至还有一点点酥软。

    难怪王根生刚才说了，先是有一点点痛，之后就剩下爽快。

    这感觉无法用词语来表达，爽快一词也显得过于片面了。

    王根生额头有丝丝汗水冒出，头顶更是有丝丝白气。

    还真是奇了怪，李婉茹闻到王根生的汗水，居然没有一点点男人的汗臭味道。

    相反的，是那么清新，怡人，仿佛这一刻置身于大自然之中。

    李婉茹躺在床上，脑中涌出了一阵阵奇妙的想法。

    这个王根生还真是一个奇人，不仅仅医术高明，厨艺也是好得不得了，如果真的嫁给了他，也是不错的选择。

    王根生突然捏了一下李婉茹的小腿，笑着说道：“李姐，不要胡思乱想，血液流淌过快，会影响治疗的。”

    “我没有胡思乱想。”李婉茹的脸又是一红，轻声答道。

    “当然，你那也不叫胡思乱想，想嫁给我也是很正常的事情嘛！”王根生边捏腿，边轻轻说道。

    小色狼，你是我肚子里的蛔虫啊？

    李婉茹心里一阵暗骂，但身体却又在享受着王根生手法带来的快乐，简直是无以言表。

    半个小时转眼即逝，王根生将银针取出，装入了银针袋里面。

    李婉茹盖着王根生送来的被子，浑身被温暖包裹，整个心也被温暖塞得满满的。

    “李姐，你的脚现在好了，该说说我们的事情吧！”王根生扯了一张椅子，反靠着坐着，认真的看着李婉茹。

    “我们有什么事情要说？”李婉茹侧过身子看着王根生，用被被子裹得紧紧的，免得王根生偷看。

    “你真是好大的忘性，你来桃园村干嘛来的，莫非真是只是找老公？”王根生狡黠的一笑。

    “说什么呢，我是驻村扶贫干部，桃园村的村支书。”李婉茹白了王根生一样，好似风情万种一般。

    “我说过拿出两千万出来修路，我想请你来管筑路的事情，你能够胜任吗？”王根生一脸认真的说道。

    李婉茹蹭了坐了起来，她忘记了自己现在是真空美人，一眼望去的隐隐约约，摇曳动人。

    “你真的有两千万，是偷的，还是抢的？”李婉茹除了惊讶，还是惊讶。

    “你怎么就不把人往好处想，我是正儿八经的挣来的好吧！”王根生露出了一副很无奈的表情。

    “那行，明天我跟村长以及村委成员开一个会议，问一问他们的意见。”李婉茹轻声说道。

    突然，她看到了王根生的目光一直盯着自己的胸口看，连忙用被子捂住：“王根生，你怎么老是看我？”

    “你长得这么好看，我不看你，看谁呀？”王根生很认真的说道。

    “行了，你回去睡觉吧，我也要休息了。”李婉茹故作轻松的说道。

    其实，这一刻她有点不舍王根生离去，心如小鹿乱撞一般。

    王根生起身离去，随后把门带上了。

    自始至终，王根生只是说了一些不着边际的话，却并没有任何非礼李婉茹的意思。

    就算那一刻，王根生的手无意中按在了她的心口上，却始终规规矩矩的。

    这一夜，李婉茹盖着崭新，温暖的被子，却是一夜无眠。

    她哪里知道，王根生回去后，并没有睡觉，而是拿了一条袋子，独自一人出了村子，往大山而去。

    四野茫茫，但丝毫不影响王根生。

    他自幼生活在深山，经常是昼伏夜出，视力好比猫头鹰一般。

    王根生便是想抢在露水起的那一刻，采下最新鲜的山菇和野菌。

    放眼山林，山菇野菌是随处可见，这可是天然的聚宝盆，却生生的让村民给错过了。

    王根生原本是想包下村前的荒山，大力开展草药种植。

    但目前荒山上还种着小麦和油菜，若是强行收回，无论对谁，也是一笔不小的损失。

    不大一会儿，王根生便是收获颇丰。

    他并不想一下子采摘很多，更重要的是，想拿到市场上探探行情。

    刚想往回走时，只听见一声呜嗷长鸣。

    瞬间，林中夜鸟惊起，一阵阵扑棱棱的声音传来。

