    “武道太强了？！”

    那少年郎原本第一反应是恍然大悟，但转而有些错愕，其中夹杂着不可置信。

    他抬眼看向韩炼，一副‘你莫要欺负我年纪小便骗我’的神情。

    而一众听客们听了韩炼话语，也是都来了兴致，他们一阵哗然，对于韩炼的话语，可谓是相当怀疑。

    因为太强了，所以凋零消亡了，自古以来，就没有这样的道理！

    但是这一次，听客们都学的聪明了不少。

    无人去抬杠，只是眼巴巴的看着韩炼，希望他能够从中做出一个合理的解释。

    毕竟韩炼《遮天传》说书久了，也是有不少的铁律传来下来。

    什么‘不要在东灵府当中动手’、‘不要问韩先生到底知晓多少东西’、‘你可以永远相信韩先生的话语’之类。

    最为著名的一句，便是‘轻易不要跟韩先生抬杠’。

    那少年呆愣了好一阵，心底闪过些许迷茫。

    他沉默片刻之后，朗声道：“韩先生这话语到底是何意？我却是有些听不懂！”

    听不懂就对了，毕竟这等事情，你们若是都懂了，那我来说甚？

    这等事情，又怎么能成为辛密？

    韩炼在心中闪过这般念头，他折返回了高台之上，见着那少年人，轻笑一声。

    “这你听不懂，那你可知晓，何为武道？”

    “武道...”

    那少年虽说一身气息也是天象境界，但是听闻韩炼的问询，踌躇片刻之后，只感觉迷茫不已，摇了摇头。

    “我不知晓，武道...大抵是斩杀妖蛮诡魔的功法吧...”

    “若是武道是这般，那武道，又跟其他的修行法门，有什么区别？”

    韩炼摇了摇头，这般问道。

    听了这话，那少年人终究是低下头去，不再言语。

    他被问住了。

    韩炼对此倒也不算是意外，他并没有再去难为这少年，面色微微严肃，道：“武道一途，博大精深，其根源所在，便是‘武’之意志和精神。”

    “何为武？武的初衷，乃是以武止伐，平息干戈。

    武道不是为了杀戮而杀戮，为了战斗而战斗，而是为了制止杀戮和战斗，为了保护和守卫众生，迫不得已，不得不发是以仁心推己及人，化干戈为知己，合天地于一气。

    以武道证本心，可明悟天人合一，自当以德服人。”

    韩炼的话语对于这少年来说，着实是有些深奥，其似懂非懂的点点头，眼中闪过些许的光亮。

    但是转眼之间，这等光亮便暗淡了不少。

    “既然武道这般强，那为何...”

    “为何修行的人越来越少，知晓的人越来越少，导致武道凋零？”

    其话语尚未说出口，一道雄浑有力的话语打断其话语，接过了话茬。

    却见人群当中，走出一爽朗挺拔的男子。

    其一身气息温润踏实，一经出现，那少年眼中便说出些许喜色。

    他至了那少年身前，抬手摸了摸他的脑袋，随即屈指一弹，一声清脆的脑瓜崩，当当正正的赏了一个。

    那声音，身旁人听了都觉得痛。

    做完这之后，其深吸一口气，向着韩炼躬身行了一礼，道：“观海宗观山岳，见过韩先生，方才幼弟无知，冲撞了先生，我替他向先生赔罪。

    不过方才问询，在下确实想要知晓，还请先生解惑。”

    “既然你问了，我自会说的。”

    韩炼听闻对方身份，心底也是惊讶些许，听着听客们的骚动，也隐隐有些了然。

    观海宗乃是巽风王朝七宗之一，其分作两派，分别为观海派和观山派，两派同属一宗，但是名字却不断变化。

    若是掌门为武道强者，其宗门便是观山宗，同理，若是以修行修炼为主，便是观海宗。

    而自千七百年前观海宗在琼海道扎根山门之后，宗门名称，便再也没有变过！

    虽说宗门当中，那武道传承仍旧有，但是修行之人却是越来越少，已经逐渐凋零，形成了那观海派一家独大的情况。

    对方来问询，心中还是有些不甘武道的落寞吧？

    他心中闪过这般念头，随即清了清嗓子，正色道：“武道之强，自当年武祖创立之始，便是强盛的。

    其强的根源，不光是武道的精神意志，还有武道的道义。”

    “武道以武德为核心，其根本理念，乃是‘天下人人皆修习武学，人人如龙，人人如君子’！

    在诡魔横行，妖蛮遍布的世界，杀出一个朗朗乾坤！

    那时候的武学，内外一心，少有什么宗派争斗，自然强盛至极。

    但是衰落就衰落在，武道是在是太强了。”

    “当初的武道威压落羽界，武祖化为星辰，为人间换来太平。

    同时也正是因为此，武道的道义开始了变化。

    因为当时的武道，已经站在了绝巅。”

    “他们修习武学，本身为的是什么？

    人人如龙，保卫落羽界，驱逐妖蛮，灭杀诡魔？”

    “当这些个都已经完成过的时候，武道，又剩下什么？”

    “尚未修行过武道的人们，只会觉得武道再强，无用武之地，不若修行他法。”

    “修行武道的人们，多数也会消沉下去，只有些许对武道极为纯粹的人，才会想着继续走下去，将武道传承。”

    “人族的优点，是在面对敌人的时候，能够同仇敌忾。

    而一旦失去了共同的敌人，人族若是无有一位英明的君王，便会出现最大的弊端---内斗。”

    “武道一旦无有了武德，也就没有了精髓，没有了灵魂。

    如今世间已经重新污秽，武道亦是凋零。这方天地，沉浮之间，我不愿再去多言。

    纵使是天地之间，仍旧有搬山大尊那般纯粹的武者，但是他们为人族死而后已之后，其意志，又有多少人继承？”

    言语至此，韩炼叹息一声，不再多言。

    观山岳听了韩炼言语，心底震动，过程当中，一言不发。

    这等话语，虽说他不完全认同，但却也是实打实的戳中了他心底的那块软肋。

    内斗啊....他在心底叹息一声，却也无可奈何。

    正如韩炼之前的言语，他观山岳，乃是观海宗当中，如今年轻一代最强之人。

    一身实力施展开来，整个观海宗当中，少有能够与他对拼三十个回合之上的天才。

    若是正常情况下，他这般战绩与实力，早就应当成为了观海宗一宗的道子，被宗门全力培养。

    但是，他到了现在，在韩炼的口中，也只是‘观海宗隐藏天才’。

    纵使不争又如何？

    他自衬算是一个纯粹的武者，但是有些东西你能得到不要，和那些没有资格却垂涎是不同的。

    他之所以来到东灵府城，并非是因为天骄榜，而是因为他听闻，这东灵府，不得擅动刀兵。

    若是来此是为了对战诸多天骄，他也不会带着这么一个大拖油瓶了。

    眼见韩炼兴致寥寥，观山岳忽然心中生出了些许想法。

    他整理衣衫，一拜到底，声音激动的有些发颤，道：“如今落羽界，虽说有巽风王朝镇守，但开国之前妖蛮祸乱大好山河之后，时至今日，仍有妖蛮常常叩关。

    加之如今诡魔宗门猖獗，助纣为虐，天下苦此久矣。”

    “还请韩先生，理清如今落羽界武道强者，立下武道榜单，传播我武道，为武道争夺天下气机，让武道再度繁荣！

    若是如今天下能够再现先生口中那人人如龙，人人如君子，诡魔小道，妖蛮之乱，又有何惧！”

