    林东检查了一遍，没有任何痕迹，也没有盗贼的气息，就好像凭空消失了一样。

    就在他垂头丧气的时候，肩膀上的紫炎天牛，眼望天空，吱吱地叫个不停，甚至直接飞了出去。

    林东无精打采地抬起头，立刻看到十九个小黑点正从远处飞回来，它们的爪子上还住着猎物。

    啾啾啾！

    一声声稚嫩的鹰啼响彻半空，就好像孩子见了妈妈一样，那十九只小鹰回来后，就落到林东身边，还把它们抓回来的猎物给林东吃。

    林东看着那些大耗子，哪里下得去口，于是摸了摸这些小鹰，笑道：“下次离家的时候要跟我打招呼，知道吗？

    我还以为你们丢了呢，吓死我了！”

    这几句话可是真心的，他与这些小家伙是真有感情了呀！

    林东深吸口气，这算不算是大起大落，大悲大喜，哈哈！一大早上就这么刺激，今天很肯定错不了。

    他刚想到这里，远处天空一声轰鸣，一道身影撞破空气，引发了三次音爆声响，带着一身血色能量，就好像燃烧的火焰一样，轰然降临。

    林东放下小鹰，直接走了过去，他虽然不认识这个人，不过与武大壮一比，他就明白了，这一定是重血峰的峰主。

    林东不卑不亢，躬身抱拳道：“弟子林东见过峰主，地方简陋，还望峰主不要介意。”

    重血峰峰主看着林东，年纪虽然不大，不过这一身气度果然不凡，沉稳，老练，而且面色平静，这绝对不是装出来的。

    想想自己山峰的那些家伙，见到自己都一个个的直哆嗦，跟林东一比，简直是软蛋。

    想到这里，他大笑一声，连忙将林东扶了起来，说道：“身外之物，何须在意，来来来，我们去那边坐。”

    重血峰峰主看了一眼那些碧眼鹰和灵兽蛋，眼中一闪精光，脸上的笑意更浓了。

    走到旁边，他在储物戒指上一阵鼓捣，拿出了两把兽骨打造的椅子，柔软的兽皮铺在其上，显得威武霸气。

    然后那拿出一张桌子，最后拿出一壶酒，一大块煮熟的妖兽肉，然后才坐下道。

    “来来来，别客气，咱爷俩喝点！”

    林动眼皮直抽抽，你这还叫不在乎身外之物？走到哪里还带着这么一套，那是九级灵兽的骨头打造的吧？

    真是奢侈！

    林东不动声色，直接坐在另一张椅子上。

    嗯？

    居然非常的舒服，甚至能感觉到周围的元气正向着他这里汇聚，这是件宝椅呀！

    “不用在乎这些身外之物，只要你实力强了，什么都是浮云！”

    说话间，重血峰峰主开始倒酒，反客为主。

    林东哪能让人家倒酒，于是他去抢酒壶，可是手刚接触到酒壶，就感觉到一股强了的气血冲击。

    若不是他昨天吸收了一个血脉印记，开启了血脉之源，甚至看到了血脉上的锁链，他的手肯定就被直接震开了。

    可是此刻的林东居然稳稳地抓住了酒壶，双手之上顿时变得赤红，但是转瞬间，就恢复成常色。

    重血峰峰主眼中闪现一丝震惊，他这酒壶可不一般，一般的灵元境五重都拿不稳的。

    然后他看到，林东竟然给他倒了一碗酒，然后给自己也倒了一碗。

    随后放下酒壶，端起酒碗。

    果不其然，酒碗与酒壶一样，都有强烈的血脉冲击。

    用这种器具，连吃饭喝酒都在锻造体魄，重血峰的人可真的都是疯子。

    林东始终面色平静，他猜到了，这酒肯定也不一般，因为刚刚这位峰主看见他给自己也倒了一碗酒的时候，脸上出现了一抹诡异笑容。

    这是在试探我呀！

    这个峰主究竟想要干什么？

    想到这里，林东端起酒碗，对着重血峰峰主说道：“真是很抱歉，让峰主破费了，那我就借这碗酒敬峰主，弟子先干为敬。”

    说话间，直接端起酒碗，一饮而尽。

    轰！

    林东虽然有了准备，可还是感觉到这一碗酒下肚，就好像喝了个炸弹一样。

    整个在肚子里炸开了，那股狂暴的力量，就好像化作无数的抡天巨锤，拼命的轰炸着他的内脏，骨骼，甚至是血脉。

    一个修炼者，不管怎么修炼，内脏都是最脆弱的，这种酒不知是怎么酿制的，烈如火，辣如刀，这是硬生生的锤炼。

    看着林东脸上一阵红一阵白，重血峰峰主脸上满是震惊，刚刚那一碗酒，就连他都不会一口喝掉。

    锤炼什么的，他倒是能够忍住，可是那种对血脉的激发，可不是一般人能够抗住的。

    他都打算伸手施救了，可是就见林东脸色居然恢复正常，然后将酒碗一翻，没有酒水滴落，这才将其放在了桌上。

    “好酒！”

    林东说完，就这样站在那里看着重血峰峰主，意思是，该你了。

    重血峰峰主只能硬着头皮，抓起酒碗，一饮而尽。

    林东皱眉，他发现重血峰峰主居然什么事都没有，他急忙伸出大拇指，厉害！

    后者咧嘴笑笑，直接往椅背上一靠，大咧咧的说道：“林东，你为什么要帮武大壮他们三个？”

    “因为钱呀！他们帮我赚钱，我帮他们这不是天经地义吗？至于之前打架，那只是个误会。”

    咳咳！

    这么直接的吗？

    你就不能说点有内涵的，直接就是为了钱，这话怎么接？

    重血峰峰主咳嗽一声，继续问道：“他们手中的爆符是你自己画的，还是你师傅画的？”

    “峰主说笑了，这种小玩意儿怎么会惊动我师傅，他们可是幻海宗的大人物，是师傅教我，然后我自己画的。

    其实，我是想要画出三级驭兽符，可惜现在修为和实力都不够，只能画点爆符赚钱买资源，把修为尽快提升上去。”

    驭兽符？

    听到这个词，重血峰峰主眼前一亮，这是真的要卖灵兽了吗？

    “了不起，顶级幻系天赋才能学习符咒，可我为什么听说你在新人峰的时候是在多元阁呢？”

    “峰主的消息可真灵通啊！其实我也不知道怎么回事，到了内宗，脑袋里面突然爆炸，一下子就能学习画符了，这可能就是您说的顶级天赋吧？”

    咳咳咳！

    重血峰峰主被气得直咳嗽，这么敷衍的话你都说的出来，我这么有诚意的来，都换不来你一句真心吗？

    “好吧！我今日来就是以峰主的身份与你谈合作，不论是符咒，还是灵兽，我们都愿意购买，价格随你开。”

    这么优越的条件，对林东来讲，那就是天上掉馅饼了，换成别人肯定会一口应承下来。

    可是林东并没有盲目的答应，他想了想，对着峰主抱拳说道：“峰主，真是对不起，我不能答应你。”

