    第217章今昔的生母另有其人

    此话一出。

    三位博士率先变了脸色。

    母亲犯罪，会直接影响到后代的政治审查。

    他们是打算重点培养今昔的。

    决不能让沈琴毁了今昔的前途。

    他们正要开口阻止。

    今昔却低低的笑了出声，“威胁我？”

    沈琴知道今昔对于教育界的价值有多高。

    只要她是今昔的亲妈，没有人敢给她定罪的。

    沈琴抬着下巴，心里有十足的底气。

    今昔懒散行至沈琴面前，稍微低了低头，黑发滑过脸颊,侧脸雪白如玉的精致好看。

    她之所以留在一中，就是为了解除前世给顾念念替考的因果。

    这次全国联考，是蓄谋已久。

    如今真相公布，她感觉到自己和沈琴之间的因果牵扯完全剥离。

    女生抿唇笑笑，语气很淡，“你是不是真把自己当我妈了？”

    沈琴眼眸骤然紧缩,脑子里一根弦微微绷紧,“你什么意思？

    你以为不认我，就能改变血缘关系吗？”

    今昔似笑非笑，“我爸当年找上你，给了不少钱吧？”

    沈琴矢口否认，“你在说什么，我怎么听不懂？”

    今昔双手插兜，“听不懂好啊，回去查查户口本，你我的血缘关系，早就不存在了。”

    女生勾唇在笑。

    又坏又痞的。

    早在做完亲子鉴定后，今昔就已经私下拿去公证，在法律上解除了和沈琴的母女关系。

    沈琴眼睛瞬间僵滞地睁大，难以置信的叫道，“你,你知道了……”

    今昔没回，直接一抬手,“弄走吧,太吵了。”

    执法人员赶紧把沈琴母女一起带了出去。

    沈琴意识到再也没有能控制住今昔的底牌，不管不顾的大喊大叫，“今昔,你不要你爸的东西了？

    你这么对我，我绝对不会给你的，我死也不会给你的——”

    三位博士愣了愣，瞅着今昔问，“她不是你生母？”

    今昔散漫的啊了一声。

    虽然有点猝不及防，但也能理解。

    不是生母，也能解释出沈琴对今昔刻薄恶毒的原因了。

    最重要的是。

    这样也不会影响到今昔的前程了。

    今昔的生母另有其人？

    宴宁青眼眸微微一动。

    议事大厅外面。

    整个高三部挤在外面，等着最后的处理结果。

    本以为会看到被制裁的今昔。

    谁知道是顾念念跟她继母被抓着带走了。

    一班的人懵了。

    “怎么回事，他们怎么把念念给抓起来了？”季洛惟蹙眉，整个人一头雾水。

    这时，有人喊了声，“快看微博，官方澄清顾念念从小到大所有的成绩都是今昔给她替考的。”

    “靠！我们有眼无珠！今昔才是那个六岁的联考状元！”

    “我的天！学神扮了十几年的学渣，合理吗？”

    网上一片哗然，京城阅卷组和教育局官博下面评论都爆了。

    全民震惊六岁状元真实存在的同时，极力抵制顾念念的恶劣行为。

    骂声一片。

    十班的人爽上了天，当即大声讽刺道。

    “顾念念好不要脸,让我们昔姐给她替考十几年,占着昔姐的风光在学校耀武扬威！”

    “那些骂我们昔姐的人都哑巴了？不好意思啊，我们昔姐六岁就是联考状元了,某些人六岁还在尿裤子吧？”

    “顾念念活该被抓，可怜我昔姐当了你十几年的踏板，坐大牢戴银镯子去吧臭煞笔！”

    季洛惟难以置信的抿紧了唇，只觉得恶心，转身就走。

    整个一班喉咙像是被堵住了，说不出话。

    想到他们对顾念念的追捧，现在都变成了有力的巴掌，扇了他们一脸。

    顾念念一直低着头，众目睽睽之下，整个人十分崩溃。

    即使看不到大家的目光，也能感受到众人对她毫不掩饰的恶心。

    这一刻开始，她在学术界可以说是臭名昭著。

    怎么办。

    要怎么办。

    *

    三位博士离开之前，提出带今昔一起走。

    今昔早就拿到京大录取通知书了，没理由继续留在一中。

    而是得赶紧去京大。

    已经耽误了十四年，决不能再浪费时间了。

    “我暂时不去。”今昔干脆利落的拒绝了，“过完暑假再说。”

    “还有三个多月！”许博士不乐意，板着脸训她，“你都玩了十四年了，还不够吗？”

    今昔杏眸漆黑明亮，“可我还想再玩三个月。”

    三位博士，“……”这谁顶得住！

    许博士哼道，“都是你那个跑了的爹带坏的你，玩心过重，这毛病得改，知道吗。”

    宁博士使了个适可而止的眼神给许博士，“行了，你这猴急的样，别把小今昔又吓跑了。”

    温博士摸了摸今昔的头发，温柔的说，“行，等你过完暑假，咱们再商量你学什么。”

    今昔点点头，竟有几分乖巧，“好的。”

    看着三位博士和今昔谈笑风生的画面，角落里的明景忱再一次心哽了下。

    陆羡北凑到他身边，幸灾乐祸的，“二爷，不跟你心心念念的联考状元说句话吗？”

    明景忱收回视线，神色清傲，吐出一个字，“滚。”

    今昔把三位博士送出了校外。

    议事大厅里。

    京城总局没机会和今昔蹭上话，就让任校长把成老师和教导主任叫到一块进行嘉奖。

    带出了个联考状元，这事够成老师吹一辈子。

    成老师拿到了优秀教师荣誉，教导主任也顺利升职去了京城附中。

    两个人高兴的像两百斤的胖子，走路都带风。

    教师群里，各科班老师全在恭喜他们。

    李丹一个人站在角落里，还是无法相信她一直以来看中的得意门生，其实一直都是今昔给顾念念考出来的成绩。

    她从一开始就站错队了……

    把一坨泥巴当成宝，还得意的不行。

    偏偏最开始，任校长是给过她提醒的，是她自己不信，把到手的联考状元送了出去。

    就是个跳梁小丑。

    悔恨交织的李丹，很快又在教室群被任校长公开艾特，通知她今天开始就不用在一中教书了。

    李丹很清楚她做出的蠢事，凭今昔被考题狂人宝贝那样，还有她个人智商带给学术圈的价值，她在教育界根本没有立足之地。

    离开一中，京城那边的学校也不会录用她了……

    校外。

    刚把三位博士送走，今昔转过身，被明司衍握住了手腕，面无表情的问，“我不来，你是不是就不会给我打电话？”

    今昔看他一眼，微微眯起眼梢，“你怎么来了？”

    ?  ?宝子们，月票满30还会加2000字的哈。

    ?      撒娇卖萌打滚求票票鸭～

    ?  

    ????      

    (本章完)

