    慕清风见到叶少阳过来，自己无法抵挡他跟小青的合力进攻，急忙向后退，一直到了转弯口，冲着上面喊道：“下来”

    无数人影，从上面落下来。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    所有人都带着奇怪的面具，穿着黑袍，一双手紫红透亮。

    叶少阳曾经跟他们打过交道，一眼认出他们的身份：“血巫师”

    这一批血巫，一共有二三十个，站在慕清风身后，虎视眈眈。

    慕清风看着站在叶少阳身边，傻傻呆的慕清雨，命令道：“小雨，你过来”

    慕清雨猛然回过神来，有些犹豫的看着哥哥。

    “过来”慕清风大喝，“你连哥哥都不相信了吗哥哥难道会害你”

    他的话打动了慕清雨，再加上长年以来对于哥哥的服从，慕清雨踏步走了过去。

    刚走了两步，却被叶少阳一把拽住，望着慕清风，冷冷一笑。

    “你是不是到这时候，还想利用她”

    慕清风一愣，似乎明白了什么，说道：“叶少阳，那些与之无关的事情，为了小雨好，你最好不好说。”

    “为了她好我看是为了她回去嫁给宝卡吧”

    叶少阳收敛起笑容，伸手指着慕清风，说道：“你是血巫”

    慕清雨当场愣住，从身后拿出一副表情狰狞的面具带上，跟身后那些人带的面具一样，额头中间有一个枫叶的形状。

    这个举动，彻底坐实了他血巫的身份。

    慕清雨吃惊的捂住了嘴巴，失声哭了起来，不敢相信现实。

    “我是血巫，而且是不死血乌座下四长者之一，这次行动，就是我策划和负责的”慕清风很是得意的说道。

    叶少阳望着他，说道：“之前我虽然知道你是血巫，但对你还有一丝希望，现在我才知道，其实这一切都是你的计划

    化蛇，是你放出来的九头鸟石碑的翅膀，也是你故意弄断的”

    慕清风冷笑一声，“不错，我们本来是想通过血祭，像古代的血巫一样，得到化蛇赐给的力量，结果失败了我们倒是无所谓能不能把它封印，反正要死也不是我们，躲开就好了

    就在这时候，我遇到了你我们血巫家族最大的仇人之一。哼，之前没找你报仇，只因你身在都市，而我们也不敢去异地行凶，万一生意外，代价太大”

    慕清风手指着他，笑道：“而你，居然送上门来，后面这些，都是针对你所置顶的计划，叶少阳，这岩洞就是你的埋骨之所”

    随即喝道：“叶少阳，你要是个男人的话，你就放开我妹妹，我们一决高下，看是你的灵符犀利，还是我巫门辰州符更强”

    叶少阳知道，要不是慕清雨在自己手中，慕清风绝对不会跟自己说这么多，不管是出于什么，慕清风对她还是很在乎的。

    “你们这么多人，跟我一个人打，你们当我是傻比啊”

    叶少阳哼了一声道：“我只问你，我那朋友，是不是你下的蛊”

    慕清风笑笑，指着叶少阳身后说道：“那你要问他们。”

    叶少阳回过头，看到那些大巫仙家族的人，因为被自己破了阵，战斗力大减，四宝和美华合作，正与之斗成一团，只有非凡站在一旁，朝这边望过来。

    “是我们所为。”非凡承认的很干脆，“包括你梦见无盐鬼女，都是我们策划，目的正是为了引你来这边”

    非凡对自己手下做了个停手的手势，一群人退到自己身后去，四宝和美华也不再追击，快步走到叶少阳身边，背靠着背，小心提防着。

    慕清风听了非凡的话，哈哈大笑起来。

    “叶少阳你听到了吧，这种龌龊之事，并非我们血巫所为，而是号称巫门正宗的大巫仙家族”

    没一个好东西。叶少阳暗暗叹息，血巫和大巫仙家族，都不是好东西。

    “哥哥，你为什么会是血巫，为什么，那可是邪恶到让人失去本性的。”

    慕清风冷笑一声，“小孩才分是非，大人只看利弊。你赶紧过来”

    慕清雨表情很是犹豫。

    慕清风目光越过叶少阳几人，望着非凡道：“你们还不动手”

    非凡冷笑道：“让给你们。”

    这一问一答，让叶少阳看清了目前的形势：不管是大巫仙家族，还是血巫，都不愿意单独对付自己，不然消耗的就是他们自己的力量，让另一方坐收渔利。

    而且往更深处想，说不定一方消耗太多，另一方还会趁虚而入，生起借刀杀人之心。

    这原本水火不容的两个势力，在这利益相关的一刻，终于爆出了最本质的矛盾。

    本来一起上就能灭掉叶少阳，但是两边现在都不动。

    四宝凑到叶少阳耳边，说道：“现在我们是劣势，硬拼必死，快想办法”

    叶少阳伸头看去，小青和小白在合力站通玄道人，三人一时间不分上下。

    血巫，还有大巫，都虎视眈眈的望着自己，暂时没人动手，但是一旦打起来，自己肯定要挂，这么小的地方，躲都没地方躲。

    “小雨，过来，小雨”

    慕清风大声呵斥，并冲叶少阳激将，让他放开慕清雨。

    叶少阳看慕清风的样子，知道他不愿意等下去了，对慕清雨道：“你过去，跟他在一起，不会有危险”

    慕清雨用力摇头。

    “你听我的，你跟我在一起，一会打起来，我还要分心保护你，更危险”

    这个理由，让慕清雨想起了什么，道：“那我去求哥哥你小心”

    飞快的跑到慕清风面前，摸出一把随身携带的，抵在自己脖子上，冲慕清风决然的说道：“我不管你是不是血巫，你总是我哥哥，如果你不想我死，就放了少阳哥，我”

    话还没说完，就被人在脑后敲了一下，腿一软险些跌倒。

    慕清风把她拦腰抱起，扛在肩膀上，用乌木杖指着叶少阳，冲大巫仙非凡喊道：“莫再废话，一起动手”

    非凡一声喊：“动手”

    身后大巫一拥而上。