    凌晨两点，刷完疲劳度，三人这才使用【保存卷轴】存档之后，离开了巢穴，回城休息。

    结果第二天早上，林若就主动对张奕提出，跟他们一起组队出去练级的意见。

    张奕当然知道，她这不是单纯的想邀请张奕一起练级，而是觊觎着张奕身上的龙玺。

    看来经过一晚上的深思熟虑，林若最终还是打算，帮她的义父！

    狐狸尾巴，终于还是要露出来了啊！

    但是，张奕现在可没有功夫去跟她纠缠。

    还是要以黑暗巢穴的任务为主。

    于是，张奕以已经接了一个高级任务需要尽快完成为由，拒绝了林若的邀请。

    剑圣伺机而问：“啥任务，都不带我们一起？”

    “难度太高，你们打不了。”张奕一句话回绝剑圣。

    随而，与刑天一骑绝尘离去。

    只待张奕他们前脚刚走。

    剑圣开始挑逗起林若：“小姐姐，你该不会是对一诺兄弟一见钟情了吧？不然昨天总跟我打听他，今天又邀请他一起组队练级？”

    林若小脸微红。

    一叶孤舟赶忙替她解释：“琳琳跟我一样，也是前辈的仰慕者，只是崇拜罢了。”

    剑圣耸了耸肩。

    随后，他们也出城练级去了。

    这两天。

    杀戮者与泣血龙皇，格外的安静。

    他们在等待机会，觊觎复生者，皇族，剑阁三大家族，还有张奕迎头痛击！

    殊不知：张奕他们也在策划一个机会，将要给予他们致命一击！

    接下来。

    张奕三人又用了两天时间，终于赶在其他玩家前面，将地下黑暗巢穴的攻克进度，打到了100%！

    当张奕三人的进度达到100%时。

    紧跟其后的队伍，攻克进度已经达到96%！

    可谓是有惊无险！

    要是当时张奕他们再晚一天寻找城主，领取这个任务。

    那这个任务的最终奖励，就该是别人的了！

    而对于张奕他们来说，最重要的奖励，是埋藏在黑暗巢穴最深处的符石！

    出乎意料之外的是：这个地方居然没有守关boss！

    深夜，在张奕他们抵达黑暗巢穴最终端时。

    系统提示从天而降：“叮～恭喜你完成任务【风神的委托】，请获得【符石】者前往炼狱城城主府，寻找城主莫丹提交任务！”

    黑暗巢穴最深处，一个黑色的祭坛之上，静静摆放着一颗耀眼的蓝光宝石。

    这是唯一任务。

    并不是只要任务进度达到100%，就能得到奖励。

    而是：只有获得符石者，才能提交任务，获得奖励！

    就在这时，刑天与一骑绝尘同时后退了一步。

    张奕也明白他们俩的意思，是准备把唯一的符石让给张奕。

    因为张奕身上，拥有【百倍金钱】这个天赋，这个重要的任务交给张奕，获得的奖励才能放大到最大！

    张奕便没有客气。

    “谢了，等拿到奖励给你们俩分！”

    说着，张奕向着祭坛走近。

    在刑天与一骑绝尘的瞩目下，张奕拿起了祭坛上的符石。

    这时，一道地图公告传落——

    “叮～恭喜玩家【＊＊】成功通关【地下黑暗巢穴】，获得终极宝物【符石】！”

    随着公告一经传落。

    那些还在拼命刷着吸血蝙蝠的玩家，纷纷吐槽——

    “我靠！我就差一点儿就能100%了，谁这么快啊！”

    “这家伙好像是用四天时间就打通了黑暗巢穴？我是四天前看到一股新生势力一天窜了20多个百分点进度，就开始关注的！”

    “魔鬼吧，谁这么变态？”

    “那咱们现在，还有做任务的必要吗？”

    “做个鸡儿，符石都被拿走了，走吧，去别地儿练级，这个隐藏地图虽然战斗经验高，但是怪物等级太高了！刷怪速度严重下降！”

    另一边。

    张奕顺利得到符石后，也跟刑天他们离开了巢穴。

    计算了一下。

    历时整整四天，打通整个地下黑暗巢穴。

    期间，张奕等级从168级50%多，上升到169级70%。

    刑天与一骑绝尘也各自升到了165级。

    另外，一共收获了51张黑暗技能残卷。

    虽然已经能兑换一本红色黑暗技能书了。

    不过张奕他们的目标，是全地图唯一的金色技能书。

    所以打算把这些残卷先留着。

    等后面交了任务，以后有空再回来刷黑暗巢穴，集齐一百张残卷！

    回到炼狱城。

    三人来到城主府。

    张奕提前通过【记忆之心】的记忆找回功能，将备选的【百倍金钱】天赋找回。

    然后找到城主莫丹，触发对话。

    “勇士，你居然真的得到了符石！”

    看着张奕手中，呈现上来的蓝光宝石，莫丹欣喜不已。

    在莫丹拿起符石的那一刻。

    一道悦耳的系统提示，从张奕耳边响起——

    “叮～恭喜你完成传说级隐藏任务【风神的委托】！获得奖励：经验值+1500亿！声望+25w！金币+8亿（已获得百倍金钱天赋加成）！”

    “叮～恭喜你获得奖励：黑暗系技能书残页+50！【风神戒指】+1！”

    哗！

    张奕头顶，一束金光洒落。

    “叮～恭喜你升级了，当前等级170级！目前等级无法继续提升，已开启七转功能，请在职业导师身上领取七转任务完成七转之后，将开启等级突破！”

    不愧是传说级隐藏任务！

    居然还奖励了50张黑暗技能残卷！

    加上前面四天在黑暗巢穴里爆出来的51张的话，已经能凑够100张，兑换金色黑暗系技能书了！

    但是。

    这么珍贵的唯一任务，居然只奖励了一件装备？？

    张奕有些纳闷。

    不过在看到唯一奖励的一件装备，【风神戒指】的数据之后。

    他就不再纳闷了——

    【风神戒指】：

    品质：34星超神器

    职业：无限制

    物理/魔法攻击力：180w

    附加属性：力量+5w，力量+5w，敏捷+5w，敏捷+5w

    附加技能：风神之翼（被动。装备者每次发动攻击将有30%概率发动一次风刃，对半径25米范围内所有敌人造成一次击飞效果，并且造成50%攻击力的伤害）

    耐久度：100/100

    天赋：攻击力+25%（稀有天赋）

    等级：160

    描述：魔族九大魔神之一，风神：翼曾经佩戴过的戒指。这枚戒指陪伴风神征战多年，杀敌无数，拥有强大的力量。完成地下黑暗巢穴，为风神获得符石者，才有资格获得的神戒……

