    

    宋太祖将自己的传承留在这里，其目的多半是想要让自己的传承能够长期保存的。

    陈安也正是因此才算是得了好处，承袭了其恩惠。

    然后现在他前脚刚拿了好处，后脚就准备将宋太祖留下的好处给毁了。

    这不是过河拆桥么?

    之前来拜访过的那人尚且只是将先天之后的法门独吞，并未将整块玄冰都搬走呢。

    陈安这么干岂不是连那个混蛋都不如了?

    想到这里，陈安还是叹了口气，放弃了这个诱人的想法。

    当然，放弃的原因除了这个之外，也有他还不缺这点东西的原因。

    毕竟说到底也只是玄冰嘛，又不是源力。

    没必要不是。

    陈安心中闪过种种念头，随后伸出手，一只手放在眼前的玄冰之上。

    随后他便愣住了。

    在这玄冰之中存在着一股力量，似乎正在悄然无声之中吸取他体内的内气。

    这块玄冰有古怪?

    陈安心中闪过这念头。

    略微思索片刻，他最后果断做出了决定。

    他没有任由玄冰开始动作，而是主动将体内的罡气注入玄冰之中。

    轰隆!

    几乎在刹那间，眼前的玄冰之上有道道光辉闪烁，其中所透露出来的光辉是如此的明亮诱人，给人以一种不同寻常的感觉。

    陈安捕捉着这种感觉，很快感到独特之处

    因为随着罡气灌输，在他的眼前，一幕幕景象开始浮现而出。

    那是一种莫名的武道精意，此刻伴随着玄冰发亮，一同涌现而出。

    一幕景象呈现出来。

    旷野上，一个身影独立，眨眼间挥出一拳。

    轰隆!

    刹那之间，天地寂灭，四方一切皆被冰封，一切尽数陷入沉寂。

    四方天地之力轰鸣，与那身影身上传出的玄冰之力共鸣，一同爆发出极其恐怖璀璨的一击，

    砰!

    山河崩塌，一座城池直接被冰封，万里无痕。

    陈安猛的瞪大了眼睛。

    一股由心而来的震撼涌现而出。

    在此刻，他感觉自身像是完全化身成了那个身影一般，整个身躯都在自发震荡，有一种极其强大的力量从体内涌现，不断震荡而出。

    一举一动之间，那一种恍如天灾一般的恐怖力量加持而来，让他此刻猛地睁大了双眸。脑海中的景象还在继续，一直在那里流转着，让陈安始终沉溺进去。

    在这时候，他也终于意识到自己面前发生了些什么了。

    当年宋太祖遗留下来的传承远不止玄冰劲而已，还有许多其他东西

    不过与直接铭刻在玄冰之上的玄冰劲功法不同，这内部的传承显然必须要将玄冰劲修行到一定程度，至少达到罡气的境界才可以尝试领悟

    或许这也是这一块玄冰能够保留下来的原因。

    不然按照前面那人的尿性，恐怕就不是单单将玄冰劲的后半部分功法给毁掉，而是直接将这整块玄冰都给摧毁了。

    这是意外惊喜啊。

    陈安心中又惊又喜，但却很快调整好自己的心情，尽力投入到那种感悟之中去。

    许久之后，脑海中的讯息才停了下来。

    眼前的场景变化，四周迅速回到此前的模样。

    陈安这才终于缓缓苏醒。

    刚刚醒来，他就发现自己有了些变化。

    身体上的变化很明显，就是饿了。

    看这样子，他这一次参悟所耗费的时间并不算少，很可能已经过去好几天了。

    不过身处于玄冰洞之内，四周也没有什么可以用来参考的东西，陈安也不知道自己究竟在这里待了多久，

    至于其他的，就是精神上的疲惫了。

    就像是和一个对手拼命厮杀了许多天一般，陈安此刻感觉自己的身心俱疲，有种身躯被抽干了的感觉。

    还别说。

    陈安前世时曾经有过两天两夜不睡觉的经历，那感觉至今记忆犹新。

    而他这次的感觉比之曾经的经历还要强烈，有过之而无不及。

    估计这次的感觉还要更加深刻。

    “难搞

    陈安摇了摇头，下意识动了动身体，脑海中却仍然处于一片震撼之中。

    大宋太祖此前的模样还在脑海中回荡着。

    那震天动地，仿佛能够冰封山河的一击是如此恐怖，令人感到沉甸甸的绝望。

    “冰封万里

    站在原地，陈安轻声呢喃，喊出了就那一招的名字。

    名字听上去倒是挺朴实无华。

    不过威力却也是分外恐怖。

    按照陈安的理解来看，这一招估计纵使在这世间都是最为顶尖的了

    大华之内的诸多传承，陈安都曾经看过，但其中的诸般武技虽然精妙，却也远不如这一招万一

    或许唯有大华太祖的传承之中，才有可能蕴含着媲美此等法门的武技神通了吧。

    陈安叹了口气，心中闪过这个念头。

    不过随后，他便迅速兴奋了起来。

    方才的那些感悟至今还在他的脑海中回荡着，其中蕴含的些许精妙都让陈安感到振奋，仿佛窥见了一条向前的路。

    这当真是绝妙的。

    “这等武学，恐怕也唯有用意来传达，才能准确表述了吧.....

    陈安望着眼前这块玄冰，心中闪过这个念头。

    这一切的种种讯息，并非是都能用文字来阐述干净的。

    到了一定层次之后，那种种武学单纯落于文字早已变了一个样子。

    而到了大宋太祖那等层次，寻常的文字载体或许早已无法承载他们的一身所学。

    所以才必须用意这种方式将其封在这块玄冰之中，利用这块玄冰作为传承的媒介吧。陈安心中叹息，不知道该说些什么

    从这个情况来看，大宋太祖的层次很可能不止是先天，还拥有更强的实力。

    只可惜，大宋太祖存在的年岁距离而今太过于久远，以至于陈安纵使想要追溯也没法做到了。

    当然，如果真的能追溯，甚至是见到大宋太祖本人的话，那陈安一定有多远跑多远。毕竟说到底，他可是杀了不少宋国宗室，也就是大宋太祖的后裔。

    这要是被对方见到了，指不定什么时候就被对方顺手宰了。

    这么想想，还是不见为好。

    陈安心中闪过种种念头，开始在原地打坐，在恢复精气的同时也在默默感悟着方才的奥

    玄冰劲的种种奥义从心头涌来，在经过方才的感悟之后，此刻似乎又有了不少全新的理解，以至于陈安的视野都有了许多不同。

    体内的玄冰劲继续运转，四处的罡气逸散四周

    这个过程足足持续了大半个月时间，陈安才终于停下。

    经过这段时间的修养，他再度回到巅峰，不论身躯还是精神都恢复过来

    身体恢复之后，自然就要继续修行了。

    没有丝毫犹豫，他直接一只手落在玄冰之后，再度开始与之前一般进行尝试。

    陈安迅速意识到了不对

    与之前相比，玄冰虽然还有反应，但反应明显要弱上许多。

    事实证明，他的感觉并没有错。

    玄冰之中虽然仍然有经文涌来，但内容明显比之前少了许多。

    认真计算下来，恐怕只有之前时间的一半吧。

    该有的东西虽然都有，但时间上大大缩略了。

    “是这宋太祖遗留下来的意被我消耗了，还是一个人参悟的次数有限?”

    陈安心中迅速闪过这个念头。

    在他看来，似乎也只有这两种可能。

    不过不论是这两种可能中的哪一个，这情况对他来说都是相当不妙的。

    对于那一式冰封万里，他虽然有所感悟，但却还远远没有达到彻底掌握的地步

    如果硬是要说的话，掌握的程度大概只有十分之一吧。

    少的可怜。

    在某种程度上，这可能说明了一个悲哀的事实。

    陈安并不符合宋太祖选择传人的标准，没有达到那个资质。

    对此，陈安其实也有所自觉。

    与他之前的身躯相比，他这一次身躯的天赋要好上许多。

    但这所谓的好上许多，其实是与陈安之前比的。

    但在事实上嘛，他这天赋估计也就是个普通天才的地步，若是在正常情况下恐怕连之前吴国公等天骄都比不上呢。

    他能在这个年纪成长到现在这个程度，靠的是开挂，而并非资质。

    若是真的按照宋太祖那等一代天骄的眼光来看，陈安这样的资质显然是没法看上眼的。这可能就是悲剧的源头了。

    想到这里，陈安不由叹了口气。

    这世界究竟还能不能好了。

    一个个都要看资质，这让他们这些资质差的人怎么办?

    陈安心中无奈，这时候也只能低头，看向眼前。

    既然努力不行，那就只能继续开挂了。

    “不知道能不能成?’

    站在原地，他喃喃自语着，心中也有些不太确信。

    他的升级模板最主要的功能除了加点之外，还有一项其实是推演

    在此前，他曾经用这项功能推演过一门名叫青松劲的武学，效果还算不错。

    虽然在最后，这证明了是一项亏本买卖，但是无可否认的是，陈安的升级模板是有这项功能的，

    有总比没有要好。

    之前陈安一直没有动用这项功能，但到了现在，似乎到了动用的时候了?

    好吧，其实陈安也不确定这究竟有没有用。

    但除了试试之外，他也没有其他办法

    一念至此，陈安深深吸了口气，随后缓缓伸出手，如同之前一般，缓缓按压在巨大的玄冰之上。

    身前，熟悉的升级模板在浮现，此刻随着陈安的心意涌动，似乎有了许多变化。

    “是否开始推演?’

    熟悉的字迹划过眼前，随后又迅速消失。

    随后，源力那一栏开始发光。

    一股莫名的力量涌入脑海之上。

    轰隆!

    一阵莫名的轰鸣声传出。

    这一刻，陈安只觉浑身上下都在爆炸，有一股异样的感觉传来。

    就像是一个负重行走的人突然开启卸下了所有束缚，这一刻，他浑身上下都有剧烈变化四方讯息涌入脑海之中，但与之前不同的是，此刻却显得格外清晰，没有丝毫错漏。

    在源力加持下，陈安像是进入了一种特殊的状态。

    身处于这种状态之下，自身四周的一切都在以极快的速度消逝着。

    在此刻，陈安只觉自己像是化身成了神明，几乎有一种无所不能的感觉

    四周的一切都在加快，眼前被灌输而来的武道精意同样也是如此，几乎在涌入他脑海的瞬间就被他所理解，随后重新排列与组合，变成了全新的模样。

    种种感悟从心中油然而生，直接涌现而出。

    甚至陈安感觉，只要自己愿意的话，甚至可以将这一份武道神通推演到更高的层次，超越原本的版本也不是问题，只是件轻而易举的小事罢了。

    只是直觉告诉陈安，他最好不要这么干。

    不然的话后果怕是会相当严重。

    具体有多严重?

    恐怕脑子都要给你当场炸开了。

    毕竟眼前这推演功能，其中的一切资料都是源自于陈安这个资料库，在他的基础之上进行推演的。

    要是强行推演这种超乎自己本身层次的玩意，恐怕到时候直接给你弄出些问题啦。

    别的问题陈安倒是不怕，就怕到时候直接把脑子弄坏。

    那就得不偿失了，

    排除心中种种念头，陈安开始全心感悟着。

    原本艰涩难懂的种种奥义机会在刹那间就被理解透彻

    随后，一切都平静了下来。

    陈安连忙从推演状态下退出，看向眼前。

    随后他便不由倒吸一口凉气。

    好家伙。

    就是这么短短一会功夫，他的源力竟然直接就见底了。

    “我的钱啊

    陈安哀嚎一声，突然觉得一下子就不香了。

    之前在这玄冰洞里忙碌了几个月时间，他几乎将这处地方给抽干，加上之前剩下的大概总共攒到了三百源力。

    但现在只剩下二十多点了，连一百都不剩。

    换言之，仅仅是方才这么议会，就耗费了陈安两百多源力。

    消耗大的惊人!

    陈安的心情不由有些复杂，这时候也不知道自己该说些什么。

    当然，也不是没有好消息。

    至少在源力辅助下，这门武道神通已经被陈安彻底掌握，其中的奥义尽数被吸纳。

    冰封万里，这一门由大宋太祖所遗留下来的武道神通至少也是顶尖的先天绝学。

    区区两百多源力就能掌握这一门神通，按道理来说应该是不亏的，甚至大赚。

    但陈安笑不出来。

    因为他发现，这门神通他掌握倒是的确掌握了。

    但他用不出来。

    是的，用不出来。

    这门武道神通的威力很强，但对于武者的要求也很高

    要求有多高呢?

    先天，

    想要施展这一招，其前提就是晋升先天，这样方才能够有足够力量施展。

    不然的话，若是实力不到先天便强行施展，最后恐怕只有一个下场。

    放完就死，

    换言之，对于而今尚且没有晋升先天的陈安来说，这就相当于是一个以命搏命的大招，一旦用了，不仅可以带走对手，更是可以大概率将他一块带走。

    两百多点源力，就换来这么个玩意，陈安也不知道这一波到底是赚是亏

    “罢了，之后再努力下吧。’

    站在原地思索良久，陈安才摇摇头，看向眼前的玄冰。

    他思索了片刻，随后伸出手，再次尝试了一下。

    不出意外，到了现在，眼前的玄冰对他已经没有特别反应了。

    多半如陈安之前猜想的那般，这块玄冰中蕴含的武道之意，每个人只能领悟三次

    再多就没了。

    武道神通已经到手，对这个结果，陈安倒也并不失望，只是默默离开了此处

    离开之前，他随手动了动，体内的玄冰罡气汹涌而出。

    只是刹那间，身前的通道直接被封死，变成了重重玄冰，看上去与这洞窟之内的寻常墙壁一般，看上去平平无奇。

    这也算是给那处地方做好了掩护。

    不然的话，等到陈安离开之后，大宋皇室的人回来，恐怕一眼就能看出这里的问题。做好了伪装，陈安观察了一遍，自我感觉良好，这才满意的离开了。

    他的动作很快，因为急于回本。

    方才在玄冰洞内损失了太多源力，直接被一波吸干了。

    如果再不赶紧回血，他恐怕就要直接变成穷光蛋了。

    恰好这玄冰洞里还有大片区域，是陈安没有光顾过的，趁着这个功夫必须赶紧过去。

    按照陈安的估计来看，这剩下的这片玄冰洞吸完，怎么着也有个两三百点源力的入账吧。不过突如其来的现实给了陈安一记沉重打击。

    仅仅只是两个月后，陈安便不得不从玄冰洞中离开了。

    之所以如此，倒也不是他良心发现，只是不得不走了。

    原来，在他于玄冰洞中修行的这段大半年时间里，外界大宋的局面已经有了很大变化。大宋新天子上位，显得颇为英明果断。

    短短半年时间，在以残酷手段统一内部之外，他或剿或抚，暂时将南面的叛乱势力稳住随后一举派人北上，目标正是明州之地，

    如果仅仅只是这样倒也罢了。

    陈安大不了让刘初去负责防守，自己继续修行就是了。

    刘初的能力虽然不算顶尖，但这么多年下来同样也算是宿将，尤其在防守上更是点满了技能。

    加上大军在手，守个一两年总是没什么问题的。

    但宋天子随后的操作，却让陈安没了办法。

