    “妈妈！”

    宇光香织刚刚一进门，宇光未来就已经冲上来扑进她怀里。

    自从返回铁铸宫帮助鬼云姬夺权开始到现在，母女俩已经有大半年的时间没见过面了。

    宇光香织紧紧搂着女儿，虽然不是亲生的，但她在宇光未来身上早就倾注了足够多的母爱，在感情上和亲生的也没什么区别。

    其他人都没有打扰，甚至留出空间和时间给这对母女叙旧。

    等叙旧结束后，神崎凛才替她给家里人做介绍。

    看到这公寓内都是年轻漂亮的女性，宇光香织表情不变，心中却暗骂一声花心的混蛋。

    尤其是除了自己女儿和一个叫武田真澄之外，其余都是胸襟宽广，一眼就能看出这混蛋的XP系统。

    等见到一个蹲在沙发边上玩手机游戏的女人时，宇光香织忍不住发出惊呼声：“玉藻前？”

    她在铁铸宫见过玉藻前的画像，传说中的传奇大妖怪居然藏在方诚家里？

    上次方诚去铁铸宫时，就说过要寻找玉藻前解决杀生石的事情。

    难道这才几个月就被他给抓回来了？

    九尾狐抬头，抽了抽鼻子：“好骚的狐狸味啊，你就是铁铸宫那两只月狐之一吧？”

    当着女儿的面被人说骚，宇光香织不禁有点难堪和恼火。

    九尾狐笑眯眯的凑过来：“铁铸宫为了拉拢方诚，把你也送过来暖床啦？真是够下血本的，要不要跟我学一点取悦男性的技巧啊？”

    面对传说中大妖怪，宇光香织也不会退缩：“我是代表鬼主来访问机械城的，请您自重。”

    “鬼主怎么了，我跟她爹谈笑风生，看到我都得喊一声阿姨。”

    九尾狐打量着宇光香织和宇光未来，啧啧有声：“母女齐上阵，够刺激啊。”

    宇光香织脸色一沉，她心高气傲，在铁铸宫也算是一妖之下万妖之上，怎么能忍受这种羞辱。

    而且九尾狐的话还戳中了她心中的一点不可见人的隐秘。

    还没等她发火，方诚就呵斥道：“玉藻前，你屁股又痒了是吧？行不行我把你游戏账号给销了？”

    九尾狐现在可不敢跟这个打败了伊希斯的怪物顶嘴，撇了撇嘴就重新溜回沙发玩游戏。

    宇光香织露出诧异的表情，没想到玉藻前在方诚面前，居然像条狗一样听话。

    就算硬实力不如，可你身为传奇大妖怪的尊严呢？

    方诚笑道：“这只是玉藻前的九个分身之一，才16岁的小屁孩，别搭理她。”

    宇光香织恍然大悟，怪不得这狐狸口无遮拦。

    她将一份合约拿出来递给方诚。

    之前鬼云姬说要把机械城送给方诚，只是停留在口头上。

    现在签署合约后，意味着机械城将真正纳入方诚名下，属于他的产业，不再归属铁铸宫的统治。

    不仅仅是机械城，合约上包括原札幌市以西的大片土地也都在赠送范围之内。

    相当于将整个北海道的五分之一送给方诚。

    这也是宇光香织这趟来访问的最大诚意。

    方诚知道鬼云姬如此慷慨的原因，是希望方诚到时候能够在万妖之主的竞争中保护铁铸宫，他自然不会拒绝这份大礼。

    现在他一跃成为仅次于鬼云姬的11区大地主，拥有的土地比笑川天皇还多。

    夜幕降临后，宇光香织就在公寓内住下，准备好好陪一下女儿。

    方诚本打算跟她谈一谈宇光未来黑化的事情，不过看她跟女儿黏在一起形影不离，就准备等明天再说。

    给宇光香织举办的欢迎宴结束时，已经是夜里十二点多。

    宇光香织没有回到自己的房间，而是穿着睡衣来到女儿的房中，准备跟她一起睡。

    宇光未来十分开心，自从她10岁后，妈妈就再也没有跟她一起睡过了。

    母女俩躺在床上，乍一看年龄差距不大，只是宇光香织雍容端庄的气质，让人很难将她当做小孩。

    宇光未来抱着母亲，叽叽喳喳说着这大半年生活中的趣事。

    宇光香织摸着她头上的狗耳朵，心中既有欣慰又有焦虑。

    她看得出宇光未来在方诚这里生活得很好，这群女孩非但没有欺负她，反而对她很关照跟喜欢。

    但同样的，方诚似乎就真的将宇光未来当成妹妹。

    也不知道晴雪有没有拿下方诚，这可关系到铁铸宫的枕边风战略。

    “妈妈？妈妈？”

    宇光香织回过神来：“怎么了？”

    宇光未来嘟着嘴，用力抓着母亲胸前比她脸还大的良心：“为什么你能长这么大？”

    宇光香织哭笑不得：“你将来也能这么大。”

    “不可能的。”

    宇光未来哭丧着脸：“我已经16岁了，还是只有一点点。”

    看到女儿快哭出来，宇光香织赶紧安慰她，同时也在心中暗叹一声。

    方诚身边一堆波涛巨浪，怎么可能对女儿这微波炉感兴趣。

    宇光未来用双手称量一下母亲的宝贝，极为羡慕道：“我要是有妈妈你这种分量，诚哥哥一定会喜欢我的。”

    宇光香织脸一红，将她的手拍开：“胡说什么呢。”

    她脸红不是因为女儿的胡说，而是想起临行前，鬼云姬跟自己的交谈。

    方诚的实力飙升太快，现在已经彻底压过铁铸宫。

    所以铁铸宫如今的头等大事，就是跟他搞好关系，而鬼云姬亲自制定的战略计划，就是名为枕边风战略。

    方诚作为LSP有目共睹，所以这个计划就是往他身边塞女人，借此来巩固双方关系。

    毕竟铁铸宫现在好像也没什么能够让他瞧得上眼，只凭双方的友谊是不够的。

    鬼云姬已经告诉宇光香织，如果未来或者晴雪都不能拿下方诚的话，那她和妹妹恐怕都得亲自上阵。

    如果有必要的话，鬼云姬甚至都不介意自己来。

    宇光香织知道鬼云姬不是在开玩笑，和铁铸宫的利益比起来，她们的个人幸福不值一提。

    连鬼主都想亲自下场，作为属下难道还能拒绝？

    这也是九尾狐说出母女齐上阵这句话，让宇光香织感到恼火的原因。

    好不容易把女儿哄睡觉，宇光香织却心事重重睡不着，起身离开房间，来到外面的阳台，眺望一下夜幕中的机械城。

    ……

    方诚此刻躺在床上，也没有睡觉。

    他正在尝试撬开伊邪爱的嘴巴，从她口中获取一些隐秘。

    无论是母亲的情况，还是月见鸣与伊希斯之间的对话，不死者的国度，万妖之主，乃至于宇光未来的问题。

    他感觉这些事情伊邪爱都知道其中的隐秘，只要能从她口中撬出来一点，就能受益良多。

    伊邪爱此刻正跨坐在方诚身上，进入自动模式，外貌也变成了宇光香织的模样。

    她没有回答方诚的任何试探与问题，反而吃吃笑起来：“我变成这副模样，你的兴奋程度至少增强了30%，你的思维很肮脏哦。”

    “再肮脏能有你脏？”

    方诚嘲讽一声：“既然你不肯回答别的问题，那天堂之门的情况你总得跟我说清楚吧，不然我怕到时候找不到母亲的躯体。”

    “那就到时候再说。”

    伊邪爱露出微妙的笑容：“要不要我给你整点新花样，角色扮演怎么样？”

    “你现在不就是在扮演吗？”

    “是真正的扮演，你想要什么剧情？”

    “随便吧。”

    方诚无所谓道，只要不是让他连续奋战四个月就行。

    “鬼云姬命令宇光香织来取悦你，加强你和铁铸宫的关系，她犹豫半夜之后，带着紧张来到你的房间中准备献身。”

    伊邪爱笑眯眯道：“你觉得这个剧情如何？”

    方诚满头黑线：“那你可真会玩。”

    她眨了眨眼，然后消失不见。

    方诚呆呆的看着天花板，然后暗骂一声。

    伺候了大半夜，腰都快累断了，结果什么都没问出来。

    没等多久，房门忽然被打开。

    方诚没有惊讶，虽然房门已经上锁而且还加装了门栓，有钥匙也进不来大，但是这怎么能难得住邪神。

    房间中一片漆黑，方诚早已能够夜间视物，见到身穿丝绸睡衣的宇光香织走进来。

    不得不说，真有点小期待。

    宇光香织走到床边，掀开被窝钻进来，马上意识到不对劲。

    她身为大妖怪也能夜间视物，只是心事重重，此刻才发现房间内的装饰不一样，旁边的人也不是女儿。

    宇光香织愕然的朝旁边看过去，发现方诚居然就在一旁用古怪的眼神打量自己，差点吓得惊呼出声。

    她在阳台看完夜景就准备回房，明明是按照记忆走的，怎么可能会走错地方。

    “我……我走错了。”

    宇光香织不复平时的冷静，有些惊慌的说道，下意识就要起身离开。

    方诚还挺配合的，马上伸手把她按回来：“来了还想走？”

    “你干什么，放开我！”

    宇光香织更加紧张了，急忙挣扎起来。

    可惜双方的力量差距太大，轻易就被制服住了。

    方诚看着气喘吁吁，满脸晕红的宇光香织，哪怕明知道是假的也颇为心动，低头亲下去。

    宇光香织急忙扭开脸不让他亲，同时羞恼道：“住手，你别乱来。”

    她现在可是客人，又是未来的母亲，他怎么敢这样。

    如果不是怕吵醒别人，宇光香织早就用妖术把方诚轰下床。

    方诚没想‘伊邪爱’的演技还挺出色的，也配合着演出，嘿嘿一笑：“难道云姬的命令你也不听吗？”

    宇光香织浑身一震，呆呆看着他：“云姬大人已经告诉你了？”

    “你说呢？”

    宇光香织脑袋一片空白，枕边风战略可是最隐秘的计划，只有鬼云姬，她和妹妹三人知道。

    云姬大人为什么要在私底下告诉方诚？

    难道云姬大人挑选自己带队访问，是要自己主动送上门的意思？

    想通了这一点，宇光香织的抗拒顿时小了很多，可心中却充斥着苦楚和酸涩。

    她虽然是妖怪，但并不是一个随便的女人，只是意外跟方诚发生过一段‘孽缘’，才会在面对他时如此纠结。

    如果今晚真的遵从命令跟方诚发生关系，那两人之间那点缘分可能会烟消云散，以后只剩下赤裸裸的利益关系。

    更让她失望的是，方诚在知道后，居然还来强迫自己。

    “我明白了。”

    宇光香织放弃所有挣扎，缓缓闭上双眼。

    方诚兴冲冲的准备动手，却注意到宇光香织的眼角，有一颗泪珠缓缓滑落。

    这颗泪珠让他心神一震，脑袋瞬间变得清明，立刻感到不对劲。

    伊邪爱怎么会无缘无语要跟自己玩角色扮演。

    这明显就是个坑啊。

    而且他的思维也肯定被影响了，不然不会轻易就上当。

    他还重新确认一遍：“你是宇光香织？”

    宇光香织睁开双眼，冷漠的看着他：“要做就快点。”

    方诚却直接松开她，躺到一边去。

    宇光香织：“……”

    这就是完事了？

    她当然知道男女之间不可能这么简单，但他怎么突然放弃了？

    方诚注意到她惊疑不定的眼神，无奈道：“别看了，这是个陷阱，我们都上当了。”

    宇光香织很聪明，马上意识到：“又是邪神？”

    她已经不是第一次被坑，上次在邪神的干扰下，就对方诚喊出‘离开女儿跟我在一起’的话。

    没想到这次又来，而且还玩得这么刺激。

    宇光香织又羞又恼道：“你明明说过邪神不会再乱来的。”

    在愤怒之余，她心中却深深松了口气，看来方诚也是被邪神影响，而不是真的要强迫自己。

    “瞧你说的，邪神要是能说话算话，那还能叫邪神？”

    方诚瞧着她羞怒的模样，忽然问道：“狐狸，云姬真的叫你来勾引我？”

    宇光香织的脸颊立刻涨得通红：“没……没有这回事。”

    很好，看来是真的有这回事。

    方诚十分无语，这鬼云姬也太彪了，怎么一直往自己身边塞女人。

    神崎凛要是能学一学她这种行为就好了。

    方诚忍不住打量着宇光香织，哎，要不是有宇光未来在碍事，他肯定会追求这狐狸。

    宇光香织被他看得浑身不自在，羞不可抑，不敢继续留下来。

    “我回去了。”

    “太早了吧，不多聊一会？”

    宇光香织哪敢继续留下来，万一再被邪神控制那就完蛋了。

    还没等她掀开被子，被关上的房门又一次被打开。

    两人齐齐看去，看到一个熟悉的身影走进来。

