    众人：“？？？”

    什么跟什么，就(╯▽╰　)好香~~。

    请问，哪里来的香味？

    “香味，什么香味，我们怎么没有闻到？”

    “农哥，你这是中午吃多了，闻到了自己肚子里的味道吧……”

    香味？

    不存在的。

    “真的啊……”

    【超级农场主】扇动着鼻翼，就朝着一个方向跑去。

    那里，几道鬼鬼祟祟的身影正偷偷的溜进来。

    正是【全身都是雕】、【　熊二】还有痞子龙魂。

    “卧槽，雕哥你身上有什么东西，怎么这么香，你赶紧拿出来分享一下啊。”

    【超级农场主】直接抓住了雕哥。

    雕哥：“……”

    我擦尼玛！

    劳资是溜进来的，溜进来的，你懂吗？

    你他么这样不是把我给曝光了！！

    这时候，苏晓等人也发现了雕哥几个家伙的存在。

    然后走了过来。

    “晓神好！”

    “晓神(づ￣　3￣)づ！”

    “晓神，吃饭没有，给你带了这里的叉烧包。”

    雕哥拿出了一个干瘪瘪的包子递给了苏晓。

    “你们几个，这些天去哪儿了？”

    苏晓盯着雕哥，眯着眼睛质问道。

    感觉告诉他，这个家伙有些不正常。

    不过……

    雕哥的身上有天机遮掩术，这让苏晓无法看穿他的秘密和想法。

    苏晓现在有点后悔教这些沙雕这门神技。

    不过，虽然看不穿，但是绝对的掌控权还是在他的手中的。

    苏晓就当给他们一点私人空间了。

    雕哥几人对视了一眼，眼中都露出了惊骇之色。

    原来苏晓并不知道逍遥楼的事情啊。

    实际上，苏晓听了一些，不过因为忙着炼丹的事情，没有去了解太多。

    至于后面存钱返利，坑害黄家的操作，所有玩家都被他聚集在了一起，连门都没有出，就更不了解了。

    “去赚钱了啊。”

    “我要证明我自己！”

    雕哥捏着拳头，一脸莫欺少年穷的样子。

    苏晓没有继续问下去。

    他懒得在这个几个家伙身上废话。

    反正也没有指望他们能够干什么正事。

    “雕哥，你身上的东西这么香，赶紧拿出来分享啊。”

    “你藏着干什么？”

    【超级农场主】还在雕哥的身上摸索着。

    “艹，我身上有根毛。”

    “香你妹啊，屎你要不要？”

    雕哥无语。

    他身上能有什么东西。

    这时候，农场主终于在雕哥的身上摸出了一样东西。

    嗯……

    长生谷小茄子送的那几坨屎。

    “还说没藏，这么香的屎，你自个偷吃，不拿出来分享。”

    【超级农场主】一脸不满。

    雕哥：“……”

    偷吃你妹。

    你特么才偷吃呢。

    “拿着滚！”

    雕哥呵斥一声。

    【超级农场主】拿着东西笑眯眯的跑了。

    好东西啊。

    绝对的好东西。

    有了这东西，他的那玩意能够研究出来了，他有这个自信。

    炼丹？

    有什么好炼的。

    “好了，别浪费时间了，现在我开始教你们高阶炼丹技巧吧。”

    苏晓转身朝着丹房的位置走去。

    “卧槽，高阶炼丹，晓神等等我，教我啊。”

    雕哥直接追了上去。

    达到了目的地。

    苏晓看着众人，缓缓开口。

    “低阶炼丹术和高阶炼丹术最大的不同，不仅仅在于力量和火候的掌控，还要看配方中各药材分量的加入……”

    苏晓开始解释道。

    丹药的配方，每一份的药材使用多少都只是一个范围值。

    毕竟，每个人炼丹的习惯不一样、环境不一样、配置不一样，那么所需要的用量也不一样。

    丹方上给出的用量，最多能够保证你把丹药给炼制出来。

    但是品阶如何，就因人而异。

    将每个环境，每个时间所加入的药材用量，火候、力量配比达到一个完美的比例的话。

    那么一颗完美级的丹药就会成型。

    完美级的丹药，效用会非常好，到时候售卖的时候，也会有优势一些。

    当然。

    想要练出一颗完美级的丹药，那是很困难的事情。

    概率不到百分之十吧。

    “这就是低阶炼丹术和高阶炼丹术的区别，待会儿我会给大家演示一遍，并给大家解释一下每个步骤的操作和注意事项，大家千万要仔细听……”

    “到时候，按照炼制丹药的数量和品阶，我会给大家一定的奖励。”

    苏晓最后嘱咐了一句，还给了大家伙一点动力。

    “晓神，你放心，绝对没有问题，我是智商一百四的高手。”

    “我已经准备好了录像功能，只要你敢教我们保证没问题。”

    玩家们已经迫不及待。

    苏晓点了点头，走进来炼丹房之中。

    炼丹房里已经准备好许多个炼丹炉。

    这个炼丹房和之前的炼丹房有些不一样。

    这是苏晓这些天精准准备的。

    【梁同学】提供了一个思路。

    利用阵法把红莲妖火的能量分出来，然后形成一个分支。

    这样就可以让每个炼丹炉都享用到红莲妖火。

    这样炼丹成功率也大很多。

    唰！

    随着苏晓召唤出了红莲妖火，屋里的温度直线暴涨。

    开炉！

    放药！

    熔炼！

    一套行云流水的操作。

    玩家们看得非常仔细。

    很快苏晓就炼制出了一炉丹药。

    因为红莲妖火的加持，有一半都达到了完美级。

    “你们，懂了吗？”苏晓问道。

    “懂了懂了。”

    “多简单的事情呢，我有视频，一边播放视频，一边炼丹，绝壁没有问题。”

    “晓神，赶紧让我们来吧，等不及了。”

    玩家们拍着胸脯表示没有什么问题。

    苏晓点了点头。

    “那你们就开始吧，就炼制这回血丹就行。”

    苏晓一声令下，第一批玩家们冲到了丹炉面前。

    而他自己则是回到了自己的炼丹房开始炼制第二炉丹药。

    若是想要和吴家对抗的话，至少也得炼制几千颗丹药出来才行。

    所以，光是靠他一个人肯定是不行的。

    “该我出场了。”

    “天空一声巨响，劳资闪亮登场！”

    “我丹帝重生，你们颤抖吧！”

    一群玩家，纷纷找到了自己的炼丹炉，然后开始了自己的炼制。

    半个小时后。

    砰！

    砰砰砰……

    几十声巨响响彻虚空。

    大地这一刻都仿佛在颤抖。

    炼丹房的房顶直接被炸飞了。

    苏晓被惊醒，转头望去。

    尼玛！

    全都炸炉了！

