    此时，最后面的那个婢女正低头缝制着香囊。

    周围各种香料散发出的浓烈香气，让我的鼻子有些难受，完全闻不到聂凌霜那种令人心旷神怡的体香。

    从身高来看，她明显比聂凌霜要低一些；五官容貌与聂凌霜更是判若两人。

    但我的直觉告诉我，对方极有可能正是乔装易容、使了缩骨术的聂凌霜！

    为避免惊扰她，我拿起几个香囊瞧了瞧、闻了闻，然后漫不经心地走到她身边。

    悄悄吸了吸鼻子，我闻到的是麝香和龙涎香混合到一块的香气。

    我不甘心，假装提鞋、蹲了下去。

    这次，我终于在浓浓的麝香和龙涎香之中嗅到了一丝熟悉的香气。

    虽然很细微、很缥缈，但我确认这绝对是聂凌霜身上那种天然的体香！

    我刹那间如释重负、激动不已：霜儿她，果然毫发无伤！

    慢慢起身，我觉得暗中保护她还不如干脆撵走她，让她远离危险之地。

    可撵走她，总得找个合适的借口才行。

    稍一思忖，我就想到一个好办法。

    拿起几个香囊瞧了瞧，我煞有介事地说：“嗯，还不错，很精致！大王近来又要喜迎美眷，你们务必多多用心、不可出了差池！”

    众婢女慌忙称是。

    我趁机扯开一个香囊的线头，并迅速拆开一条缝隙。

    “这个香囊怎么回事？为何缝制得如此粗糙？”

    我装模作样地仔细看了看，又展示给几个婢女，“你们瞧，这个香囊的线头都没缝好，里面的香料都快掉出来了！这是谁干的？”

    几个婢女虽不言语却不约而同地看向聂凌霜。

    聂凌霜目露疑惑之色。

    我再次喝问道：“这个香囊究竟是谁缝制的？”

    迟疑下，聂凌霜承认这几个香囊都是出自她手。

    “是你缝的？”

    我面色一沉，“如此粗制滥造、敷衍大王，你可知罪？”

    聂凌霜低头认错，表示下不为例。

    其他几个婢女也纷纷替聂凌霜求情求饶。

    我果断拒绝：“既如此，本官也不罚你，你走吧，哪里来、哪里去就好！”

    几个婢女慌忙跪下，说聂凌霜心灵手巧、技艺精湛，所有香囊的造型设计皆是出自她手，且她精通各种香料的浸提加工之术，万万不可驱逐出去，否则天香坊的工作必然受挫受阻等等。

    看来，聂凌霜的准备工作做得相当细致，对冒名顶替对象的选择，也是精心考虑过的。

    我皱皱眉，只好表示下不为例，让她以后务必小心，若再出了纰漏，定当严惩不贷！

    告诫训斥一番，我转身踱步出去，

    来到外面，我还是打算找个借口把聂凌霜驱逐出去、以策安全。

    下午，我带上负责内廷事务的女官，一块来到天香坊，准备再挑挑聂凌霜的毛病，让女官出面撵她出去。

    进去后我才发现，聂凌霜已不再缝制香囊，而是在研磨龙涎香。

    我怀疑聂凌霜是否已经意识到什么，所以非常及时地调整了工作。

    “任你聂凌霜再聪明、再机警，我也必须鸡蛋里面挑出骨头、把你从这龙潭虎穴中驱逐出去！”

    我眨眨眼，决定这次必须挑个毛病，叫女官撵走聂凌霜，让她远离危险。

    但聂凌霜正在研磨龙涎香，无论原料与成品的摆放，还是研磨的细度等各方面，根本挑不出毛病。

    这个问题难不住我：鸡蛋里面没骨头可挑，那我就主动给它加点骨头进去！

    我让女官务必督导好这里的工作，然后漫不经心地踱步出去。

    来到外面，我四下瞧了瞧，迅速捏了一点沙土、藏在左手手心里，再次慢慢进去。

    “这龙涎香研磨得越细越好！”

    一边说，我一边假装亲自查验、用右手捏了一些粉末状的龙涎香放在左掌掌心，将香料与沙土混合到一块。

    “嗯？这研磨好的龙涎香里怎么会有沙土？这还得了！”

    我睁大眼睛瞧了瞧，立即让女官过来查看。

    女官近前一看，顿时傻眼了。

    我正色喝斥说：“作为内廷女官，天香坊居然出现这种状况，你该当何罪？”

    女官神色惶恐不安地扭头看向聂凌霜，示意聂凌霜赶快下跪求饶、把责任全部揽过去。

    可聂凌霜却淡然而立、无动于衷。

    “你这贱婢做事马虎、拖累本官，还不下跪认错、更待怎样？”

    女官回头瞧了聂凌霜一眼，既惶恐又愤怒。

    聂凌霜轻声道：“奴婢何错之有？为何要下跪认错？”

    女官勃然大怒：“这香料里的沙土铁证如山，岂容你犟嘴抵赖？”

    聂凌霜面无表情地继续说：“这块龙涎香色泽如雪，在海水中至少浸泡百年方有这等成色，上面绝无尘埃杂物；而这研钵、香盒、桌面地面同样干干净净、不染一尘，哪里来的沙土？”

    “若是奴婢马虎疏漏，为何研钵香盒中绝无沙土，而偏偏到了斑大人的手里，就出现沙土了呢？”

    女官若有所悟，忙起身瞧了瞧。

    天香坊内确实纤尘不染，桌面、研钵、香盒以及原料和成品中，均无半点杂物。

    我暗暗赞叹一声，冲聂凌霜喝问道：“你的意思是说，是本官诬陷你了？”

    聂凌霜不卑不亢地回答：“奴婢不敢，但斑大人若能在研钵香盒、成品或半成品中找到沙土杂物，奴婢任凭大人处罚而决无怨言！”

    女官当然不想看到聂凌霜受罚，毕竟聂凌霜若是有罪，她作为执掌天香坊的女官，必然也会受牵连。

    女官将周围的原料、成品和工具容器等细看一遍，冲我躬身禀报，说这里确实一尘不染，估计我手上的香料出现沙土，纯属偶然，并表态她以后定会多加督导，不会再出现这种情况。

    既然女官给我台阶下，我只好顺水推舟：“好罢，以后你们务必用心办差，不可再出差错！”

    离开天香坊，我既佩服聂凌霜的聪明机警，又深感麻烦。

    毕竟这里是修罗王的道场禁地，就算我能打败修罗王，但他麾下的那些修罗高手肯定也会让我心有余而力不足。

    考虑片刻，我还是决定设法支开聂凌霜。

    次日下午，我再次走向天香坊。

    这次，没等我进去，聂凌霜忽然主动迎了上来。

    “奴婢见过斑大人！”

    聂凌霜冲我施礼问候的同时，眼睛却直直地盯着我。

