
“若忽然告诉她不成了，我怕她受不了打击。”牛铁尖说着，又抹了抹眼角的泪痕，“求你一定要做出来，大妹子，只要你能做成来，无论是让我上刀山，还是下油锅，我都心甘情愿。”

步嫣然连忙将他搀扶起来，又安慰了好一通，方才离开。

……

因为消暑茶的缘故，福星楼的生意一天好似一天，又渐渐的恢复了刚开业时的热闹。

反倒是刚有好转的顺福阁，再次回归沉寂。

“嫣然姐姐，你可是没有看到，我们路过顺福阁的时候，那里从掌柜的到伙计，一个个脸黑的吓人。”小虎一想起当时的场景，就笑得合不拢嘴，叫他们不要脸的想出一些歪门邪道来，简直是活该。

其余的伙计也是拍手称快，一个个的模样，好像是报了仇一般。

“就算是这样，大家这几天也不要松懈下来，还是要用心的做好服务，这样，才能够获得客人的喜欢和爱戴。”

听了她的话，众人都点点头，表示赞同。

步嫣然从袖子中，掏出昨天牛铁匠刚刚做好的小兔子模型，朗声道：“这个是模型，大家可以通过它，来做出小兔子形状的糕饼！”

她说完之后，小虎最好奇的冲上来，将小兔子模型放在自己的手上，好奇的看来看去，半晌，也没有研究出来应该是怎么用的。

“嫣然姐姐，这个东西奇奇怪怪的，应该怎么用啊！”

看着他满脸疑惑的神情，女人嫣然一笑，亲手为他们做示范。

只见她先是往模型里面刷了一层薄薄的油，随后，将揉好的面团塞进去，压实之后，将多余的面团切下去，轻轻抖了一下，小兔子形状的糕饼，就十分轻松的出来了。

“哇！”

众人的脸上除了感叹和惊讶，完全找不出别的表情。

尤其是小虎，只见他小心翼翼的捧着小兔子，仿佛当做了宝贝一般，动作轻柔到生怕轻轻动一下就会把它碰碎。

望着他这副模样，步嫣然心中的笑意更浓，她需要的，正是这种效果！

“就这一个吗？”二龙沉默了许久，才终于开口，目光一直黏在模型上面，“这若是有好几种花样，效果应该会更好！”

步嫣然点点头，“其余的还在做，估计过两天就可以做出来了，大家可以先用小兔子预热一下，尤其是放在试吃的地方，用来吸引小孩子。”

听到她的主意，二龙点点头，行动力十分强的，已经让人开始准备起来了。

贺家——

太阳彻底落了下去，步嫣然点灯熬油的守在书桌前，丝毫没有想要睡觉的迹象，而是打了个哈欠，随手又将烛火拨弄的更加亮堂一些。

“这东西，到底应该怎么办呢？”她看着轮胎的地方，左思右想，依旧想不到，有什么好主意可以来替代，“胶皮应该怎么制作出来呀！”

她满脸的忧愁，深深的叹了口气，脑海里闪过好几个念头，都又被自己否决了。

“我之前倒是听说，”贺衍舟瞧着她愁眉苦脸的样子，幽幽开口道：“往日里也有马车需要类似的东西，有的车行做出来的，就十分颠簸，而有的就不然。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517692"  chaptername="第267章  就这一个吗">加入书签</a>
</div>
