    金水河码头，宫野明美从夕阳中走进一个空仓库。

    琴酒和伏特加已经在这里等候多时了。

    伏特加见宫野明美到来，还是没忍住露出了坏蛋专属的冷笑：“你终于来了？还以为你不管雪莉跑了呢！宫野明美！”

    琴酒不愿耽搁时间：“钱呢？快把钱交出来。”

    “自然是在一个安全的地方，你不会以为我会把钱带在身上吧？”

    宫野明美冷冷的看着两人：“志保呢？把志保带过来我就把钱交给你们！”

    她已经受够了组织，她不想再继续藏在这个世界肮脏潮湿的阴暗面了！

    琴酒满不在意的看着她：“非常抱歉，雪莉正在进行一项很重要的任务，组织现在可离不开她。”

    宫野明美看向他们的眼神也愈加冰冷：“你们果然还是不愿意放过我们吗？”

    伏特加嘴角露出冷笑，琴酒更是直接将枪口对准宫野明美：“告诉我，钱在哪里？”

    宫野明美同样抬起枪口：“别太自以为是了！琴酒！”

    “难道还在等着那颗银色子弹来救你吗？”

    在赤井秀一的话题上，琴酒总是愿意跟其他人聊聊，特别是面前这个还是赤井秀一的女人：“他现在应该也很头疼吧？”

    想来波本、贝尔摩德、基尔加上两个狙击手的围攻不太好受吧？

    琴酒嘴角不自觉的扬起。

    这种感觉真是……太棒了！

    “嘭！！”

    枪声响起，火蛇喷射，宫野明美应声而倒。

    伏特加上前从宫野明美口袋里摸出公用储物柜的钥匙，抬头看向琴酒：“大哥，找到了！”

    “而且，宫野家的人都这么天真么？”

    琴酒冷笑看着倒地的宫野明美：“组织怎么会在意那一点钱？”

    说完，他便带着伏特加走出仓库。

    ……

    “嘭！！”

    枪声在码头回荡，柯南的瞳孔猛地一缩，停下滑板看向枪声来源的方向。

    那是……枪声？！

    他连忙调转滑板的方向，往仓库疾驰而去。

    看着已然倒地、周身流了一大片血迹的宫野明美，柯南跑到她身旁：“雅、雅美小姐？！”

    宫野明美弥留之际看到这个小孩，有些惊讶但随即又强挤出笑容：“小朋友你怎么会来这里？”

    柯南神色严肃地看着宫野明美：“我叫江户川柯南，是个侦探！”

    宫野明美咳了一声，血液从嘴角溢出，她温柔的笑着夸赞道：“还真是厉害呢！小小侦探先生。”

    这个女人……

    柯南神色严肃地看着她：“雅美小姐，你别说话了，我刚刚来的路上已经叫了警察和救护车！”

    但宫野明美却笑着摇了摇头：“没用的，我逃不掉的，组织不会放过我的。”

    “组、组织？！”

    柯南瞳孔一缩。

    宫野明美微微点头：“组织隐藏在世界的阴影之下，我只知道组织的颜色是黑色，正式成员都以酒名作为代号……”

    黑色……酒名？！龙舌兰！！

    柯南身躯微微一颤。

    是那个将自己变小的黑衣组织！！

    就在柯南还打算追问的时候，宫野明美看着他身后，瞳孔猛地一缩。

    柯南刚转过头来，一根木棍就已经落在了他的头上。

    “咚！！”

    柯南应声倒地，不过在倒地前他也总算是看到了敲晕自己那个家伙的样子。

    全身黑色，墨镜口罩和兜帽将他的面容完全遮住。

    “绯色子弹！你……”

    话还没说完，柯南便已经带着疑惑陷入了昏迷。

    “绯色子弹”不是组织的敌人吗？怎么会这样对我？

    “提前抵消一次，现在的记录是四次！”

    羽田寻看着确实陷入昏迷的柯南，摇了摇头。

    他发现红方的这些人好像都有“从后方攻击大概率能得手”的BUFF，柯南、毛利兰、高木涉、吉田步美、灰原哀等等一众红方的人被人绕后袭击得手的次数可不少。

    “绯色子弹？！”

    宫野明美虚弱中带着些许惊讶的看着他。

    面前这位在传说中不是已经被琴酒杀掉了吗？

    “绯色子弹？”

    要不是宫野明美和柯南的称呼，羽田寻还真不知道自己居然有这样的一个外号。

    不过，真不错！

    因为早已知道宫野明美的结局，所以羽田寻并不怎么伤感。

    他笑了笑转过头看着濒死状态的宫野明美，声音模糊：“我是诸星团，诸星大的弟弟。”

    为了让这个可怜的表姐放下负担再走，也为了得到她的信任。

    他背对着陷入昏迷的柯南微微把墨镜往下推了推，恰好只让宫野明美看到自己那双标志性的眯眯眼：“很抱歉，我来晚了。”

    昨天前来银行办理业务的羽田先生？是大君让他来保护我的吗？

    宫野明美瞪大双眼：“是你？！你真的是大君的弟弟？”

    羽田寻笑了笑：“如假包换。”

    不管他是不是在骗自己，宫野明美闻言还是笑了起来：“他还好吗？”

    羽田寻点头：“还活着。”

    “又有谁能杀掉他呢！”

    喃喃自语了一句之后，宫野明美笑着将藏在衣袖里的钥匙递给羽田寻：“这是放着那十亿元的储物柜钥匙，把它交给警方，我不想再被他们利用！”

    羽田寻点了点头站起身来，看着即将咽气的宫野明美还是没忍住问了一句：“他有能力带你走的吧？为什么不跟他走呢？”

    宫野明美仰躺在地面，试图透过仓库顶部的空洞看到夕阳：“因为我答应过他们，要照顾好志……”

    是答应过她的父母吧？

    羽田寻看着已经没有声息的宫野明美久久不语，最后才缓缓开口：“宫野志保……她的生活会变好的。”

    这个女人还真是天真……

    宫野明美其实是有无数机会脱身的，就算她逃了组织也不会真的对宫野志保如何。

    但她还是要铁了心的要跟组织交易，妄图带着宫野志保离开，觉得组织有那么一丝的可能放过她们。

    这种想法太天真了！

    这让羽田寻根本不敢冒一丝暴露自身的风险救她。就算救了她，说不定以后也会被她这份天真坏了事。

    在现在这个世界里，除开主角，天真的人往往都没有什么好下场。

    作为外来者，羽田寻知道自己不是这个世界的主角，所以他不喜欢天真的人，也不喜欢跟天真的人做队友。

    ……

    “乌拉乌拉～”

    在警笛声靠近之前，羽田寻的身影缓缓消失在了金水码头。

