　　看完手里的信，李承乾将信递给了于志宁，里面没有什么不能见人的东西，没必要让老于觉得自己不信任他。

　　于志宁在接信之前看到李承乾脸色的变化，心里已经有了一定的准备，不过老家伙在看到里面的内容之后，还是被气的胡子直抖。当然，李承乾把这种颤抖理解为兴奋，因为老家伙看到了回去的希望。

　　“小白，通知他们，东西不用拿下来了。”无意中李承乾瞥见程华安等人正在指挥人牵马搬东西，便吩咐白蝙蝠回去制止。

　　如果不想被弹劾抗旨不遵，李承乾现在最好快点回到船上，然后以里快的速度往长安赶。这样一来就没有必要把东西都搬下来，甚至程华安他们连下船的必要都没有。

　　“太子哥哥，我们是要回京了么？”小武古灵精怪的，见李承乾看过信之后，便不让人搬动西，首先反应过来，抬着小脑袋兴奋的问道。

　　“是的，回京，马上。”李承乾低下头，将小武的头扭到船的方向，然后拍拍她的肩：“回船上去，一会儿就要走了。”

　　“太好了！”小武跟着李承乾在外面跑了这么长时间，早就无聊透顶想着回长安了，现在一听马上就可以回去，兴奋的直跳。

　　甚至就连站在一边的老于都有些兴奋，满面红光就等着李承乾说一句：于师，我们走吧！

　　不过很多事情都是事与愿违，老于的兴奋劲还没有过去，就看到李承乾招来了杨雨馨那小丫头，从她提着的公文包里拿出一摞纸：“于师……”

　　“这……，这是什么？”于志宁脸上表情慢慢僵硬，突然被一种不详的预感所笼罩。

　　“船只的改造图，本来我打算在泉州停留一段时间，建这些船重新改造一下，加上一个辅助动力系统，但现在看来是不行了，所以只能麻烦于师多受累些。”李承乾脸上闪过一丝歉意，想了想又说道：“要不……我帮您把师娘捎回长安？必竟家里没人照看着也不是个事儿。”

　　“唉，算了，还是让她留下吧，如果殿下有心就把我那两个孩子带回长安，必竟他们还有学业，耽搁的时间太久，怕是要荒废了。”面对李承乾这样的无赖，老于能说什么呢？自从上了他这条贼船，似乎就没有了下去的希望。

　　现在只能祈祷将来回去的时候不要被调到工部任职，除了这一点其它一切听天由命吧，啥时候能回去……只能看这位小爷啥时候能想起自己，或者皇帝陛下啥时候能想起自己。

　　“也好，师娘就留下照看于师吧，我再给您安排几个护卫，必竟这里靠海，海盗什么的多，不太安全。”李承乾说着，便安排人从船上调了两个‘獠牙’的战斗班下来，亲自命令他们一切听从老于的安排。

　　想让驴子跑，那就要给驴子喂草，换成老于也一样，想让老于干活，那就要给老于一点好处，让老于有一种被重视的感觉。

　　这种笼络人心的手段李承乾老早就知道，只是一直没有机会用，现在‘抓’到老于了，在他身上用着试试。

　　果然，安排了‘獠牙’两个战斗班给老于当护卫之后，老于的脸色缓和了许多，必竟他是大唐第一个除了皇族之外，享受到‘獠牙’护卫的大臣，回去有牛逼可以吹了。

　　折腾到了现在于志宁也终于认命了，安排船厂的人回去他家里接他的两个儿子出来，自己则是认真的翻起李承乾给他的改造图纸。

　　“太子殿下，这是什么？”看了半晌之后，于志宁拿出一张画着螺旋桨的图纸出来，递到李承乾面前。

　　李承乾接到手中，看了一眼之后说道：“这叫螺旋桨，旋转起来之后可以推动水流，达到让船只行走的目的，不过这个的动力很小，并不能让船只有很快的速度。”

　　“螺旋桨，是会转的？”于志宁认真的听着李承乾的解释，然后试探着问道。

　　“对，会转的。”李承乾借着老于儿子没到的时间，找了一张没用的纸，简单的折了一个现代小孩经常会玩的那种小风车，然后用小风车给老于作了一个演示。

　　看着小风车转动下，将刚刚点燃的柴禾冒出的烟吹变了方向，老于脸上闪过一丝恍然。

　　等到老于没问题了，李承乾又陪着他聊了一会儿泉州的情况，重点是问了一下老于在泉州这里有没有什么困难，是不是还需要人手之类的，直到老于的老婆带着两个儿子过来：“臣等参见太子殿下。”

　　老于的两个儿子与李承乾也是早就相识，长安城里没少在一起瞎混，不过现在老头子就在边上，两个小子胆子就是再大，也不敢当着老于的面叫出那一声：高明贤弟。

　　不过两个小子挤眉弄眼的样子，还是引起了老于的注意，一人一个脑瓢之后，才让他们两个老实了一些。

　　“太子殿下，犬子顽劣，今后还要殿下多多费心，帮忙照看一二。”不管到了啥时候，当娘的都是一个样子，眼瞅着儿子就要离开身边，总是觉得有些不放心，尽管于夫人知道自家这两个小子和李承乾实际上很熟。

　　李承乾毫不理会一副苦瓜脸的于家兄弟，先是对于夫人施了一个弟子之礼，然后才说道：“师娘放心，高明省得。”

　　“行了行了，这两个逆子交给太子殿下还有什么不放心的，时候不早了，还是让殿下赶紧登船吧。”老于也是受不得这种家人分离的感觉，硬着头皮咬牙把老婆劝到一边。

　　“于师，师娘，高明就此告辞，他日长安城中，为您二位摆酒赔罪！”李承乾对着于志宁和他夫人抱了抱拳，便带着于家两兄弟转身向船上走去。

　　该说的已经都说完了，再磨叽下去也没啥意思，反道是让老于夫妻心里更难受，还不如早点走，让这对老夫妻眼不见心不烦。

　　当然，李承乾走的如此急主要并不是因为老于夫妻，他只是看着老于夫妻想起了自己在后世的父母双亲。

　　随着他两世灵魂的融合，后世双亲的面容也越来越清晰，一些以前被忘记的事情也会时不时的想起，这让李承乾愈发的想‘家’了。

(本章完)

