    陈玉楼中了大蜈蚣的蜃毒昏迷不醒，众人用了好多的蜈蚣珠，加上花灵的草药，这才将他给唤醒。

    他除了吸入过多的蜃气外，倒是没有多大的问题。

    这大蜈蚣排出的蜃气不是剧毒，但却会致幻，过量吸入便会让人昏迷不醒，甚至直接休克。

    听鹧鸪哨说了后来发生的事，陈玉楼对孙缺也是服了。

    还好众人谁都没想起那颗诡异的手雷。

    这个时代的手榴弹绝对没有这么大的威力，但能干掉那只大蜈蚣就行了，谁还在乎孙缺用的是什么武器。

    “由于你莽撞击败六翅飞天大蜈蚣，受众人敬仰，获得500点崇拜值。”

    听着颅内的提示音，孙缺心想以后还是要多多装卑，多刷点分啊！

    “大家既然都没事了，准备准备，咋们赶紧下丹井吧！”

    罗老歪见陈玉楼、孙缺都醒了，又无大碍，便在一旁撺掇着赶紧去探宝。

    这时，孙缺才突然想起一件重要的事情来。

    他一拍脑门，惊道：

    “鸡，我的鸡呢！”

    花灵有些愧疚道：“孙大哥，怒晴鸡伤得严重，我替它用草药疗伤了，可恐怕还是......挺不过一个时辰了。”

    孙缺闻声，急忙拉着花灵的手问道：“它在哪里，快带我去！”

    众人都知道，是这只怒晴鸡屡次出爪，救了大伙。虽只是只鸡，却也敬佩得很。

    花灵带着孙缺来到入口处的临时驻扎地，怒晴鸡奄奄一息地躺在帐篷里，浑身血淋淋的，被花灵用药布裹住，可仍旧止不住往外渗血。

    浑身的鸡毛也是黯然失色，一只鸡头有气无力地耷拉在木板上，眼睛也失了神。

    看这样子，确实是受了致命伤。

    怪只怪这货当时离大蜈蚣太近了，估计也被手雷炸到了。

    “孙大哥，你节哀顺变！”花灵见他一脸悲伤，便轻声安慰道。

    孙缺让花灵去外边看看其他伤员，等只剩下他一人了，立马用意识和怒晴鸡交流起来。

    “喂，鸡爷！鸡爷，你还好吧？”

    怒晴鸡有气无力地动了动脖子：“是你小子啊......鸡爷这回是真不行了......”

    其语气之低落，前所未有，它身上的生命力正在飞快地流逝着。

    “鸡爷，你别死啊......我有办法可以救你！”

    孙缺见它毫无反应，似乎快要睡过去了，直接道：“你认我为主，跟我绑定，我有办法帮你！”

    沉默了许久，怒晴鸡才传回一缕微弱的意识。

    “我都快要死了，你还想着让我认主......你还是人吗！”

    又过了一会儿，怒晴鸡似乎是叹了口气。

    “罢了，你小子也算是个人物，我愿意认你为主......”

    孙缺激动地打了个响指，拍着胸脯道：“鸡爷放心，我一定让你重振雄风！爷们怎么能说不行！”

    他立马调出门徒商店，用一百点崇拜值换取了一份契约卷。

    “血源契约。在主仆双方心甘情愿的情况下，滴血使用后可绑定关系，终生有效，直到任何一方湮灭。”

    孙缺狠心咬破自己手指，滴了一滴在主人签名处。

    “鸡爷，我来了哦！”

    怒晴鸡无力地点了点头，眼皮已快要合上了。

    孙缺抓起鸡脚，轻轻一用力，便有鲜血渗出，涂抹在奴仆一栏上。

    紧接着，契约卷发出一阵血光，飞入孙缺体内。

    “宠物系统已激活。（宠物也属于奴仆的一种）”

    “恭喜宿主获得第一只宠物——怒晴鸡。”

    “怒晴鸡已与宿主绑定......检测到宠物怒晴鸡处于重伤状态，是否耗费500崇拜值为其疗伤？”

    窝草，这坑币系统是完全算好了是吧，刚给了五百分，现在就要用掉？

    孙缺感觉嘴角有些苦涩，可就此舍了这怒晴鸡既不道义也不划算。这不都花费一张契约绑定了吗！

    这时，他随意看了门徒商店一眼，惊讶地发现原本100点/第1次，竟然变成了1000点/第2次！

    孙缺再次失去了语言。

    确认后，崇拜值再次归零，随着一道白光覆盖而过，怒晴鸡竟然直接消失了！

    “我去，这是几个意思？”

    折了夫人还赔兵？

    “已将怒晴鸡收入宠物空间中疗伤，时间为十二个时辰，宿主可打开宠物系统自行查看。”

    孙缺松了口气，还以为又被坑了。

    他调开宠物系统界面，找到那个名为“宠物空间”的图标，点进去一看，怒晴鸡正在一个小小的盒子里安安静静地躺着。

    “随宿主宠物数量可解锁更大空间。”

    孙缺对系统的坑和扣已经习以为常了，连吐槽都没多大必要。

    彳亍，好歹也得了只宠物不是，虽然只是鸡。乐观点想，说不定以后可养成凤凰呢？

    开局一只鸡，装备全靠......

    啊呸，拣个鬼，都是自己辛辛苦苦打怪爆的好吗！

    孙缺站起身来，大蜈蚣还没挂，自己必须去终结它，爆分，爆分！

    跟陈玉楼、鹧鸪哨商量了一番，三人决定下丹井去查探一番。罗老歪还想跟着，一听说大蜈蚣可能没死，顿时吓得缩了回去。

    鹧鸪哨对着丹井开了三枪，陈玉楼用闻声之法测出这丹井至少有数十丈深，地势直上直下，几乎快到山底了。

    卸岭众人搭好了蜈蚣挂山梯，便由几个大胆能干的卸岭力士开道，陈玉楼、鹧鸪哨、孙缺三人陆续下到井中。

    丹井壁上满是星星点点的石灯，这些古灯也都是宝贝。

    井底下也有气流存在，可见并非一口死井，另有通道通往其他地方。这丹井从上到下乃是喇叭形，越往下空间越大。等三人到达井底，借着井中的长生灯看去，但见偌大的空间内横七竖八，胡乱摆放着好些棺椁、骨罐，都是沉旧异常，各朝各代的都有，乱糟糟地堆积如山，数也数不清。

    棺椁周围尸骸散落，倒像是乱葬岗一般。

    “难不成这瓶山移尸地的传说是真的，山中历代所葬的尸骨，都到了此处不成？当真是怪了!”陈玉楼紧握小神锋，满脸疑惑。

    鹧鸪哨见多识广，却也没见过这样古怪的场景。

    这时，孙缺指了指堆积如山的尸骸之中那口巨大的青铜丹炉。

    这丹炉铜迹斑驳，铸着许多铭文鸟兽，虽无暇细辨，但可断言，必是件秦汉之时的古物。

    鹧鸪哨立刻明白了，开口道：“想不到这这些方士真的如此丧心病狂，竟用死尸来炼阴丹。”

    众人细细查探，发现这井底山壁上有许多条裂缝和窟窿，大多是因为瓶山山势倾斜而产生的。

    “小心些，百足之虫死而不僵，那大蜈蚣余势未尽，当心它暴起伤人。”鹧鸪哨提醒道。

    众人各自握紧手中武器，蹑手蹑脚地检查着每一处缝隙。直到寻到丹井边缘，方才在一条巨大的裂隙中见得大蜈蚣那黑黢黢的身体。

    不过这蜈蚣却是一动不动了，仅有一息尚存。

    “好孽畜，还不肯死！”鹧鸪哨骂了一声，众人向那裂隙处望去，但见角落裂隙中堆放着许多药石芝草，都是古人用来炼丹的，反而便宜了这只大蜈蚣。

    它在这些药石上磨蹭伤口，竟然是在给它自己疗伤。只见它抖甲振翅，翻动身体，蹭得满身都是药粉，而身上筛子般的伤口随即愈合凝结起来。而它的脑袋却埋在裂隙之中，叫人看不清楚。

    鹧鸪哨作了个噤声的手势，让众人各自摆好架势做足准备，防止大蜈蚣临死反扑。

    似乎察觉到了身后的动静，大蜈蚣猛地扭转身子，一只狰狞可怖的蜈蚣头映入众人眼中。

    原来，那颗破甲手雷已经将它的头炸烂了三分之二，可它仍旧不肯死去，妄图倚靠这些药石温养，慢慢恢复生机。

    感受到来者身上的杀气，它只剩下半截的腭口和触须一阵乱摇，张牙舞爪，看起来仍旧十分可怖。

    而孙缺却知道，它完全是强弩之末了，就只剩下这副空壳子了。

    此刻，蜈蚣老母主动向众人发出了讯号。

    它的残颚“嘎吱嘎吱”作响，却只有孙缺能听懂，它是在求饶！

    “给这畜生一个痛快吧！”陈玉楼说着，就提着小神锋要上前了结了它的性命。

    孙缺哪能让人当着面抢走自己的分？急忙拦住了他。

    “陈大哥，这只蜈蚣精害了我那怒晴鸡的性命，我与它有不共戴天之仇，大哥且让我来。”

    说着，他走上前去。

    “想要活命可以，把你的红丸妖丹交出来！”

    “不行，妖丹给你，我就必死无疑了。”

    “那我现在就了结了你的性命。”

    僵持了一会儿，只剩下一条翅膀的大蜈蚣实在没办法，只能向孙缺妥协。

    孙缺让众人让开一条路来，只见这大蜈蚣竟然攒动着脚爪，在死人堆上缓慢地爬着，等它爬到一口描彩嵌金的漆棺之前方才停了下来。

    “这......”众人都有些疑惑，这大蜈蚣要做什么。

    孙缺摆手示意众人稍安勿躁，他紧紧盯着蜈蚣精，但见它蜷起身子，对着漆棺一阵张牙舞爪般地蠕动。那样子竟然像是人类膜拜神灵一般。

    忽地，一枚龙眼大小、鲜红胜血的小红丸从它残破的脑袋中飞出，外边隐隐有层光晕包裹着。这蜈蚣吐出来又吸进去，反反复复地舞弄不休。

