    “走吧，我和你们一起过去。”

    虽然还不太清楚事情始末，但浮竹十四郎还是跟着一起进入了真央灵术学院。

    报名处的工作人员看到两位队长前来，态度恭敬的迅速办理了就读手续。

    就这样，佐助成功成为了真央灵术学院的学生，而且在来到这里的第一天，就出名了。

    八番队队长和十三番队队长一起送进来的插班生, 这到底是什么身份？

    有人猜测是贵族。

    但宇智波佐助这个名字，又让人确定是跟任何的贵族没有关系。

    各种猜测都有，但大家都默契的选择了敬而远之。

    不得罪，却也不敢靠近。

    一周时间过去，佐助的基础学习也告一段落。

    抱着猫走在学院内的他，第一次在这里看到了戴着眼镜的身影。

    “那位同学请等一下...”

    没有打招呼, 就在佐助以不认识的状态走过时，他被喊住了。

    “找我？有事吗？”

    佐助走到了蓝染的面前，看着没有穿队长羽织的这位五番队队长，自然的就装作不知道他的身份了。

    “不可无礼，这位是五番队队长蓝染大人！”

    之前围在这里请教的几个学生直接对着佐助怒喝出声。

    他们难得的有机会找队长请教，结果突然被这个新来的抢了注意力，一直都不爽的心情，可算是抓住一个发泄的机会了。

    不过，他们的心情，估计是不会被在意的，尤其是蓝染。

    “是这样，听说京乐队长和浮竹队长在上周送了个天才到真央灵术学院，我能跟你单独聊聊吗？”

    蓝染笑的温和，不管是谁看到他，都能感觉到他的和善。

    “当然可以，蓝染队长请！”

    佐助点头答应，然后就跟着蓝染走掉了。

    至于原地的那些学生, 除了气的瞪眼，回头背地里骂几句关系户，也还真不敢做多余的事情。

    “在这里的感觉怎么样，有没有什么不习惯的？”

    走到了一处空置的训练场，蓝染看向穿着学生制服的佐助，摘下眼镜捏了捏眉心，难得的展现出了疲惫的感觉。

    “还不错，每天看那些人气的瞪眼，却偏偏什么都不敢做，也算是学习之余的娱乐项目了，蓝染队长如果累了就休息一下，并不是所有人的请求都需要被回应的。”

    佐助的手指穿过额前的头发，向后梳了一下，让原本挡住了的额头露出了一部分。

    他知道蓝染这时候来找他，必然会被某些人发现，所以也干脆顺着他的状态聊下去。

    “你还真是...你能感应到有人在周围吗？”

    蓝染被佐助的动作和语气逗笑，原本的疲惫感消散一空，整个人都透露着初见时的锋芒。

    “感应不到，但这种事不是常识嘛，作为一个被两位队长关注，特意在非开学时间送来的关系户, 我周围的人就没少过...”

    佐助看蓝染的状态就知道, 周围的人都被他的镜花水月给忽悠了。

    既然如此, 那就不装了。

    最近这一周的时间里，他可是被十几波人换着盯梢。

    除了护庭十三番队，还有某些贵族，反正就是成为了重点的关注对象。

    而他本人也不做什么掩饰，明摆着就是不需要跟那些学生有接触。

    这样一来，有能力的不会来招惹，没能力的不敢惹，至于没脑子的...

    至少到现在，还没出现没脑子的。

    “京乐春水曾经向总队长汇报两次，他们想要研究你的灵子具现化能力是否可以进行学习，以及你可能有双斩魄刀的这件事。”

    蓝染将京乐春水的某些报告信息，在这时候告诉了佐助。

    会说这些，除了不想让佐助信任京乐春水，更多的还是关于双斩魄刀的真假。

    就连他都没想过，佐助的斩魄刀可能是两把...

    “按照斩魄刀的概念，确实是双斩魄刀，阿修罗能变成刀，还有就是...”

    佐助的手指在阿修罗的脑袋上摸了摸，说起另一把刀，手指在阿修罗脖子上的铃铛上点了点。

    这种事不是瞒不瞒得住，而是他根本没必要对蓝染进行隐瞒。

    蓝染的镜花水月对他没用，他也没指望能用幻术去欺骗对方。

    要说这世界谁最不可能成为他的敌人，那一定就是蓝染，因为蓝染要的是超越，而不是继续维持这腐朽的瀞灵廷。

    “紫色的刀是什么？”

    可能是没想到佐助会这么坦诚，蓝染愣了一下，随后又问起了不是秘密的那一把紫色斩魄刀。

    斩魄刀在不进行始解的情况下，基本都是黑色的。

    而佐助的紫色斩魄刀，一度被某些人商讨过，疑似是一直处在始解状态，所以才会有这样的不同。

    但京乐春水坚持这是未始解的刀，让很多队长都想找机会来观察一下。

    天才，而且是有着特殊力量的天才，没有谁会不想要。

    “跟护身符一样，只是我需要斩魄刀，所以它就是斩魄刀。”

    佐助的手掌抬起，挂着两个网球的紫色长刀出现在他手心里。

    然后，刀化作灵子消失，然后又再一次的重聚。

    “他们会想办法让你提前毕业，到时候那些队长会来看你的斩魄刀始解，你自己多做些准备，不要被看出问题。”

    确定了是怎么回事，蓝染只是叮嘱佐助，要做出让所有队长都看不穿的始解就行。

    至于那两个铃铛，他已经可以确定，这是不弱于镜花水月的幻术系。

    这样一来，他也知道为什么佐助不受镜花水月的迷惑了。

    同类型同等级的斩魄刀，会自然的出现护主状态。

    “蓝染队长今天应该不忙，要不，帮我检查一下这个始解是否合格？”

    佐助看着自己刀上的两个小网球，突然就恶趣味爆发，想来点不一样的斩魄刀始解。

    “好。”

    退后两步，蓝染等着看这个所谓的‘始解’到底是什么。

    “来陪我打网球吧！”

    一句完全不像始解语的话说出，紫色长刀从中间断裂。

    刀柄的那一部分化作了网球拍，刀尖的部分化作了网球。

    原本的真央灵术学院校服，也在突然间变成了网球场上的短袖运动套装。

    “打网球？”

    蓝染也从没想到，还会有这种奇葩的斩魄刀，就算明知道是假的，却不妨碍他的震惊。

    网球，这是故意来搞笑的吧？

    这怎么也不像是能伤人的东西，更何况，佐助未来的对手会是虚和死神...

