    桃小妖的样子像与妖公子相识。

    可我不相信桃小妖会背叛异调局。

    妖公子微笑道：“小妖，我们又见面了。这一次，我希望能看见你的真容。”

    桃小妖沉声道：“想看我的真容，先胜过陈野再说。”

    贡子冷笑道：“陈野已经成了我们公子的阶下囚，你觉得他还有机会翻盘不成？”

    桃小妖露出不屑的表情，妖公子却微笑道：“带上陈野他们三个，我们边走边说。”

    妖公子说道：“要对付陈野，并没有你们想象的那么困难。老四，就是把事情想得太复杂了。陈野狡猾如狐，却看不破情关。我只不过用了几道水闸，一点法术就让陈野真气逆行，险些经脉尽断。就是因为陈野看不穿一个情字。”

    “钱落落，陈三金，叶玄接连失手，生死不明的情况下，陈野的心态就已经崩溃了。他明明可以逃跑的情况下，却选择最不理智的做法，准备用破虚拳硬碰水幕。这个时候，我把小糖豆的影像弄到水幕上，陈野就会急着收回功力，必然会受到秘法反噬。拿下陈野就是这么简单。”

    我沉声道：“小糖豆呢？叶玄他们怎么了？”

    妖公子回过头来，面带不屑的道：“到了这个时候，你还想着别人？你实在不适合做我的对手？”

    妖公子看向桃小妖道：“这就是你选择的人？跟着这样的人，必死无疑啊！”

    桃小妖沉声道：“跟着陈野就算是死，我也知道自己是怎么死。”

    妖公子的脸色微微一变，没再说话大步向前走了过去。

    妖公子是带着我往暗河的源头上走，他每走一段距离，都会有人从不显眼的位置上走出来，向对方报告情况。

    前三个人的报告全都是：“前方五百米，障碍已经清除。”

    妖公子也仅仅回答了两个字：“归队！”

    妖公子再次往前走出一段距离却忽然停了下来：“四号位的人呢？”

    后面很快有人跑了上来：“我刚才接到了四号的传讯，说已经就位了。”

    “找人！”妖公子仅仅说了两个字之后，距离我不远的地方泛起了阵阵气泡。

    贡子沉声道：“过去看看！”

    一个东洋武士抽出刀来缓缓贴近了冒出气泡的位置，对方长刀还没来得及出动水面，水下便忽然翻起了一条人影。那名东洋武士丝毫没有犹豫的举刀向人影砍落了下去。刀光过处，对方人头应声而过，被砍下来的脑袋顺着水流漂向了妖公子身侧，猛然睁开了双眼：“赐尔一死！”

    妖公子微微一怔之后哈哈大笑道：“老四，你这把戏玩得不高明啊！你在陈野身上用了一次夺命令，还想在我身上也用一次不成？”

    妖公子的声音在岩洞当中回荡不止，却没有人跟他搭话。

    妖公子等了半天才挥手道：“继续往前走！”

    我笑道：“妖公子，要我说，你还是赶紧回去的好。四公子是个聪明人，他用过一次东西，就不会再用第二次。这座岩洞里说不定真有夺命令。”

    妖公子冷笑一声：“陈野，江湖人就该有个江湖人样子，不要做那些让我看低你的事情。”

    我淡然一笑闭上了嘴。

    我不想跟妖公子争吵，贡子却没有打算放过我：“就你那点本事，也配和我家公子相比？你还是赶紧闭嘴吧！免得说出话来贻笑大方。”

    我笑道：“你们不听良言相告，只怕是要吃亏啊！不过，话说回来，我要不是混在你们当中，也懒得理你们的死活。你们想死，我就什么都不说。”

    贡子怒道：“你的声音很烦。来人，把他舌头给我割下来。”

    有人抽出短刀，向我走了过来，桃小妖厉声喊道：“住手！”

    妖公子回头道：“小妖，你是命令我，还是在求我？”

    我正好是面向妖公子，没看到自己身后的情景，可我却看见本来得意洋洋的妖公子，在瞬息之后变得脸色惨白：“住手！”

    贡子明明听见妖公子在说话，却给他的手下打了一个眼色，后者快步向我走了过来，持刀刺向了我的咽喉，他已经不是要割我的舌头，而是打算要我的命。

    那人的刀光马上逼近我咽喉的时候，妖公子忽然出手隔空一指点向对方侧脑，那人当即摔倒在水里，殷红的血花顺着水面飘荡而起时，妖公子神色淡然的看向了贡子，后者惶恐道：“公子恕罪，我的手下听不懂汉语。”

    “希望如此！”妖公子只说了四个字就转身向前走去。

    妖公子越是一言不发，贡子就越是觉得不安，犹豫了几次才快步走到妖公子身后：“公子，我们已经快要到小河村了。是不是，是不是应该停下来，看一下情况。”

    妖公子像是没听见对方在说什么，还是低着头往前赶路。贡子的脸上瞬间没了血色：“公子。公子……”

    贡子连喊了三声也没见妖公子答话，一下子跪了下来，整个跪在快要没过她脖子的水里，想要磕头：“公子，我错了，请公子原谅。你们都跪下来，求公子原谅。”

    贡子身后的人还在犹豫之间，我开口说道：“妖公子中了秘术，你还是赶紧想办法救他吧！”

    “胡说！”贡子怒吼道：“公子天人无双，怎么可能中术。你再胡说八道，就算拼上被公子责罚，我也要收拾你。”

    我冷声道：“你觉得妖公子现在的状态正常吗？”

    贡子一下猛醒了过来，几步跑到妖公子身边，一步一问的跟在他身后：“公子，你怎么样？你有没有……有没有什么不适？”

    贡子连问了几声之后，人也跟着慌了：“陈野，公子中了什么秘术？”

    我淡淡说道：“刚才那颗人头，是滚到妖公子边上说出了‘赐尔一死’。现在他应该是在往死路上走。你派人到前面去，看看有没有致命的地方。说不定能救他一命。”

    “来人！”贡子尖叫道：“并排往前趟水，快点！”

    我大致估算岩洞的宽度，大概可以由六个人并排往前，贡子的手下总共不到二十人，拨出六个人去就等于削掉了对方三分之一的力量，可是贡子完全不在乎这些。强行把人给推了出去。

    六个东洋高手把手搭在同伴肩上，像是在玩两人三足的游戏一样，高抬着双腿大步往前。没过一会儿工夫，就向前推进了百米左右。

    贡子脸色阴沉的向我看了过来：“陈野，你不是说前面有死路，这是怎么回事儿？”

    我仰着头道：“你没看见前面有座石头台子么？”

    我说的石头台子，只不过是一座从岩洞上突出来石块。那块石头露出水面一米见方，顶部极为平整，看上去就像是一块石台。

    贡子随便指了一个人道：“你，上去看看！”

    爬上石台之间，贡子冷眼看向我道：“陈野，如果你敢骗我，我会让你知道后果。”

    贡子话没说完，一道刀光就在所有人的眼前激闪而过，那个爬上台顶的东洋武士已经拔出刀来，调转刀尖往自己的肚子上刺了下去。

    那人下刀之间毫无犹豫，仅仅一刀就没入自己腹中半尺，对方腹部鲜血迸射，却还双手持刀顺着自己的肚子在往下划，利刃切开人体的声音声声入耳之间，让人觉得毛骨悚然，对方却缓缓转过头来看向了人群：“赐尔一死！”

    “他……他切腹了！”贡子下意识的说出一句话之后，才反应过来：“快！砍了他的脑袋！”

    贡子虽然是在疯狂尖叫，却没人敢跳到石台上去充当对方的介错人。

    贡子拔刀压在了西宫薰的脖子上：“陈野，你上去，去砍了他的脑袋！”

    我伸手从一个东洋武士身上拔出刀，跳上石台，挥手一刀，砍掉了那人的脑袋，把对方人头端端正正的摆在尸体旁边，才提刀跳了下来，把刀还给了它的主人：“刀不错！”

    那人向我深鞠了一躬才擦干刀上的血迹，把长刀收了起来。

    贡子脸色铁青的道：“这是怎么回事儿？我的人为什么会忽然自杀？”

    我回答道：“夺命[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]令的第二种方式是‘赐尔一死’，所谓赐死，都是上位者对底层的恩典。所以嘛！赐死都是自杀。就拿华夏赐死的方式来说，要么是一杯毒酒，要么是三尺白绫，总之是要给人留下全尸。到了你们东洋，赐死就是切腹吧？”

    东洋赐死的方式不仅限于切腹，只不过，切腹较为常见罢了！

    “胡说！”贡子指向远处道：“那个人……就是第一个喊出‘赐尔一死’的人，他不是被砍了脑袋吗？”

    我淡淡说道：“赐死只是针对有身份有地位的人，普通人求着赐死，也得不到那种恩泽。而且，赐斩首也是一种恩典，你不会不知道吧？这么说吧！本来应该被五马分尸的人，皇上给他改成了斩首，也叫赐死。”

    贡子被我一番话说的脸色惨白：“那公子……公子是不是也要被赐死了？”

