
    西风城有诸多家族，水家，位于顶尖之列……就连城主府都要对水家礼敬三分。

    今日，在西风拍卖场，居然有人出言嘲讽水千月，而且还是当众嘲讽，这无疑是让所有人都感到震惊。

    水崇贤和水千月两人，站在原地，脸色又气又羞，感觉火辣辣的，把脸面都丢尽了。

    “隐世强者，多半脾性古怪，水家主不必在意。”孟青回过神来，急忙救场。

    水崇贤的脸色好看了些，干笑几声，道：“孟主管多虑了，区区话语，我自然不会放在心上，如今天色不早，我就先告辞了。”

    说完，水崇贤带着水千月，离开了拍卖场。

    在他们走后，拍卖场内，顿时传来了一阵哄堂大笑，堂堂水家，被人当众嘲讽，还不敢出头，要硬生生吞了这口憋屈气。

    这个消息，太劲爆了，绝对会轰动全城！

    走出西风拍卖场，水千月听到身后的笑声，脸色难看到了极点，咬牙道：“我水千月什么时候受过这种气，爹，立刻派人去查清楚那个老家伙的底细，我一定要报仇！”

    “千月，你小点声。”

    水崇贤做了个噤声的手势，看了看四周，脸色肃然的道：“我刚才检查口诀的时候，发现上面的墨迹还没干，以我猜测，这口诀刚写出来没多久。”

    “换言之，刚才那名隐世强者，足以临摹出灵阶中级武学，实力之强悍，很有可能踏入了地灵境界，乃至更高！”

    “地灵强者？”水千月的目光微微一凝。

    穷极整座西风城，实力最强之人，便是西风城城主，但仅仅是聚灵九重天境界，距离地灵境，还有一步之遥。

    那名显山不露水的黑衣老者，修为居然如此之高，难怪他胆敢当众嘲讽水家。

    “这种实力的强者，即便在云梦武府，都能够成为长老，我们决不能因为一时之气，就招惹了他，更不能去暗中调查，否则，我们整个水家都会付出惨重的代价。”

    听到水崇贤的话，水千月也是连连点头，脸上没有了刚才的仇恨之色，取而代之的，是一阵后怕，心悸。

    水崇贤眼眸中闪烁着精芒，道：“此事你也不用如此担心，这种隐世强者，来去如风，多半不会在西风城逗留太久，月儿，你的武灵是玄水灵狐，修炼《碧波九叠浪》会事半功倍，此次回去之后，你就闭关苦修，争取突破修为桎梏，踏入聚灵境。”

    “好！”水千月点头应道，她现在已是淬体九重天境界，只差临门一脚，就可以晋入聚灵境，到那时，她就是西风城当之无愧的第一天才。

    不过，在水千月沉思之时，她的脑海中，却不由自主的浮现出了楚行云的身影。

    “刚才那名隐世强者的背影，我越看，就越感觉熟悉，似乎跟楚行云有几分相似。”

    念头在脑海中一闪而过，很快地，水千月的嘴角就浮起了一抹哂笑。

    “楚行云这个家伙，不过是淬体二重天修为，武灵无用，性格懦弱，是个不折不扣的废物，又怎么可能跟隐世强者扯上关系，一定是我想多了。”

    水千月自言自语说道，也不再胡思乱想，快步朝水家方向走去。

    ……

    离开西风拍卖场，楚行云进入交易区，来到了百宝楼门前。

    这百宝楼，位于交易区中央，气势恢宏，足有五层之高，极为的醒目，过往的武者都会进来看一看，有的是来购买灵材丹药，有的则是来购买一些兵刃器具，人流络绎不绝。

    楚行云刚走进百宝楼，一名身材微胖的老者，就笑吟吟的走了过来，笑道：“这位公子，请问你前来购买何物？”

    “嗯？”闻言，楚行云脸色微惊。

    此刻的他，仍是披着宽大黑袍，将全身都遮掩住，但这名老者，一眼就认出了他是少年之身，光凭这一份眼光，就不是寻常之人。

    那老者脸上依旧是带着笑意，开口说道：“老夫唤作秦山，是百宝楼的楼主，公子有何需要，尽管开口，不必介怀。”

    “在下姓楚。”楚行云不再压低声音，直接道：“我需要购买三十枚淬体丹和十枚养灵丹，不知道百宝楼有无存货？”

    “淬体丹和养灵丹，前者用于淬炼体质，后者用于提高修炼速度，虽说都是一品丹药，但价值不菲，如果楚公子去了别家，说不定还真买不到。”秦山笑呵呵的说道，起身相迎，将楚行云请进了一间雅室中。

    没过多久，一名青衣小厮走了进来，双手捧着一个古香古色的木盒，木盒还未开启，就可以闻到一股清新的丹香味道，沁人心脾。

    “这些便是楚公子要的丹药，三十枚淬体丹，十枚养灵丹，总价值十万两银子，打个九折，便是九万两银子。”秦山嘴角微微一笑。

    楚行云笑道：“九万两银子，倒也不贵。”

    说着，他将木盒打开，拿起其中一尊玉瓶，准备细细检查一番。

    不过就当楚行云拿起一枚淬体丹的时候，他的眉头紧紧蹙起，脸上的笑意也凝固了，让秦山愣了下，问道：“楚公子，有什么问题吗？”

    楚行云没有立刻回答，而是拿起另外一尊玉瓶，将养灵丹也倒了出来。

    目光看着桌面上的两枚丹药，楚行云的语气冷了下来，道：“秦掌柜，这些丹药的品质，未免也太差了吧？”

    上一世，楚行云是令人闻风丧胆的霸天武皇，战力强悍无双。

    但为人所不知道的是，他在炼丹之道，也有极深的造诣，位列八级炼丹师。

    眼前的淬体丹和养灵丹，品质极差，火候不够也就罢了，就连杂质都没有祛除干净，论药效，仅有可怜的四成，甚至更少。

    “楚公子，我们百宝楼屹立百年，所炼制的丹药，都是出自资深炼丹师之手，丹药的品质，更是可以放心。”秦山的语气也变得有些冷漠，以为楚行云是来挑事的。

    楚行云一听到这话，眉头轻挑，不屑的道了一声：“连最低级的淬体丹都炼成这般模样，药效不足四成，也敢自称是资深炼丹师？”()
