
　　雷多恩自然没有老耶斯那么多的繁杂念头。

　　他也没有想过再娶几个老婆什么的，毕竟之前那顶绿帽已经让他刻骨铭心了，没必要再给自己找麻烦。

　　倒是他儿子才十二岁，年纪比较小。

　　想了想，雷多恩在领取任务奖励之前将那六头树人给送给了自家儿子。

　　这一点系统是支持的。M.23sk.com

　　随着六头树人奉雷多恩的儿子为主，雷多恩也就不再担心什么了。

　　毕竟自己即便是去了神国，也是在教堂壁画上留影的大人物,任何人想要对付他儿子，除了需要有足够对抗六头骑士长级别树人的实力之外，还要考虑就这样得罪死一位圣灵的坏处。

　　忙完这些俗务，雷多恩就选择了领取任务奖励。

　　与老耶斯一样，他很快就进入了神国。

　　不过雪原之神怎么说也是一位弱等神灵，其神国内的圣灵也有五位之多。

　　因而雷多恩在进入神国之后，并没能在第一时间见到雪原之神的化身，而是有一位圣灵带着他熟悉神国的情况。

　　雪原神国与它的名字一样,到处可见大面积的雪原，雪原之间则是一些森林，泉水以及信徒聚集地。

　　所有信徒聚集地都有祭坛存在，而较大规模的信徒聚集地则有教堂。

　　这些和主位面里情况差不多。

　　而神国中心处的雪原圣山则修满了大大小小的教堂，转生池，祈祷台，各种装饰用的楼台亭阁，看上去无比华丽壮观。

　　在雪原圣山山顶之上有一座巨大的圣堂，神国里所有信徒都知道伟大的雪原之神就沉睡在那里面。

　　从这一点来看，雪原之神倒是要比雾霾之神这些微弱神灵要自信得多。

　　祂压根就没有掩饰自己的真身沉睡在什么地方，因为祂确信没有任何敌人能够轻易抵达真身沉睡之处。

　　只可惜，雪原之神的自信是建立在对这个特么罗大位面的其它神灵身上，而方小悦绝对是一个例外。

　　要说雪原神国的屏障对外来者还是很严厉的。

　　方小悦潜伏在雷多恩身上穿过神国屏障的时候，差一点就被发现了。

　　不过由于雪原神国屏障的一些规则缺陷被方小悦看穿，因而避开了被发现的危机。

　　在偷窥了雪原神国规则一段时间之后，方小悦就发动了进攻。

　　首先就是数以万计的大柳树种子悄然无声的通过雷多恩的行踪散布到雪原神国各处。

　　这些大柳树种子并不像以前那样快速生长，而是与四周的树木一样缓慢生根发芽,尽可能避免被巡查四方的圣灵发现。

　　这个过程持续了很多年。

　　直到有一天,某位圣灵无意间发现神国内很多树木竟然无声无息的枯萎而死。

　　可等祂想要查询其中问题的时候,却被暴起发难的雷多恩一击杀死。

　　雷多恩的暴起，直接就将圣灵们的注意力从树木枯萎而死这一诡异现象上给吸引了过去。

　　要说神国里是没有法律规定不允许圣灵相互厮杀的。

　　但雪原神国从建立之初到现在，也没有出现过圣灵相互残杀的事情。

　　因而雷多恩的举动就让那些圣灵感觉有些疑惑了。

　　谷轁</span>可雷多恩则厚颜无耻的狡辩，说那位圣灵抢了自己刚刚在神国里娶的第五任老婆。

　　好吧，雷多恩在神国里前前后后的确娶了五个老婆。

　　没法，圣灵在神国里的地位太高了。

　　只要不违反雪原之神的教义，那么为所欲为不在话下。

　　偏偏雪原神国里的信徒已经积蓄了数千年。

　　这些信徒与神国相互依存，转生到神国之后就是黄金十八岁，然后也会慢慢衰老，但寿命可要比在主位面的时候长多了。

　　并且他们在神国死亡之后，又能够再度一次次的复生，直到完全融入神国之中消失不见。

　　因而神国里的俊男美女比例是相当高的。

　　像雷多恩这种心思压根就没有放在神灵身上的家伙，到了神国之中，可谓是如鱼得水。

　　娶五个老婆，已经是他很克制的下限了。

　　至于其他圣灵，在神国里蹲一辈子，都没想过娶老婆这种事情。

　　因而雷多恩将自己击杀圣灵的举动归罪于对方抢夺自己老婆，简直就是无稽之谈。

　　可偏偏这些圣灵已经远离世俗太久了，久得他们对这些问题压根就不怎么理解。

　　因而他们也不可能就此判罚雷多恩犯了谋害圣灵的大罪，只能等着那位圣灵复活之后，双方对质，才能够得出答案。

　　但圣灵在神国之中死亡，想要复活也是需要半个月时间的。

　　因而雷多恩的这个举动无疑将大柳树们的暴露时间向后推迟了半个月。

　　而对于开始飞速扩张根系的大柳树而言，这半个月时间足够了。

　　等到那个被冤枉的圣灵复生，一脸愤慨辩解自己压根就没有抢雷多恩老婆的时候，已经将根系遍布神国各处的大柳树们骤然爆发。

　　它们的根系就好似一条条巨蟒，从地下钻出，从四面八方将那些圣灵包裹了起来。

　　要说这些圣灵还是比较厉害的，祂们周身散发着金光，将扑来的树根尽数挡住，甚至于还想要给予反击。

　　只可惜，没等方小悦动手，雷多恩这个反骨仔就悍然在背后对那些圣灵下手了。

　　由于大家都是同属一位神灵麾下的圣灵，对于彼此之间的弱点什么的就太熟悉了。

　　在这样的情况之下，雷多恩手持系统赐予的鱼肠剑，轻轻一挥动，无数的雾霾飞剑随即生成，然后就好似马蜂一样不断扎入圣灵们的要害之处。

　　前后不到五息时间，没等沉睡之中的雪原之神反应过来，那些圣灵就纷纷陨落，陷入到复活的阶段之中。

　　没法，这些圣灵就是这样无耻，只要神国不破灭，那么圣灵就能够无限的复活。

　　不过经过这么一次之后，祂们想要复活至少也得等上半个月时间了。

　　而圣灵们的集体陨落，随即就将沉睡之中的雪原之神真身惊醒。

　　要说对于雪原之神来说，这也是一件很无奈的事情。

　　祂的分身被派出去，到幽海深处搜寻宝物去了。

　　这并不奇怪，很多神灵在拥有了化身之后，都会这么干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1221章、圣灵是隔壁老王？免费阅读。https://xs.23sk.com 