    他们襄王府被冤枉了这么多年，他爹死了，还要被人骂，平反冤屈一直是他的目标，他努力的生存下去，活下去，也是为了找机会给襄王府洗刷冤屈，不管怎么样，他也要找出当年陷害他爹，陷害他们襄王府的真凶！

    事情暂时就这么商议下来了。

    廖久也没有问姜莲珠是如何对付这么多虫群的，这么死伤无数的，全部焦糊，哪里来得这么多的火油……

    问了姜莲珠不一定说，只要她想说了，自然会告诉他。

    他不求别的，她的人能平安无事就好。

    宜早不宜迟，廖久骑着乘风，又去联系了留在十里的六扇门暗卫，把进京所需要的事情迅速安排妥当。

    等乘风把所有人都驮出了山林，驮到官道之上时，六扇门的人已经把需要的马车什么的都赶过来了。

    还在外围抓到了几个蒙面人哨兵活口。

    全部一起带入京城再说。

    疾风翅膀受伤了，不能动，爬到了乘风的背上，由乘风背着它飞，把它一起带入京城。

    原本也可以让它在悬崖巢穴上养伤，等它养好伤之后，再自个儿飞去找乘风的，但是姜莲珠又有些不放心，万一百花楼的人又找到这里来了，对疾风不利怎么办？

    不怕一万，只怕万一，反正用单独一辆马车带上受伤的疾风，也不费什么事情。

    这些事情都有廖久来安排，只是多准备一辆大马车罢了。

    三只雪狼被虫潮逼退，没有办法参战，只能远离，等后面虫潮消失之后，它们三只立马就出来了。

    一块儿跟着进京。

    金雕都带上了，没道理不带上它们的，了不起进了京城，让它们再装大狼狗，收敛一些，乖一点。

    一切都准备完毕，当即开始启程。

    乘风在队伍的上空方向飞，盯着四周的动静，警惕危险。

    雪大它们三只跟在队伍的四周，全神戒备着，守护着马车内的自家主子。

    姜莲珠连王家村也没有回，怕连累他们，等她们到了京城之后，再给二丫，里正老叔他们写信。

    她们现在是危险人群，百花楼的眼线无处不在，不能与任何人表现得太过于亲近，那都是害了她们。

    直接从山里出来，就出发了。

    ***

    姜程氏虫潮时吓晕了，醒过来已经在马车上了，看到姜莲珠，大宝，二宝，囡宝三娃等人都完好无恙的，还以为自己在做梦。

    再看到许久未见的王老五，她认定了自己绝对是做梦，鼓起勇气，把廖久一阵臭骂的。

    “好你个王老五，没良心的东西，你又回来做什么的？我家珠儿这么好，你不要，跟个野狐狸精跑了，你的眼光真是破烂，男人就没一个好东西，吃着锅里的看着碗里的，我还以为你是那万中无一的好男人，结果呢，真是令人太失望了！我跟你讲，你这样的人渣根本配不上我们珠儿，别想着回来，我们珠儿不会再要你的……”

    大马车内的廖久：……

    姜程氏越骂越上头，看着廖久的脸变了，渐渐的变成了姜庆才的脸。

    她愤怒之极，“姜庆才，你个狗东西，你竟然还活着！你想干什么？你又想干什么？是不是看着我跟珠儿过好日子，你心里不服气，姜庆才你有什么坏心思，什么花招，你尽管对我来，我不怕！我这辈子被你害死过一次了，我什么也不怕了，可怜我的两个儿子，被你带坏了……”

    “啊啊啊，好多虫子！我的儿啊，虫子，你们不要吃我的儿子，要吃吃我，不要吃我的儿啊，他们都是被姜庆才这个畜生带坏的，他们生下来的时候并不坏啊，姜庆才我跟你拼了……”

    说着，拿起马车里的茶水杯，就朝廖久砸过去。

    姜莲珠一下子点在姜程氏的穴位上，姜程氏重新又晕了过去。

    廖久已经被姜程氏的茶水沷了一身。

    姜莲珠歉意道，“不好意思，我娘的病可能又犯了，之前受到了刺激太大了。”

    廖久知道姜程氏的情况，“我没事，老人家这病又犯了的话，不要紧吧？”

    有事，也要说没事，谁让他之前确实有错在先呢？

    唾沫星子喷了他一脸，不敢让。

    茶水沷了他一身，不敢躲。

    这也是他活该。

    给姜程氏这样的印象了，也不怪老人家臭骂他！

    老人家骂他，让姜莲珠出出气也行。

    姜莲珠叹口气，“我先给她扎扎针，缓和一下，她这病最受不得刺激，这几天接二连三的让她受刺激过度……”

    以前姜程氏的疯病严重，治好了之后，从来没有犯过。

    这次实在是受刺激太大了，才会犯。

    又是夜半刺杀，又见了这么多的蛇虫鼠蚁，一般人谁受得了？

    姜莲珠反省自己，她不该让姜程氏一起受这样的罪，同时更恨百花楼了，她记在心上了，不把百花楼上下都弄死，她不姓姜。

    大宝与二宝也觉得对不起姜程氏，“都是因为我们连累了姥……”

    “不说这话，咱们一家人，想必姥也不会怪你们的。”姜莲珠安慰崽们。

    囡宝重重点头，“嗯，姥可好了，姥不会怪我们的，我们长大了之后，孝顺姥。”

    姜莲珠嘴角露出一丝笑意，还是小甜宝会说话。

    要给姜程氏扎针治病，就没有连夜赶路，队伍到了沙门县之后，已经夜深了，大家都精神紧张，累到虚脱了，廖久让人安排下去，去沙门县衙门内过夜。

    让沙门县衙县太爷调了几百个护卫，将衙门上下护卫得水泄不通。

    廖久他们的马车，直接赶入内府，才停下，除了他们自己之外，没有任何人知道他们一行人的状况。

    吃过饭，姜莲珠让孩子们先去休息，她要给姜程氏扎针治病。

    廖久忙完了，进来守在旁边。

    屋子内只有姜莲珠，廖久，还有晕睡当中的姜程氏。

    姜莲珠给姜程氏的心门扎了不少的银针，等候姜程氏的反应，气血缓慢运转。

    烛光之下，廖久静静的靠在床边，他英俊的脸上全是疲惫之色，他的状态并不比姜莲珠她们好到哪里去。

