    花清荷进了吕府就找地方坐，好吃好喝，但还是控制了，不然等会儿喜宴就该吃不下了。

    一阵吹吹打打的喜乐声传入耳，看来是新娘子接来了，花清荷凑热闹的去看了拜堂，然后跟着一块儿去闹洞房。

    吕书儒挑开荣沁柠的红盖头，经过精心打扮的荣沁柠让屋里的人都眼前一亮，花清荷也承认，荣沁柠的颜值还是不错的，不然吕书儒也不会趁着人晕倒还下手吃豆腐。

    “新娘子可真好看。”

    “新郎官好福气啊。”

    “祝新郎官和新娘子白头偕老。”

    ……

    屋内涌起各种祝福，还有欢喜的笑声。

    荣沁柠低着头，偶尔抬头娇羞一笑，在人群中不可避免的看到了花清荷，但只是神情一顿，如果不是花清荷一直看着荣沁柠，都要错过了，如果荣沁柠能把这份心眼用在经营以后的婚姻上，没准就能有个幸福美满的今后了。

    恭贺了一番后，花清荷出去了，坐等吃饭，今日吴颜颖没来，花清荷想想心里有数，毕竟吕府上过邱将军府说亲，现在邱将军府跟吴家在议亲了，总要稍稍避嫌些，没得给吕府感觉，吕府的姑娘没吴府的好。

    不过因着礼部尚书府易家来人了，吕府二房现在的心思都在易府上了，还真没怎么关注吴府。

    这顿喜宴在花清荷的心里最重要的就是吃饭了，看着满桌子的菜，一一尝过味道，虽然比清莲的手艺差些，但味道还是很不错的。

    跟花清荷坐一桌的是各家的姑娘，不过没有跟花清荷交好，除了闲聊了几句，多余的时间就是吃喝。

    大家世族的喜宴，又是按着辈分坐的，难得各家小姑娘聚一块儿，说几句是可以的，只是也都是咽下嘴里的吃食，放下筷子，拿帕子掖了掖嘴角后再说话。

    一顿饭为了说几句，一直重复这些动作，花清荷都觉得脑壳痛，就自己一人一门心思的吃。

    离开吕府，花清荷坐在马车里，回想的之前的喜宴，好几张桌子是空的，花清荷知道定然会有备桌，可没理由空的这么多，定然是有几家发现了苗头，开始远离了，但不好一下子做绝了，花清荷知道，今日来吕府喝喜酒的跟她一样的小辈少了，有几家就只来了一个人。

    乾清宫。封云正问了明卫，“吕府的婚宴可热闹？”

    “嗯。”惊风回道，“六部的尚书都去了，但有四位只自己去了，没有带家里人。”

    “都是长满了心眼的人。”封云正嗤笑，随即肯定道，“吴府和易府两府都去了。”

    “是。”

    “想想也知道，吴府是英国公府世子夫人的娘家，定然会去，易府现在正跟吕府议亲，定然也会都去。”封云正说道。

    “不过易府倒是有情有义啊。”封云正感慨道，“也难怪，易苏正毕竟是吕宁浩带出来的，如果他现在能跟吕府断了，朕也不敢用啊。”

    “而且只是给二儿子娶媳妇，以后就是易家人了，这个时候能给吕府承情，易苏正也是挣了的。”封云正笑着摇了摇头，“都是老狐狸啊。”

    “吕宁浩出来招待了？”封云正接着问道。

    “没有，吕阁老卧病在床，六位阁老都去看了。”惊风回答道。

    “次辅金家也都去。”惊风想了想补充道。

    “金严择再稳妥不过的了，怎么可能不去。”封云正心里有数，当初回选他任次辅就是看重他的稳，现在吕阁老生病，自己又没对吕府做什么，金严择怎么可能不去。

    “各位皇子的外家也都去了吧。”封云正说道。

    “是。”惊风点头道。

    封云正一副尽在掌握的神情。

    “对了，睿王府最近没有什么动静吧？”封云正问惊鸣。

    “没有。”惊鸣看着封云正回道，“睿王爷前段日子去英国公世子夫人的暖泉庄住了几日，之后不是去国子监打晃，跟同窗一起吃酒聊天；就是在府里呆着；得了好东西都会去英国公府，福清酒肆也去了三趟。”

    封云正闻言笑了，“朕这个亲弟弟还是个情圣啊。”

    还笑出了声，情圣好啊，就是有把柄啊，他现在有些明白之前母后说的话了，可能封云墨真的从头到尾都没有过那个心思，“嗯，不用盯着了，只盯着吕府，吕府有任何响动都第一时间来跟朕禀报。”

    “是。”惊鸣和惊风异口同声道。

    睿王府。

    “爷，今晚没人盯着了。”惊宏四处暗查了一番，没有看到明卫的人，就进屋跟封云墨禀告了。

    “这是对我开恩了啊。”封云墨自嘲道，“对了，让红秀可以离开吕府了。”

    “是。”

    十一月初九，吕宁浩带病进宫，最日喜宴的热闹超乎自己的想象，皇上对自家还是留情面了，吕宁浩怎么也要进宫去谢恩。

    封云正得知吕宁浩进宫谢恩来，“吕阁老瞧着可精神？”

    黄公公一愣，“奴才现在就去问问来报信的小太监。”

    等黄公公再进来，认真回道，“吕阁老瘦脱形了，脸色不大好。”

    封云正点了点头，“让人抬了步辇去接，手炉别忘了。

    吕宁浩颤巍巍的上了步辇，苦笑，自己的身子也就这两年了，皇上应该还想留自己一段时间吧，不然也不会有步辇坐。

    也好，也好，至少朝中看形势的那些人要缓着些了，静忆出嫁也能办得热闹些，毕竟是孙女辈里唯一的嫡女，又是嫁入易府，吕宁浩也不想委屈了她。

    还有两个庶出的孙女，就不急了，现在就算议定了，以后可能也会黄了，还不如找个门第低的，以后日子也过得舒坦些。

    等自己快死了，三房就分家吧。这个想法是跟贺娟淑讨论过后最终敲定的，分家了怨言能小些，以后过自家的日子，都能掌权，总会一门心思都在自家上头。

    老大媳妇何羡仙是个不顶事的，不过荣沁柠是个能干的，当初会同意荣国公的提议，吕宁浩主要是看重了这个，吕修远是要死的，何羡仙以后是寡居的身份，又是个跳脱的性子，全靠儿媳妇。

    三个儿媳妇吕宁浩最看重的是荣沁柠，以后……吕宁浩失笑了，紧接着被口水呛得猛咳了一阵子，他自己都要死了，好了不想了。