    第4817章就是这位大爷

    “太好了，太好了！”

    “谢谢您医生，实在太感谢您了。”

    一群人颇为激动，纷纷对着医生道谢。

    也有人跑过去，替护士推着床。

    云黛奋力挤过去，一眼看见床上躺着的人，不由得呆住。

    那分明是个年逾古稀的老人。

    一头银发，满脸皱纹。

    这……

    什么情况？

    云黛下意识回头看向佟巧巧。

    佟巧巧反应快，忙拉住一名护士问：“请问，手术室里还有其他病人吗？”

    “就这一位。”护士回答。

    “那位车祸受伤的人，在哪个手术室？”

    “呐，不就这位大爷吗。”护士抬了抬下巴，有些莫名其妙，“你们是不是找错人啦？”

    佟巧巧潜意识里认为云黛的朋友必然也是个孩子，但听见护士这么说，她就有点懵，转头问云黛：“小黛，这是你朋友吗？”

    云黛慢慢摇头：“不是。”

    “这就怪了。”佟巧巧纳闷，“要不，你再打个电话给你朋友问问，是不是哪里有什么误会？”

    此时那群人已经簇拥着老人的病床离开。

    手术室门口安静下来。

    云黛拿起手机，再次打给赵元璟语音通话。

    这次过了很久，才被接通，还是那个声音甜美的护士，只是声音显得气喘吁吁，似乎是跑过来的。

    “喂？”

    “请问，这是赵……小景的手机吗？”云黛问。

    “是的。”

    “他人到底在哪里？在医院吗？”

    “是啊，在病房里呢，四楼的412房。”

    云黛立即转身去寻找病房。

    顺着病房上的号码，她很快便找到护士口中那间病房。

    是宽敞干净，设施完备的VIP病房。

    云黛推门进去，一个年轻小护士正放下手机。

    在她旁边的病床上，一个少年正闭目沉睡，额头包扎着纱布，脸色有些苍白。

    云黛怔怔的走过去，看着他额头的一缕柔软的头发，一动不动。

    佟巧巧忙拉住小护士询问：“他是出车祸了吗？”

    “是的。”

    “刚才手术室那老人……”

    “哦，这孩子坐的出租车司机疲劳驾驶，跟旁边的车撞上了，把那老人家撞的很严重呢。”小护士口齿伶俐，“多亏这孩子给老人献血，否则那老人真不知能不能撑过去……哎，你们是赵小景家属吗？”

    “哦，不是，我女儿是他好朋友，知道消息特意来看看他。”

    “原来是这样，这孩子的爸妈也太不负责了吧，这么久了也没过来看看。真是……”小护士嘟囔着出去了。

    佟巧巧忽然想到什么，忙拉住她：“哎，护士，刚才你说他给老人献血了？可是他自己都受伤了，还是个孩子，你们医院怎么能叫一个受伤的孩子鲜血呢？这可以吗？”

    她质问。

    小护士解释：“大姐，你别激动，我们也不是傻子，如果有办法，还能让孩子献血？主要是他们血型太特殊，那老人失血过多，实在没法子，才求孩子抽一点血。”

    “什么血型啊？”

    “熊猫血，听过吗？”

    “这么巧？”

    “可不就是巧吗。”

    (本章完)

