    随后石原樟纵身一跃，并在下落的同时使用天魔幻化的能力，把自己变成了与夜一不说完全相同，但也可以说是一模一样的黑猫，落到了正在悠闲漫步着朝浦原喜助的杂货铺走去的夜一的身边。

    夜一被吓了一跳，跃起，落到旁边的地面上，扭头看向了石原樟变成的猫。

    “喵。”石原樟学着猫叫叫了一声。

    夜一盯着他，即不离开，也不回应，就好像一个雕像一样。

    只是石原樟才不管这些，再次向夜一猫叫了一声之后，就果断的朝夜一跑了过去，夜一闪开，石原樟追逐，就如同认定了她这只猫一样，弄得夜一很是无语……

    所以在又奔行了片刻之后，夜一果断的转过身，爆发灵压，震慑起了石原樟所变的猫。

    “喵！”石原樟被震慑，身体如同真正的猫那般，炸起了猫，跟着不做停留，速度飞快的跑了出去，消失在了夜一的视线当中。

    而后夜一才收回目光，重新晃晃悠悠的朝浦原喜助的杂货铺走了过去。

    只是速度明显快了不少，和刚才的悠然模样有着显著的不同。

    而后石原樟重新变回人类的模样，吐了口气，摇着头从角落里走了出来，紧跟在夜一的身后朝浦原喜助的杂货铺走了过来。

    ……

    “叮铃当啷”

    “欢迎光临。”看身形样貌，似乎是握菱铁斋的高大男子从杂货铺的里面撩开帘子走了出来招呼道：“客人看起来很陌生呢，是第一次光顾本店吗？”

    “是的。”石原樟笑着点头肯定道。

    “那需要我为客人你介绍一下本店的商品吗？”握菱铁斋热情道。

    “不用了。我不是来买东西的，我是来找人的。”石原樟摆手道。

    “哦？”握菱铁斋用推了下脸上的反光眼镜，将自己变化的眼神当在镜片的后面，观察起了眼前的石原樟——

    看起来似乎和普通人类没什么不同的地方……

    不过这并不能代表什么，毕竟只要穿上义骸，就算是死神也能看起来和普通人一样。

    但石原樟的身上却没有义骸那种奇特的不和谐感……

    毕竟义骸打造的原理，就是调和灵子波动，可以将穿着者的灵子特征变成普通人能够接受到，也就是观看到的光波信号，所以每一个义骸在打造之前，都会需要使用者的灵波频率。

    说白了，就是私人订制。

    但正如俗话说的那样，扮猪时间长了本人也可能真变成猪一样，如果义骸的灵波频率如果和死神太过同步的话，不仅有把使用者变成真正人类的风险，在穿脱它的时候，也会给使用者造成难以想象的撕裂痛处。

    所以为了避免这些弊端的发生，每一个义骸在追求尽量能够与死神灵波频率同调的同时，也会有意的留下一些不同之处——

    而这，便是某些死神用以分辨真正人类与义骸穿戴者的区别所在。

    也就是不和谐感。

    可石原樟的身上却没有，也就是说，如果石原樟不是穿了那种可以做到与死神灵波完美同调的义骸的话，那他就是真正的普通人类！

    可是话又回来，如果真是普通人类的话，对方又怎么可能发现浦原喜助杂货店的存在？

    要知道，为了避免普通人的误入，浦原喜助可是在杂货店的外边布置了屏蔽结界！只有拥有相关资质——也就是成为死神才能的普通人才能发现杂货店的所在。

    然而从石原樟的表现来看，他似乎并非是因为机缘巧合进入这里的呢。

    “那不知道客人想要找的人是……”握菱铁斋带着一丝侥幸的心里询问道。

    “你们这家店的老板，浦原喜助。能麻烦你带我去见下他吗？”石原樟微笑道。

    “这个，我需要先进去请示过店长之后才能回答客人你的问题。”握菱铁斋道。

    “那就麻烦你帮我去问一下吧。”

    随后握菱铁斋带着些许凝重的心情重新去了店铺的深处，脱离了石原樟的视线。

    ……

    然后又过了不久，身穿灰色单衣和服外袍，内衬绿色和服里单，并且头上带着一顶带有白绿两色条纹帽子的颓废青年就从杂货铺的里面走了出来，来到玄关这里，和等在这里的石原樟碰了面。

    “就是你要找我？”浦原喜助打量了一会石原樟，见不是自己认识的人后，开口说道。

    “是的，是我。”石原樟微笑肯定道。

    “我们似乎并不认识吧。”浦原喜助淡定的回应道。

    不管石原樟来意如何，只有一个人的他都不惧！

    因为自己的实力摆在那里——妥妥的资深队长级，如此再加上隐藏在暗处的夜一，以及之前露面的握菱铁斋，足足三个顶尖高手，除了蓝染外，可不是随便什么阿猫阿狗就能威胁得了的。

    “是的，并不认识。”石原樟继续肯定道。

    “那不知道阁下的来意是……”浦原喜助疑惑道。

    “我想和你做个交易。”石原樟回答道。

    “交易？”浦原喜助诧异道：“不知阁下想和本人交易什么？”

    “崩玉。”石原樟收敛表情，说出了一个足以叫浦原喜助面容变化的东西的名字。

    果断，浦原喜助面色一变，目光森森的凝视住了石原樟，似乎是想从他的脸上看出，他就井是从哪个地方知道了崩玉的存在的。

    “客人在说什么？崩玉，我可没听说过叫这个名字的东西，客人是否是找错人了呢？”须臾后，浦原喜助再次恢复了轻佻的样子，并用手里的打开的扇子挡住了自己除眼睛外的半边脸颊，笑呵呵的反驳道。

    “非要我把一切都说出来吗？”石原樟不置可否的笑了一下，才慢条斯理的继续说道：“比如，之前那位招待我的鬼道长，还有作为原十二番队，技术开发局的局长的你不好好在尸魂界呆着，而是把自己藏在现世的原因？亦或者说……几乎与你和四枫院夜一两人前后脚消失的那几位队长前辈的下落之类的。”

    “你，究竟是什么人！？”浦原喜助听到这里终于在抑制不住自己内心的杀意，杀气混合着灵压如同实质般的宣泄出来，包裹住石原樟的身体，震慑道。

