    “不好，他们发现我们了！”

    “快走！被血色禁雾控制住身体的杀戮傀儡，实力会变得比本身还强，绝对不能被他们缠住！”

    南宫辰等人回头，看到身后那七个杀戮傀儡发现他们，朝着他们追击上来，顿时纷纷面色大变，极速飞遁。

    然而，那些杀戮傀儡，速度惊人，与南宫辰等人的距离，在不断的缩近。

    “不行，他们速度太快了，这样下去，我们就要被他们追上了，到时候我们全都要倒霉。”

    “得想个法子，摆脱他们！”

    几人心中急切，那七个傀儡实在太快了，犹如流星一般，从天边激射而来，很快就要追上他们。

    “不用麻烦，你们先走，我去杀了他们。”

    就在这个时候，秦长生忽然停止了飞驰，冲着南宫辰等人说道。

    “不行，那些可是被血色禁雾控制的杀戮傀儡，实力不可琢磨，就算要留下来牵制他们，也是我们去，你可是我们天元古国未来的希望。”

    听到秦长生的话，南宫辰，赵广等人当即否定道。

    然而秦长生却是淡淡一笑，道：“不用担心，我从不做没有把握的事情，这几个杀戮傀儡，给我的威胁，并不那么强烈。”

    说完，秦长生便不再废话，直接转身，迎向了那七个杀戮傀儡。

    秦长生之所以敢杀回去，是因为他感觉到，这几个杀戮傀儡虽然个个煞气冲天，气息惊人，但是给他的威胁，却并没有那么强烈。

    因为时常进行生死磨炼，游走于刀尖之上，徘徊于生死边缘，秦长生对于危机感，格外的敏锐。

    “秦师弟！”

    “秦兄！”

    见秦长生转身迎向那几个杀戮傀儡，南宫辰等人顿时面色大变，却是来不及阻止。

    “嗤啦！”

    秦长生飞掠之间，幷指一划，流云剑立即激射而出，化作一道电光，划破虚空，斩向那七名杀戮傀儡。

    那七个杀戮傀儡，已经失去了自我意识，没有了神志，脑海之中，唯有无边的杀戮欲望。

    看到秦长生朝着他们冲来，他们那炽盛的血眸，立即盯上秦长生，将其锁定，口中不断的重复着喊杀声。

    “嗖！”

    流云剑瞬息而至，斩向最前面的一个杀戮傀儡。

    这个杀戮傀儡，秦长生的神识感受到对方的修为境界是道宫境八重，但是此刻其身上展现出来的气息波动，却是比起一般的万象境初期甚至中期的强者，都要强盛！

    “当！”

    那个杀戮傀儡，手持一口巨剑，抬手一挑，竟然精准无比的挑在流云剑上。

    强大的力道，竟然将流云剑拨离轨迹，化解了秦长生这一次的御剑袭杀。

    “嗯？”

    秦长生顿时目光一凝，这杀戮傀儡看似没有神志，但却好快的反应与力量，竟然能够如此轻松从容的化解他的御剑术攻击。

    “嗖！”

    杀戮傀儡速度太快了，拨开流云剑后，他化作一道血色闪电，眨眼就冲到秦长生面前。

    “杀杀杀......”

    杀戮傀儡低沉沙哑，带着几分恐怖的渗人喊杀声传入耳中，竟然蕴藏着某种精神冲击，能够干扰人的心神。

    若是道心不坚的人，只怕就要被震慑到。

    不过秦长生却是并未遭受影响，他的神魂极其强大坚韧，一般的晋升干扰与晋升冲击，已经很难对他产生影响了。

    就连此前，肖锋的精神幻术武魂，都不能对他奏效。

    “轰！”

    沉重的巨剑，朝着秦长生当头劈来，空气都发出爆鸣声，虚空都像是要被这一剑劈开！

    秦长生顿时目光一凝，光是这一剑蕴含的力量，便是不会逊色一般的万象境初期甚至万象境中期的强者！

    他没有硬接对方这一剑，而是预判到对方的攻击，提前避开对方这强势一剑。

    “嗤啦！”

    随后，在秦长生扭开身形的同时，一抹耀眼的灼热剑光，陡然之间绽放，一闪而逝，斩向那杀戮傀儡脖子。

    “噗！”

    下一刻，残阳剑划过那杀戮傀儡的脖子，一股鲜血顿时喷涌而出。

    那尊杀戮傀儡的身体随即竟然化作一缕灰烬，唯有其手中的重剑，以及其腰间悬挂的一枚绿色符令与储物袋遗落下来。

    秦长生左手一抓，立即将那重剑，符令以及储物袋收入储物戒指中。

    而这时，那另外六个杀戮傀儡也已经先后杀到。

    秦长生如今已经修炼到道宫境七重，实力较之半个月前，又有了巨大的提升与进步。

    在半个月前，他都能从容的斩杀肖锋之流，何况是半个月后，实力大进的他？

    要知道，肖锋虽然只有命泉境一重的修为，但却号称黄泉屠夫，曾经可是有万象境初期的强者陨落在其手中。

    秦长生能斩杀肖锋，就足以说明他的实力，当时就已经不逊色一般的万象境初期的强者了。

    至于现在，秦长生的实力，只会更强！

    这几个杀戮傀儡，气息都大致相当于万象境初期的强者，若是半个月前秦长生可能还要耗费一些功夫，用出一些底牌，才能将其斩杀。

    但是现在，却是用不着那么费力。

    在秦长生的神识笼罩之下，这六个杀戮傀儡的一切行动，都在他的脑海中变得清晰，甚至变得缓慢。

    神识，配合战斗意识，两者完美的配合，让秦长生更加容易的推算与预判到对方的运行与攻击轨迹。

    他身形闪烁，从容的避开了这六尊杀戮傀儡的攻击，并且抓住对方攻击落空的瞬间，所露出来的僵直破绽，予以犀利的反击。

    “嗤啦！”

    “噗噗噗......”

    秦长生不断出手，每一次出手，都精准迅速，干净利落。

    六个气息强盛，足以媲美一般的万象境初期武者的杀戮傀儡，便是纷纷饮恨在秦长生剑下，化作飞灰，烟消云散。

    秦长生急忙抄起那一枚枚坠落的符令与储物袋等战利品，随后才平静的返回。

    远处，南宫辰等人并没有逃走，看到秦长生转眼之间，竟然便将那七尊杀戮傀儡，尽数斩杀，无不惊心动魄，震撼不已。

    尤其是，当远远感受到秦长生出手斩杀那七尊杀戮傀儡之时，展现出来的道宫境七重的修为境界的时候，南宫辰等人全都不由得张大嘴巴，惊愕不已。

    “我......我没有看错吧？秦师弟的修为......是道宫境七重？！”

    南宫辰目瞪狗呆的道。

    他分明清楚的记得，半个月前，秦长生的修为境界，还和他们一样，只有道宫境四重。

    这岂不是说，众人一起在灵气裂缝修炼的这半个月中，秦长生连破三境！？

    “这就是秦师弟先前说的，略有突破？”

    南宫辰嘴角抽搐，感到怀疑人生。

    【作者有话说】

    PS：感谢“星夜花影”大大的能量饮料，“七猫书友-030710098485”的鲜花~~

