
        第438章  逆袭

    郭雄他们忍不住了，暂停吞练灵草，拦到梦竹前面，对峙着佐沧。“不想后半辈子活在绝影的追杀里，立马给我滚开。”

    佐沧大笑：“绝影？‘绝’已经不在了，‘影’也死了，你们还有脸叫绝影？”

    四人心里悲戚，被刺激到了痛楚，但更不会退让：“我们是受了伤，但也不是你佐沧想杀就能杀！记住了，这里是船舱，里面的人和外面的人都不会允许地武级的厮杀！收起你这副恶心的样子，我们绝不会任由你摆布，你也没那个能耐。”

    “不试试怎么知道？就算现在杀不了，等船靠岸登岛，我们还可以继续嘛，到时候谁还能保住你们？”佐沧底气越来越足了，绝影越是退避，越能表示伤势的严重。他以前挑战过绝影，但都被虐的很惨，今天难得有机会，怎么都得出口恶气。

    但很多人听出了点画外音，郭雄变相承认‘绝’和‘影’死了？‘绝影’就是以他们来命名的，也是绝影的头领，无论是实力还是天赋，都非常强横，连很多宗门组织都想方设法拉拢过。竟然……死了？到底出了什么事？

    张烈握紧双刀：“尽管放马过来！我们绝影就算全部战死，也能拉你垫背。”

    佐沧眼珠一转，呵呵笑道：“我这人向来是见好就收，从不强人所难。我提个折中的建议，把你们在幻灵法天得到的宝贝全部给我，我立马就走，保证绝不再碰你们，还会守护你们安全下船，怎么样？”

    “省省吧，我还不了解你？！”梦竹握紧镰刀。

    “两条路，要么，打一架，把你们杀了，我收了你们的宝贝。要么，不用打架，把宝贝给我。”佐沧贪婪的看了眼梦竹，不怀好意的笑了。

    两拨队伍就这么对峙起来，谁都不相让，气氛越来越紧张。

    有些人看着热闹，恨不得他们真闹起来，自己趁机捡便宜。有些人却很担心，如果真闹大了，毁了这艘船，所有人都得在海里漂流。海域各种海兽出没，危险重重，逃都没地方逃。

    这时候，之前那老头忽然喊了声：“别光顾着前面，看看你们后面。”

    佐沧等人下意识转头，这才注意到他们后面不远处坐着个男人，带着面具，揽着头雄壮的猛虎，一人一虎一直在看着近在眼前的好戏。所有人都已经退到五六米外了，就这俩货肆无忌惮的坐着。

    然而……

    就在佐沧回头，注意力分散的时候，郭雄、梦竹、孙铭、张烈，竟同时间暴起，刹那出击，没有任何示意，完全的默契，精准的把控到了这一微妙而珍贵的机会。

    郭雄振枪突刺，一瞬之间挑起凛冽的枪花，若雷电乱劈，激烈而迅猛。他忍着剧痛，压着内伤，激起狂烈的能量充斥银枪，枪体激烈嘶鸣，枪花汇成龙头，迎面撞击三米外的佐沧面门，那声势像是要把他脑袋直接炸碎了。

    梦竹腾空而起，紧随着银枪凌空劈斩，镰刀是个独特的武器，非常难掌控，但在她的手里，却像是毒蛇出洞，裂空而现，也是撕向了佐沧的脑袋。

    孙铭俯身猛冲，几乎贴着船舱地板，迎面出现在佐沧面前，沉重的石柱暴起股罡气烈风，像是奔腾的海啸，裹挟着毁灭能量。

    张烈则闪电般出现在了佐沧身后，双刀交叉，打出漫天精芒，像是星辰坠落，洒满空间，难辨虚实，又像是全部都是真实的。

    突然的剧变，让所有人都毫无准备，别说佐沧他们了，连秦命都惊讶扬眉。

    老头本来是想把秦命卷进来，最好能激怒海蝎，替他出口恶气，万万没想到‘绝影’竟然抓住了这不是机会的机会，悍然出手，直取佐沧，两面包剿，杀势凛冽。

    这一刻，空间像是凝固，画面都像是静止。

    众人目光全部被吸引回来，惊险的画面充斥他们眼眶，仿佛已经能看到佐沧被斩杀的场面。

    佐沧惊魂，刹那间反击，不管不顾的舞动狂刀，全身都似透明，无尽的刀芒破体而现，无差别的轰杀。他毕竟是猎杀者的头领，常年刀口舔血，跟死神共舞，玩的就是惊险和刺激，所以反应非常快。

    轰隆！

    整座船舱颤了三颤，爆开的能量挤压空间，轰击着船舱的木板，嘎吱乱响，撞击着木板表面的守护能量，层层龟裂。紧随其后，能量引爆的狂风席卷船舱每个部位，刚刚安稳没多久的人们再次被掀退，很多人直接被刀芒和能量劈杀或是重伤。

    船舱一片大乱，秦命都猛地翻转，抱住白虎，抵抗地武级的能量。

    巨船正在海域航行着，乘风破浪，小心翼翼地躲避着海底深处的猛兽，可突然的轰响不仅颤动了巨船，也波及了船体表面的蓝光，差点就暴露了，甲板上的人们全部僵在原地，定定的看着忽明忽暗的蓝光，惊出了身冷汗。

    船舱里，混乱不堪，不仅是佐沧惊魂之下全力释放，郭雄他们都是咬着牙拼出全力，两两撞击，威力可想而知。

    “咳咳……”郭雄剧烈咳嗽，脸色苍白，胸前被刀芒劈开了三道触目惊心的伤口，鲜血染红了衣衫。

    梦竹、孙铭、张烈，都受到刀芒的伤害，握紧武器守护在郭雄前面，剧烈的喘息着。

    他们伤的很重，但是佐沧伤的更重。

    “你……你……”佐沧坐在地上，满脸的血水，被枪芒炸的，喉咙还被打穿，右臂齐根而断，胸腹破烂，断裂的碎骨插进了心脏。

    仓促的反击，终究没能抗住绝影的连环杀。

    张烈呸出口血水：“绝影再狼狈，也不是你能欺负的。”

    佐沧张着嘴，咕咕冒血，想要站起来，可浑身的力量都在迅速的消失，不一会儿，眼前一黑，脑袋一耷拉，咽气了。

    “头领！！”海蝎惊呼。

    “你们还想试试吗？我们奉陪到底。”郭雄擦去嘴角的鲜血，眼神透着凶狠。

    船舱里的人们暗暗吸气，不愧是绝影，这都能抓住机会逆袭？！

    秦命惊讶，开眼界了，连他都没想到绝影会突然袭击。这些猎杀者全是野路子，武法并不一定多么精妙，可是常年累月的拼杀积累起来的经验足以弥补武法的缺陷。而且够默契、够狠、够果断！
  