    “刚刚的决定，收回。”席寒城道：“审核不通过，你不用跨级了。”

    夏珠：“……”

    有没有搞错！

    这刚刚才说让她审核通过的，现在就说不通过！

    这翻书也没有这么快啊！

    “你以为你做什么，我不会知道！”耳边又传来席寒城近乎质问的声音。

    他当然不会觉得，夏珠有那么愚蠢。

    前脚刚刚问管家要无限额取款的卡。

    后脚就跑到他面前扮演努力上进的元气少女。

    所以唯一的可能，就是夏珠认为，她做什么，要什么，管家并不会和他通报。

    毕竟他席寒城有得是钱。

    就算夏珠要一张无限额可以刷的卡，对他来说，也是小事。

    她以为，管家不会告诉他！

    夏珠嘀咕了一句：“是以为你不会知道的，没想到还是被你知道了。”

    她一个小小的员工，不过就申请跨个级而已！

    哪里想到会被席寒城知道啊！

    真是无语啊！

    席寒城语气更冷了几分：“那你知道我刚刚接到了什么电话了！”

    “嗯。”夏珠闷闷不乐。

    用脚指头都能想到啊，肯定是接到了让这位大总裁不高兴的电话呗！

    要不然会刚刚答应她给她跨级，下一秒就变脸不给了。

    席寒城冷笑。

    真是没有错！

    这果然是个虚荣无耻的女人。

    “滚！”席寒城薄唇轻启，吐出了这个字。

    夏珠：“……”

    男人的脸，六月的天啊。

    上一秒还天晴，下一秒就雷雨阵阵。

    夏珠就要转身走，席寒城又叫住了她。

    “过来。”

    夏珠眉宇微扬。

    难道又有戏了？

    毕竟大总裁变脸这么快。

    也许下一秒，又答应给她职位跨级了呢。

    夏珠满怀期待走了过去。

    等走到席寒城面前了，男人说道：“坐下。”

    夏珠：“……”

    坐下？

    这要她坐哪啊？

    没地方坐啊！

    夏珠疑惑看着席寒城，却见男人眼眸幽深。

    夏珠猛然明白了。

    天！

    这男人是要自己坐他腿上！

    有没有搞错！

    夏珠就要走，忽然席寒城伸手一拉，夏珠一屁股坐在了席寒城腿上。

    男人的大腿，炙热有力。

    夏珠慌了，就要逃，却听到耳边传来两个字：“别动！”

    声音，低沉暗哑。

    因为坐在男人腿上，夏珠清晰察觉到了男人身体的变化。

    她一下吓得不敢动，心中欲哭无泪。

    这男人是禽兽吗！

    就往他腿上一坐而已，就有反应了啊！

    席寒城的唇，凑到了夏珠的耳前，一字一顿：“我从来没有见过你这么不要脸的女人。”

    夏珠：“……”

    哎！

    这话大总裁已经说了很多遍了，已经激不起她内心的涟漪了。

    哼哼……

    说她不要脸？

    她还想说，她还没有见过席寒城这么脑筋不正常的男人！

    真不像是帝国总裁，反倒是精神病跑出的病人。

    当然这些话只能在心里想想，是万万不敢说出口的。

    “如果你想要钱，别耍花招，直接取悦我就可以。”席寒城慢斯条理说道。

    顿了一下，席寒城又意味深长道：“你应该知道，取悦是什么意思。”

    夏珠结结巴巴：“我，我不知道。”

    席寒城笑了一声。

    带着几分冷，带着几分邪肆。

    下一秒，他做了一个夏珠万万没有想到的举动。

    男人，竟然将手从夏珠的衣服下摆伸了进去！

