    “抱歉，来的稍微有点晚，还望裁判大人见谅。”

    诸葛明微笑着从乾坤扇上站起，随后也是很自然的将乾坤扇从擂台上拔出，抖了抖上面的灰尘。

    “这……”

    裁判皱了皱眉，刚才他已经要宣布比赛结果了，按道理来说诸葛明这已经算是缺席比赛，理应视为弃权处理。

    可是这个选手是在前几场比赛大放异彩的超级新人，而且听人说道盟上层的大人物们对这个诸葛明也极为看重，所以裁判一时间也不好立刻做出决断。

    最终，裁判沉思了一会儿，随后也是将头转向上方王权霸业的方向，露出询问的目光。

    在察觉到裁判的视线之后，王权霸业先是含笑点了点头，示意比赛可以继续，随后也是扭头看了眼身旁的李去浊。

    “五弟，你看清楚了吗？”

    “看清楚什么？”

    李去浊有些懵的眨了眨眼睛，有些搞不懂王权霸业在问什么。

    “刚才那把扇子闹出的动静，只是幌子，为的恐怕就是将所有人的注意力吸引在扇子上，以此制造烟雾，随后他就可以借着烟雾使用咫尺天涯瞬移到场内。”

    王权霸业顿了顿，眼中闪烁着亮光。

    “他这么做的原因，恐怕是并不想在大庭广众下暴露他拥有咫尺天涯这个神通吧……”

    “是这样吗？”

    李去浊了然的点了点头，的确，刚才就连他的注意力都被吸引在了乾坤扇上，完全没注意到诸葛明是什么时候出现的，更不必说其他的道盟成员了。

    “这小家伙，倒是很懂得藏拙嘛。”李去浊哑然失笑。

    “小家伙？恐怕不见得啊……”王权霸业默默的想道。

    ————————————————

    台下，在接收到王权霸业点头的讯息后，裁判也没有任何犹豫，当即便宣布比赛立刻开始。

    这场比赛，诸葛明的对手他也很熟悉，正是之前和诸葛明有过几次攀谈的石岚州。

    能够突破预选赛，杀入这八强赛，石岚州的实力自然毋庸置疑。

    虽然刚才因为诸葛明闹出的这些动静导致石岚州一度被人忽视，但随着比赛正式开始之后，越来越多的目光也都是放在了石岚州的身上。

    “石岚州加油，一定我干掉这个诸葛明！我可是在你身上下了重金的。”

    “呵，就凭他也想打败诸葛明？他要是真的打赢了我表演倒立洗头！”

    “岚州哥哥我爱你，我要给你生猴子！”

    ……

    听着场外一些自家女粉的疯狂呐喊，石岚州的额头上也是不禁冒出了许多冷汗。

    话说这些人支持他就支持他，可这嘴里说的都是些什么虎狼之词？！！！

    “石兄，我看你女粉丝挺多，话说待会该不会无论我打不打得赢你，最后都得被她们追杀吧？”

    诸葛明瞥了一眼场外正对着石岚州摇旗呐喊的女粉丝们，脑海中不由自主的想起了王道长打败诸葛青后的“惨状”。

    “诸葛兄说笑了，以你的实力，又怎么会在乎这些？”

    石岚州语气平淡的缓缓拔出腰间宝剑，眼睛一刻也不曾从诸葛明的身上移开。

    “所以你的意思是说待会真的会有人追杀我呗？长得帅了不起啊，我也长得也不丑啊，怎么没女粉给我加油？”诸葛明低声嘟囔道。

    话因为未落，诸葛明好像听到远处的山上突然传来了一阵阵敲锣打鼓之声。

    咚咚咚！！

    “臭呆子加油，干翻对面那个面瘫小白脸！！！”

    得，忘了这丫头了，看来我这边也同样有女粉帮我加油啊……

    锵！！

    石岚州抽出腰间宝剑，宝剑散发着寒光，伴随着出鞘之时的剑鸣之音，剑尖直指诸葛明。

    石岚州看过前几场诸葛明的比赛，他知道，眼前这个男人的实力深不可测，和他战斗，绝不能有一丝大意，必须上来就拿出全力去战斗！

    “诸葛兄，请赐教！”

    话音未落，一阵寒光闪过，石岚州持剑的身影瞬息而至，毫不留情的朝着诸葛明斩去。

    铛~

    诸葛明以乾坤扇格挡，将石岚州的剑刃拦下，两者相撞，发出金铁交击之声。

    虽然乾坤扇的炼器材料是苦情树浆，但因为苦情树的特殊性，由它制成的狐妖天书本身就带有很难破坏的属性，而乾坤扇自然也不例外。

    当今天下，除了东方月初的虚空之泪，诸葛明还真没见过有哪个法宝可以强行毁掉涂山狐妖一族的天书的。

    “诸葛兄，你这扇子，似乎很是不凡啊……”

    石岚州一边维持着剑上的力道，一边开口和诸葛明交流道。

    明明看起来是木制的，可在不动用任何法力的前提下居然表现得比铁还硬，这究竟是什么材质？

    诸葛明微微一笑，一脸轻松的回道：“你的剑也不赖。”

    “多谢诸葛兄夸奖，小心了！！”

    突然，石岚州手腕翻转，剑刃化斩为削，贴着乾坤扇的扇面便是朝着诸葛明的手指切去。

    诸葛明见状连忙松开乾坤扇，趁着乾坤扇悬空之际，猛地反手一拳砸出。

    在见识到之前诸葛明比赛时身体素质的石岚州也是丝毫不敢大意，连忙持剑格挡。

    腾腾腾~

    诸葛明一拳之下，绕是石岚州已经及时格挡了，可拳头透过剑身传来的力量还是令石岚州一阵身形不稳，向后连退了好几步才止住身体。

    啪~

    两人的交手虽然凶险无比，但其实只在瞬息之间，做完这一切后，诸葛明也是重新稳稳地从空中接住乾坤扇，打开扇面一脸轻松的扇了扇。

    “好可怕的力量，之前在台下还看不出，只有和他真正战斗过才能真正体会这股巨力，就算是道盟内专门炼体的牧家人，其肉身强度也远不及他吧？”

    石岚州甩了甩有些发麻的虎口，冷峻的脸上虽然还是看不出任何表情，但内心的震惊却是溢于言表。

    仅仅只是一拳之威就让他险些剑都拿不稳了，绝对不能再硬接他的攻击！

    在重新制定好接下来的战斗思路之后，石岚州也是右脚猛然点地，借着反冲力又是重新提剑朝着诸葛明冲去。

    “还想和我硬碰硬？”

    诸葛明诧异的看了一眼冲上来的石岚州，当下也并没有任何要闪躲的意思，合起乾坤扇便是正面迎了上去。

    就在两人之间仅有一人之隔时，石岚州却是突然停下脚步，法力灌输进剑身之内，伴随着剑身上泛起阵阵蓝光，诸葛明也是突然感觉周围的温度好像都有点降低了下来。

    “这是，寒气？”

    这种寒气，诸葛明很熟悉，因为涂山雅雅就是专修寒气，并且在其上的造诣还不低。

    单单比寒气的话，其实石岚州的精通程度甚至还不如涂山雅雅，可诸葛明知道，眼前这个人恐怕并不是像雅雅一样只修寒气的那种。

    “一剑光寒十九州！！！”

    石岚州大喝一声，右手挥剑向前斩去，一个圆弧状的剑芒被其斩出，顷刻之间便来到了诸葛明面前。

    看着眼前这个月牙形的剑芒，诸葛明心底也是暗道了一声果然。

    这个石岚州是以寒气为辅，其主修的还是剑术。

    “倒是个人才，不知道能不能找机会策反一波他。”

    剑芒距离诸葛明越来越近，可面对着面前散发着阵阵寒意的剑芒，诸葛明却是不躲不闪，径直就往剑芒上面撞。

    终于，剑芒和诸葛明相接触，可石岚州预想当中的碰撞并没有发生，相反，他全力斩出的剑芒却好像穿过了诸葛明一般，径直朝着擂台外飞去。

    “什么？！！这怎么可能？！！！”

    石岚州瞳孔一缩，眼前的这一幕又是超出了他的认知。

    就在石岚州愣神期间，诸葛明那悠悠的声音也是缓缓从他的身后传出。

    “石兄，你忘记了吗？我真正擅长的，其实还是阵法啊……”

    是了！阵法！！

    石岚州忘记了，虽然这个诸葛明一直以来都是在用纯肉身战斗，可之前在百齐城外，他表现出来的阵法之道上的造诣也是丝毫不低啊！！

    从战斗开始，他花费太多的精力在如何应对诸葛明那鬼魅般的速度和力量上了，居然全然忘记了要提防他的阵法！

    一念至此，石岚州也是松开手中的剑刃，嘴角露出了一抹苦涩的笑容。

    在石岚州的脖子一侧，诸葛明的乾坤扇不知道从什么时候开始就已经紧紧的抵住了他的脖颈，随时都可以取他性命。

    打到现在，就算是石岚州有心想要继续打下去，那也是不可能了。

    “我输了……”

    “石岚州认输，胜者，诸葛明！”

    在裁判宣布自己获胜之后，诸葛明也是缓缓收起了石岚州脖子上的乾坤扇，对着裁判缓缓的鞠了一躬，随后便是直接转身准备离开。

    “等一下！！”石岚州突然出声将诸葛明叫住。

    “石兄，还有事吗？”

    “刚才，你那是什么阵法？”

    诸葛明头也不回的对着石岚州摆了摆手。

    “哦，这个啊，镜花水月，一个简单的幻阵。”

    石岚州微微一愣。

    “幻阵吗？难怪之前我的剑芒会穿过他，可他究竟是什么时候布置的幻阵，我居然完全没有发觉……”

    “诸葛兄你，究竟是哪家的弟子？”

    诸葛明停下脚步，回头对着石岚州笑了笑。

    “不是和石兄你说过吗？我就一个散修，不过，如果石兄有兴趣的话，不妨去渭城的明雅阁看看，其实那里也算是我的家族吧，诚挚邀请你前去一观哦，告辞！”

    言罢，诸葛明也是继续朝着擂台外走去，留下石岚州一人在原地发呆。

    “明雅阁？这个名字，怎么感觉好像在哪听过……”

    ——————————————

    在离开擂台之后，诸葛明也是缓缓走到了东方月初旁边。

    “镜花水月隐藏踪迹，然后伺机偷袭，从而一击致命，不愧是你，果然还是喜欢玩阴的。”东方月初似笑非笑的看着诸葛明。

    这招东方月初也丝毫不陌生了，以前在和诸葛明打架的过程中诸葛明就曾不止一次的对他施展过。

    甚至东方月初可以毫不客气的说，比这更阴损的组合技当初诸葛明都拿出来给他用过，并且搞得他直接心态爆炸，差点没直接骂娘。

    相比起他来说，这个石岚州的待遇已经算是很好了。

    “阴归阴，但好用啊。”诸葛明不以为然的甩了甩手。

    不管用什么手段，只要它有用，能够成功达到他的目的，那诸葛明就绝对不会在乎别人怎么说。

    东方月初点了点头，这倒也是，要不是他不会阵法，他都想直接搬过来用了。

    “对了，刚才你是怎么回事？雅雅姐又赖床不肯起来了？”

    诸葛明瞥了东方月初一眼，搞什么，你怎么知道的？难道这小子给我身边安装监控了？

    “别这样看着我，雅雅姐嘛！我从小和她玩到大，她什么德行我能不知道？”

    东方月初拖了拖下巴，仔细想想，以前这种情况发生的也不是一次两次了。

    每次她们惩恶扬善组织要外出“执行任务”的时候，总是会因为涂山雅雅赖在床上不起来而搞得东方月初在房间外一阵画圈诅咒。

    “差不多吧，我在故义身上留了空间标记，有传送法阵也挺方便，所以我就在客栈等了雅雅一会儿，把她送到故义身边后就飞了过来，刚好赶上。”

    “呵呵，你就宠她吧……”

    东方月初扯了扯嘴角，不知道为什么，他总感觉空气中好像突然充满了恋爱的酸臭味，真是令人作呕！！！！

    “姐妹们，就是他！！”

    “居然敢伤害我家岚岚，不可原谅！！”

    “大家一起上，好好教训教训他！！”

    ……

    突然，一阵令诸葛明毛骨悚然的声音也是突然在二人的背后响起。

    诸葛明扭头一看，果然，他担心的事情还是发生了，不知道从什么时候开始，他和东方月初便已经被一堆女性修士围得里三层外三层的了。

    “嘶~，那个啥，我和他不熟，打扰你们了，我还有比赛，各位姐姐们继续，继续哈……”

    一看情况好像有点不对劲，东方月初也是直接很没义气的将诸葛明一个人丢在了原地，然后便是头也不回的撒腿就跑。

    哈哈哈，诸葛明啊诸葛明，你也有今天，终于，今天不是我被人圈踢了！

