    “谁要为一个无关紧要之人坏了兴致。”察觉到几人的目光，一心想要探听八卦的徐婉兮义正言辞地讲道。

    苍鹿与王守仁闻得此言，则是顿感舒适。

    咳，这世上最令人窒息的感受，除了听八卦听到一半没有下文了之外，还有一条，那便是——说八卦说到一半，对方没有兴致听了！

    试问哪个有良心的八卦者，不想将一桩八卦完完整整地说完呢？

    于是，几人边走，王守仁边小声说道：“是那位脾性极烈的姑娘求而不得，心中不甘。加之家中多有责罚，又急于替她定亲，她不服管教安排，自己刻意宣扬出去的——意在，若嫁不得谢状元，便自毁了名节，终生不嫁也罢。”

    因是实在丢人，这户人家便竭力压制着消息，可到底是徒劳，此事仍是很快就在暗下传开了。

    “竟还有这等事……”徐婉兮啧舌道：“如此当真是自作自受，丝毫怪不得旁人了。”

    不自爱不要紧，却也别总想着去祸害别人啊。

    好在这只是个女子，若真如蓁蓁假设的那般，二者对调之下，谢迁换作姑娘家，那“谢姑娘”可当真要被牵连死了。

    徐婉兮幽幽叹了口气。

    如此想来，可怜的倒不是这位姑娘，而是谢状元了。

    也幸在他足够警醒，又是连夜将人送走，又留下了保证书，若不然，那姑娘万一心一横，污蔑他有不轨之心，逼他就范……那到时不止是婚姻大事，便是这大好前程，恐怕也要被全然葬送了。

    徐婉兮越想越觉得替谢迁后怕，只觉得此人委实倒霉。

    不过……

    听祖父说，此人如今已有十九大龄，却还不曾定亲——便是当初来京城读书，亦是孤身一人，无亲无故，身边只带了一名仆人而已。

    但这些到底与德行无关，乃是他人的私事，不宜背后偷偷议论，故而她只在心里念一念且罢了。

    王守仁又说了些关于此事的后续，徐婉兮亦听得认真。

    祝又樘不远不近地走在张眉寿身旁，二人都默契地不提方才有关蒋令仪之事。

    “谢状元这般性情，也不知日后若是成家，须得是何模样的姑娘，才能入得了他的眼。”太子殿下似笑非笑地说道。

    张眉寿听出这话里隐晦的询问之意，微微叹气道：“怕是不易找。”

    “……”祝又樘闻言看向她，眼神中含着印证。

    小皇后此言，莫非竟是……谢迁上一世竟终生未娶不成？

    见他看过来，张眉寿轻一点头。

    谢大人一辈子都是孤身一人，但临到晚年，到底迫于家中压力，从族中过继了一个孩子来承继家业。

    只是那孩子，对他也并谈不上亲近，说到底只是帮着送终罢了。

    谢大人哪里看不出族中之人的用意，只是人活了一辈子，棱角多少被磨平了些，性子也变得懒散了，世俗之事，便尽随它了。

    祝又樘在心底无奈摇头。

    原来谢大人当真是一辈子都没娶上媳妇。

    但果真如他所说的那般，只因是找不到能说得到一处去的女子？

    还是说，另有他因——

    祝又樘隐约忆起了一些前尘往事，便下意识地看了一眼前方的徐婉兮。

    丫鬟正扶着她上马车。

    同小皇后要好多年，且此一世又被小皇后如此精心护着的人，必也是个好姑娘无疑。

    太子殿下评判姑娘家好坏的依据显然透着一些任性。

    徐婉兮再三央求着张眉寿与她同乘马车，张眉寿被她磨得点了头，便转头看向祝又樘，道：“公子，那我们便先回去了。”

    祝又樘依照以往的习惯，点头道了个“好”字。

    可说罢，又怕显得话太少，于是又补了一句：“路上当心——”

    张眉寿点着头，转回身，由阿荔扶着上了定国公府的马车。

    王守仁与苍鹿本也打算就此回去，可徐永宁追了上来，非要去玩投壶。

    王守仁便犹豫地看向祝又樘。

    有太子殿下在，他自是私自做不得主的。

    待得了祝又樘点头，一行人复才离去。

    徐永宁心中适意。

    说来也怪，同是去玩儿，与那些纨绔一起，他便要受父亲责骂——可若是同王家公子和朱家公子一起，父亲便夸赞他“交友有方”。

    哎，明明大家玩的都差不多少……父亲还真是没有原则啊。

    可长此以往，他竟也有了同样的感受。

    如今和这几位好友在一处，便是吃喝玩乐，他也丝毫感受不到来自良心的谴责。

    可能，他真的只适合同优秀的人做朋友吧。

    毕竟他骨子里也有着同样的潜质——由此看来，人真的不能勉强自己进入不适合的圈子。

    徐二公子认认真真地总结着。

    几人在“登高楼”外下了马车。

    只是还未来得及进去，便隐约瞧见了几道熟悉的身影从楼内行出。

    “二表哥，咱们今日竟赢了这么多银子……”

    两个八九岁的男孩子，正跟在一名高壮少年身边往外走。

    高壮少年满脸得色。

    今日这几局投壶，他赢得可威风了，想来应当迷倒了不少小娘子吧，只可惜表妹不在，哎——表妹还真是没眼福啊。

    “且拿去挥霍吧。”

    宋福琪将钱袋子丢到张鹤龄怀中，一脸视钱财为粪土的豪气。

    他这个人最不缺的就是银子，呵呵，赢钱就是图个乐子而已。

    咿？

    好香啊！

    一阵烤肉的香味传来，宋福琪动了动鼻子，循着香味儿就瞧见了街对面的吴记烤鸭铺。

    他记得，这是张家那位三妹妹最爱吃的——

    他要去买一只！

    不，一只怕是不够，多买几只好了。

    想到这里，宋福琪不由地便看向了刚刚递出去的钱袋子。

    “表弟，你们想吃烤鸭吗？”他稍显矜持地问道。

    张鹤龄二人忙不迭点头。

    宋福琪便伸出了手。

    张鹤龄乖乖地将钱袋子递去。

    可递到一半，宋福琪还未来得及接过，就被一只不知道从哪里冒出来的手，忽然抓了过去——

    几人倏然间瞪大了眼睛。

    张延龄最先反应过来，大叫出声：“有贼！”

    宋福琪：“……！”

    青天白日之下，烤鸭竟就这么在他眼前飞走了？！

    丢银子他不心疼，可丢了烤鸭，他却无法承受！