    岩石封锁再次被使用出来，四块岩石轰隆一声砸在了胡地身上。

    “成功······什么？”小智刚以为岩石能顺利的砸中胡地，没想到那四块巨石居然在距离胡地不到一公分的位置停住了，并且浮在了空中。

    “小智，看得出来，你今天的对战和平时很不一样，我也感受出你的决心了。接下来，做好觉悟吧！”娜姿双手向前抬起，随即猛地张开双臂，胡地做出同样动作，瞬间弹飞了四块巨石。

    幽暗的房间内，小智看到娜姿如同红宝石的双眼，闪烁着腥红的光芒。

    “凯罗斯，使出地震！”“克罗！”凯罗斯双手猛地拍在地上，整个对战场地剧烈的摇晃起来。

    娜姿摊开双手，和胡地一起漂浮到了空中，地震什么的根本威胁不到她。

    小智仰视着空中的娜姿，心里暗暗叫苦，娜姿小姐也是要认真了，这下战斗会更加艰难了。

    “胡地，精神强念！”胡地没有用强念力抓捕凯罗斯，而是释放出了一个大范围的超能力波。这种攻击方式几乎没有办法躲开，而且十分消耗超能力。也只有娜姿这样的强者才能肆无忌惮地使用这种招数。

    “用你和飞天螳螂对战时的那招吧，凯罗斯。破坏光线！”一团威势巨大的能量团，聚集在凯罗斯的口中，并形成强烈的光线朝着胡地喷射而去。

    破坏光线与精神强念猛烈地碰撞在一起，发生了剧烈的爆炸。爆炸的冲击波，险些将小智吹飞出去。

    “到底是······”小智仔细看着对战的结果，最终还是凯罗斯的倒下。“回来吧，凯罗斯。”

    “胡地，用自我再生！小智，再来！”娜姿再次发出充满威严的冷酷话语，声音不大，但是响彻整个对战场地，不断地给小智心里上的压力。

    说实话，和娜姿小姐相处了这么些天，都快忘了，娜姿小姐可是十分充满威严，宛如一个女王一样的女生。

    “这是我的第二只，出来吧，可拉可拉！”

    可拉可拉一出场，也瞬间感受到了场上无比的剧烈的威压，但是誓要变强的它，才不会退缩。“可拉，可拉！”

    “小不点宝可梦，还是趁早收回去吧！胡地，幻象光线！”胡地双汤匙交叉，发射出强烈的幻象光线。

    “可拉可拉，用骨棒挡下来！”“可拉！”可拉可拉双手紧紧抓着骨棒，愤然迎上了胡地的幻象光线。

    “胡地，加大威力。”娜姿依旧冷酷地说道。

    小智看着苦苦硬撑的可拉可拉，心想着，是时候了。

    突然，可拉可拉身体被一团白光笼罩。胡地和娜姿都被这一景象惊到了，随即停止了攻击。

    没过多久，可拉可拉进化成了嘎啦嘎啦。嘎啦嘎啦变得更加高大，手中的骨棒也更加粗大。

    嘎啦嘎啦双手不断挥舞和旋转着手中的骨棒，随即猛地砸向地面，大喊道：“嘎啦，嘎啦，嘎啦！”

    “胡地，继续攻击，精神强念！”可拉可拉的进化虽然让娜姿感到惊讶，但是还没有超出她的掌控。不管是谁，都无法击败自己。

    “嘎啦嘎啦，避开，不要强接精神强念。”嘎啦嘎啦速度很快，身手也很敏捷，灵活的躲避着，不让胡地锁定它的位置。

    “胡地，奇迹之眼！”

    胡地浮在空中，微闭上双眼，一只眼睛的影像符号出现在了嘎啦嘎啦的身上。小智知道这下胡地的攻击是绝对不会落空的，现在嘎啦嘎啦只有反击这条路了。

    “嘎啦嘎啦，快使用挖洞！”嘎啦嘎啦立刻钻进了地底。这样应该能挡住胡地的攻击。

    “你逃不掉的，小智。胡地，对着地面使出精神强念。”胡地双手汤匙直指地面，一股剧烈的地震波向四周扩散。

    交手这么多次，小智也被这招整了不少次，自然想好了应对措施。“嘎啦嘎啦，就这样在地底使出岩石封锁！”这一招，是小智想起与尼比道馆的次郎对战时，使出的招式。

    “无聊！”胡地停止地震波，瞬间用强念力弹飞岩石。

    “就是现在了，嘎啦嘎啦，居合斩！”嘎啦嘎啦顿时破土而出，手中的骨棒收在腰间。此次的居合斩呈攻击之势，嘎啦嘎啦双目紧盯着空中的胡地，一股神奇的气息帮助自己锁定了胡地的位置。

    “胡地，瞬间移动。”

    “糟了！嘎啦嘎啦，小心！”小智一时忽略了娜姿小姐差不多该是使用瞬间移动的时候了。这下子，被胡地躲过嘎啦嘎啦这招蓄势已久的居合斩，很容易就能用精神强念击中嘎啦嘎啦了。

    而在这时，嘎啦嘎啦之前觉醒的奇怪的气息，自己的双目居然跟着胡地的瞬间移动，扭转了方向。

    娜姿震惊的睁大了双眼。她看到空中的嘎啦嘎啦转换了攻击方向，骨棒依然斩中了瞬移到它身后的胡地。

    这一击，胡地的念力壁都来不及展开，因为这无论是谁都想不到嘎啦嘎啦还有这一手。

    噗通一声，胡地从空中掉落下来。它腹部地伤痕，表示着它刚刚是被嘎啦嘎啦用骨棒斩下来的。

    “嘎啦嘎啦，乘胜追击，”小智并没有被一时的优势，冲昏头脑，而是继续发动攻击，“使出岩石封锁。”小智也只有用这招，试探一下受伤的胡地。

    至今为止，小智虽然从未击倒过胡地，但是击伤倒是有过不少次。而每次胡地受了伤，都是能够在第一时间同时使出自我再生和精神强念，用于防御或是攻击。似乎这些伤势丝毫对它没有影响一般。

    这让小智即使击倒了胡地，也不敢贸然上前攻击。

    而被岩石封锁攻击胡地，果然像往常一样，用念力壁挡住岩石的同时，使出自我再生。没一会儿，身体又完好如初。

    “嘎啦！”看到这一幕，嘎啦嘎啦再也忍不了了，自己辛辛苦苦地造成的伤害，被你瞬间恢复过来，开什么玩笑，就算拼了这条命，也要将你打趴在地上。

    “嘎啦嘎啦，别，冷静点！”小智一时间忽略了嘎啦嘎啦的心情，没想到它会擅自发动攻击。

    但是嘎啦嘎啦无论发动怎么样的攻击，在恢复过来的胡地，以及它身后的娜姿面前，都是没有用的。

