    “少爷，你怎么回来了？”

    佣人打开别墅大门，发现乔嘉宝竟然出现在门口。

    要知道乔嘉宝已经很久没有回家了。

    自从爷爷的葬礼之后，他跟父母的关系就逐渐疏远了。

    今天正值晚餐时分，他突然回来，令佣人无不惊喜，以为他是来看老爷跟夫人的。

    “我爸妈呢？”乔嘉宝扫了一眼那佣人，面无表情地问道。

    “老爷跟夫人正在餐厅里用餐，少爷你要不要……”佣人的话刚说到一半，乔嘉宝已经冲了进去。

    他直奔餐厅而去。

    诺大的欧式餐厅里，乔志远正跟他的妻子沈晓兰坐在那里用餐。

    乔嘉宝突然冲了进来，佣人们拦都拦不住。

    “全都出去！”乔嘉宝对餐厅里的其他佣人说。

    那些佣人抬眸瞧了一眼乔志远，见他的眼神也是示意他们退下，他们才纷纷告退。

    餐厅里气氛僵持。

    乔母沈晓兰主动打破僵局。

    “嘉宝回来了，坐下来一起吃吧。”她主动招呼儿子。

    乔嘉宝却没有理会母亲，仍旧站在那里一动不动，目光直视向父亲。

    “微博上的事情，是不是你派人做的手脚？”

    “我听不懂你在说什么。”乔志远眉头微皱了一下，脸色不悦。

    儿子已经很久没有跟他们联系了，好不容易回一趟家，竟然是来兴师问罪的。

    他继续拿起碗筷，用起餐来，视儿子为空气。

    “是真听不懂，还是装不懂啊？”乔嘉宝走了过去，讽刺地望向父亲。

    “你说什么？”乔志远放下碗筷，神情震怒。

    “嘉宝，怎么跟你爸说话的？”沈晓兰也在一旁教训儿子。

    她隐隐地察觉到，儿子这趟回来并非来看他们二老，而是另有隐情。

    也难怪老爷会如此生气。

    “微博上关于悠悠的那些爆料，是不是你派人做的？”乔嘉宝攥紧了双拳，干脆挑明了质问父亲。

    “又是那个陈悠悠，你这么多天没回来，一回来就是为了那个女人？”乔志远脸色铁青，不满地低吼。

    “你明知道悠悠是我认定的未婚妻，现在还找人在网上那样黑她，你这是故意针对我，不想我和她在一起是不是？”乔嘉宝心中含恨，怒不可遏地抗议道。

    “混账！”乔志远愤怒地一拍桌子，起身而立。

    “我早就跟你说过了，那种女人根本配不上你，更加不可能进我乔家的大门！现在网上曝出她的黑料，你不自己好好反省一下，你看中的女人到底有多低贱，现在反而还找上门来，向你们的父母兴师问罪？”

    乔志远简直气不打一处出来，自己生的宝贝儿子，不仅智商不在线，容易被外面的狐狸精所骗，现在他们夫妻在儿子心目中的位置，竟然还比不上外面的狐狸精了。

    他居然为了外面的女人，特意找上门来质问父母，实在令他们寒心失望。

    “悠悠不是那种女人，一定是有人在背后故意黑她的。”乔嘉宝力挺陈悠悠，站在她的立场上，坚决维护她。

    “糊涂！”乔志远恼怒地瞪了一眼儿子，已经是无话可说，不想再跟他废话了。

    “嘉宝，有些事情空缺来风未必无因，你还是好好调查一下，这个陈悠悠的背影，以免被她欺骗了。”乔母沈晓兰还在好心地劝慰儿子。

    “爸妈，你们就是对悠悠有成见！她是个单纯善良的女孩，网上的那些谣言都不是真的。”乔嘉宝仍旧替自己的心爱女人辩驳。

    “那如果万一是真的，怎么办？”沈晓兰提醒儿子。

    “就算是真的，悠悠肯定也是有苦衷的。”乔嘉宝坚信道。

    沈晓兰惊讶地看向儿子：“你不介意吗？”

    “我爱悠悠，既然爱一个人就得爱她的全部，包括她的过去。”乔嘉宝目光直视母亲：“过去的很多事情，她都身不由己，只要未来她愿意跟我在一起，其他的我都可以不计较。”

    “你看看你儿子，已经被那个女人彻底地洗脑了。”乔志远简直听不下去了，眉头皱成一团，他怎么就生出这么一个蠢货儿子。

    陈悠悠已经被人曝出那些黑料，他不但没有醒悟，反而还深陷其中，简直无药可救。

    “嘉宝，你听妈一句劝，那个陈悠悠真不是什么好人……”沈晓兰拉着儿子的手，试图唤醒他。

    乔嘉宝却甩开母亲，表情决然：“妈，你什么也不用说了，我是真心爱悠悠的，这辈子我非她不娶。”

    “那你就一辈子终身不娶好了。”乔志远直接怨怼儿子。

    “老爷……”沈晓兰惊愕地望向老公。

    就算他被儿子气到了，也不能说这样赌气的话啊。

    “乔嘉宝，上次我已经跟你说得很清楚了，你是我乔家的子孙，也是乔家未来的接班人，你身上的责任跟重担容不得你胡闹！那个陈悠悠来路不明、背景复杂，现在又被曝出这么多的黑料，根本配不上你，更加没资格做我们乔家未来的女主人，你若是还想继承乔氏，做乔家的接班人，最好早日打消娶她过门的想法，我最大的容忍不过是让她跟着你做一个无名无分的情人，如果你再触碰我的底线，别怪我不客气。”乔志远落下狠话，神情前所未有的严肃。

    乔嘉宝表情凛然，丝毫无所畏惧，反而接上父亲的话道：“如果这辈子不能跟悠悠做名正言顺的夫妻，做这个乔家的继承人也没意思，我才不稀罕！”

    “你！”乔志远瞪着他，瞬间被气得不轻，胸口又痛了。

    “老爷，老爷你怎么样了？”沈晓兰见自己老公脸色不对劲，连忙冲过去关心地询问。

    “……”乔志远张了张嘴，已经气得说不上话来了。

    “嘉宝，快跟你爸道歉。”沈晓兰催促自己的儿子。

    “我又没有错，为什么要道歉？”乔嘉宝板着脸，不以为然。

    “你让他滚！”乔志远已经不想再见到这个儿子了，拼尽全力从喉咙里吼出一句话。

    “滚就滚！”乔嘉宝正好也懒得待这里了，他转身就走。

    “嘉宝，嘉宝，你回来啊？”沈晓兰顿时着急了起来，连忙喊着自己儿子。

    “别理他！”乔志远怒吼一声，气愤地咳嗽了起来。

    沈晓兰连忙拍着他的背，劝说道：“老爷，你消消气！嘉宝怎么说也是我们的儿子啊。”

    “我没有他这么愚蠢的儿子。”乔志远脸色难看，“现在为了一个女人，竟然连乔家继承人的位置，他也不要了。”

    “这个陈悠悠到底是什么来路，竟然把我们儿子迷惑成这样？”沈晓兰难免忧心起来。

    她的儿子乔嘉宝从小到大都很听话的，怎么这次为了这么个女人，不仅忤逆父母，还气死了爷爷。

    “这个陈悠悠不简单，她背后必然有人指使。”乔志远幽深地眼眸眯了眯：“我得好好调查一番。”

    “那这次网上微博爆料的事，又是怎么回事？”沈晓兰接着询问。

    乔志远瞥了一眼妻子：“这次网上的事，你还没看明白怎么回事吗？分明是冲着嘉宝乔家继承人之位去的？有人抹黑他找了陈悠悠这么一个黑历史的女人，自然是不想他继承乔氏。”

    沈晓兰瞬间明白了：“老爷，你的意思是，这次网上的事情很有可能是三弟、六妹他们搞出来的？”

    “虽然我现在还没有证据，但这个可能性极大。”乔志远几乎是笃定地揣测道。

    “可是嘉宝，好像误认为是我们反对他跟那个陈悠悠在一起，才派人整出了这件事。”沈晓兰脸上浮现一抹担忧。

    儿子今天明显就是上门来，找他们夫妻俩兴师问罪的。

    “你这个儿子，现在越来越没有脑子了。”乔志远生气地说：“他也不想一想，我就算真的要想办法让他跟那个陈悠悠分开，也绝对只会针对那个陈悠悠，怎么会把他一起拖下水？现在这件事，分明是有人借着抹黑陈悠悠之名，实则想把嘉宝乃至我们一家人，拉下乔家继承人的位置。”

    “如果真是这样的话，那三弟六妹他们就最有嫌疑了。”沈晓兰毫不犹豫地说道。

    乔家里最不服气他们一家继承乔氏的人，就是三弟六妹他们一家了。

    “说不准，现在我们也没有证据，没准是四弟也说不定，他一直想为他那两个儿子铺路，让他们长大后能够继承乔氏。”乔志远摇了摇头，表情犹疑。

    沈晓兰叹了口气：“现在老爷子一死，整个乔家也分崩离析了，所有人都各怀心思，各有各的打算。”

    乔志远眉头紧锁，目光沉郁：“乔家现在就是一盘散沙，外面的人都在看我们笑话，这段时间乔氏的股价也一直下跌，现在又曝出陈悠悠的黑历史，直接影响到了嘉宝跟乔家的声誉。”

    “老爷，你现在身体要紧，不要为了这些事情，影响了自己的身体，你要多休息啊。”沈晓兰看着丈夫一直操劳乔家的事情，忍不住心疼，关心的劝慰道。

    乔志远拍了拍老婆的手，表情欣慰，还好有老伴一直在他身边陪伴支持。

