    “只要有天铁，冥市的地位就无法动摇。”

    南臣老先生也轻轻摇了摇头。

    “小子，你也不要掌他人志气。我们凤凰商会早晚也会有采天石的。清河城也有凤凰商会的分会了，过阵子还会推出新的商品，到时候一定要让冥市好看。”

    欧阳沉沉挥了挥拳头。

    凤洛尘撇撇嘴，他可不信凤凰商会真的能和冥市竞争。

    毕竟冥市那样的庞然大物不是凤凰商会这样的新商会可以抗衡的。

    “姐，还有一件事儿，我正想跟你说。等到了清河城之后，你能不能帮我跟独孤鹜请个假，我想去当地的兵栈报个道，听说十国赛也是有休息日的，我想趁着休息日的时候和东方永、红萱他们去锻炼。张家兄弟也说过，只有清河城这样的雇佣兵城，才是每个雇佣兵的圣地，可以磨练我们。迄今为止，我都没接几个任务，听说清河城附近有不少好的任务，还有很好的人物奖励。我刚好可以借此机会提升一下自己的雇佣兵等级。”

    凤洛尘眼看就快到清河城了，一脸的跃跃欲试。

    “你悠着点，可别受了伤，到时候耽误了十国赛。”

    凤白泠笑着点点头，其实不仅仅是凤洛尘，凤白泠也在心里蠢蠢欲动。

    她和欧阳沉沉也都是雇佣兵，可都还没正儿八经出过任务。

    更何况，冥市那边，她也得好好琢磨琢磨了。

    张大发联络上了她们后，就赶去了清河城和张二发会合，凤白泠还将自己手中的一批药液也送了过去。

    凤洛尘再三保证不会出事，大楚的车队继续前行，凤白泠没有找到南风夫人，而此时的南风夫人已经到了清河城里。

    南风夫人原本和萧君赐同行，可常乐郡主那个惹人讨厌的女人，为此和萧君赐闹了好几次，萧君赐只能打发走了南风夫人。

    南风夫人离开车队后，就提早赶到了清河城。

    清河城内，一座雅致的小院里又是另外一番景象。

    “大师兄，一切都已经按照您的计划进行中，十国的队伍已经临近清河城。”

    小院里，亭台楼阁，一副江南水乡的景象。

    在水榭边，临水而立，站着名灰衣男人，男人背对着南风夫人，看不清他的容貌年龄。

    南风夫人对其很是恭敬。

    “你当真觉得十国的领队联手，能够让那阵法再度启动？”

    “师兄，你也试过独孤鹜的身手了，只要独孤鹜能够成为阵眼，当初师父留下的那个阵法就很可能可以启动，我们也刚好可以借此机会铲除独孤鹜。”

    南风夫人沉声道。

    “我看你不是在帮我，而是在帮萧君赐铲除独孤鹜这个心腹大患吧。”

    灰衣人冷笑道。

    南风夫人面色一沉，连声否认。

    “大师兄不要误会，我这么做真的都是为了师兄您的计划，也是为了早日找到师父的下落，我绝无私心。”

    灰衣人冷笑不语。

    “还有一事，南臣师兄手中拥有火之圣印。那火之圣印威力非同小可，可能会阻碍我们的计划，毕竟南臣师兄一直很反对我们的计划。不如将其拿下，让他为我们所用，免得他影响我们的计划。”

    南风夫人试探道。

    南臣手中的火之圣印，一直让南风夫人很是避讳，她不是南臣的对手，只能是借刀杀人。

    “火之圣印的事，不需要我们出手，你去把消息传出去，就说南臣能冶炼天铁，他加入了凤凰商会。到时自然会有人帮我们收拾他。南臣这家伙桀骜不驯，对我这个大师兄不敬，也是应该敲打敲打他了。”

    灰衣男人冷声道。

