    “那么，开始。”

    等到精挑细选出来的九十八名魔帝级强者，全都被两位魔祖种下了禁制后，玄骨魔祖有点开心的挥了挥手。

    他脚下的祭坛，当即亮起了诡异的魔光。

    一道道魔气从祭坛中喷出，在高空中化为一个巨大的漏斗形黑红色漩涡，四面八方无数魔头嘶声尖叫着，身不由己的向着这个硕大的漩涡飞了过去。

    这些魔头被漩涡吞噬，然后迅速化为一道道残影飞入祭坛。

    他们全部的精气神都被祭坛转化，化为一块块神魂结晶，一钵钵血脉精华。

    只是神魂结晶的数量显然比血脉精华多了数倍，毕竟这些魔头，好些魔头并非血肉之躯，根本提炼不出血脉精华来。

    饶是如此，这满天满地的魔头，密密麻麻排出了数千万里的魔头，他们在祭坛中凝练出来的神魂结晶、血脉精华，那是一个无比巨大的天文数字。

    祭坛亮起，提炼出来的神魂结晶和血脉精华通过祭坛内的一座传送阵，无声无息的被转移了出去。

    祭坛上一道道奇异的符文亮起，随着神魂结晶和血脉精华的转移，这些符文不断的扭动着，释放出一道道奇异的法则波动。

    虚空中，姆大陆本土世界的三千大道、八万四千旁门左道所化的大道洪流微微震动着，犹如跗骨之蛆一样，纠缠在大道洪流中的那些异类大道，被这些奇异的法则波动触动，顿时这些异类大道逐渐的收拢、内敛。

    以白骨山为核心，方圆万里的虚空变得正常。

    异类大道的干扰消失了，姆大陆的本土大道法则回复了对这一块虚空的完全掌控权。

    九十八名魔帝级高手同时深深的吸了一口气，他们感受到，他们身体内的某种无形的枷锁，突然消失了。他们全身的精气神都在澎湃，都在汹涌，都在沸腾。

    血海魔祖低声的嘟囔着：“圣祖留下的这法门，果然玄妙……啧，献祭就能得成大道，只是耗费大了些。”

    玄骨魔祖喃喃冷笑：“耗费算什么？又少不了咱们一根毛发。比起人族，我们四方妖魔鬼怪，能够以这等方式突破尊级，这就是圣祖恩泽！”

    血海魔祖突然低声怪笑：“不过，听闻，前些日子，老骨棒子你把圣祖搭建祭坛的法门，传给了燧朝？”

    玄骨魔祖转过头来，深深的看了血海魔祖一眼：“没错，我传给了他们……记得圣祖留下的叮嘱么？”

    “人族，在这一方大地上，不可能出现尊级存在……如果，有人族愿意用圣祖留下的祭坛成就尊级，他就不再是人，他可以是妖，可以是魔，可以是鬼，可以是怪，可是他绝对不再是人。”

    “这种‘人’，圣祖是欢迎的。”

    “所以，他们要，我就给……之前之所以不给，是因为没有人要。”

    “这不是，很简单的问题么？”

    无数魔头嘶吼着，悲鸣着，哀求着，挣扎着，被祭坛一群群的不断吞噬。祭坛上一道道奇异的符文不断亮起，玄骨魔祖和血海魔祖的笑声传遍了方圆数千万里的虚空。

    在他们的无上魔威控制下，那些低阶的魔头根本无力逃跑。

    哪怕距离他们有数千万里，那些小魔头依旧只能哆哆嗦嗦的跪在地上，好似被一座大山压在了身上，根本没有逃走的力气和勇气。

    而那些靠近祭坛，站在白骨山下的那些大魔、巨魔们。

    玄骨魔祖、血海魔祖，还有三位魔尊正虎视眈眈，他们哪一个敢逃？

    不要说逃跑，他们甚至不敢对这五位魔尊提出任何要求——没看到之前那位胆敢提出条件的魔帝，直接被玄骨魔尊轰得魂飞魄散了么？

    “九十八名……或许，最终能有百位开外的新晋魔尊。”血海魔祖喃喃咕哝着：“这个数量，踏平燧朝是足够了。”

    “就算不能，只要吞了他们，也足以让咱们老兄弟两个，达到尊级的极致。”玄骨魔祖冷漠无情的说道：“到了那时候，哪怕离开燧朝大陆，我们也能去其他地方，另起炉灶。”

    有点不耐烦的一爪子抓碎了身边一块硕大的白骨，玄骨魔祖恼羞成怒的说道：“我就不信，在其他的人族领地上，还能冒出武王这样的异类怪胎。”

    “可是，你说说看，他是如何成就尊级的？”血海魔祖若有所思的咕哝着：“没听说，他用武国或者燧朝的子民献祭啊，他是如何成就尊级的呢？”

    两大魔祖正在念叨巫铁的时候，巫铁真的经不得念叨，带着大队人马，浩浩荡荡的来到了白骨山外。

    如今巫铁赶路，真的不要[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]太轻松。

    沧海道人用沧海神珠，将所有‘闲杂人等’一骨碌的装进去，巫铁带着沧海道人直接破开虚空瞬移，从北方怪国深处直达白骨山，也只用了一个多时辰的时间。

    然后沧海神珠放出所有人，一支浩浩荡荡近百万人，由巫家儿郎、五行精灵，以及神明境巨神兵组成的精锐大军，就出现在白骨山外。

    玄骨魔祖、血海魔祖悚然动容。

    血海魔祖的身躯骤然缩小到了千丈方圆，玄骨魔祖一下子跳了起来，浑身白骨放出白茫茫的魔光照耀四方，两个空洞的眼眶里透出森森魔焰，直勾勾的盯着巫铁。

    “武王！巫铁！”玄骨魔祖嘶声吼道：“你人族，自诩道义，无辜侵入我魔国疆土，何为也？”

    巫铁张了张嘴，半晌说不出话来。

    一个杀戮无数、凶残绝伦的老魔头，居然从道义上指责巫铁无缘无故的侵入他人国土？

    这世道……

    巫铁板着脸，向玄骨魔祖拱手行了一礼：“哦，是啊，无缘无故带兵踏上魔国疆土，这是很不正义的侵略行为……但是，本王乃蛮荒小国之主，吾蛮夷也，你和我说道义，岂不是对牛弹琴？”

    ‘呵呵’笑了一声，巫铁认真的对玄骨魔祖笑道：“我想揍你，就来了，就这么简单，哪里要扯这么多乱七八糟的道理呢？”

    玄骨魔祖咬着牙冷笑：“你当老祖我怕你？”

    刺皇一步一步，迈着僵硬的步伐朝着玄骨魔祖走了上去：“老骨棒子，你怕不怕我？”

    玄骨魔祖狠狠的盯了刺皇一眼，不可置信的嘶声尖啸：“你真个投靠了这人族？刺皇，你可是，可是……可是比老祖我资历还深的怪中领袖……你还要脸么？”

    刺皇‘咯咯’怪笑着，语气扭曲而邪异的笑道：“脸？我哪里有什么脸？嘻，真蠢！”

    白骨山四周，一簇簇巨大的巨型仙人柱慢悠悠的生长了出来，仙人柱冒出来的时候，无数毒刺扎得四面八方的魔头们惨嚎连连。

    剧毒让大批魔头直接倒地身亡，气得玄骨魔祖和血海魔祖大吼大叫。

    血海魔祖扑向了刺皇：“老骨头，你对付沙君那老鬼……”

    但是血海魔祖刚刚一动，沙君已经化为漫天黄沙朝着那片血海扑了上去：“血海……你能克制刺皇，老夫却最能克制你……来，来，来，我们老相好，好好热络热络。”

    不容血海魔祖反对，漫天黄沙已经将那一片血海包围。

    黄沙朝着四周急速扩散，白骨山周边百万里的疆域，顷刻间就变成了沙漠。

    沙漠的范围向四周急速的扩散，百万里，千万里，亿万里……

    刺皇伸手抓住了玄骨魔尊，拖拽着他，一把将他按进了黄沙血海中。两大老怪、两大老魔顿时在血海黄沙中打成了一团。

    他们整体实力相差不大，这一场纠缠，若是没有外力帮助，足够折腾的。

    “六欲魔尊，红莲魔尊，去！”巫铁指了指站在半山腰，有点手足无措的那一条阴河、一片瘴气和白莲魔尊。

    巫铁刚刚发号施令，那白莲魔尊‘咚’的一下跪在了地上，朝着巫铁行了一个标准的燧朝臣子参见神皇的朝礼：“所谓，良禽择木而栖，良臣择君而仕……微臣宁淡泊，愿为陛下肝脑涂地，死而后已！”

    六欲魔尊、红莲魔尊身体晃了晃，被白莲魔尊的这操作弄得差点吐血。

    巫铁抚掌大笑，欣然的看着白莲魔尊：“识时务者为俊杰，白莲卿家，你当为俊杰……啧，本王以为，以后，你可以做白莲宫的山长。”

    白莲魔尊笑得眼睛都眯成了一条线：“固所愿尔，不敢求也……臣定然，将白莲宫弟子，调教得妥妥当当，让他们一个个都是陛下您最忠心耿耿、最死心塌地的走狗、鹰犬！”

    “我……草！”老铁站在巫铁身后，差点将手中的水火神枪都丢了出去。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    巫铁回头看了看老铁，叹了一口气：“老铁，安心，他在我们手中，只会是我们手中的刀，用好了，有大用处，伤不了我们自己。”

    “不，不，不，微臣做一走狗则可。”白莲魔尊笑得格外谦卑：“微臣，哪里有资格做陛下您手中的宝刀神剑呢？没有，微臣绝对没那个资格。”

    巫铁也默然无语。

    他算是明白，这位宁淡泊老先生，当年是如何堕落成魔的了。

    白莲宫的浩然正气本来就已经修炼入了歧途，变得无比虚伪，加上这位老先生的如此‘骨气’，不入魔才是见鬼了。

    在白莲魔尊的配合下，巫铁很轻松的就将他纳入了自己的掌控中。

    那一条阴河、一片瘴气，两位魔尊被实力相当的八大魔尊围在了正中，也没交手，也没吵架，蚀骨魔尊和销魂魔尊，就这么乖巧的投入了巫铁麾下。

    本体是一条阴河的蚀骨魔尊，本体是一片瘴气的销魂魔尊，他们都是凝聚了两枚道印，对大道法则的操控力达到了两成左右的尊级二品的存在，实力很是不弱了。

    确切的说，在燧朝大陆，任何一个尊级存在，都是顶儿尖儿的大能至尊。

    如今一共是十大魔尊投靠了巫铁，他们分散八方，将白骨山周边聚集的无数魔头全都围在了里面。庞然的魔尊级魔压浩浩荡荡的释放出来，无数嘶声尖啸的魔头被逼着自行投入祭坛中。

    站在半山腰上的九十八名魔帝顿时进退两难。

    他们惊恐的看着巫铁和他身后的那些尊级老鬼，身体哆嗦了好一阵子，这才同时跪倒在了地上，一如白莲魔尊一般，想要向巫铁投诚。

    巫铁冷眼看着这些魔帝，感受着他们身上滔天的煞气、怨气，大袖一挥，将他们直接送入了祭坛中。

    冷哼了一声，巫铁看了看老铁，看了看身后的巫狱等近百名巫族长老。

    “老铁，诸位老祖，这些魔头，就是你们成就尊级的机缘。”巫铁沉声道：“我会以太初冕为你们开辟修炼世界，让你们尽快的提升到神明境巅峰的水准，然后，突破尊级。”

    “一如白莲魔尊所说，他们只能是走狗，唯有老铁和诸位老祖，才是可以让我们放心的自己人。”

    巫铁说话的同时，燧州燧武城内，阴阳道人从一座传送阵中走出。

    他用最快的速度找到了裴凤和血狱，叮嘱了燧州的文武官员一阵后，大袖一卷将裴凤、血狱带走，直接通过和巫铁这本尊之间的感应联系，无声无息的出现在巫铁身边。

    沧海道人放出一颗沧海神珠，将老铁、裴凤、血狱，还有一众巫族老祖纳入其中。

    巫铁催动太初冕，开始疯狂加速这颗沧海神珠内部的时间流速。

    他更是不断的切割四周虚空，一个个边长数万里的正方体虚空中，巨量的天地元能不断被他送入沧海神珠内，不断增强这颗沧海神珠内的天地元能浓度，不断提升裴凤他们的修炼速度。

    虚空中，两大老怪、两大老魔打得不可开交。

    他们互有损伤，但是短时间内，相互之间谁也奈何不了谁，他们就这么纠缠着，玄骨魔尊和血海魔尊好几次想要冲向巫铁拼命，但是都被两大老怪给纠缠住，丝毫挪动不得。

    祭坛还在疯狂的吞噬四周的魔头们，漫山遍野的魔头已经减少了大半。

    如此数日之后，巫铁一点面前的沧海神珠，老铁、裴凤、血狱，连同近百名巫族老祖同时飞了出来。

    “去！”

    巫铁轻轻一掌按出，将这些人都送到了那祭坛上方。

    天道法则运转，裴凤等人体内，一点先天灵光喷薄而出。

    虚空中魔气在急速的消失，漫山遍野的魔头，已经没剩下多少了。

    巫铁静静的盘坐在半空中，脑后那块大金饼子一样的功德金光，居然体积又增加了一倍有余，更有一丝丝瑞气倒垂而下，将四方天地都染得犹如琉璃世界。

