    虚空里。

    三个形态各异但容姿皆是绝等的女子正并肩而行。

    中间的女子身姿妖娆，眉眼间尽是妩媚，如盛开的曼陀罗，含笑道，“优昙，遮天，你们都是第一次去仙舒城，可要听姐姐我的吩咐哦。”

    “若是对的，听听你的倒也不妨事，不过姐姐这两个字却要收回去，到底谁是姐姐还不一定呢，平安。”

    左边的优昙微微一笑，她身形要比其他两人高挑不少，窈窕若柳，面若春华，笑起来也格外好看。

    右边的遮天也轻哼了一声，以示不屑，她身形最是娇小，但气势却最是压人，秀美的脸上始终挂着一层寒冰，不言自威。

    平安蹙眉道，“我是第一个得道的，怎么不是姐姐了？”

    “胡说。”

    优昙不自觉的摇头，“我入门可比你早，而最早成为阴葵界圣女的是遮天，你哪头都不沾。”

    平安嘿嘿一笑，“我说的又不是阴葵界那边，我说的是补天道，补天道才是我们这一族真正的大道，你们都不否认吧？得道，自然也要按补天道来算，那我比你们都早得多了，当然就是你们姐姐，这点你们也不能否认吧？”

    “相比得道，入道才是最重要的吧？修行不都是这样的么，高一层，辈份就高。”

    优昙看了她一眼，淡淡的笑，“我是最先利用补天道晋升女帝的，我是姐姐才对。”

    “你……”平安滞了下，一时不知道怎么反驳，“遮天，你不会承认吧？”

    遮天开了口，“我晋升女帝比你们晚，但我比你们都强，可以比比看。”

    平安脸色微变，不住摆手，“我才不跟你比呢，你每次打起来都像要人命似的。”

    遮天淡淡的道，“修炼本来就要命，想要成功，随时都要做好没命的打算，你不想当姐姐了？赢了我，你就是。”

    “谁要跟你比啊。”

    平安想着前段时间的经历，不由自主的摇头，突然她发现了什么，指着前方道，“看那边，流星火雨！”

    优昙瞥了一眼，淡然道，“每天都有界崩溃，没什么可大惊小怪的。”

    平安回过身，颇是认真的道，“但落到身边也是奇迹呢，这是上天赐给我们的机会？”

    优昙不解道，“机会？”

    遮天皱着眉，“平安，你又在打什么鬼主意？”

    平安眼睛亮闪闪的，仿佛得到了什么一样高兴，“既然有界毁掉变成流星火雨，那里面一定有天火神金，我们就拿这个来比，看谁能得到最多的天火神金，谁赢了谁就是姐姐，如何？还有，不能用特殊的手段，要一个个的去捡才行，一下都捞过来的可不算。”

    优昙愣了下，“优昙，你对姐妹这几个字还真是有执念啊。”

    平安挥了下手，认真道，“别管是不是执念，我本来就该是姐姐，遮天，你怎么看？”

    “我没有意见，反正我不会输。”

    遮天淡淡的道，“不过我不太明白，你这么想做姐姐，有什么用处？”

    平安嘿然一笑，“当然是罩着你们了，这样你们才不会吃亏嘛，仙舒城里强者云集，可不是一个好地方，而且你们不觉得，我们过去斗得太厉害，很多姐妹间该做的事情都没有做么？认了姐姐就有机会了，我们可是阴葵界的三大圣女，我们本来应该相亲相爱，把阴葵族变成诸天最强大的种族啊。”

    “说真话。”

    遮天注视着她，眼里似有朵花在快速凋谢。

    “好了好了，”平安心里一紧，连忙挪开了目光，“这次去仙舒城，我希望你们能支持我，听我的话。”

    “哦，我明白了。”

    优昙似是生气的道，“说到底，你还是担心我们和慈航宗闹起来，让你不好办，嫌我们碍事了。”

    “不是这样的。”

    平安连忙摇头，“优昙，我没觉得不好办，你这句话也不对，我也是阴葵族，也把慈航宗看成对手，我就是不想让城主为难。”

    “是因为周舒啊。”

    优昙会心一笑，“我有点好奇，他能让慈航宗和阴葵族同处一城，日夜见面，彼此间还不产生矛盾，十几万年的积怨就像没有一样，他到底是怎么做到的？”

    平安认真道，“很简单，大家都有一样的目标就行了，如今的敌人是仙界，自然不会内讧，再说了，现在我们修行的补天道，和慈航宗非但没有冲突，甚至还能相辅相成，慈心之道和补天道一起修炼，都能很快进步……”说着说着她就顿住了，红了下脸，“总之，我不希望你们和慈航宗闹起来，就当是为了阴葵界。”

    优昙撇了撇嘴，“一起相辅相成，你也修炼得这么慢，可真够懒的。”

    平安滞了下，“别管我怎么修炼，先答应我。”

    优昙懒懒的道，“你想多了，我本来就不喜欢争斗，再说现在慈航宗这样子，也算不上我们的对手。”

    平安心里一喜，转向遮天，“你呢？”

    “你就别问她了，答案明显的摆着。”

    优昙笑了笑，“只要是为周舒的事情，她九成不会反对，这次外域被仙庭挑拨，遮天可是开了杀戒，为周舒灭了上百个宗门，仙城也毁了不少……”

    遮天看着她，目光不善，“住嘴，我那是还情，而且他们活该，都是圣火门和万魂宗的余孽。”

    “我没说不活该啊……”

    优昙笑了笑，平静的道，“那我不说了，但我要提醒你，你最好在仙舒城待久一点，等许昌界把那边的事情处理好了再说，你那边地盘大还没有阵界，出了事很麻烦，不过我觉得……你这次回去，该有的肯定就有了。”

    “不用你关心，我知道怎么做。”

    遮天哼了声，往后看了一眼，随即又转回去。

    平安愣了一会，又惊又喜，“那就是你们都同意了？”

    “谁说的，天火神金还没到手，胜负还没分呢！我也想当一回姐姐。”

    优昙嘻嘻一笑，已是朝着那流星火雨飞了过去。

    遮天还要更快，人没动，一只大手起起落落，瞬间就把数百块落石捏到了手里。

    “你们两个，一点规矩都不讲！”

    平安一下急了，分出好些个分身，一个接一个的把陨石往身上捞。

    （PS：谢谢lauwingchun的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

