    后衙的一处房间内。

    气息有几分沉重。

    “宁川，你坐！”

    一进来，姜云才便吩咐宁川坐下。

    宁川当即老老实实的坐在一张椅子上，看向房间内的几人。

    无一例外，全都是武盟的高手。

    周天麒、孟金刚、徐天地三个熟悉面孔全部都在。

    “宁川，昨晚的情况想必你也猜到了一些，我们也就不再继续瞒你了。”

    周天麒脸色凝重，看向宁川，道，“金刚寺那群邪修的幕后，确实另有高手，金刚寺的假玄慈出自一个叫做【元】的神秘组织，

    这件事我们也是昨天晚上才刚刚知道的，现在金刚寺被我们所捣毁，假玄慈被我们擒拿，这个组织已经派出了高手前来灭口，可以肯定的是，假玄慈绝对还有一些重要情况没有说出！

    所以老夫准备今日就带人运送假玄慈秘密赶往总部，以防继续生变，这件事现在除了我们几人知道，其他任何人我都还没有告知！

    至于你，不出意外，多半也已经被那个【元】组织的高人所盯住了！”

    宁川心头一惊。

    “那我该怎么办？”

    “不要慌，听我说完，为了迷惑那个神秘组织的眼线，我特意准备了两条路线，一明一暗，共同行进。

    明的是由姜长老等人运送其他邪修，从水路出发，光明正大赶往总部，

    暗的就由老夫和孟长老等少数高手运送假玄慈，办成商客，从陆路出发。

    至于你，我也给你准备了三个方案。

    第一个方案，是跟在姜长老身边走明的，但那样被袭击的概率高达九成，而且大战起来，只怕姜长老等人也无法护住你！

    第二个方案，是跟随在老夫和孟长老身边走暗的，但被袭击的概率同样在六成左右。

    第三个方案，是你自己悄悄走，你自己走虽然也有很大概率被人发现，但是对方看你孤身一人，未必会派出太强高手，这样反而会给你机会，相对来说，第三个方案反而比前两个都要安全。

    现在你自己选择。”

    周天麒看向宁川。

    他还有一句话没说，那就是昨晚他与那位袭击之人对了一掌，手中剧毒，一身功力只剩下了七成左右。

    若非如此，他也绝不会这么着急就走。

    那个组织不知道跟脚，不知道来历，能轻易派来【半步入道境】高手，由不得他不谨慎对待。

    说不定下次出现的就是真正的【入道】！

    宁川的心头一瞬间汹涌不停。

    该死的！

    居然弄到了这种地步！

    不过周天麒分析的确实在理。

    那个神秘组织如果真要灭口，那么第一方案、第二方案基本上都会被袭击，到时候混战之下，这些武盟高人不一定就能照顾到自己。

    尤其姜云才那里。

    他走水路，摆明了就是在故意吸引神秘组织的视线！

    跟他走，危险度高达99.99%！

    “等等，我们为什么不联合其他门派的高人一同前往总部？”

    宁川问道。

    “事情不一样，神秘组织在暗，咱们在明，拖了更多的人下水，也只是害他们而已，况且现在这神秘组织只想灭口，并没有要报复其他门派的意思，若不然昨晚也不会只有那么点的动静。”

    周天麒说道。

    昨天那么多江湖客聚在一起，对方有的是机会报复他们，比如说在饭菜下毒，在水中下毒，随便就可以杀死他们一大批人。

    可对方却并没有那么做，反而只对假玄慈和宁川出手。

    由此可以看出，这个神秘组织目前还根本不想彻底暴露在世人眼前。

    他们只想灭口，顺带杀死宁川。

    但若武盟强行拖更多的门派下水，共同对付他们，那就等于是在强行宣战，会逼得他们不得不大范围报复！

    到时候各大门派都将遭遇不测。

    宁川脑海中迅速思索起来。

    “好，我选第三个方案！”

    他狠狠一咬牙。

    他宁愿自己走，也不想和周天麒、姜云才走一起。

    自己走的时候，可以悄悄粘贴更多人，还不会引起过多注意。

    到时候随便在城内蹭一圈，他或许都不用再惧怕神秘组织。

    “你想清楚了？”

    周天麒问道。

    “想清楚了！”

    宁川用力点头。

    “既然这样，我们在武盟总部等你，希望你可以一路化险为夷。”

    周天麒轻轻一叹，道，“这次也是事出突然，若不然我们武盟不会让你选择这种路线，也不会让你亲身犯险，希望你不要见怪我们！”

    他从怀中取出一面乌黑色的令牌，交给宁川，道，“这是我的长老令牌，武盟总部位于汉武国乾元州云霄城内，你到了地方之后，手持这面令牌，自然会有人带你见我！”

    宁川接过令牌，目光打量，只见令牌非金非石非玉，材质特殊，触手温润，颇为不凡。

    “对了前辈，我上次服下解药已经是七八天前，再过七八天我的剧毒就要发作了。”

    宁川忽然反应过来，连忙开口。

    神仙不死丸，每隔半个月发作一次。

    这可不是闹着玩的。

    从这赶往云霄城，天知道会走多久？

    “你放心，你身上的剧毒我们今天就帮你压制！”

    周天麒看着宁川说道。

    “今天？”

    “是的，你现在盘坐下去就行了，集合我们四人的功力，可以暂时为你将剧毒压制一个月左右，也就是说，接下来的一个月内，你必须要赶到武盟总部！”

    周天麒说道。

    “好！”

    宁川用力点头，直接盘坐在地。

    房间内的四人对视一眼，当即行动起来，呼呼作响，分坐在宁川四方，出手如电，向着他身上的一些重要穴位点去。

    噗噗噗噗！

    每一指点下去，都发出阵阵玄光，神秘莫测。

    当然，他们四人点在宁川身上，自然又被宁川悄悄薅走了不少羊毛。

    到最后，这四人直接运转手掌，贴在宁川身躯，体内功力如同排山倒海一般，呈现出四种颜色不同的光芒，向着宁川体内涌去。

    轰隆！

    一时间，声音轰鸣。

    宁川直接有种泡温泉的感觉，浑身上下说不出的舒坦。

    就这样，四人足足灌输了半个多时辰左右。

    饶是以四人的功力都累得够呛，脸色潮红，青筋暴起，额头上一滴滴豆大的汗珠不断滑落。

    半个多时辰后，四人才终于收回功力。

    他们刚一收回，便第一时间各自运气，一动不动，开始恢复内气。

    宁川从地上站起，来回活动着身躯，露出诧异。

    身躯似乎也没什么太大的变化。

    若说唯一的改变，就是刚刚又粘贴了三百多点力量值。

    “我的剧毒真的被压制了？”

    他暗暗狐疑，走出人群，在一侧轻轻活动起来。

    一个多时辰后。

    地面上的四人终于张开双目，徐徐地吐出浊气，从地面上相继起身。

    “宁川，事不宜迟，我们现在就要动身，在我们走后，你就易容离去，我这里刚好有一张人皮面具，虽然粗糙了点，但希望对你有所帮助！”

    姜云才开口，从怀中取出了一张人皮面具，交给宁川。

    人皮面具？

    宁川眼睛一亮，一把接过来。

    这可是高级货。

