    元旦当天，王猛到了龙城，孙建云和初北平两人也到了龙城。

    李小六在前天和王猛做了交接，正式就任知青罐头厂厂长。

    这对于建华村来说都是一个爆炸的消息。

    想当初李小六和李老三两人就是一个建华村的农民。

    也就是跟着姜小白的时间早，想不到竟然也当厂长了。

    “猛子，进来，坐，贝贝呢，和你一起过来了吗？”姜小白问道。

    李贝贝和王猛结婚以后就辞职来知青罐头厂了，这一次王猛调动，姜小白当然不会胖新婚燕尔的夫妻俩就分开。

    当然了，也不是让两口子继续在一起，都去房地产公司，而是把李贝贝调到了龙城总部。

    至于王超和刘小妹两口子，姜小白真的不是不愿意让两人在一起。

    而是刘小妹的财务工作做的很好，姜小白还准备过段时间升刘小妹做财务经理呢。

    总不能够在人才这么匮乏的情况下，让刘小妹去给王超做财务吧。

    先不说那属于大材小用，华青控股公司也暂时没有合适的财务人员。

    刘小妹也是一个有追求的女人，不然的话也不会跑出去出国留学了，属于女强人类型的，她自己也不愿去的。

    更关键的是，华青电器王超是一把手，财务方面再有妻子刘小妹。

    那真的不是姜小白信得过信不过王超两人的问题，而是压根就没有这么干的。

    就是姜小白同意，其他人也不会同意的。

    “小白哥，贝贝也来了，在外边和宋助理聊天呢。”王猛坐了下来说道。

    “嗯，行，等一会，史生也过来，大家一起聊聊。”姜小白点头说道。

    “嗯。”史生点点头，很快史生就带着初北进来了。

    孙建云和初北平两人到了以后，是史生先和两人谈的话，不过现在谈的是房地产的事，孙建云就没有过来。

    “好，人都到齐了，那我们就随便聊一聊，”

    姜小白开口说道：“找你们过来是什么事相信你们都知道，甚至估计你们都已经翻看过一些资料，心里也有数。”

    “嗯，关于房产改革得一些文件看过。”王猛说道。

    姜小白点点头，继续说道：“这一次成立的房地产公司，我们前期主要就是做商品房住宅小区……”

    姜小白大概说了一下房地产公司的业务，然后看着王猛和初北平两人问道：“关于房地产公司你们有什么想法？”

    “主要还是需要各个方面的手续，然后是设计院，您住的老军营小区不就是省内第一个商品房小区嘛，我还没有时间去看，但是听说搞的很不错，小学，医疗，周边的环境，交通……

    而且封闭式管理这个制度也很好，对于小区住户的安全来说是一个很好保障……”

    王猛说着自己的看法，说完以后姜小白又看向了初北平。

    “我这两天也收集了一点资料，看了一下，再京城和魔都的商品房试点早就开始了，

    而且都搞的不错，我国需要房子的人很多，很多人都是一家人挤再出不大点的房子里，像京城的各种大杂院，随着现在的改革开放，我觉得这个房地产行业是一个朝阳行业。”

    初北平也谈谈了自己的看法，总之两人还是很看好房地产行业的未来。

    “对，房地产是朝阳行业毋庸置疑，房子在我国的老百姓心中也是有特别的情怀，有房子心里才能够感觉到踏实，现在成立的房地产公司名字叫长兴居，

    寓意就是长居于此，兴旺之居的意思，长兴居房地产公司下设计院院这个部门，成立以后，尽快把设计的商标报送上来。

    而且入股正跃建筑公司的事，也准备等你们房地产公司成立以后，通过房地产公司注资，而不是公司直接注资……”

    姜小白最后总结了一下，同时也是房地产公司成立以后的前期安排。

    安排完了，史生带着初北平出去，姜小白这才和王猛嘱咐着。

    “猛子，房地产公司虽然现在还一无所有，还没有成立，连个空壳子都算不上，不过我跟看好房地产公司的未来。

    这也是为什么我特意把你调过来的原因，罐头这种食品，随着我国物资充足以后，市场就会严重缩水，算是一个夕阳行业，两者只见没有可比性，希望你们明白。”

    “我懂。”

    王猛点头说道，看起来好像突然把他从厂长的职位上调过来，成立一下新的公司，是不公平，是有些委屈。

    不过仔细想就能够知道，王超去金陵做华青电器的时候，也是一无所有，但是短短的时间内就成立了多家旗舰店。

    要不是因为今年特殊时期，可能华青电器还会扩张。

    公司对华青电器的支持力度是非常大的。

    而知青罐头厂呢，姜小白很早以前就说过，罐头厂的产值规模不会再扩大，想要扩大的方法就是通过和国营企业联营来实现。

    而且罐头行业竞争激烈，市场也有在不断的遭受到挤压。

    可是即将成立的房地产公司不一样，这是一个兴新行业，大有可为。

    “小白哥，你放心，我肯定不辜负您的期望，把即将成立的房地产公司做好。”

    “嗯，行，其他话我就不多说了，有什么困难就过来找我，一会让赵晓锦带你去看看你们房地产公司办公的区域，”姜小白说到。

    “对了，把那个初北平和孙建云给我叫进来。”

    王猛起身离开的时候，姜小白又补充道。

    很快，孙建云和初北平两人就敲门进来了。

    “坐下吧，不用拘束，你们两个很好，我很欣赏你们做事的时候那种拼命三郎的样子，

    当初咱们华青控股公司起步的时候，也是这样，无所畏惧，只为了把事情做好，”

    姜小白亲自给两人泡茶，刚进来的时候，两人还有些忐忑，可是这个就剩下激动和兴奋。

    原来华青控股公司成立的历程，他们听王超说过，知道华青控股公司走到今天，到底经历了多少风风雨雨。

