    大姐，您跟着参合啥？

    以为这很好玩吗？

    不好玩，一点都不好玩，忘记的就忘记吧，贫道也不想再回忆过往，而你们有了曾经的记忆，也未必就是好事。

    自古多情总是伤，贫道不是自恋的人，也知道你们对贫道产生了情愫。

    而贫道现在还能保持正常心态，却又说不准，哪一天以身化道，成了没有感情的动物，心中只剩下规则法则，受伤的还是你们啊...

    曾经那一瞬，张青云感受到化身为道的冷漠无情，没有丝毫情愫的心态，宇宙万物都是蝼蚁的道意...那是一种可怕的存在。

    可怕的不是神通术法，不是修为境界，而是那一种极度自我，却又一切遵循法则规则衍化的无情。

    那是一种身为造物主的随意，那一种源自于骨子里的高傲。

    自己创造的万物，怎么可能会有感情。

    就好比用泥巴捏了一条狗，随意可以抛弃，甚至是打碎，从新捏一个...

    身为造物主，那种修为境界，任意开辟宇宙，还会在乎一个世界的生灵死活？

    “如果不是为了悟道，贫道不想与任何人有所牵连。”

    要是真的有那么一天，所有的感情消失，伤害的是所有张青云认识的人。

    所以，张青云不想马玲玉与乔嫣进入道观。

    甚至，她们被封印的记忆，最后用永远封印。

    如果有可能，万一哪一天，世界觉醒，所有人原本记忆回归，张青云也要想办法，继续封印她们的记忆。

    “不是贫道无情，现在无情，未来就是有情。”

    既然未来注定是伤害，不如现在就没有这些情愫。

    两个女人往前挤，张青云本想拒绝，香风扑面，乔嫣与马玲玉已经挤进了道观。那一刹那，身体的接触，张青云身体一僵。

    “嘿嘿...”

    于文剑嘿嘿一笑，嘀咕道：“大兄弟，你被美色迷惑了。”

    那一刹那，张青云其实是可以阻止两个女人进入道观的，但是很明显，张青云伸出的手，下意识的避开了两个女人的身体。

    这一点，于文剑看的清清楚楚。

    而且，那一瞬间，张青云有些失神。

    “慢...”

    两个女人没有来得及拦住，但是于文剑这个大老爷们，也想从自己腋下钻过去？

    想要进入道观？

    这老东西进入道观干什么？

    张青云一把扯住了于文剑：“你想干啥？”

    于文剑被扯住，微微叹息：“哎，女人啊就是有特权，特别是漂亮的女人，我老头子，比不上啊。”

    皱了皱眉，这老货就是说贫道这是喜好美色？

    还是说见色忘义？

    “得...”

    张青云撇了撇嘴：“你这老东西，想要道经提升战斗力，我可要警告你，那女人可不是简单货色，你必然在上面吃亏。”

    张青云一刹那间，就看清楚了于文剑的命运。

    这女人是一个寡妇，家里有钱，还是很有钱那种。

    但是...纠缠久了，未必就是好事。

    于文剑老脸上满是尴尬，这位高人大兄弟，很明显看穿了他做过的事：“大兄嘚，你这是想差了，老哥哥我现在是明白了，年纪大了，不能瞎折腾了。趁着现在那女人对我诸多不满与嫌弃，老哥哥我打算讨一部道经，好好修身养性，固本培元，毕竟老哥哥我也是一心向道哇...”

    翻了翻白眼，这些话从于文剑这老货嘴里说出来，怎么都不能让张青云相信呢？

    吃过肉的和尚，还能安心念经，天天吃素吗？

    额...

    抱歉，这个世界已经没有和尚道士了。

    “呵...”

    张青云被逗乐了：“难得你这老东西，会有如此想法。可惜...”

    于文剑眉开眼笑：“我老头子可是正儿八经的学问人，一时犯错，知道改正。正所谓浪子回头金不换...”

    “停停停...”

    张青云赶紧叫停：“你这种说法贫道不是很赞同。”

    “咋了？”

    于文剑一噎：“我说的不对吗？”

    对是对，这正是老俗语说的，指不走正道的人改邪归正后极其可贵。一个人改邪归正，是用金钱也买不到的。

    这也是人们很容易接受的，一个人做了无数坏事，偶然间做了一件好事，那就成了好人，改邪归正了，就成了一个故事典范，被人津津乐道。

    甚至是，成为一个传说。

    然而，与之相反的，好人一生行善，偶尔做错一件事，却又要名声尽毁，身败名裂。纵然继续为善，也很难让人改变厌恶。

    这是何其不公？

    这也说明人们的心态，向往美好，而厌恶邪恶。

    却又因为喜恶，而有失公允。

    “你说的很对，这也说明了，你自己承认了之前你做了很多坏事。”

    张青云幽幽一叹：“浪子回头哇，为什么人们很容易忘记一个浪子之前所做的坏事？”

    于文剑有些迷茫，没有明白张青云的意思。

    两个人就这么一个站在门外，一个站在门内。

    许久之后，于文剑一笑：“大兄弟，两大美人进入道观，你也不去陪陪？这是多好的机会，要知道，女人主动进入男人家，那说明女人对这个男人，那是充满了好感的，只要稍加努力，你这是一箭双雕，左拥右抱，坐享齐人之福啊...”

    这老货，果然依旧思想不健康。

    张青云脸色一黑，推搡着于文剑出了门洞：“去去去，你这老不修。”

    “他们爱干嘛就干嘛，贫道就在这里呆着不进去，里面无趣，有什么好看的？”

    张青云不以为意：“等她们看过来，就没有兴趣了，也可以避免，她们以后再来。”

    ......

    张青云的想法错了，张青云也没有往深处想，这次错的离谱。

    道观内，进入道观的乔嫣还有马玲玉，刹那间感觉精神一震。

    这一刹那，两个人感觉，自己身上似乎束缚的绳索松开了。虽然没有完全挣脱，但是那一刹那，手脚有了些许自由。

    最主要的是大脑，似乎某一层薄薄的纸张，被轻轻戳破，涌出来无数记忆。

    “好古怪。”

    两个女人对视一眼，这才刚刚进入道观，就会给人一种如此感觉。

    这种地方，似乎让人灵魂解脱，让人心境澄明，头脑清晰，完全感觉身上所有压力顿时消散：“真是好奇怪。”

    两个女人继续往前走，似乎每走一步，身上的绳索就会松动一分，大脑中就会多出一种记忆。

    慢慢的，两个女人不知不觉分开而行。

    马玲玉直接进入后院，乔嫣则是在前院转悠，乔嫣感觉，这里太熟悉，似乎自己之前来过这里无数次：“要是我记得不差，这里应该是客堂，这里面有一张桌子，两把椅子，还有四只茶杯，一只茶壶...”

    进入客堂，果然八仙桌上，扣着四只茶碗，中间是一只茶壶。

    “我要是记得不差，前院共有四间房，一间仓库，其余两间常年不曾打开。”

    走出课堂，果然与记忆中的一模一样：“我怎么会有如此熟悉的感觉？”

    乔嫣闭上眼睛：“墙角有两颗月季，还有一个老旧的牛漕...”

    走过去之后，果然还是与记忆中的一模一样。

    乔嫣有些慌：“为什么进来这里之后，我会有如此奇怪的感觉，而没有进入道观的时候，我完全没有这些记忆？”

    乔嫣不仅仅有些慌，还有些忧虑：“我这是...被人封印了灵魂还是记忆？”

    乔嫣亦步亦趋，进入后院，并没有看到马玲玉，而且也根本没有去想马玲玉：“后院有六间房，似乎只有两个卧室...”

    脸色一红，乔嫣有些羞意：“我怎么了解如此清楚？”

    “对了，还有一只猫，我记得胖胖是给了这里的道士的，对了...道士...”

    乔嫣脸色一变：“我竟然缺失了如此多的记忆，诸天神佛，关于这个道士的记忆，他叫张青云，在这里修道...”

    恍恍惚惚，乔嫣眼前浮现一幅幅画面。

    那个时候，记得是第一次与这个道士见面，还是因为自己喝醉...是的喝醉了，被放在那间卧室中，而自己当时还对他有些许误会。

    再后来，前男友纠缠，这个道士使用术法神通，把前男友的九月之花炸了...

    还有一次，是在公司里面，同样是前男友纠缠不休，还是被这个道士炸了：“什么时候，我依赖上了他？”

    是那次吃饭？

    还是那年从老家回到魔都，在这里吃了水饺？

    或者...

    “这已经不是依赖了，而是...爱？”

    使劲晃了晃脑袋，乔嫣迷迷糊糊，浑浑噩噩，脑海中出现很多陌生且有熟悉且亲切的记忆，这些记忆让她感觉到温馨，感觉到温暖，感觉到心跳，感觉到脸红：“那，为什么我之前的记忆没有了？”

    乔嫣努力去想，不由呆住。

    而在张青云的卧室中，马玲玉更是神情呆滞，泪流满面：“我的爱人，我找到了我的爱人...原来我的爱人在这里...”

    失而复得一般，又似乎一个失忆之人，找到了过往记忆。

    马玲玉呢喃不已。

    “怪不得我无法爱上别的男人，原来我有爱人。”

    她年龄已经不小，也有很多人追求，妈妈的催促，女人终究还是要嫁人，这是一种定律。任何人都无法逃脱定律，一旦跳出这个定律，就会孤苦一生。

    但是...

    见过很多商业巨子，见过很多青年才俊，而她毫无心动之人：“我有爱人，不可能再爱上别人！”

    “只是，为什么我这些记忆来到这里才会浮现，之前完全记不得？”

    马玲玉有些恍惚，那一年她因为冒险，死于雪崩。

    那一年，她想要夺舍一个守村人，想要为自己的妈妈尽孝，想要照顾瘫卧在床的妈妈...那一年，三个道士出现，就要把让她魂飞魄散...

    那一年，在那个山洞，那个高大帅气的道士，用自己的命，让她复活...

    她以为自己的爱人就这么消失了，这么不存在了。她撕心裂肺的疼，她无声哭泣。

    但是那一天，一个道士莫名出现在超市中，被她遇到。她感觉这个道士好熟悉，气息一模一样。她以为这是自己爱人的同门师兄弟，纵然不是，也是颇有渊源。

    后来得到证实，这个其貌不扬的道士，就是自己爱人的本尊。

    那个时候，自己无法去爱上爱人的本尊...再后来，一次来到这里，寻找一下感觉，这个道士昏死在地。

    那个时候她再次感受到了那种撕心裂肺的疼，她才恍然而悟，原来她自己，已经爱上了这个道士。

    她终日守护在这里，一守护就是几个月时间。

    帮助他洗漱，帮助他擦拭全身，任何的地方都没放过。那个时候，她就已经决定，今生非他不嫁。

    后来...

    “为什么没有了后来？”

    “为什么？”

    为什么后来的记忆，完全没有了？

    为什么再次见到他，却感觉是一个陌生人？

    除了感觉到有些心跳加速，完全就是一个无关紧要，完全不认识的人？

    马玲玉想不明白，完全无法想透：“那么，为什么进入这里，我又有了这些记忆？”

    “他不想要我们进来，是不是就是害怕，我们进入这里，会有曾经的记忆，冲破束缚，然后纠缠他？”

    马玲玉有些惶恐：“他神通广大，是不是因为我的爱，让他感受到了不自在，从而故意封印了我们的记忆？”

    他完全有这种能力！

    但是...

    马玲玉又有些迷糊：“为什么我身边的人，所有的人，都没有诸天神佛的记忆，没有了神话传说的记忆？”

    这个世界，似乎与记忆中的完全不同，完全变了样。

    而她，只是其中一员。

    “他封印了我们的记忆，不可能把整个世界的记忆都封印了吧。”

    这代价，也太大！

    “或许...我这是错怪了他？”

    马玲玉又哭又笑：“我的爱人，不想再错过你，也不想错怪你，我现在才明白，我曾经爱的那么深...”

    站起身来，马玲玉走出房间。

    当看到眼睛中满含与她差不多情愫的时候，内心一震。

    我这个原本不认识，却又被强行和一起，成为闺蜜的女人...也爱上了我的爱人？

    马玲玉心中一痛，似乎明白了什么：“这是...这是他封印了我们的记忆的缘故？”

    我们的爱，让他为难了？

    他还是无法做出选择，不得已封印了我们的记忆？

    “嫣嫣...”

    马玲玉轻声喊了一声。

    乔嫣霍然抬头：“玲玲...我们...”

    一切不言而喻，马玲玉深吸一口气：“无论结果如何，我们都要去问一问他，为什么封印了我们的记忆。”

    乔嫣点头，但是脚步有些慢：“万一...万一他要是选择了我，你该怎么办？”

    乔嫣还是挺有自信的，无论身材相貌，她都是绝世那一种。

    马玲玉也很漂亮，还是与她有些差距的。

    “我做小！”

    马玲玉微微一笑，不知真心，还是一种玩笑。

    乔嫣有些迷茫，爱能分享吗？

    爱不是自私的？

    马玲玉能这么大度？

    要是让她选择，她是选择默默接受，张青云选择别的女人，她自己离开，继续痛苦。

    还是像现在这样，记忆被封印？

    乔嫣有些恍惚，有些呆滞，本能跟在马玲玉身后。

    来到大门前，两个女人对视一眼，抽了抽鼻子，努力让自己平复躁动的心，向大门外那个男人走去：“必须要让他给我们一个说法，还有一个解释！”

