    另一边。

    潜伏在一条海沟深处的一只要塞蟹内部，利维坦收到鲨鱼辣椒的汇报，便知道波鲁萨利诺来到南海了。

    “看来海军坐不住了。”奥特曼?凯恩笑着说道。

    利维坦想了想，吩咐道：“凯恩，通知各个潜艇舰队，改劫掠商船为袭扰航线，不要和那个猴子正面交手。”

    “明白。”凯恩点了点头。

    时间又过去了一个多星期，尽管波鲁萨利诺的到来，让四大海运商社的运输船队，再也没有被劫掠。

    但是深渊部落的潜艇舰队，仍然时不时出现在航线附近，让海军不得不维持全天候的护航，波鲁萨利诺也被恶心到快吐血了。

    他一出现，潜艇舰队就立刻下沉到海里面，根本不和他交手，就算是使用光弹狂轰滥炸海面，以旗鱼级的防御强度，扛住第一波攻击是绰绰有余的。

    只要扛住第一波攻击，然后迅速下沉到超过百米以下的深度，光弹就没有办法威胁到潜艇了。

    而波鲁萨利诺是能力者，根本下不了海，只能在海面上干瞪眼。

    如果是库赞，倒是可以冰封半径十几公里的海洋，可问题是库赞的机动性不行，位置一直被路西法锁定着，潜艇舰队压根不出现在他半径一百公里之内。

    一个机动性可以，却攻击不到海底；一个可以攻击到海底，却机动性不行。

    面对这种猥琐战术，连在马林梵多的战国，都大骂利维坦阴险狡诈，但除了无能狂怒之外，海军现在还真拿深渊部落没有办法。

    除非五老星可以说服伊姆，动用天龙人的国宝。

    可惜这种事情，想想就好。

    毕竟连一统北海的杰尔马66，伊姆都没有拿出那件武器，就更别提深渊部落了。

    现在深渊部落只是恶心人，又没有固定的地盘，这种敌人才是最难缠的。

    海圆历1501年7月12日。

    利维坦再次收到王高的指示，让他见好就收，目前已经差不多测试出世界政府的一些底线，就没有必要过度刺激对方。

    因为路西法已经监听到，钢骨空和五老星的沟通，还有战国不断催促波鲁萨利诺的情报。

    当天中午。

    南海的布利斯王国，距离该王国大约173公里的海面上，一支海军护送的运输船队，正高度警惕的航行着。

    突然不远处的海面上，三艘旗鱼潜艇冒了出来。

    “敌袭！”海军战舰上的瞭望海兵大喊道，同时拉响警铃。

    顿时六艘海军战舰上的海兵如临大敌，而被保护在中间的运输船队，也紧张了起来，虽然深渊部落很少杀人，但不代表货物被劫掠后，海运商社会给这些员工好果子吃。

    与此同时，在索尔贝王国附近的波鲁萨利诺，也收到了这个消息，立马进入元素化状态，向目标海域全速赶过去。

    奥特曼?凯恩站在潜艇的甲板上，他此时就是牛角鱼人的形象，身体瞬间出现毛茸茸的状态：“野牛冲撞。”

    身体宛如一头发狂的野牛一般，向一艘战舰直冲过去。

    轰！瞬间他撞穿了战舰的装甲。

    就在他要向第二艘战舰出手时。

    “你被光速踢过吗？”

    “踢你麻痹！”凯恩未卜先知一般，身体高速旋转起来，卷起一道猛烈的水龙卷。

    波鲁萨利诺也不敢轻敌，一个元素化出现在半空中：“八尺琼勾玉。”

    无数的光弹，从他双手喷射而出，密集的轰炸在水龙卷上。

    但有海水环境加持的水龙卷，并没有被立刻击溃，只是在水龙卷崩溃的那一瞬间，凯恩并没有在水龙卷内部。

    十几道冲天水柱，猛然将半空中的波鲁萨利诺包围在中间，见闻色霸气超强的波鲁萨利诺，瞬间元素化，闪现在五百多米的高空中。

    水柱刚好冲到四百米左右。

    突然他再次元素化闪避，只见刚才的位置附近，一大片水珠扫了过去。

    站在海面上的凯恩，浑身上下的武装色翻滚着。

    出现在不远处半空中的波鲁萨利诺，连忙开口说出自己的目的：“我不是来开战的，只是想传达一下世界政府的一个指示。”

    同时他也暗自惊讶，眼前这个牛角鱼人好像是能力者，竟然可以进入海里面。

    “有屁就放！”凯恩对于世界政府可没有一丝好感。

    “战国大将想和利维坦阁下谈一谈。”说完他将一只电话虫扔给凯恩：“这是战国大将的专属电话虫。”

    接过电话虫，凯恩直接释放出武装色霸气，将电话虫包裹起来，然后整个人跳入海里面。

    一直注视着凯恩的波鲁萨利诺，此时已经看出了一些门道，为什么明明是能力者的凯恩，却可以进入海里面。

    原因就在武装色霸气上，对方采用武装色覆盖全身上下，然后利用高超的武装色技巧，将周围海水排开。

    只是这个技巧，对于一般人来说，还真是难于登天，或者说形同鸡肋。

    例如卡普这样的体术强者，自然可以做到，问题是卡普又不是能力者，根本不需要排开海水。

    而是能力者的人，又可能因为要开发果实能力，导致体术达不到要求，就比如他自己，此时的武装色根本达不到流樱层次。

    完成任务的波鲁萨利诺，出现在一旁的战舰上，看着正在捞人的一众海兵，脸色有些不好看。

    获得闪闪果实后，他还是很少遇到这么吃瘪的情况，这让他不由自主的想起了老师泽法。

    另一边。

    带着电话虫回去的凯恩，也很快和利维坦汇合。

    利维坦轻轻的抛了抛电话虫，然后按下拨打按钮，作为专属电话虫，是不需要拨号的，也只能拨打指定的那一个号码。

    很快电话虫接通了。

    “……”沉默了一会的战国，还是先开了口：“利维坦阁下，之前查封深海商社的事情，都是负责七武海计划的塞宾斯，瞒着五老星大人下达的，这一切都是一个误会。”

    “哦？原来是误会呀！”利维坦似笑非笑的掏着耳朵。

    对于五老星找的台阶，他也懒得去拆穿，毕竟现在不是撕破脸皮的时候。

    “之前的七武海协议和加盟条约，如果利维坦阁下愿意，依旧可以谈。”战国继续说道。

    利维坦摆摆手：“还是算了，我又不是海贼，也没有钱缴纳天上金，只要深海商社可以混口饭吃，就不会有什么误会了。”

    “……”战国听出了潜台词，那就是互不侵犯，不过他还是说出了五老星的一些要求：

    “深海商社的事情，之前是误会，过几天就会澄清，不过走私毕竟是违法的，而且价格太低，也不利于各大海运商社的发展。”

    “那是，我可是遵纪守法的好人，至于钱当然是大家一起赚了，哈哈哈。”利维坦也听出其中的意思。

    双方沟通了半个多小时，终于默认结束对抗状态，心照不宣的达成互不侵犯的口头协议。

    至于为什么是口头协议，那自然是双方都没有将这份协议放在心上，日后有机会，该落井下石的时候，也绝对不会手下留情。

    在战国完成了谈判后，世界政府控制的四大海运商社，也找上门来，双方主要讨论商品价格、市场瓜分、违禁品销售之类的问题。

    暂时不想和世界政府死磕的深渊部落，很快就和四大海运商社，完成了相互妥协的协议。

