    傍晚时分，程焕然开车回馨园，将车停在车库，拧着公文包下车。

    他瞄了瞄车库，发现爸爸的车在，妈妈也没出去，老三又回来了。

    最近奶奶病倒，老三没课就开车回家，反正家里有他的专属画室，不管是老师布置的作业还是网上的兼职，他都能在家应付，所以回家的次数比之前多，争取抽时间陪陪老人家。

    这时，老二的车也开进车库。

    程焕然侧身躲开，走出车库门口等着。

    很快地，薛扬风风火火奔出来。

    程焕然挑眉问：“没去接潇潇？”

    “哦！”

    薛扬答：“她下午没课，中午就自个坐车回家了。”

    程焕然往里头走——却被弟弟拽住了，扭过头见他挤眼挤眉，忍不住疑惑问：“干嘛？”

    薛扬一副大惊小怪的模样，却压低嗓音：“哥，爸妈吵架了。”

    啊？

    ？

    程焕然摇头：“你听谁说的？

    胡说八道的吧？”

    在他的记忆里，爸妈就从没吵过架，即便偶尔意见不统一，也只是说说几声，从来都是和颜悦色，有商有量，恩爱有加。

    薛扬瞪眼答：“咋可能！潇潇说的！她说……爸妈突然就吵起来，声音很大，尤其是妈……听说妈还红着眼睛回了房间。”

    程焕然：“……”！！    薛扬继续绘声绘色解释：“妈很生气，大半天也没出房间。

    爸黑着脸，站在原地好半晌才出门，然后……然后奶奶找他，阿春姐打了电话给他，他四点多匆匆赶回来。

    爸跟妈各自忙着，谁都没理谁。”

    程焕然惊讶吞了吞口水，问：“……吵什么？”

    “不知道啊！”

    薛扬低声：“咱家的隔音效果好，哪里听得清楚吵什么。

    潇潇只说非常确定他们吵架了，具体吵了什么，她不敢问。

    她还说，爸妈现在看着好像跟平常差不多，但脸色都很不对劲儿。”

    程焕然轻咳一声，道：“走，进去看看。”

    薛扬拍了拍他的背，嘿嘿笑了。

    “大哥！靠你了！”

    兄弟俩率先去了客厅，发现只有老三歪倒在沙发上看漫画。

    程焕崇懒洋洋喊：“大哥，二哥，你们回来。”

    薛扬张望来去，问：“怎么就你一个傻屌呀？”

    “傻屌”瞪了他一眼，答：“都在后花园。

    外公提议说趁着今天天气晴朗，桂花又开得特别好，打算傍晚早些吃，就在后花园的桂花树下吃。”

    薛扬呵呵呵呵笑了，道：“这么有情调呀！”

    程焕然淡定放下公文包，一边解着袖口的钮扣，一边问沙发上的弟弟。

    “老三，你什么时候回来的？”

    程焕崇答：“一个多小时前，下午只有两节课。

    明天早上没课，下午是雕塑课，我吃饱再赶回去上就行。”

    薛扬和程焕然对视一眼，十分有默契坐了下来。

    “老三，你回家没发现什么异常吧？”

    程焕崇放下漫画，狐疑看了看大哥，又看了看二哥。

    “……有啊！你们知道原因对不对？

    我这次回来，怎么觉得……爸妈好像怪怪的。

    心情貌似都不怎么好，妈几乎连笑容都没有。”

    不料，两个哥哥都一致摇头。

    “我们也不知道。”

    薛扬补充一句：“听说下午吵架了，咱妈还哭了呢！”

    程焕崇也是不敢相信。

    为首的大哥站起来，低声：“见机行事，如果爸妈和好了，那咱们当什么都不知道。

    如果没有，晚些我去问问爸爸。”

    “嗯！”

    “好。”

    ……    很快地，晚饭开始了。

    程天源和薛凌跟平时差不多，各自照顾着身边的老人吃菜，时不时跟朱阿春聊话，再跟儿子儿媳妇问来问去，聊上几句。

    不过，三个儿子仍敏锐发现他们两人之间几乎毫无交流，眉头隐约藏着怒气和难过。

    吃过晚饭后，程焕然发现妈妈和朱阿姨带奶奶去洗澡，爸爸陪着外公外婆看电视，自己无缝隙可钻，干脆先回房洗澡。

    洗了澡，把秘书发来的Ｅ－Ｍａｉｌ看完，又出去偷偷观察一番，发现妈妈安顿奶奶睡下了，自己回房去洗澡，爸爸仍在客厅陪外公外婆打牌。

    “然然！快来！”

    薛妈妈喊：“哈哈！你爸又输了！你来接他的班吧！”

    程焕然欢喜应一声，凑了上前。

    “打什么？

    我爸输得很惨呀？”

    薛爸爸大笑：“他今晚不知道咋回事，总是心不在焉，已经输了我们好几轮！”

    程天源扯了一个笑容，起身：“我有些累……老大，你陪外公外婆玩一会儿。

    对了，别太晚，九点多就送他们回房歇下。”

    “哎！”

    程焕然坐下，假装不经意问：“爸，你如果累了，就早些回去睡吧。

    你今晚不用出去吧？”

    程天源“哦？

    啊？”

    两声，答：“我去锻炼室按摩一会儿，脑壳有些痛。”

    语罢，他转身离去了。

    程焕然趁着外公洗牌的空隙，麻利给薛扬发了微信。

    一会儿后，薛扬一左一右抱着小娃娃去找老三，将儿子丢给老三，然后一并去了锻炼室。

    果不其然，程天源坐在按摩椅上发呆，脸色不怎么好看。

    “呀！爸！你也在呀？”

    薛扬乐哈哈道：“我和老三本来要来打羽毛球的，谁知陈姐她们正在换被褥，让我们接手几分钟，就带着他们一块儿过来。”

    程天源实在没什么精神，低低“哦”一声。

    “别顾着玩，先把孩子抱好。”

    程焕崇亲了亲侄子的小脸，兴奋道：“爸！小羽她笑了哎！”

    薛扬和王潇潇商量好几回后，总算定了下来，给女儿取名“薛羽”，给儿子取名“薛朋”。

    程天源总算给了小孙女面子，露出微微笑容。

    薛扬翻了翻白眼，提醒：“老三，你那是小朋啦！”

    “哦哦！”

    程焕崇不好意思大笑：“原来是小朋呀！对不起对不起，小叔看错了。”

    薛扬忍不住提醒：“看他们的衣服嘛！有一些可爱粉红图案的一般就是小羽。”

    “关键是每一件小衣服都很可爱！”

    程焕崇无辜极了，“图案都差不多，脸蛋也差不多，模样也差不多，纸尿裤也差不多！”

    薛扬笑骂：“忒没用！亏你还是人家叔呢！”

    程焕崇调侃：“你也好不到哪儿去！上次你连自个都搞错！你还是人家爸呢！”

    

