    高凡紧皱眉头回到他所住的酒店。

    而这时天色已然全黑。

    劳伦斯给高凡打了数个电话，他都没接，此刻正在酒店门口等着，一望见高凡，便神色紧张得对他说：“出大事了！”

    “是啊，出大事了。”高凡也重复这句话，他被诅咒了啊，他的高阶绘画技巧全部都被封印了。

    当然，说严重，比起万魔缠身的亲凡，和必须回家避难的吕雉，高凡这点事情也不算什么，高凡确定了自己画出的神秘失控后，总结了一下，最终还是归结为系统牛叉。

    显然是银钥匙的存在，保护住了高凡自身，只是他笔下的神秘失控。

    “你知道了？”劳伦斯对高凡说。

    “知道啥？”高凡不明白。

    “新闻啊，飞机失事了！”劳伦斯把手中手机展示给高凡看。

    高凡先是看到一条新闻，标题就是“3，500，000，000！”，再配上高凡的照片，颇有点像是漫画《海贼王》里对大海贼们的悬赏榜单。

    这篇报道中，对高凡极尽吹捧之能事，资本们并没有干涉这些报道的方向，他们也在震惊中，就由着新闻媒体自由发挥了，如果说一幅1亿美元的价格，让人吃惊的话，那么一幅12.7亿美元这样的身价，就可以让资本也顶礼膜拜。

    “这……”高凡不明白这算什么大事，资本的狗腿子模样，难道劳伦斯还不知道么？

    “哦，不是这条，是下一条。”劳伦斯瞧着手机屏幕，划了一下，让手机屏幕上显示下一条新闻。

    大标题是：“搜救正在进行中！”

    内容则是暹罗国新任政府领袖僧王亲凡的专机，在从纽约市飞回暹罗国时，因失事而坠入太平洋的消息，时间是大概三个小时前。

    “啊！”高凡马上抓过劳伦斯的手机，逐字逐句去读这篇新闻，大概是因为新闻来得仓促，所以内容中大量存在着‘据消息称’、‘相关专家说’等等字眼，但坠机事件，则是确凿无疑的，因为那来自美丽国政府的公告。

    “虽然新闻中正在搜救，但如果真的证实是坠毁事件，生还可能性几乎没有。”劳伦斯皱眉说，“你最杰出的作品之一，就这样沉入大海了。”

    只担心作品，不担心人，是因为劳伦斯与亲凡没什么香火情，他说的大事，只是可惜高凡失去了一个大主顾而已。

    而高凡读了几遍新闻后则摇头：“她不会死的。”

    “海上坠机事故的死亡率非常高，甚至能找到尸体就已经是最大的运气了，马航MH370的飞机遗骸都找不到。”劳伦斯拍拍高凡的肩膀，那是安慰的意思。

    “亲凡不可能就这样死了的。”高凡则重复，“如果这样死了就成了笑话了。”

    一个BOSS不该有这么锉的结局。

    劳伦斯也不与高凡争论，反正你的画卖了35亿，你就最大。

    只是还有件事要跟高凡说：“老师一直等着见你呢……”

    听到这话，高凡一拍脑门：“忘一干净！”

    没错，吕国楹老爷子来了，还带着吴好学，专为了参加高凡拍卖会来的，虽然现在的高凡，已经不如三年前，还需要吕国楹给站台，但这次的拍卖会，非同寻常，另外也是吴好学放了寒假，吕国楹便带着吴好学来高凡助阵。

    但高凡因为拍卖会比较危险，就没让他们去。

    “走走走。”高凡也顾不上为自己被封印的技能而皱眉了，拉着劳伦斯去找吕国楹，但刚上电梯，又改了主意，“我们先去找安娜。”

    ……

    安娜也被高凡关在房间里。

    她乖。

    只要高凡说一声别出来，她能在酒店房间里呆上一辈子。

    见到安娜后，首先，高凡向安娜表示，拍卖很成功，现在站在你面前的，是一个六百多年油画史上身价最高的男人了，虽然这个身价，是由特定人群与特定作品的关连所形成的，但事实就是事实。

    “高，恭喜你，你真棒。”安娜的语气和表情都显得有些过于淡然，这也符合她的性格，她对金钱完全是没概念的。

    “AA，你以后别做我的助手了吧。”高凡又说。

    啊？安娜·阿玛斯平静如水的脸上，忽得出现了一种惶恐，她极少出现这样的情绪。

    “你出师了……嗯，出徒了，嗯，都不对，我的意思是，你的技巧已经比我更高了，所以，你现在应该去自由的展翅飞翔了~”高凡说。

    “高，我哪里做得不对么？”安娜抓住高凡的手，语气惶急甚至有些惊恐。

    “明明是做得太对了。”高凡轻抚着安娜的手，“冷静，深呼吸，别激动，我早就有这样的想法，现在可能并不一个很恰当的时机，但你要走自己的路，我给你的帮助已经不会很大了。”

    “绘画是我们终生的事业！”安娜声音大了起来，“在普罗旺斯时就这样说过，在波士顿时更是承诺过，高，你不能放弃信仰，也不能放弃我！”

    “AA，你扯哪去了，我哪有什么信仰……行行行。”瞧着安娜坚定的眼神，高凡知道说不通，便改了个说法，“算了，先不提这个事，这样，你先回波士顿，我过个十年八载再去找你。”

    “嗯行。”安娜被安抚着冷静下来，“高，你没骗我？”

    “自然是不会骗你的。”高凡呵呵笑，“我不在的时候，听劳伦斯的话，但也不要全听，有关创作的事你自己做主，需要什么就找他，你也算是有钱人，想买什么都没问题，另外，来，我带你见两个人。”

    说着，高凡带安娜到了酒店的另外一个房间。

    敲门后。

    开门的是一位老人。

    安娜还真是没有见过这位老人。

    “这是我的老师，吕国楹先生。”高凡给安娜介绍。

    安娜乖巧得去跟吕老爷子握手。

    接着，高凡又拉过一个壮得跟牛犊子似的十来岁亚洲少年，“这是我的徒弟，吴好学。”

    之所以高凡称吴好学为‘徒弟’，而不是‘师弟’，是因为吴好学比较顽固的要拜高凡为师，所以吕国楹算是其师爷了，这乱七八糟的辈份，高凡已经放弃整理，随意吧。

    “这是安娜·阿玛斯小姐，我的前助手。”高凡又跟他们介绍安娜。

    “安娜小姐好。”吴好学开始变声期了，嗡声嗡气得说，他伸手跟安娜握手，态度中自然有一种少年没有沉稳与从容。

    “好了，现在我们恶魔派上下三代都在了，咱们来一场门派会议吧~”高凡乐呵呵得说。

