    于一阵低沉的笑声中，双手捧着覆盖在自己的脸上！

    没错，贺曌压根没打算，篡改阿耶赖识的记忆。

    天赋灵界使者】给出的具体属性，是写下你想要达成的目的】，不是非得修改其它人不可。所以，为啥不能对本人使用？

    钻空子卡BUG啥的，最喜欢了！

    失败的话，无非浪费一张门票，要是真的能如他所想，岂不是血赚？

    当然，心里面有逼树的狠人，并未在纸上写下，类似无所不能、我是造物主、八柱神的大爹等夸张话。

    而是简单写了一句老子能暴打古神的分身投影！

    “嗡”

    一阵诡异的波动过后，他只觉得浑身上下充满了信心。

    (⊙o⊙)…

    他有点心塞，不应该是全身上下，充斥着无与伦比的力量吗？给我无尽的信心，到底是几个意思！

    “咕噜咕噜”

    “废什么话，叫爹！”

    不等古神把场面话说完，在自信心的驱使下，他二话不说，冲着精神与血肉的聚合体A了上去。

    “”

    焯你大爷百诡罐，有你这么坑爹的吗？

    “轰！”

    无法操控污垢之眼的古神，只能以庞大的精神念力，以势压人。堪称无穷无尽，彷佛山岳般厚重的念力当头砸下，他对此毫无畏惧，眼神儿中尽是就这？

    不知道为啥，反正信心很足，内心坚定的认为，老子能暴打她！

    实话实说，他多少有点后悔，啥感觉没有不说哦，唯独自信心爆棚。

    一个人面对铺天盖地而下的无形念力，压力真的好大呀。

    “轰”

    宛如山岳般沉重，无可匹敌的念力，刚刚触碰到贺曌，便瞬间溃散，消失无影无踪。

    阿耶赖识：“？？？”

    我念力呢！

    趁着对方愣神儿的工夫，他一路畅通无阻的冲到无面之神的面前。高高举起粗大的右臂，一个大逼兜抽了过去。

    “啪！！”

    大嘴巴抽的那叫一个响亮，尤其是在寂静空旷的丁字间里面，甚至还有回音反弹。

    “就TM你叫无垢之主啊？替我向你妈问好！”

    他不仅抽了人家一个大耳雷子，顺带着满脸嚣张的问候一句古神的家人。

    天可怜见，说出的话真不是其本意，只是自信心过于爆炸的副作用。

    位列八柱神之一的阿耶赖识，啥大场面没见过的她，头一次让人按着头抽嘴巴子，整个神直接懵了。

    ‘他打我！’

    “啪”

    见到对方迟迟不出声，贺曌脑子一抽，反手又是一个大逼兜。

    “不说话装高冷？”

    “咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜”

    阿耶赖识挨了两个嘴巴，终于反应过来，语气满是愤怒的咒骂着始作俑者。

    话里话外，无非是一些问候亲朋好友的词汇，外加我要把你剥皮抽筋，吊在星球上风干一类的友善之语。

    脸上裹着篡改人生命运的纸】的贺曌，能惯着满嘴哔哔哔哔的神？

    一把掐住精神血肉聚合体的脖子，向着胯下按了下去。

    不要误会，他火气虽然很大，但没必要让她泻火。

    更何况，即便想让其做些不可描述之事，也得有嘴呀！

    “今儿，我不但要骑在你的头上拉屎，还要管你借纸，让你亲手擦纸。”

    “啪啪啪！”

    他按着古神的脑袋，一阵暴力输出。

    不得不说，百诡罐是真TM邪乎，区区一张纸，竟然真的令其暴打一尊神的分身投影。

    忍无可忍的阿耶赖识，决定联系本体，借亿点点力量，挽回自己的尊严。

    《心心相通！

    一根“线”自她的身上腾起，

    向着虚空延伸。

    只是刚冒头，突兀拐了个弯儿，链接到了狠人曌的外道神上。

    “力量，我需要力量！”

    “”

    你们古神真是属狗的，打不过我就打电话摇人是吧？

    “给你！都给你！”

    而后，不等阿耶赖识的分身投影欣喜，她发现了一个和阿克利斯分身投影相同的问题。

    一个卑鄙无耻的窃贼，正在窃取自身的力量。

    “嗡”

    小阿克利斯钻了出来，跟着大姐头一起吃肉喝汤。

    两尊伪外道神一起吸，可不是简单的1+1=2。

    反正精神血肉聚合体，一个恍忽间差点感觉自己没了。

    一个专盯着她的精神、灵性吸，一个一门心思抽血肉，双重夹击下，外加按着她头暴打的人。颇有一种毁灭吧，累了的感。

    正嗨的贺曌，没有注意到，脸上覆盖着的白纸，上面的字迹逐渐变得暗澹无光。

    盗版百诡罐的道具神奇归神奇，终归是有上限的。否则正版持有者，那位来自嚎渊的无上大君，  早一个诡，打爆八柱神，统治偌大的嚎哭深渊了。

    惨遭羞辱的古神，勐地察觉到，掐着她脖子的手，力道正在减小。落在脑袋上的拳头和巴掌，渐渐变得不痛不痒。

    于是，她站起来了！

    “砰！”

    施暴者被掀翻，摔的七荤八素的狠人，一脸懵逼。

    随后他感觉到，脸上粘着的纸，自面上剥落下来。

    上面以血写的话，彻底暗然失色。

    “”

    他抬起头，冲着没有脸的无面之神，露出一个苦兮兮的笑容。

    “我要是说一切都是误会，你信吗？”

    我信你大爷！

    “轰”

    无形念力当场把他按在冰凉的地板上，感受着对方好似蓄势待发的火山般愤怒，心里面就两个字要凉。

    “噗通！”

    刚刚站起来的分身投影，只觉得头脑恍忽，脚下不稳，跪了下去。

    趴在地上的贺曌：“”

    几个意思？

    等会儿，这厮是不是外强中干！

    毕竟被他按着打了好半天，又惨遭两个“小吸血鬼”吸食，没有当场暴毙，已经是底蕴深厚了。

    “嘿嘿。”

    似乎是为了印证他的想法没错，压在背上的念力，一点点消散。

    “叫爹！”

    固然没有纸张给予其的无穷信心，可面对一尊虚弱古神的分身，不想嚣张都难。

    过了这个村，谁知道有没有这个店了？

    先爽一把再说。

    《冤魂不散法！

    下一秒，他张开嘴巴，自无面之神的身体中，硬生生薅出来一个大眼珠子形状的灵体。

    “咕冬”

    “嗝！！”

