    历史上四海王的封祭周朝便有了，隋唐依旧沿用以前祭祀。

    四海升平，便是四海以内，也就是全国各地都太平。

    可见四海王还有镇守社稷，国家疆土的作用。

    东海，南海不用说，北海贝加尔湖，西海一般指青海湖，也有说是西域大海，那就到天竺那边去了。

    四海王之神位数经更迭，但四海龙王成为正统四海王，还要到带清年间。

    不过唐代开始，便有四海龙王的说法就是，无论佛家，道家都有，其中。如唐代释道世《法苑珠林》里面就说了四海之神是四海龙王。

    不过无论佛道其实都没有掌握祭祀权，祭祀之权在儒家手中，人家不承认就是不承认。。

    直到带清，直接变成正统了。

    胡三跟南海龙王说李唐官祭，确实挠到了其瘙痒之处。

    只是虽然得了骚痒之处，却不动面色，只道：“你胡家也只得了个瑞兽名号，但也毁誉参半，自顾不暇，如何和本王图谋。”

    “我四海龙王之位，有名有实，何必他李唐勅封？”

    “李唐再不济，是帝格，是上天授命，而四海龙王不过顶格四海王，甚至王格都不能完全。”

    胡三道：“东海禺虢、西海弇兹、南海不廷胡余、北海禺强，这些都是山海界大神，绝天地通后不复于人间界显圣。”

    “因此才有东海君姓冯修青，夫人姓朱隐娥；南海君视赤，夫人翳逸寥；西海君勾邱百，夫人灵素兰；北海君姓禹帐里，夫人结连赵，在此人间任四海之王。”

    “呵呵呵。”南海龙王冷道：“四个君格人神, 如今躲着海外岛屿之敢出现。”

    皇、帝、王、君、公、侯、伯、子、男。

    凡神灵, 若得正祭, 必有爵勋。

    比如一地城隍，便是“伯爵”，而天下都城隍纪信也不过是侯爵。

    而一山之神, 比如泰山，就是泰山君, 不过因五岳加持, 又为泰山王。

    四海王就是比四海君位格高, 但是四海龙王并不真正具备王格。

    他们的王格是自身血脉自带的。

    也就是龙这种生物的特性。

    蛇虺蟒蚺蛟龙，一步一步蜕变。

    且秦祖龙代凤, 原先夏朝，君主叫做“后”，但是到了秦朝, 便有祖龙了, 将六国, 一一吞并, 正和苍龙七宿之说。（一四零章祖龙代凤）

    因此天地之运，不以凤显, 而以龙喻。

    不过商生玄鸟，而秦承商运倒是真的。

    且龙为鳞甲之长，统率水族, 自然便有王气，如虎为百兽之王, 所以也有王气。

    但是这并不代表拥有天命，有统帅四海之德行。

    神灵, 首重德行，次重位格, 神通最次之。

    南海龙王看不起低自己一位格的四海君，但是比起真正的四海王，那又是比不上的，处于十分尴尬的位置。

    李唐的封祭若能落实，只怕南海龙王做梦都能笑醒。

    但是这提出的并不是李唐礼部，或者太常寺的官员，而是胡三, 这个天狐。

    “天地有大变格，千年未有之大机缘，成圣人，证天仙道果, 称帝君都只是寻常。”胡三侃侃而谈。

    “投资李唐定国的岐晖子已经飞升了，茅山的王知远也快了，我家祖宗也快要走出那一步了。”

    南海龙王冷道：“万岁狐王自虞唐得道，千年大劫度了几次，也没有证得九霄天狐，如今算来，应该是第四次千年大劫了吧，不知道有几分把握？”

    胡三笑道：“这就不用龙王操心了，七年前我狐族太子出世，继承禹帝气运，天妃女娇娘娘血统，乃是狐龙位格，纯狐血脉，我家祖宗便是度不过千年大劫，一身精纯修为也会化作元丹，让太子带领我狐族重新繁荣兴盛。”

    南海龙王目光闪烁，涂山胡家果然底蕴非常。

    “我南海龙族一直向东海我大哥处看齐。”

    胡三似笑非笑：“东海龙向着道门，自领了洞天福地。”

    “西海龙向着佛门，做着八部天龙。”

    “北海苦寒，插手不上中原大地之事。”

    “只有南海龙王没有表态。”

    若是李郸道在这里，肯定会说，南海龙也投靠了佛门了，不然观世音的龙女哪里来的，南海道场是谁送的。

    但是胡三不知道啊，这里说着和南海龙王要结盟的话。

    ……

    此二者不谋划着李唐的江山气运，一个要摘果子，一个要神代官祭，因利而合，自然而然，便有了合作。

    李郸道在茂名县吐纳一日，震慑了许多山精野怪，却也有修行有成之士感应到前辈真修。

    只是并不清楚底细，不知喜恶，不敢前来拜访。

    当然更多的是周围百越部落之中的巫师，自然神灵，那是一个惶恐。

    不过他们惶恐也是应该的，李郸道本来就是来岭南伐山破庙的。

    李世民可是封了岭南巡检御使的官，还借了他被封天策上将之时的配剑。

    只是如今想来，岭南冯盎一家只怕已经得了李世民猜忌，这么轻松的让李郸道来岭南，估计也是想要李郸道伐山破庙闹得厉害些。

    毕竟伐山破庙，伐神在次，那些信奉邪神的百姓才是大患，极容易被蛊惑。

    李世民能上位，并不是简单之辈。

    天色萌萌，山林雾霭，有鸟语虫鸣。

    李福德跟着杨氏便出了房门。

    杨氏怪着李福德昨天没有把她叫起来，怠慢了侄子，失了礼数。

    李郸道看着她挺着大肚子，面色有些浮肿，不过气色并不算差。

    走上前去：“哈哈，昨日到此已经人定，婶婶是怀了身子的人，我这是晚辈，怎么敢劳烦，不过跟着叔叔叙旧，拿了些家里带来的东西。”

    杨氏笑眯眯，看着十分幸福的样子：“大嫂带来的布匹和做花样的书，我一早就看到了，也不知道回些什么好。”

    “正好五月是出杨梅的日子，本地百姓做了杨梅酒，杨梅蜜饯，到时候带着过去尝尝，还有荔枝，龙眼，都差不多这时候成熟。”

    杨氏颇知农事：“我这些日子闲着做了好些衣裳，男孩，女孩的都有，从几个月到两三岁都能穿，我家的还有些日子才出来，侄子你带几件回去……”

    杨氏就像是普通的农家小女人，懂得人情往来，也会持家，礼仪之间不见大户人家的影子，可十分真诚。

    李郸道不得不佩服自己叔叔的眼光。

    李福德也是一脸宠溺：“还是二姐你考虑得周到，我怎么没有想到。”

    “你啊，读书读傻了，哪里懂得这个。”

    李郸道看着这两人你侬我侬，心道：干脆杀了我给两位助助兴。

    杨氏又打听起来自己家父母，哥哥，弟弟妹妹的事情来。

    李郸道来前做了功课，自然一一回答，报喜不报忧。

