
　　第335章成了人质

　　“小姑娘应该是你的女儿吧，你应该不想她小小年纪就没命吧？”男人一边勒着江茶的脖子，一边说着残忍的话。

　　江华慌了，怒视着男人，“放了我女儿！”

　　“你把路让开，我就放了她。”

　　“好，我让开！”江华想也没有想，身子往旁边一让，把路让了出来。可男人还是不满意，说道：“你离远一点，谁知道一会我过的时候，你会不会故伎重演？”

　　“你？”江华又气又急，可碍于女儿在对方的手上，又不得不妥协。

　　“快点，我没有时间给你磨蹭。”男人催促着。随着时间的推移，他的内心越来越不安。他怕，怕时间一长会发生变故。天籁小说网

　　这些日子以来，他一路躲躲藏藏，终于来到这偏僻的小镇。原以为再找一个偏避一点的村子就能安顿下来，可谁知道会在这里发生意外。

　　说起来也怪他自己，因为饿了一天的关系，到了小镇后就多吃了一些。谁知这一多吃，就把自己给撑坏了，不得不找一个厕所解决问题。

　　其实当他得知这是大礼堂的时候，也有些打退堂鼓，可奈何肚子不争气，这才不得不进来解决。

　　只是他做梦也没有想到，会在这里遇到江华和江茶这对多管闲事的父女。

　　“行，行，行，你别伤害我女儿，我离远一点。”江华接收到女儿的眼神暗示，这才一点一点的退开。

　　“速度快一点。”男人看到江华一点一点的后退，有些不满意，又催了一句。

　　“好，好，好，我再快一点。你别激动，可千万别伤了我女儿。”江华抬起双手，示意男人不要乱来，加快了往后退的速度。

　　“可以了吧！”江华一直退到了洗手间的门口，这才问道。

　　男子看到江华一眼，然后抓着江茶，转身飞快的朝着外面走去。然而，当他刚走出去，正好遇上了陆起云带着的三个警察同志。

　　一看到警察，男人顿时就慌了，手上用力把江茶勒得越发的紧了，并警告道，“你们别过来，否则我弄死她。”

　　“茶茶！”陆起云看到江茶成了人质，吓得脸都白了，忍不住的叫了她一声。

　　“起云哥哥，我没事！”江茶笑了笑，表示自己没有事情。可陆起云关心则乱，以为江茶在安慰自己，转头对警察同志说道，“警察叔叔，求求你们想办法救救茶茶。”

　　“牛天赐，放开她！”所长认出了男子的身份，大声喝道。昨天下午，他们才接到通知，说有一个叫牛天赐的，杀人劫财后，很可能已经往他们镇上来了。

　　这不，一大早他就布置了警力车站等着，想把人截下来，却不想人家早就进入了镇里。

　　不仅如此，他竟然还抓了人质。

　　“要我放开她也行，放我走。”

　　“牛天赐，你触犯了法律，自首才是出路。难不成，你想一辈子都这么逃吗？”

　　“我不想一辈子逃，所以我打算隐姓埋名啊。”牛天赐笑了笑，再次看着几名警察同志，说道：“我再说一遍，放我离开，不然我就算死，也要拉一个垫背的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第335章 成了人质免费阅读。https://xs.23sk.com 