    极寒地狱中，一个少年盘坐在地上，他体表已经被白雪完全覆盖。

    在凛冽的寒风中，薄薄的雪片撞到脸上如同利刃一般刮的人生疼。

    突然，被白雪覆盖的少年睁开了眼睛，起身，抽刀，斩击一气呵成。

    一道剑气斩破风雪将不远处的一棵松树劈成了两半。

    莫森当初在看到金狮子和希留用剑术战斗的时候，心里已经有所明悟，这段时间他把所有精力都放在了对剑术的研究上，终于在剑术修炼上迈进了一大步成功的斩出了飞翔斩击。

    至此莫森也算是一名剑豪了，达到了当初迈克尔的水平。

    莫森缓缓收起刀矗立在风雪之中，这大半年时间他的实力有了巨大的飞跃。

    从当初刚刚到推进城身体孱弱用个六式都费劲，到现在觉醒了冰冻血统因子掌握了双色霸气还能将六式更加平滑的融入到攻击之中剑术也突破了剑豪。

    如今的莫森对付赏金1亿贝利以下的海贼可以直接秒杀，1亿到2亿贝利的海贼没有什么特殊果实能力的话，也不值得莫森认真对待，只有2亿贝利以上的海贼才会让莫森拿出全力。

    单纯从实力上来看，莫森已经能担任海军本部的少将了，放到支部当个中将都可以了。

    “现在15，6岁的孩子都有这么强大的实力了吗？好可怕啊！”风雪之中伴随着金光闪过一个猥琐的声音在莫森耳边响起。

    莫森闻言立马装出了一副警惕的样子朝那个突然出现在自己面前的中年大叔问道：“你是谁？”

    “在问别人的名字之前，应该先自我介绍才对吧？”

    “我叫莫森，大叔你是什么人？为什么会出现在这里？”莫森反问道。

    “我叫波鲁萨利诺，海军本部中将，卡普先生让我来接你回海军总部。”

    “波鲁萨利诺？你是给贝佳庞克提供闪闪果实血统因子的......”

    “是我，莫森，听说你好像觉醒了冰冻血统因子，能让我看看吗？”

    莫森打了个响指波鲁萨利诺就被无数冰针包围了。

    “还真觉醒了啊！贝佳庞克的实验居然成功了吗？莫森，你能攻击我试试吗？”

    莫森没有说话，直接操纵冰针朝波鲁萨利诺射了下去。

    波鲁萨利诺是自然系闪闪果实能力者，面对莫森没有附着武装色霸气的攻击他甚至不需要刻意躲避，只用元素化就能躲开。

    “不错的能力，看起来比库赞操纵的冰更加精细，莫森，你离开极寒地狱也能使用冰冻血统因子的能力吗？”

    “可以。”

    “不借助特殊环境也能使用吗？那这个能做到吗？”说完波鲁萨利诺的身影就从原地消失了。

    莫森只感觉眼前金光一闪，然后就被踹飞了出去。

    莫森从雪地里爬起来，波鲁萨利诺的声音又在他耳边响起：“看来是不能元素化的。”

    “中将先生，你是在收集我的数据吗？”

    波鲁萨利诺愣了一下，然后饶有兴趣的问道：“你为什么会觉得我是在收集你的数据呢？”

    “因为你问的太仔细了，甚至为了验证一些东西直接对我动手了，这可不太像是海军一贯的作风。”

    “既然你都猜出来了，那就协助一下我的工作好了，莫森能麻烦你全力使用冰冻血统因子攻击我吗？”

    “当然可以。”说完莫森整个人身体周围散发出了浓烈的寒气，在这股寒气的影响下，极寒地狱的冰雪瞬间汇聚成了一只巨大的冰龙。

    冰龙煽动翅膀飞到了空中，居高临下的“看着”波鲁萨利诺。

    “果然，你在冰冻血统因子的操纵上比库赞更加精细，能用冰制造这样的怪物，好可怕啊！”

    回应波鲁萨利诺的是冰龙的裹挟着冰雪的吐息。

    波鲁萨利诺依旧没有躲闪的意思，在他看来这种程度的攻击用元素化就能躲开了。

    然而下一秒，波鲁萨利诺感觉到了不对，冰龙的吐息确实没有对他造成直接伤害，但是他周围的温度却因此极速下降，眨眼的功夫，他的身体就已经被冻的发僵了。

    “利用冰的温度限制我的行动吗？不错的想法，但可惜温度还不够低，没办法瞬间把我冰冻住。”波鲁萨利诺边说边躲开了冰龙的吐息。

    莫森也知道光靠这点小聪明是没办法对波鲁萨利诺造成什么实质伤害的，所以在波鲁萨利诺躲闪的瞬间，冰龙的吐息也随之停止。

    波鲁萨利诺躲闪的方位莫森是无法预测的，所以莫森选择了最笨的办法把整个极寒地狱的温度都降低。

    冰龙在莫森的操纵下身躯极速膨胀，然后直接爆炸开来，化成了无数冰晶，这些冰晶和极寒地狱的雪一起落下，极寒地狱的温度瞬间降低了好几度。

    波鲁萨利诺显然也没想到莫森还有这一手，武装色霸气是没办法抵御寒冷的，他身上穿的衣服也不多，再这么下去真的要被冻伤了。

    无奈之下，波鲁萨利诺选择了主动出击。

    以波鲁萨利诺的实力，主动出击其实已经算是输了，可让他没想到的是，莫森早就对此有所防备了。

    面对波鲁萨利诺的速度莫森自知自己是绝对反应不过来的，所以他提前操纵周围的冰雪凝成了一座半圆形的防护罩将自己围了起来。

    波鲁萨利诺再强打破冰雪防护罩也需要1到2秒的时间，这1到2秒的停滞，就是莫森唯一的机会。

    “咔嚓~”冰雪防护罩破碎的瞬间，莫森出手了，他全部的精气神都汇聚在了这一击上。

    “居合·冰爆斩！”

    面对莫森缠绕了武装色霸气的一击，波鲁萨利诺一边选择用提前元素化进行躲避，一边伸手朝莫森抓了过去。

    就在波鲁萨利诺的手触碰到莫森的瞬间，原本应该被提前元素化躲开的斩击却突然爆开了。

    波鲁萨利诺顿时觉得胸口一凉，他连忙低头看去，发现自己的整个胸膛居然被冻住了，同时冰冻还有向身体其他部位扩散的趋势。

