    数日之后，华天都终于带着一路走走停停的李妙真出现在了至尊圣门的门口。

    再次看到熟悉的宗门出现在眼前，华天都心中终于松了口气。

    这次的秘境之行，结果有些出乎于他的意料之外。

    师弟师妹们大多都葬身在秘境之中，虽然他与那些人并不怎么熟悉，但是终归有同门之谊。

    如今所有人都跟着方寒不明不白的死在秘境之中，这其中定然有问题。

    这些人的死去，让至尊圣门未来的年轻一代元气大伤，也不知师父那小丫头知道了这件事会是何等伤心。

    除了这些事情，还有那莫名其妙居然再次恢复了修为的叶青儿也是让他感觉有些头疼。

    而且，看到叶青儿之时，他也不知为何，总感觉这女人身上不对劲。

    还有那极道魔宗的慕云澜，这女人身上的真龙之骨也没机会夺取。

    总之，除了最后莫名其妙的吸引到李妙真这个家伙之外，其他事情可谓是一无所获。

    摸了摸李妙真长披到肩膀的秀发，华天都心中这才略微有些安慰，直接带着其往宗门中去。

    希望师父那个小丫头能看到这家伙的份上，心情能放松一些。

    只是当华天都带着李妙真一路走进至尊圣门之后，却敏锐的察觉到了事情有些不对劲。

    一路走来，所遇到的同门师弟师妹们都目光诡异的远远看着他，却并没有一个人像往日那般，上前打招呼。

    而且不仅如此，还有人在看到自己之后便直接往宗门里面跑去，似乎是要去通报。

    面对这一切，华天都虽然心中有些奇怪，但是却并没有在意。

    毕竟，对于他来说，没人打扰才正合他的心意。

    直到一个眉清目秀的少年人站到了他的身前，将他拦下之后，他才停了下来。

    因为，这个少年人他恰巧认识，此人正是半年前被他一锅端进内门的弟子之一，名叫苏潇。

    因为修行时间太晚，直到今天还未到化凡境，所以秘境之行并没有带着他。

    如今看来，这也算是让其躲过了一劫。

    “华师兄……”

    “苏潇师弟，有什么事情吗？”

    华天都看着面前一副欲言又止样子的苏潇，轻声问道。

    而听到华天都轻声询问之后，那少年人便不再犹豫，看了眼周围，眼见其他人都看向这边，少年人便凑到华天都跟前在他耳边轻声道，

    “华师兄，你还是快走吧。”

    “哦，这是为何？”

    华天都有些惊奇，不知道这几天宗门到底发生了什么变故。

    那苏潇见听到华天都的询问，正准备将宗门变故简单说一下之时，却听到一声呵斥声响起，

    “华天都，你这个魔门奸细居然还敢回来？”

    听到这声怒斥，华天都抬头看向来人。

    只见以宋涛，方寒师徒二人此时正一脸怒容的看着自己。

    而在这二人身后，一众宗门长老此时也跟随着他们的目光狠狠瞪着自己。

    此时，周围的其他围观弟子也大多围了过来，正好将他围在了中间。

    看到这一幕，华天都忍不住双眼微眯，目光中更是透出丝丝寒意。

    自己还没来得及揭穿这些人的真面目，却没想到这些人此时居然倒打一耙。

    联想起苏潇方才说的师父不在宗门，华天都心中顿时升起一股不详的预感。

    莫非师父这个蠢丫头已经着了那方寒的道？

    心中一旦升起这个念头，华天都原本镇定的心神便再也稳不住了。

    没有在乎向自己包围过来的诸人，他霍然抬头看向方寒，冷声道，

    “我师父呢？”

    “华天都，你还有脸提宗主？你身为魔门奸细，潜伏进……”

    “我再问一遍，我师父呢？”

    华天都没有时间听方寒的废话，直接粗暴无比的打断了其想要说的话语。

    这让准备先给华天都编织一套罪名的方寒有些难受。

    原本在回到宗门之后，得知宗主居然没有回来之后，他就松了口气。

    立刻便说动了师父，而后以迅雷不及掩耳之势，直接将将属于裴青衣一系的人手拿下。

    除了躲在药王峰的霍青云几人之外，现在整个至尊圣门中基本都是听从师父宋涛的人马。

    只要裴青衣回来之后，他们便准备下手。

    只要自己主动承认错误，再加上师父他们的说情，相信那个愚蠢的裴青衣肯定会看在师父他们的面子上原谅自己，哪怕是为了宗门和睦。

    而到那时，只要自己再诚心悔过，奉上一杯参杂有神仙醉的“赔罪茶”，那一切都由自己说了算了。

    只是愚蠢的裴青衣没有等到，却等来了一个他以为已经死在了秘境之中的人。

    在听华天都居然再次出现之后，方寒原本是有些不太相信的。

    只是这个节骨眼，他也不敢大意，这才与师父一行人直接出来了。

    在看到华天都的一瞬间，方寒心中就是一个激灵。

    不过很快他便立刻回过了神，既然这华天都主动送上门来，他又岂会畏惧？

    只是没想到这华天都什么话也不说，只是询问那裴青衣的情况。

    方寒想起自己离开秘境时对华天都说的话语，知道这华天都大概是误会了什么。

    眼珠子一转，方寒顿时计上心头，然后面露诡异之色道，

    “宗主大人这几日经过我的侍奉，突然开了一窍，此时正在后山闭关呢，他老人家临近闭关之前将宗门一切事情交给了我师父处理。”

    “找死！”

    华天都立刻便被方寒言语中的隐晦意思给激怒了。

    手掌一挥之际，大天罗掌配合至圣乾坤功，瞬间便以以前所未有的威力拍出。

    一只数丈大的金色巨掌直接向方寒所在的方位拍去，甚至直接将宋涛以及其他长老都覆盖在掌下。

    他此时再也没有什么耐心与这些人虚与委蛇，只想立刻进入宗门寻找到师父。

    神仙醉的威力他是很清楚的，一旦中招，如果不能及时解毒，只怕其终生修行前途都会受损。

    想到这个可怕的后果，华天都的身体便忍不住微微颤抖。

    如果真到了那一步，他定然要这些妖魔邪祟知道，什么叫做生不如死！

