    因为接下来学校还给京都大学的比赛学员还有尔大学那五名学院准备了一顿午宴，所以叶帝倒是并没有跟着他们一起过去。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看过so1o赛后，叶帝便是向着食堂走去，柳清月去吃饭了，楚南也过去了，所以这个时候就只剩下他孤家寡人一个了。

    不过等到叶帝找了一个清静的角落坐下后，才吃几口饭便是现他对面又坐下了一个人。

    “怎么今天中午只有你自己啊。”看到叶帝一个人在这边，林萱打过饭之后便是朝着这边走了过来。

    “楚南他们去酒店吃饭去了，所以只有苦逼的我自己在这吃了，你怎么也是一个人啊。”叶帝笑着说道，对于林萱他到还是有着一些好感的，毕竟上次能够那么果断的离开黄鑫并且还为自己说话，显然这个女孩心里还是很善良的。

    当然了对于那种男女朋友之间的情感，此刻叶帝却是没有的，毕竟那都是属于自己前身的，既然自己来到这个世界，那就要开始全新的生活了，一切都要从头开始。

    “寝室里的那几个姐妹都和对象在一起了，只有我一个孤家寡人了，还好看到你了，要不然一个人吃饭可就真的尴尬死了。”林萱吐着舌头娇笑着说道。

    “那你也找个男朋友呀，要不然一个人确实挺无聊的。”叶帝倒是没有多想，反而是开口劝起了林萱。

    听到叶帝这么说，林萱的眼里也是闪过一抹黯然，不过立刻便是被他掩藏了起来。

    “那你怎么不再找个女朋友呀？”林萱假装无意的问道，其实她也不知道自己为什么会问出这样的话来，本来就是自己要跟人家分手的，现在居然问出这样的话来，林萱心里也是异常的尴尬。

    “我还有很多事要忙呢，处对象太过分心了，而且我这样的人也不适合处对象。”叶帝苦笑的说道，还有那么多事情压在自己的身上，他哪里还有时间处对象呢。

    听着叶帝的话，林萱本能的以为对方是被自己伤到了，脸色也是变的有些难过。

    “对不起！”林萱开口对着叶帝说道。

    “啊？我不是在说你，不过明年你应该就知道了，你别往心里去。”听着遴选的道歉，叶帝先是一愣，随即便是反应过来，连忙开口说道。

    但他的话林萱哪里肯信，脸色依旧是没有转好。

    “你妈妈怎么样了？我也是后来才听说的。”看着林萱这个样子，叶帝只能转移话题，开口问道。

    “好多了，黄鑫的那些钱我也从闺蜜那里借来还给他了！”林萱开口回道。

    “以后钱不够了跟我说，我最近做了许多那个kIng的视频，点击量不错，倒是赚了许多钱。”叶帝也是比较心疼这个来自农村的姑娘，虽然心里没有男女那样的感情，但是他也不想这个女孩再因为钱做出什么傻事。

    “真的啊？那个kIng我听说过，我每天晚上还看他的直播呢，他的视频现在特别火！”听到叶帝说他在做kIng的视频，林萱也是一脸开心的说道，看的出来她是真心为叶帝感到高兴。

    看到林萱这个样子，叶帝的心也是没由来的一畅，虽然做不了男女朋友，但是有这么一个时刻关心着自己的朋友倒是也不错。

    两个人一边吃饭一边聊着，都很开心，吃过饭后两人结伴走出食堂后，便是分别开来。

    今天因为有着和尔大学打联谊赛这回事，所以倒是一天没有课程，看过比赛后，下午就是休息的时间了。

    没有回公寓，叶帝直接向着京都大学的图书馆走去，到了图书馆后，叶帝便是再次一头扎进有关钢琴和音乐作曲那一类的书籍里面。

    下一步他要出去租房子，所以这些东西也是要提上进程了，叶帝明白自己单靠直播，只分到那一层的收入根本不可能支撑自己组建战队的。

    楚南是自己的兄弟，所以他没管自己要签约费什么的，但是别人能么，尤其是暗夜那种国服顶尖中单，让他放弃那高昂的签约费来到自己这个还没有丝毫前景的战队中来，他能么！

    既然不能，那就暂且给自己定一个小目标，例如在明年3月份城市争霸赛之前，自己赚上一个亿。

    如果目标再小点的话，那就在2个月内赚够一千万，好让自己在转会期之前先将战队个注册出来。

    音乐怎么卖钱，无非就是布到网上依靠点击量来赚取收入，当然了卖给别人也行，只不过叶帝从来没有考虑过这种情况。

    等到下午5点钟的时候，叶帝才从图书馆向着公寓返回去，也不知道这个时间柳清月回没回去，不过估计以学校那个尿性尽，吃完大家肯定还有出去玩，不到七八点钟，他们是不可能回来的。

    如果真是那样的话，那自己和对方的so1o就要延迟到明天了，毕竟那个时间段自己是在直播，他不可能在那种状态下跟对方so1o的。

    走出图书馆的时候，外面已经是有些放黑，看着周边那泛黄的树叶，以及操场上正在打着篮球的同学，叶帝渐渐的沉浸在了其中。

    良久之后，叶帝才回过神来，笑着摇了摇头，便是朝着公寓走去。

    公寓距离大学不远，仅仅5分钟的时间，叶帝便是已经来到了楼下，上楼开门一气呵成。

    然而打开公寓房门的一刹那，叶帝便是傻眼了，柳清月确实没回来，但是此刻房间里却是站着另外一个不逊于柳清月的大美女，而且更关键的是对方貌似刚刚洗过澡，此刻仅仅穿着内裤和胸罩。

    “啊！”看到叶帝打开房门，那个美女一愣之后，连忙大声的尖叫了起来。

    听到对方的尖叫声，叶帝心中顿时暗叫不好，这要是把旁人给引过来了，那可就真的百口莫辩了。

    这么想着叶帝连忙便是将门给带上了，随后便是快的跑到了大美女的身后，一只手环抱着对方，不让对方跑，另一只手紧紧的捂着对方的嘴，不让对方在叫出声来！

    不过那姿势怎么看都是有些怪怪的。

    ps：凌晨还有一更，不过有些辣眼睛，劝各位骚年还是不看的好，不过一定要投推荐票啊，咱们明天继续冲榜！

    (本章完)