    第370章难得半日闲

    “孙律怎么这么厉害呢。

    怎么可以做到的。”

    慕良朋一边拿起一块桂花糕，可是却没有放在嘴里。

    反而是一边看着周全，问出了这个问题。

    结束了上午的事情。

    孙奕被师阳夏找过去说话了。

    周全和慕良朋自然就直接回到孙奕的小院了。

    而自从孙奕回来后，慕良朋的外卖服务，也重新回到了孙奕的小院。

    不过现在送外卖的，已经固定成了福满楼了。

    清风楼虽然更为高级。

    食物也更为细腻。

    可福满楼用他们热忱的服务。

    成功的拿下了慕良朋这样的大客户。

    在孙奕去秘境的这段期间，福满楼可是活力值拉满。

    一直以服务慕公子为最高的使命。

    虽然慕良朋每日的外卖服务。

    会让他们的伙计跑三次。

    可巧国尚书家属都喜欢的口味。

    这在德林府还是很有号召力的。

    至少, 今天去福满楼的人，就是往日的一倍以上。

    足见慕良朋在孙奕决赛场上。

    “暴露”自己身份，所带来的影响了。

    不用半日的时光，整个德林府估计都会分享今天这场有趣的八卦了。

    也不知道孙奕去了多久了。

    现在小院的桌子上可是放满了四凉四热。

    以及各色的点心等物。

    不过显然，孙奕没来之前。

    周全和慕良朋去不准备真的开始午饭。

    而为了不让别人打扰，慕良朋也早就让福满楼的小厮离开了。

    所以此刻虽然有些麻烦, 可胜在慕良朋和周全两人在。

    所以氛围比较自由。

    回想起今天上午的一切。

    慕良朋到现在都觉得如同做梦一般。

    实在是上午的氛围紧张到了极点。

    也爽到了极点。

    左黎明就仿佛一条上钩的鱼一般。

    被孙奕这个钓客, 一直反复的拉扯和溜着。

    孙奕明明随时都可以拉杆。

    从而让这条鱼彻底的离开水。

    失去一切依靠。

    可孙奕却并不如此。

    他通过不断的放杆和拉扯。

    从而让这个左黎明一点点的上钩。

    一点点的被耗空一切生还的可能。

    而最为可笑的是，左黎明竟然还一直觉得他在掌握着主动。

    却完全不知道，他其实早就已经被孙奕算的死死的了。

    也吃的死死的了。

    可最为奇妙的是，左黎明竟然直到最后一刻都没有觉察。

    慕良朋虽然全程旁观了这一场决斗。

    可现在会想起一切，却仍然历历在目。

    从孙奕一开始进场，就直接施展空明身法开始。

    这套身法，孙奕也曾经交给过周全，让他参详过。

    而慕良朋跟周全的关系，自然早就见识过这套身法的神奇了。

    可今天看到孙奕用出这套身法，慕良朋还是震惊了。

    慕良朋不是没看过周全用这套功法。

    可周全当时的水平，却完全赶不上孙奕的十分之一。

    要知道，孙奕可是一开始，全程压制这自己的修为水平的。

    也就是同样的凝脉期的修为。

    同样的身法，孙奕和周全使用出来。

    却是完全不同的两种效果。

    周全用出这套身法的时候，慕良朋可是完全能够跟上的。

    可看到左黎明今天在场上，那绵密的攻击之后。

    慕良朋平心而论，自己完全是无法坚持两分钟的。

    可孙奕竟然利用了那种身法，坚持了蒸蒸十分钟。

    而且慕良朋看的十分清楚。

    左黎明后面之所以急了。

    也是发现了这一点。

    那就是孙奕表演的实在是恰到好处。

    慕良朋早就注意到了，孙奕不过是在表演。

    就算他一开始可能真的有些慌乱。

    可孙奕后来完全就是在表演。

    表演的有些疲于奔命。

    表演的好像随时都会被左黎明打到。

    表演的好像随时都会输了。

    可他却总能在最后一刻化险为夷。

    成功的逃出左黎明的攻击。

    一开始慕良朋也信了。

    孙奕是左支右绌。

    可慕良朋毕竟是跟孙奕比较久了。

    在孙奕的幻境中修炼的时间也是不少。

    洞察力早就培养起来了。

    如果再来一次破义庄之旅, 那么慕良朋可再也不会那么手足无措了。

    而这一次也是如此，慕良朋的洞察力甚至比左黎明能更早的发现，孙奕的游刃有余。

    这让慕良朋可以很早的就知道，孙奕行动的一些脉络。

    可其他人却完全没有发现。

    当时彻底放心的慕良朋，就和周全交换了一个眼神。

    一切都在不言之中。

    他们两個虽然名为孙奕的仆从和客户。

    可其实他们都以孙奕的弟子自居。

    自然，对孙奕的行事风格，多了十分的理解。

    两人都可以清楚看出。

    孙律这是在演左黎明了。

    而之后，当看到左黎明拿出灵剑的时候。

    慕良朋和周全也确实紧张了一下。

    不过周全马上就给了慕良朋一个眼神。

    让慕良朋放心，不用紧张。

    因为明显的，孙奕给周全的灵剑，要远远好于这把。

    何明怎么说也是开光期的修士。

    虽然，因为背景的关系。

    何明还无法染指高级的法器。

    可他用的灵剑，也不是简单的上品灵剑。

    空明剑除了具备灵剑一般的灵觉和驾驭的方便。

    自身更是具备了隐秘的气息。

    不论是驾驭灵剑的人，以及使用灵剑。

    都可以在一定程度上，隐秘自己的气息。

    何明当年得到这把灵剑的时候。

    简直欣喜若狂，这简直就是跟他名字，极为契合的灵剑。

    自然也爱护有加，保养的十分好了。

    要不是何明碰到了常涛宏峻和酋明轩这样的, 完全无法抵抗的对手。

    对的, 所谓的常涛，不过是常涛宏峻在这里方便行动时, 用的名字而已。

    两人的实力，都不是何明可以应对的。

    不然单单用这把剑，何明也能躲过一劫了。

    而后这把剑被丢弃友人的翟进得到。

    进而去蛊惑孙奕他们去犯险，这才被孙奕捡了一个大漏。

    孙奕能够把这样的灵剑，甩手就给了周全。

    单单是这一点上看，慕良朋和周全就知道。

    孙奕应该是不缺灵剑的。

    至少，孙奕是应该有更好才灵剑。

    当时周全拒绝的时候，孙奕也是这样安慰周全的。

    一直跟周全说，自己还有更好的。

    这才安抚住周全。

    不然周全可是实在不敢收下，这么贵重的东西。

    而当时这把剑，慕良朋也是羡慕了很久。

    实在是空明剑的水平，实在是太好了。

    并且十分契合周全的隐灵根。

    如果说平时，慕良朋可以跟周全斗个旗鼓相当。

    可如果周全用出了空明剑。

    那么慕良朋简直是毫无招架之力。

    只是因为周全激发了空明剑的能力。

    再配合上周全的隐灵根，慕良朋甚至连锁定周全的位置都做不到。

    要知道，周全才不过是凝脉四层的修为而已。

    而慕良朋因为厚积薄发。

    在可以武道修为之后，在孙奕的一顿操作下。

    可是直接到了先去六层的武道修为了。

    这就相当于凝脉十层的修为了。

    以前，慕良朋如果不让着周全。

    那么周全就连想支撑下去都难。

    而不过是多了一把灵剑。

    慕良朋就完全不是周全的对手了。

    这也足以说明这把灵剑的可怕之处了。

    而反观左黎明的清宁灵剑。

    虽然也是上品的灵剑。

    可是也不过是便于驾驭，宁心净神而是。

    这跟空明剑都完全没有办法想比。

    也因此，看到了这把灵剑。

    觉察了这把灵剑的水准之后。

    周全是完全放心了。

    也正是因此，他给了慕良朋一个完全放心的眼神。

    而事情之后的发展，可以说完全是让所有人都意想不到的。

    周末和慕良朋虽然知道孙奕很强。

    可孙奕竟然拥有法宝，这是两人都完全不知情的。

    也是完全没有想到的。

    他们也曾经看过孙奕，拿出过那把普通的尺子。

    可让他们完全没有想到的是。

    那把普通的戒尺，竟然是法宝。

    两人知道的这个事情的时候，可是全都吃惊的长大了嘴巴。

    这到底是怎么回事。

    难道这个孙奕，真的是哪个大能，来体验生活的不成。

    又或者是他自己就是什么隐世家族的世间行走不成。

    其实对于这些猜测，周全和慕良朋是一直都没有停止的。

    要知道，孙奕一直所展现出来的实力。

    都是让他们都无法理解的。

    孙奕虽然曾经开玩笑的跟他们说，自己并不是全知全能的。

    可在慕良朋以及周全的眼中。

    孙奕一直就都是那种全知全能的存在。

    没有能难住孙奕的问题。

    也没有孙奕解决不了的事情。

    这就是周全和慕良朋，对于孙奕的一直以来的认识。

    直到李俊风帮忙解释了这个法宝的来源。

    两人这才松了口气。

    孙奕的来头没有那么大就好。

    没有那么大就好。

    不然，周全和慕良朋都不知道如何面对孙奕了。

    对的，虽然贵为巧国尚书的嫡孙。

    虽然作为巧国的慕家人。

    可在面对孙奕的事情。

    慕良朋却完全没有任何的优越感。

    反而把自己定义为孙奕的学生。

    慕良朋才更自在一些。

    可看到孙奕拿着法宝，从而让左黎明一点办法都没有。

    慕良朋和周全也是十分解气的。

    而下面，接下来就听到了孙奕的那句话。

    我不用法宝，跟你赤手空拳的再比一场。

    你敢不敢啊。

    单单是听到这样的一句话。

    周全和慕良朋就热血沸腾了起来。

    这就是赤裸裸的挖坑了。

    别人不知道孙奕的底细。

    可孙奕是在周全和慕良朋面前显露过的。

    两人都知道孙奕现在可是实实在在的筑基期修士。

    而听到孙奕的话，两人更是兴奋的脸色潮红。

    什么是赤裸裸的挖坑。

    这就是了。

    单单是这一点，两人就相信不论左黎明如何回答。

    他都已经妥妥的完了。

    面对孙奕的身法和法宝。

    左黎明没有任何的机会。

    所以，他也没有任何的选择。

    只能同意孙奕的提议。

    答应孙奕的要求。

    而这下，两人也一下子好奇了起来。

    因为孙奕花了这么多代价。

    竟然不过是要问左黎明一个问题。

    单单是这一点。

    就直接让两人迷惑了。

    因为他们实在不能理解，到底是什么问题，可以让孙奕值得做出这样的让步。

    孙奕明明可以今天十分轻松的赢得这场决斗。

    可孙奕却选择了最为复杂的方式。

    看着左黎明被耍的团团转，虽然两人看的十分解气。

    可也对孙奕的应对方式，充满了好奇。

    孙奕这么做到底是为了什么。

    一时间，两人都有些迷茫了起来。

    而最后，两人只能自己安慰道，也许孙奕是有自己的考虑吧。

    两人只能犹如百爪挠心一般的，好奇的继续看着。

    想看看最后会是怎么样。

    可很快他们就看到了，左黎明也算是急智。

    竟然知道用灵符来限制孙奕的行动。

    周全在今天的决斗中，确实学到了许多。

    不论是孙奕还是左黎明，都对力量的使用方法。

    有着极为深刻的理解。

    平时，周全和慕良朋两人对招，还不过是简单的见招拆招。

    单纯的是利用两人对于各自招数的理解，从而应对。

    可左黎明与孙奕却完全不同。

    两人已经完全做到了利用对于力量的理解，而使用招数。

    看到孙奕与人实战，周全和慕良朋一下对于孙奕平时说的一些道理。

    有了更深的理解。

    甚至说豁然开朗，也并不过分。

    而最后，孙奕果然摊牌了。

    随着他筑基气息的显露。

    也标志着这次决斗的结束。

    不论是左黎明还是在场的其他人。

    当知道孙奕已经是筑基修为之后。

    便已经彻底知道了这次决斗的结果了。

    筑基之后，修士天寿已经到了两百。

    这是一种生命层次的提升。

    也完全是一种根本上的改变。

    所以，左黎明也就放弃了挣扎。

    而彻底认输了。

    看到这一幕，不论是慕良朋还是周全。

    也都激动起来。

    孙律，终于站在了所有人的面前。

    证明了自己的实力。

    而回想起今天的一切。

    到底还如同做梦一般。

    最后，慕良朋也只剩下这样一句话而已。

    “孙律怎么这么厉害呢。

    怎么可以做到的。”

    而听到这话，周全也是微微一笑。

    只能感叹的说道：

    “所以，这才是孙律啊。”

    说完，他也是一脸崇敬的样子。

    显然，他们两个都是孙奕的小迷弟了。

    慕良朋也拿着那块桂花糕，却完全没有吃的欲望。

    只是不停的端详。

    仿佛这是世间最迷人的谜题一般。

    两人正在感叹，忽然门外有人喊道：

    “孙奕，你在吗。

    车师姐过来看你了。

    还不出来迎接。”

