    身体前主全烈，虽然给孙浩挖了不少坑，但也做了许多好事。

    比如说留下二三十套房子，比如说留下200多首歌曲，再比如说留下了两部半电影剧本…

    其中半部《疯狂的石头》，已经被孙浩物归‘原主’，交还给了宁昊两口子，而剩余的两部，一部是《唐人街探案》，一部是《天下无贼》。

    而在韩山野为3号摄影棚里的设施感到可惜时，孙浩有一瞬间的犹豫，所犹豫的就是要不要把《天下无贼》给提前拿出来。

    因为《天下无贼》和《釜山行》两部电影都是在火车上拍摄的，道具基本上可以通用，这样就能节约不少的制作成本。

    没想到就是那么一瞬间的犹豫，竟然被韩山野给精准的捕捉到了，当然，他的反应只是慢了点。

    既然被韩山野发现，孙浩也就不藏着掖着了，于是拿过来工作人员画图用的纸和笔，刷刷的写下了十几个人名，然后就递给了他。

    【梁嘉辉或張國榮或劉德華，汪菲，葛攸或周星弛或本山老师，范韦，冯远诤，付彪……】

    仔细看了看手中的名单，韩山野有点懵，把纸卷成卷，戳了戳自己的脑袋，问道：

    “几个意思？”

    “一个意思，韩总，你如果把这些人给我聚齐，八九月份我再帮你拍摄一部电影，就使用目前摄影棚里的这些道具。”

    “真的？”

    “当然！”孙浩非常自信地笑了笑。

    “那…，还需要追加多少预算？”恐怕这才是韩山野最为关心的。

    一部电影还没有见到收益，就开始拍摄第二部，说起来似乎有点儿戏。

    “500万到2000万不等。”

    “哦…，怎么讲？”韩山野用手摸挲着下巴，似乎有点明白孙浩的意思了。

    “如果你把几位大咖的片酬以票房分红的模式谈妥，追加500万人民币的投资也就够了。

    若是谈不妥，差不多就得2000万。”

    “嗯…”韩山野思索。

    “那，我什么时候可以看到电影剧本？”

    “一个礼拜吧，一个礼拜之后，我把电影剧本交给你。”

    孙浩本来想说现在就可以回家去拿，可是赵本夫的短篇小说《天下无贼》刚刚在《中a国作家》杂志上发表，自己还没拿到这篇小说的影视改编权，若此刻就把剧本亮出来容易被人截胡。

    于是，孙浩就把剧本交货的日期推迟了一周。

    “好，一周以后，我见到你的电影剧本再做决定！”韩山野笑着就朝孙浩伸出了右手。

    ～～～～～

    接下来的一段时间，孙浩异常忙碌，先是开车载着曾鹂回了一趟济a南府，与父母小妹呆了两天，顺便和袁荃、夏宇一起指导指导小妹汪晓晨的演技，然后又去了岛城，在海边帮父母买了两套房。

    前些年，父母为了子女上学卖掉的房子面积比较小，这次，孙浩给他们换了大面积的，而且是一买就买两套，门对门。

    这样，天气炎热的时候，就可以和曾鹂一起到岛城来消暑，在父母面前尽尽孝心。

    回到京城，王晶花已经代表【好大一个】影视公司买下了短篇小说《天下无贼》的影视改编权，于是孙浩就把《天下无贼》的电影剧本交给了韩山野。

    韩山野看过，没说行，也没说不行，只是简简单单的回了一句，剧本就先放在我这里吧？！

    或许是《科洛弗道10号》比较对欧美观众的味口，也可能是五一档全球电影市场没什么有竞争力的大片上映，因此《科洛弗道10号》一上映，票房就开始了狂飙。

    首周电影票房1500万美金，第二周就来到了2100万美金，同时还斩下北美电影票房的周冠军，而到了第三周，全球电影票房则是直接杀到了2320万美金……

    面对如此傲人的成绩，一直未曾谋面的哈维.韦恩斯坦兴奋了，直接在电话中嚷嚷道：“孙，来吧，到美a国来吧，我让你感受感受全世界最性感的嘴唇安吉.丽娜朱莉。”

    当然，孙浩并没有赴约，因为他正忙着同时筹备两部电影，一部是即将开工的恐怖大影《釜山行》，而另一部就是《天下无贼》。

    当《科洛弗道10号》的全球电影票房超过7000万美金时，一直在犹豫的韩山野，就拍板定案，《天下无贼》项目，上马！

    而且在预算上，中影集团也不小家子气，直接给足2000万人民币，不过条件却有一个，那就是你孙浩所划定的演员都由你自己去谈。

    老子不掺和，只坐享其成！

    对此，与韩山野代表的中影集团合作日渐加深的孙浩，只能大胆的鄙视之。

    与这些高兴的事相比，孙浩的烦心事也有。

    其中一件就是二十几天过去了，黄波和王宝锵仍然在住院，病症比较统一，就是头疼，怎么检查都不好使。

    为此，著名制片人江智强与国际影星周闰发还请来了协和医院的专家为他们会诊，直到最后，也没什么结果。

    如果硬要说有，那也是某位德高望重的专家推导出来的结论，或许…，可能…，大概是【被人殴打所导致的幻觉性疼痛】。

    呵呵…

    事情到这里就大条了。

    孙浩非常有自己的原则，当即通过中间人寇战文给《卧虎藏龙》剧组开出了三个条件。

    一，赔钱。医药费、误工费统统得赔；

    二，登报道歉。大家都是中a国人，不能也不应该搞地域歧视，更不用说红果果的直接开骂什么**猪了。

    三，给予黄波，王宝锵两人工作机会。两人都是好孩子，年纪轻轻的就出来打拼挣钱，养家糊口，如今被你们打了，失去了好多工作机会，因此，你们必须得弥补。

    第一个条件好说，钱嘛，不缺；第三个条件也好说，不就是两个群演嘛，如果愿意，就跟着《卧虎藏龙》剧组天南海北的混；若是心里有隔阂，不愿意，那我们就给他们介绍国内其他影视剧组。

    而第二条登报道歉，这就有点难为人了，我们好歹也是港台巨星，保镖打了人，骂了人，虽然有错，但不至于被你们如此羞辱！

    羞辱…，呵呵！

    得到他们的回复后，孙浩在第一时间就去了医院，扔给王宝锵和黄波每人一份电影剧本。

    给哥们好好的看，没事的时候就在病房里琢磨琢磨演技，出院之后，哥们就用这两部电影剧本捧你们做主角！

    于是乎，这俩货兴奋了，拍着胸脯就下了保证。

    “放心吧，导演！

    我们绝对和他们刚到底！”

