    第12章 拔我奶氧气管儿，就是玩

    陈长业之前买彩票的站点大清早就开门了。

    “刘姐，今天怎么这么早，平时不得七点才开门吗？”

    面对过往老熟人的询问，刘丽始终保持着笑容，“这不是之前有人在我彩票店买彩票中奖了吗。赶着时间还早先把横幅拉上。”

    刘丽搬来伸缩梯子，先挂上一边的横幅，最后和底下的人打声招呼，“来，帮我搭把手。”

    很快，宣传打出去后，所有人都知道有人中了五百万！

    这可是件新鲜事啊，毕竟见过中奖的多了，可那也是在电视上，这回直接发生在他们身边，更让这帮老彩民跟打了鸡血似的。

    当天彩票站聚满了不少人，都希望下一次能中这个五百万的人是自己。

    这或许就是彩票的魅力所在，他能让一个人一夜之间翻身。

    但，那可能吗？

    微乎其微而已。

    毕竟不是谁都有一个像陈渊这样的好儿子。

    陈长业没有把自己中彩票的事透露出去，毕竟这种好事，家里人知道就行。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理他还是懂的。

    要是让周围的同事知道他中了五百万，再找他借钱，借还是不借？

    借吧，就有借无还了。

    不借关系又会破裂。

    里外不是人，还不如不说。真不是陈长业抠门，因为现实就是这样。

    陈长业也是专门等到周末，携带本人身份证、户口本以及那张彩票，前往市中心的站点兑奖。

    填写完个人信息以及中奖登记表等，工作人员带领陈长业进行身份、信息核实等工作。

    最后再由彩票站缴纳20%的个人所得税。

    一张四百万的支票最终落到了陈长业手中，这张支票在手里的感觉沉甸甸，四百万啊，电子厂螺丝打冒烟了都不一定赚的到这么多钱。

    那彩票机构外头，好一大帮记者，有为了热点来的，也有彩票中心安排的，他们肯定不会放过这个好机会来宣传，刺激彩民的购彩欲望。

    陈长业衬衫西裤穿惯了，看起来很是得体，唯独带着一个薰悟空面具，显得有那么一丢丢的滑稽。

    这都是基本操作，有些领彩票的还直接穿玩偶头套呢。

    “请问这位先生，你喜中双色球头奖，不知道此刻领完奖后的心情如何。”

    女记者拿着话筒，带着笑意进行采访。

    “心情吗……很激动，很高兴，甚至知道中奖后的那天晚上，我和媳妇激动的一晚上都没睡着觉。”

    “那方便问你下您的职业吗？”

    “这个……”陈长业顿了顿。

    记者也看出来了，“那不好意思，再问一个，你有想好以后怎么花这笔奖金吗？”

    陈长业不禁将面具下的目光投向了人群里的妻子，“说实话还没想过，到时候和我爱人商量一下吧。”

    整个过程，陈长业拿着支票的手有些抖动，因为太激动，说话都有些磕磕巴巴的。

    各种细节简直拉满，完美的诠释了一个普通人中奖后该有的心情举动。

    彩票中心的主管很是满意地点了点头，对身边的下属夸赞道，“小刘不错啊，这次是从哪找来的人，演技可以啊，这我要是不知道，都以为他真中奖了。”

    “啊？”下属楞住了，“我没找啊……这不是您找来的人吗？”

    “什么？”

    这话，直接让在场两人瞬间懵逼。

    合着这不是内部人员啊？？？

    还真有人中了五百万？

    采访结束后，陈长业自然是被负责人要求向慈善机构捐款。

    这么多记者在，加上陈长业的身份，多少有点使命感，也就捐了十万块。

    那家伙，捐完后负责人还貌似有点不高兴。

    感觉陈长业捐少了一样。

    陈长业可不惯着他，自己的钱想怎么花就这么花，捐多少你管得着吗？

    捐是情分，不捐是本分。

    只脸皮够厚，道德就绑架不了我。

    陈长业带着老婆去银行兑换了支票，虽然只有390万，这可也是一笔大钱了，根据自己的实际情况来做一下理财还是很有必要的规划。

    陈长业拿出150万放在银行吃利息，再在房产上投资一百万。

    最后留一百四十万在手里。

    虽然算不上太高明，但绝对很稳。

    风险太高的投资陈长业不敢做，他也不会做。就光是手头上的一百四十万都足够他一家子过得滋润了。

    之前记者采访消息很快就传到了网上，各种营销号也是纷纷转载，不少人想吸吸欧气。

    可在很多网友看起来就假的很了。

    “这界内部人员很不专业啊，领个奖连衣服都不换了，越来越敷衍了。”

    “就是就是，好歹换身衣服吧，估计是临时上阵没那个时间。”

    “但是你别说，演技倒是不错。”

    陈长业穿的实在是太像那种公职人员了，所以让不少网友觉得这又是内部人员出席。

    不过他们信不信反正和陈长业没有半点关系。

    单位里也不乏有同事讨论这次的中奖，但陈长业藏的深，中奖后没有半点报复性消费，一切看起来和平常没有太大的差别。

    刘亦婷今天也是抽空去医院做产检。

    护士安排她先在病房休息一下。

    隔壁病床躺着一个老人，呼吸机都用上了，看起来情况挺严重的。

    在病床前还有个小胖子守着，流着鼻涕不停上下吸溜，埋着头在打英雄战迹。

    “防下塔，防下塔，凯爹防下塔啊！”

    “窝巢，手机没电了。”

    小胖子拿着手机，四处环顾起来，咋没插座呢？

    忽然，他的目光盯向了床头……

    “emmmm……奶奶，我用一下，就充一下电就好了哈。”

    没有回应，那就是默认同意了。

    小胖子跳下椅子，一把拔掉了呼吸机的插头。

    这波操作直接把刘亦婷看傻了，就连肚子里的陈渊也是一愣一愣的。

    好家伙，真正的好家伙啊。

    这孩子，比我还孝顺！

    简直大孝子啊！

    “护士！护士！！！”

    刘亦婷急得赶忙按下了床头的呼叫键，很快护士赶来，重新把呼吸机的插头插好。

    紊乱的心电图这才规律了起来。

    那小死胖子阴郁着脸，好像在怪刘亦婷一样。

    疯了，都疯了。

    “护士，给我换个病房吧，这里我是不敢呆了。”

    (本章完)

