    陆尘哭笑不得，抱着她直接就往床上一丢。

    “哎哟！”

    单盈盈咕咚一下，瞬间摔清醒了。

    “你干嘛摔我？”

    单盈盈不满的嘟了嘟嘴。

    “你还好意思说？”

    陆尘气的上去猛搓单盈盈的脸，发泄一般捏来捏去，一会儿捏成个正方形，一会儿捏成个长方形，一会儿捏成个等边三角形。

    单盈盈被陆尘捏的十分痛苦，连连挣扎：“呜呜呜……不要弄我了！要坏掉了要坏掉了！”

    “说，你躲床底下干嘛？害老子找你一天，你知不知道我有多担心你？还敢跟我顶嘴！”

    陆尘是真的生气了，说实在的，他有那么多女人，但从来都没有像这次这么担心过一个人。

    其他人都很安全，单盈盈跟在自己身边，自己也必须要保证她的安危。

    可今天自己杀红了眼，愣是把这妮子给忘了。

    “我……我就是看战斗差不多结束了，就带着人回城里，打算给你铺床嘛，但是你好久都没回来，我太困，就睡着了！”

    单盈盈呜呜咽咽的解释道。

    陆尘闻言这才松开了她，但还是有些将信将疑：“那你在床底下睡觉干嘛？？”

    “这个，这个……”

    单盈盈听到这个问题，不由得心虚了起来，眼神躲躲闪闪，不敢看陆尘。

    “说！不说实话，军法处置！”

    陆尘恶狠狠的威胁道。

    “我说我说……”

    单盈盈顿时被陆尘的模样吓到了，连忙缩着脖子回答道：“我就是想吓唬吓唬你来着，但是没想到等的时间太长，睡着了……”

    卧槽！

    陆尘听到这话，顿时气的人都快爆炸了。

    他一把将单盈盈搂在怀里，然后上下其手，疯狂的咯吱单盈盈的小肚皮，把单盈盈弄的娇笑连连，一时间笑的眼泪都飞出来了，拼命的挣扎。

    “哈哈哈哈哈……别，别挠，痒痒死了……”

    单盈盈尽管用力挣扎，可陆尘多大力气？她根本挣不脱。

    “老子在外面寻了你一宿，你搁这儿跟我玩躲猫猫！”

    陆尘只觉得还不痛快，又一把将单盈盈翻了过来，照着屁股就是啪啪啪打了三下。

    单盈盈顿时转笑为哭，疼的眼睛里直冒泪光。

    “呜呜呜……我错了，我以后再也不这样了，别打了……”

    “还有以后？”

    陆尘眉头一拧。

    “没有没有……我再也不会做这种事了！”

    单盈盈捂着自己的屁股，怕的要死。

    但心里却不知怎的，暖烘烘的，尤其是看到陆尘因为担忧而急的横眉倒竖，忽然觉得陆尘就像她哥哥一样，那么的在乎她。

    “行了，起来吧！”

    陆尘这才消了气，把单盈盈扶着坐了起来。

    “王爷，真的对不起嘛！”

    单盈盈拉着陆尘的衣袖，轻轻的晃了晃：“我真的知道错了，以后再也不敢了！”

    “知错能改善莫大焉，你能清楚的认识到自己的错误，本王还是很欣慰滴！”

    陆尘哈哈一笑，随即伸手擦掉了单盈盈眼角的眼泪：“行了，回去睡觉吧！”

    这会儿单盈盈睡了半天，早已精神的不得了，哪里还有半分困意？

    她摇了摇头说道：“我不累！”

    卧槽！

    我累啊！

    陆尘这会儿感觉自己的两个眼皮已经在疯狂打架，尤其是知道单盈盈安然无恙的时候，他彻底放松了下来，一股倦意疯狂袭来，让他恨不得一觉睡到天荒地老。

    “你当然不累了！”

    陆尘往床上一躺，就闭上了眼睛：“我要休息了，你快走吧！”

    “哦！”

    单盈盈这时才意识到陆尘很累，连忙下了床，甜甜的说了一句：“王爷安好！我走了！”

    “嗯！”

    陆尘点点头，随即翻了个身。

    单盈盈深深的看了陆尘一眼，目光之中莹莹闪动，也不知道想到了什么，随即偷笑一声，然后捂着屁股就离开了陆尘的房间。

    单盈盈一走，屋子里就彻底安静了下来。

    陆尘很快便沉沉的进入了梦乡。

    ……

    第二天大中午，陆尘猛的睁开眼睛，一个鲤鱼打挺从床上翻身而起。

    “爽！！”

    陆尘长长的伸了个懒腰，然后大步出了房间。

    “王爷，您醒啦！”

    尉迟敬德抱着一堆文书本来要去另一个房间，见到陆尘连忙兴冲冲的调转方向朝他跑来。

    “这啥玩意儿？”

    陆尘看见文书就头疼。

    “哈哈，发财了发财了！”

    尉迟敬德乐的屁颠屁颠的，呼啦啦，一堆文书掉在地上，他随手捡起一个就递给了陆尘：“你快瞅瞅，这辽东城真他娘富得流油，今天一上午，就搜出这么多值钱的宝贝，粮食更是多的要死！这还没搜刮附近那十几座城呢！”

    陆尘接过看了一眼，只见上面记录的都是辽东城库府里的物品清单。

    “这里大部分都是从大隋抢来的，奶奶个腚的，这些臭棒子！”

    陆尘啪的一下将文书合了起来：“继续搜，搜完之后，全都收集在一起，运回大隋！”

    “王爷，要上交朝廷吗？”

    尉迟敬德好奇的问道。

    “交个屁，自己留着！”

    陆尘摇了摇头，不爽的说道：“咱们爷们儿在这儿拼死拼活的给天子卖命，他不得给点好处？这些战利品就当是咱们的酬劳！”

    “可督军属和长史属那边……只怕是不好交代。”

    尉迟敬德叹了口气。

    说实话，像陆尘这么头铁的他还真是头一次见。

    别人就算再厉害，也不敢私吞战利品啊，这可是死罪中的死罪，哪怕是功劳再大，一旦私吞战利品，只怕皇帝也分分钟会起杀心。

    “怕啥？我这一趟出来，早有自己的打算，照我说的做，长史属和督军属那边，我来搞定！”

    陆尘拍了拍尉迟敬德的肩膀：“有些事，是时候开始谋划了。”

    “是！”

    尉迟敬德虽然有点憨，但不傻。

    陆尘这意思，是要开始为自己的造反之路铺垫脚石了。

    会意之后，尉迟敬德立刻叫来人将这些全部收走。

    虽然陆尘不打算把战利品上交朝廷，但该做的假账还是要做的，这些真账目都得他亲自保管，否则他绝对不放心。

    “王爷！”

    尉迟敬德带着账本刚走，杜义又兴奋的跑了过来。

    “怎么了一个个的，这么开心？”

    陆尘好奇无比。

    “秦将军那边传来好消息，他们在前往丹东城的路上抓了三万多高句丽民兵！”

    杜义如实汇报道。

    “三万多民兵……”

