    回到家，江楚就把自己需要随身戴的一些东西收拾了一下，然后放到了乾坤袋中。

    像是衣物、梳子、常用的一些药品、符篆等。

    还有大力功的功法也给装了进去。

    另外还有食物。

    除了准备了少数辟谷丹以外，江楚还让府上的厨娘去烙了一些饼，她就把这些饼给趁热收进了乾坤袋里。

    东西在进入乾坤袋后就会保持那一瞬间的状态，不会变冷，也不会变坏。

    自己再去吃这些饼时也能是热乎乎的。

    如果不是怕被人发现, 江楚还想让厨娘炖点汤煮点粥呢，这样热粥配上大饼才真是舒服。

    就怕自己在荒芜的叮当林中端着碗喝着热粥吃着饼时突然被人撞见，那可就尴尬了。

    不仅会曝光自己有着乾坤袋一事，可能还得碍于情面把食物分给别人。

    不好，不好。

    把东西都装完，江楚就发现单独去看每样东西时觉得并不多，但是这样装在一起就发现东西也不算少了。

    乾坤袋还是好用啊。

    如同往常一样, 先是修炼大力功，然后练习了一下两件暗器, 天亮之前小睡了一会儿，等到起床后吃了早饭就去往了学院——

    今天可是重头戏，明天就要出发去叮当林了，今天学院就会发放一些物资，并会进行分组。

    江楚也想知道自己的分组情况是怎样的。

    正在走着路，就听到街边有早起买菜的大娘们在聊着闲话。

    而且巧了，聊的正好是自己知道的事情。

    “……那王婆子那天回去之后还在跟街坊说呢，说是路上有个女骗子忽悠她，说是什么她有大凶之兆，还说她第二天会跟邻居争吵，吵的时候会因此丧命，王婆子哪会信这个？她那天讲的时候大家也是当笑话来听的，没一个相信, 倒有不少人都在骂那个女骗子呢，但谁能想到一语成谶呢。”

    “是啊，这命运可真是说不好，第一天她还在骂那个女骗子，第二天的时候就因为没听信人家而丢了命, 要是早知道这样，她肯定不会这么干的。”

    “那这事谁又能未卜先知呢？王婆子也真是可怜，她这才刚死没多久她的女儿就被姓李的那家给霸占了，哎，冤孽啊。”

    “也不知道那个女骗子是什么人物，你说她那话是随口一说的，还是真的早就算出来了？”

    “那怎么可能会是随口一说啊，她说的可是全都对上了，那哪是女骗子，那分明就是女神仙！”

    江楚听的时候不由失笑。

    她们说的正是王桂香，那日王桂香被花盆砸了之后江楚就看到了她次日将死，于是就好心的不收卦金主动告知其命运，哪怕那王桂香不仅不信，反而还把江楚给骂了一顿。

    江楚倒也没有理会，转头就走了，那时心中已知这人为此付出的代价就是她的性命。

    现在看来，那王桂香回去以后没少跟别人说起此事, 说一次可能就骂一次自己。

    她说的时候大概还自鸣得意, 觉得自己聪明机智的识破了骗局，哪里会知道……

    江楚心中无波，没有多余的情绪波动，只是从这两位妇人身前路过的时候很有深意的看了看两人——

    你们不是在说女神仙吗？

    我就在这里呢。

    但很显然，对方并没有意识到她的这个示意，反而还略显古怪的看了她一眼。

    等到江楚走远，就隐约听到她们说——

    “……年纪轻……破相……嫁人……”

    江楚不由笑了起来。

    到了学院，江楚就看到赵青坐在那里，而在看到他的脸色后江楚就抽了抽嘴角，“你这眼睛……被人揍了？”

    “……哪有，我只是一晚没睡。”

    赵青肿着眼睛坐在那里，但却不显无神，而是一看就精神紧绷的，“江楚，你来了，你今天要不再帮我卜个卦，看看会不会有什么转机？”

    江楚无语，看向他的头顶——

    【姓名：赵青】

    【近日运势：明日夜间于叮当林被程旭放出的毒虫咬伤，当场身亡】

    对不住，并没有。

    “既然有这种大的运势，那除非你针对这事提前做了大的改变，否则它是不会有变化的。”

    邓莹转头看向他们，说道，“所谓大的变化，比如你选择退学，而不是去叮当林，你既然不去，那自然就能保住命了。”

    赵青闻言后脸色一白，眸子就灰暗下来。

    他昨天回家后本来是很想把这事跟母亲说的，想听一听母亲的意思，但是话到嘴边却说不出口。

    他心中清楚，只要说了，那他娘肯定不会让他再去了。

    可是不去，他和娘的生活又会陷入窘境。

    去吧，可能会死，不去吧，可能日子生不如死。

    他真是太难了。

    “你昨天没有做些准备吗？”江楚问道。

    “……有，我买了一些符篆，还有治伤的药，花了不少晶石。”赵青道，“也不知道有没有用。”

    自然是无用的。

    如果就靠这个就会有用，那你的小字就已经改了，而不会还是原来的样子。

    “今天在学堂上可能还会卜卦，我现在就不给你卜了，等到离开学堂前再给你卜卜好了。”江楚说道。

    赵青很兴奋，脸上也有了神采，“太好了，那个，多谢你了。”

    江楚轻哼了一声当做应答。

    正在这时，原途站在门口拍了一下掌，“大家跟我去高台那边，现在正在抓阄，已经在公布组队信息了。”

    “天啊，这么快？快去快去！”

    大家一听就都兴奋起来了，就连赵青也是第一时间站了起来，往门外走。

    他在叮当林中的劫难很有可能会与他的队友有关，提前知道队友是谁，也许还能早做防备。

    说不定就能保住小命了。

    一行人走到学院最中央的大高台下时，别的分院学生也都到了大半，那里乌泱泱的全是人。

    卦院一向人少，很难得见到这么多学生凑到一起的样子，这也算是难得的热闹了。

    “终于要出分组结果了，也不知道咱们会跟谁一队。”

    “最好是跟咱们武院强者一队啊，那样得到奖励的可能性也更大！”

