    “这里可是坤宁宫，是皇后的居所，朕就在这里，若是让你搜查了这坤宁宫，朕的面子还要吗？”

    林凡挡在徐进面前，冷声说道。

    此时，他对这徐进动了杀意，身为羽林军统领，不听自己的，却做一个太监的走狗，这就是找死！

    徐进面上带着一抹冷色，说道：“陛下，属下一心为了大明的江山社稷，若是有冒犯之处，还请陛下恕罪！”

    说罢，徐进便是向前走去。

    “徐进，你身为羽林军的统领，可不要忘了羽林军的职责是什么，这坤宁宫乃是皇后的住处，没有朕的允许，你敢往前一步试试！”

    林凡冷声说道。

    徐进的脚步停住，不知为何，他感觉到陛下变了。

    以前的陛下就像是一只被圈养的金丝雀，每日除了摆弄木匠之外，什么都不会。

    而现在的这个陛下，却是给他一种压迫感，看向自己的时候，就像是帝王一般，君临天下，让自己不敢忤逆他的意愿。

    而林凡则是做好了动用八品蓄能棍的准备，这徐进的实力应该是七品巅峰，以八品强者的全力一击，应该足以将他给打成重伤。

    “陛下，属下也是奉命办事啊，您前段时间刚刚因为玉米的事情将奉圣夫人打入冷宫，这玉米关乎天下百姓的生计，今日，有人在这坤宁宫吃玉米，这……这是重罪啊！”

    徐进沉声说道。

    林凡则是在心里冷笑，这是在点自己吗？

    暗示自己因为玉米将客氏打入了冷宫，这玉米如今再度出现，要给客氏一个完美的解释吗？

    “呵呵！吃几个玉米就是重罪了？当日，在太和殿，所有的大臣都吃了玉米了，要不要全部砍了？”

    “朕也吃玉米了，要不你一起带回去？”

    林凡冷声问道。

    “属下不敢，只是，这坤宁宫之中有玉米，乃是大事，属下需要找到吃玉米的人，然后带回去好好审问一番。”

    “若是能审问出玉米的来源，那可就太好了，这玉米就可以推广给我大明的百姓了。”

    徐进沉声说道。

    这些，都是客氏吩咐他去做的，目的就是通过抓捕皇后，让陛下自己将乾清宫种植有玉米的事情说出，然后客氏就能趁机发难，让陛下认错，将自己请回坤宁宫。

    然而，林凡早已为此想好了借口：“你是说玉米的事情吗？朕回到乾清宫之后，在花坛边找到了一小袋玉米种子，估计是哪个不长眼的下人偷了朕的玉米种子私藏了起来，幸好，被朕找到了，玉米，朕已经重新种植了出来。”

    “这事，倒是不幸中的万幸，不过，乾清宫的下人敢偷盗朕的玉米种子，你现在去将乾清宫的下人都抓起来，挨个审问，看看这种子是谁偷的。”

    嘶！

    听到林凡的解释，徐进的眉头紧皱，乾清宫里的下人，可都是魏公公的人，他敢去抓？给他十个胆子也不敢啊。

    而林凡的这个解释，破绽百出，却又让人抓不到任何把柄。

    想知道事情的真相，找到乾清宫的下人问清楚即可，但是，陛下说是他们偷的，他们没偷，也是偷了。

    “陛下，宫里的太监都归厂公管理，此事我会回禀厂公，由厂公来定夺！”

    徐进说道。

    “恩，你以后就直接去东厂办事吧，这羽林军就不需要你了。”

    林凡沉声说道。

    正好趁着这个机会，将这羽林军的大权给拿回来！

    “陛下，您这是什么意思？我做羽林军的统领，没有功劳也有苦劳啊！您这样一句话，便要将我赶出羽林军，不合情理！”

    徐进沉声说道。

    “徐进，这羽林军乃是朕的亲卫，不说你现在不听朕的命令，单单的从实力来说，你就不合格啊！”

    林凡沉声说道。

    徐进当即一愣，自己可是七品巅峰的实力，放眼整个大明，那也是少有的高手，陛下居然说自己的实力不合格！

    “陛下，您这可就说笑了，不说这羽林军，即便是在东厂、锦衣卫之中，都罕有人是我的敌手！”

    “属下的实力，做这羽林军统领那是绰绰有余啊！”

    徐进沉声说道。

    “你确定？”

    林凡再次问道。

    徐进的脸上带着傲然之色，说道：“陛下，属下确定，放眼整个大明，属下的实力也排在前列！”

    “那好！朕今日就亲自去一趟西厂，对所有的羽林军进行一次校武，胜出者，做羽林军的统领，你没有任何意见吧？”

    林凡沉声说道。

    羽林军，有统领一人，副统领三人，百夫长、千夫长数十人，将士更是有万人，这些人之中，总有那么几个忠心于自己的人。

    自己正好可以趁着这个机会，将他们选拔出来。

    不过，以徐进七品巅峰的实力，羽林军之中，估计没人能将其击败。

    看来，要和柳庆庆商量一下了，由她出手的话，这徐进必死无疑。

    他若是输了，统领之位自然就做不了了，若是柳庆庆不敌，以柳庆庆的性格定然不会轻易认输，被徐进打伤了，柳国公定然不饶，自己就直接认怂，将徐进砍了，给柳国公赔罪。

    嘿嘿！

    自己稳赚不赔啊！

    “一切，都听陛下的！”

    徐进的神色冷漠，如今的羽林军有一万人，这一万人的实力在二到四品的层次，至于那些百夫长、千夫长，也没有几个超出四品的，三个副统领倒是有一个六品的高手，但是，那人也不是自己的对手。

    今日校武，不仅可以保住自己的地位，同时，也能提升自己在羽林军之中的威望，杀一杀陛下的锐气。

    今日之后，陛下可就再也没有理由将自己赶出羽林军了。

    西厂羽林军驻扎之地！

    一万名羽林军将士身穿金甲，整齐的站在校武场中央，林凡走在前面，张嫣和柳庆庆跟在两侧，而曹正淳则是跟在后面，来到校武场。

    “见过陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    见到林凡，所有的羽林军将士皆是高呼。

    林凡还是第一次看到羽林军，这气势，果然不弱！

    这可是专属于自己的卫队啊，一定要想办法夺回来！

