    【无尽世界试炼即将开始】

    【接下来您将成为无尽世界的一名领主，与万族文明争锋】

    【您可以选取任意一个文明，发展经营自己的领地】

    【在这里你将面临各种考验、饥荒、战争、天灾……努力活下去】

    【无尽世界中拥有无穷的财富，强大的力量，以及你想要的一切……】

    【去寻找属于自己的宝藏吧】

    【请做好准备，选取你的文明核心吧……】

    秦时睁开眼睛有些茫然的睁开眼，发现自己正站在一个陌生的广场上，周围都是密集的人群。

    所有的人都在兴奋的看着广场中央的祭坛，祭坛正中央有一团漂浮的光团。

    秦时脑袋如同炸裂一般，潮水般的记忆涌了进来。

    他穿越了。

    在蓝星中孑然一身的他加班猝死，结果成为了穿越大军的一员。

    这是一个神奇的世界，被某种神秘力量统治，一个人人都可以成为领主的世界。

    这个世界的人只要年满十八周岁，在每年固定日子里都会被传送到无尽世界中。

    成为了一名领主，接受各种各样的考验。

    而秦时，就是一位即将接受试炼的人。

    合格者将会拥有自己的一片领地，独霸一方。

    而失败者直接被淘汰，或沦为普通人或奴仆，但更多的是直接消失在了无尽世界中。

    今天他们要被传送的日子。

    而在这之前，他们要选取自己将要领导的文明。

    大部分人都一脸紧张，因为文明的选择直接关系到他们在无尽世界发展的上限。

    选文明有两种方式，一种是赌运气，随机抽选。

    运气好的话可以随机到评级S级以上的超级文明，直接暴富，运气差随机到垃圾就直接完蛋了。

    另外一种是指定选择，但是只能选择的文明评级C级以下的文明，前途堪忧。

    【全区通告，领主孤狼获得评分S级文明，特此公告。】

    “噫，我中了！”高高的祭坛上一个人狂笑着，不断的怒吼，“我孤狼就是最吊的，诚招小弟……”

    话还没说完，一道白光将孤狼笼罩，直接传送走了。

    全场哗然，所有人纷纷投去羡慕嫉妒恨的目光，恨不得随机到S级文明的是自己。

    “老天真是瞎了眼，怎么不劈死这个狗欧皇。”

    “这是今年第一个S吧？”

    “嗯，确实只有一个，但是之前出了两个A级。”

    “快看！又有人随机到了A级文明！”

    “牛逼，要是我能拿到A级，坐地就能起飞。”

    “A就算啥，之前咱们区出过评分SS级的文明。”

    “我不求什么S级，只要给我个B级文明就满足了。”

    “反正选什么都比选华夏强啊……”

    “就是华夏文明只有粮食产量增加50%的特性，初始粮食+100，屁用没有，科技树少，没有特色兵种，选了就是给大佬当粮仓。”

    “华夏文明就是小弟标配啊，啧啧。”

    “……”

    听着众人议论纷纷，秦时皱起了眉头，内心涌出一股说不出的愤怒和不平。

    为什么这个世界的华夏文明竟然如此不堪，在万族争霸的世界里竟然被鄙夷轻视到如此地。

    他马上就决定了，自己要选华夏。

    不为别的，就是要证明，华夏文明才是最强文明。

    【检测到华夏传承者血脉，系统激活……】

    系统？！

    秦时心中又惊又喜，难道是传说中的穿越者必备的金手指？

    【系统检测……匹配度100%……奖励发放】

    【恭喜华夏传承者，获得传国玉玺】

    竟然是传国玉玺！

    那个传说中的天子印象，皇帝正统象征，代表着昭昭的天命神器。

    竟然获得了这个奖励，秦时怀着激动的心情查看了一眼传国玉玺的属性，顿时倒吸一口冷气。

    【传国玉玺（神器）】

    【华夏九州天子印信，唯一】

    【天命所归：受命于天，既寿永昌。持有玉玺者为天子，天命之子，气运加身，福运值加满。受天命护佑，免疫黑暗能量、阴性能量，免疫各类诅咒，不会受到疫病感染。同时获得风调雨顺、文治武功效果。】

    【人皇气象：君临天下，民心所向。所有攻击人皇者，可以使用此物进行判定，对方判定为逆贼后，在讨伐不臣之人时，对方士气受到压制，我方正义之师士气永远高涨，固定为100%。同时获得轻徭薄赋、劝课农桑效果。】

    【九州之主：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，持有此物时，领地范围上限增加100%，人口上限100%。同时获得百家争鸣、大兴土木效果】

    【文治武功：治下臣民、忠心耿耿、国运昌隆，可招募华夏特殊英雄与特殊兵种。】

    【风调雨顺：国运昌隆，风调雨顺，一年三熟，农作物收获速度增加300%】

    【轻徭薄赋：天子仁德，休养生息，每月将自动获得一笔税收，数目领地大小相关。】

    【劝课农桑：农作物收获增加1000%，纺织物收获增加1000%】

    【大兴土木：基建速度增加1000%】

    【百家争鸣：招贤纳士，尊师重道，科技研发速度1000%】

    不愧是传国玉玺，果然强大，光是附带的各种BUFF就足以吊打任何一个文明了。

    秦时深吸一口气，镇定的走上了祭坛，按照提示把手放在了光球上。

    【请输入领主ID，并确认……】

    “昆仑。”秦时淡淡的说道。

    这是他灵机一动临时想出的ID，昆仑，被誉为万山之祖，龙脉之源，巍峨高大，直达天际。

    秦时取名为昆仑，是比喻华夏文明终将如万山之祖，屹立于群山之巅。

    【是否随即选取文明】

    “否！”秦时忽然提高了音量，“我选择华夏文明。”

    【领主昆仑选择C级文明华夏，请确认……】

    当系统提示音通过扩音器传出时，周围的人顿时愣住了，一齐看向了秦时。

    “谁这么勇啊，连炮灰文明都敢选？“

    “垃圾人选垃圾文明，摆烂呗。”

    “没准人家进去就是为了抱大腿的，华夏文明有产粮加成，肯定被抢着要，啧啧。”

    “……”

    秦时无视了一帮人的嘲讽言语，淡定的选择了确定。

    【领主昆仑选择华夏文明成功，该文明综合评分为C级……】

    【检测异常，校正中……】

    【该文明条件已改变，综合评分重新计算中……】

    【该华夏文明综合评分为SSS级！】

    【恭喜领主昆仑，获得评分SSS级文明，特此公告！】

    广场上人头攒动，黑压压的一片，足有上万人，但此时却鸦雀无声。

    所有人的目光一起看向了祭坛，目瞪口呆的看着上面的人。

    他们不敢相信自己的耳朵，一度以为自己出现了幻听。

    过了数秒之后，全场哗然。

    “卧槽？！SSS级？”

    “妈呀，快出来看上帝！”

    “竟然有SSS级？有这个级别吗？”

    “大佬！求包养，你还缺小弟吗？”

    “……”

    一时间广场上乱做一团，有些人还试图冲上祭坛，想看看这位究极欧皇的相貌，可惜被祭坛的守卫拦住了。

    秦时冷冷的环视了一圈，伸出手指向了下面，“你们记住今天！”

    “我华夏才不是任人宰割的文明！”

    “从今天起，我华夏必将屹立于万族之上，君临天下！”

    随后，不理下面沸腾的人群，秦时选择了传送，消失在祭坛之上。

