    香江因为其独特的地理位置以及历史原因，让这一个小小的地方成为世界的金融中心之一，也是这样一个小小的地方就发行了大大小小几百分报纸。

    香江报纸在十九世纪五十年代就已经开始出现了，经过这一百多年的发展，现在华文报纸占据香江的主流。

    其中又以东方日报，星岛日报还有明报这三家销量最高。

    东方日报成立最晚，但发展却最快，以其香江最庞大的新闻采编队伍还有一些擦边新闻，短短不到五年的时间就让东方日报销量坐二望一，之后更是在香江一骑绝尘。

    其创始人什么身份我们不去谈论，但凭这份本事也确实让人刮目相看。

    星岛日报则是这三家中创办最久的报纸，而且行销东南亚以及阿美利加，底蕴最深厚。

    至于明报则是香江武侠宗师金镛所办，靠着他武侠小说的连载以及之后客观公正的报道受到香江文人的青睐。

    这三家报纸，雷蕴荣是不用想了，给钱人家也不会卖，所以雷蕴荣只得将目光从这三家报纸上移开。

    除了这三家，也还有不少报纸底蕴深厚销量也不错，但是排除一些政治色彩比较浓厚的报纸其实选择也不太多。

    最后雷蕴荣盯上了两家报纸，香江日报还有天天日报。

    香江日报就是冲它的名字雷蕴荣就觉得有必要把它拿下，以当地名字冠名的日报一看起来就感觉更大气也更让人有信任感。

    香江日报之前也有过辉煌的历史。

    香江日报成立于1932年，是香港最早的中文商业报纸，比如今的星岛日报早成立6年，比《明报》早成立27年，更比东方日报早37年成立，距离如今1974年已经有42年的历史了。

    但这份历史悠久的中文报纸最初是由一个日不落鬼佬詹姆爱德华创办的。

    在1937年一本侵华的时候，香江日报是最早报道日军奸淫掳掠的残暴罪行的，当时《香江日报》的销量达到恐怖的20万份，在1940年更是登上香港报届第一的宝座。

    但是好景不长，在太平洋战争爆发之后，日军占领了香江。

    香江日报也成为日军的眼中钉，就把香江日报接收了过来。

    詹姆爱德华这个鬼佬也发挥了日不落人的本性，在战争爆发前就已经逃离了香江回到了日不落本土，抛弃了香江日报。

    而这也迎来了香江日报最黑暗的一个时期。

    如果说日军直接把香江日报关停，起码大家在记忆中还能记得香江日报曾经的壮举，但日军却把它当做自己的喉舌，大肆吹捧一本，宣传*****圈。

    也就是在那段时间，靠着日军对其他地区的侵占，香江日报拥有了自己的印刷厂，在日军撤离香江时，香江日报已经成为全香江最大的报纸兼印刷厂了。

    很多香江的报纸都会交给香江日报的印刷厂来印刷，而詹姆爱德华又再次发挥日不落人的本性连忙从本土赶来，接收了香江日报的资产。

    普通大众是健忘的，所以不过几年时间大家就忘了香江日报是第一家报道一本罪行的报纸。

    大众也是记仇的，因为香江日报在日占时对一本的吹捧，香江人对其非常痛恨，即使他之前对日军罪行进行报道，也无济于事。

    所以即使鬼佬爱德华耗费大量精力也没有任何作用，香江日报的销量就是上不去。

    这让爱德华有点心灰意冷，再加上年纪也大了想落叶归根，所以就将香江日报卖给了华人林永嘉。

    注入了华人的基因，香江日报也开始起死回生。

    林永嘉接手香江日报开始，进行大规模改革，他不仅登报对全港人民道歉，还对其版面进行改革，加入了一些当时比较流行的时尚风月元素。

    香江日报销量有了明显提高，在1955年已经成为了香江前三的报纸，在林永嘉去世前销售渠道已经铺设到了东南亚各地。

    但是成也萧何败也萧何。

    在林永嘉去世之后将香江日报传给了自己的儿子，他儿子小小年纪却有大大的赌瘾。

    仅仅一年的时间，香江日报被其卖的没有剩下什么重要资产，而印刷厂机器则卖得只剩下5台，而且还欠下大笔赌债。

    最后是一个留美华人出钱将香江日报接手。

    当时的香江，文人的地位是很高的，不仅是作家，办报纸的文化人也是如此。

    这留美华人为了更快的融入香江的社会上层，开拓人脉，给香江日报注入了不少资金，不仅大规模购进印刷机器，还办理了香港第一本时尚杂志。

    可是不是每次都能梦想照进现实，投入了巨资但奈何步子迈大了扯着蛋了，再加上明报，星岛日报，东方日报等三大报崛起对其的冲击，香江日报一直处于不温不火的状态，销量一直在第十名徘徊。

    而香江日报也符合雷蕴荣的要求，有历史，销量也不是太差，最重要的是香江日报的老板也有出售的意愿。

    股灾确实影响了很多人，也让雷蕴荣多了很多机会，现在香江日报的老板也因为股灾的原因资金吃紧，再加上经营了这么久也没有达到自己的期望，所以准备出手回笼一点资金。

    另一份让雷蕴荣有些心动的报纸是天天日报。

    天天日报没有香江日报那样悠久的历史，它是由香江二天堂药厂韦氏家族于1960年创办。

    经过这十多年的发展，天天日报也渐渐跻身香江报纸前十左右的行列，而且在历史上，天天日报在八九十年代达到最巅峰，一度是香江前五的大报。

    不过天天日报也是比较经历也是比较坎坷，历史上曾经几度易手，最终在千禧年宣布停刊，就此落幕。

    天天日报其实对韦氏家族也不是什么非卖品，刚开始创办报纸的初衷其实也是宣传自家药厂的产品，现在二天堂的品牌在香江口碑已经起来了，所以对是否出售天天日报没有什么犹豫，只要价格到位就行。

    历史上韦氏家族就在77年的时候就将天天日报百分之七十五的股份作价165万卖给了妙丽集团。

    所以在雷蕴荣派人上门求购天天日报的时候，韦氏家族也没有太过设置障碍。

    在双方都有意向的情况下，收购谈判进行的很快，不过三天的时间，就达成了收购协议。

    雷蕴荣以两百万的价格收购了天天日报的全部股份。

    而香江日报那边也进展顺利，很快的也传来了好消息。

    现在香江日报的老板比雷蕴荣还着急，所以成交的也很顺利。

    因为香江日报那边在观塘那里还有个一万多平方尺的印刷厂，所以更贵一些，雷蕴荣花了近四百万才将香江日报买下。

    至此，雷蕴荣将在香江销量能进前十的两份报纸收入囊中。

    但要将这报社老板的身份转变为社会影响力，还是要将这两份报纸认真经营好才行。

    要么你要有销量像东方日报一样，要么你要有很强的公信力像明报一样。

    对于这两份报纸，雷蕴荣也有自己的想法，侧重点肯定是要有所不同。

    香江日报，就冲这个牛哄哄的名字雷蕴荣也觉得不应该辜负，所以雷蕴荣想对它的定位是稍严肃一点的时政经济类的报纸。

    这样的定位对普通大众肯定是不太友好，主要面对的对象就是高端人士。

    刚开始肯定会很困难，销量甚至会有所起伏，但雷蕴荣也有耐心，只要坚持下去，再加上雷蕴荣对未来一些大事件的预知，绝对可以助力香江日报成为一份颇具影响力的大报。

    至于天天日报，则是定位于面向广大民众的报纸，主要是冲销量，像什么明星八卦，豪门八卦，热点新闻，马经等等一些娱乐性质的内容都可以往里面扔。

    历史上天天日报就是这样定位的，所以在八十年代瞬间脱颖而出，成为销量前五的大报。

    而且这也是有成功例子的，东方日报就是凭借这样的新闻，还有它那庞大的采编队伍让东方日报成为香江最成功的报纸。

    对于报纸，说实话雷蕴荣是门外汉。

    在上一世的时候，报纸已经是落日下的余辉，除了政府机关还有一些大企业，报纸已经离普通民众很远了。

    所以对于香江日报的掌舵人，雷蕴荣必须从外面挖，原先的管理层确实有点不堪大用。

    至于在香江时政类报纸办得最出色的莫过于南华早报，这是一份英文报纸，不仅仅是在香江，在亚洲范围内也有巨大影响力。

    雷蕴荣通过胡应相胡老的关系，邀请到了晚他三级的普林斯顿大学的校友，现供职于南华早报担任副总编辑的庞毅殿来担任香江日报的总编辑。

    其实从南华早报到现在声名不显的香江日报，职业生涯看起来好像是在往下走。

    但是庞毅殿在南华早报的路差不多已经走到尽头，对于一家英资企业尤其是传媒类的企业，很难让一个华人担任一把手。

    再加上雷蕴荣给出的不菲薪水，以及他自己本身也想亲手打造出一家可以和南华早报相媲美的报纸，所以欣然接受了雷蕴荣的邀请。

    有这个在传媒业工作一二十年的人来掌舵，雷蕴荣还是很放心的。

    至于天天日报，雷蕴荣觉得他们做的还是很不错的，在现在的管理层的运营下，天天日报也是蒸蒸日上。

    雷蕴荣特地去天天日报安抚了一下人心，再和总编辑闫炳坤强调了一下天天日报的定位。

    没想到这和闫炳坤的想法不谋而合，这就让雷蕴荣不用太操心了，看来天天日报应该就是在他的手上缔造的辉煌。

    处理完报纸的事情，时间已经来到八月五号。

    东方院线已经全部统一装修换好了招牌，新艺城的第一部电影就要在后天开始公映。

    而《鬼马双星》的宣传早在半月前就已经开始了。

