    “俊言说，包子可能需要移植骨髓，现在为了续命，需要输血。”

    宋千酒言简意赅，顾绒绒两个人大概明白了她的意思。

    “小酒酒，你就别担心了，现在捐赠的爱心人士很多，我们多动用一些关系就可以了。”顾绒绒在一旁安慰道。

    虽然此番包子遭罪了，不过也不是没办法解决的问题。

    “最关键的是，包子的血型很稀有，现在所有的储备血都用在包子身上了，如果他的病情再继续恶化下去……”

    听到这里，容千屿心里咯噔一下，想到一种可能。

    “女侠，包子他不会是O型血并且RH阴性吧？”

    容千屿挤着眼睛，静静等待从宋千酒口中得到答案。

    “你怎么会知道？”宋千酒抬起眸，一副难以置信的模样。

    容千屿竟然直接猜中了。

    完了，容千屿低头摸着鼻子。

    还真被他给猜中了。

    他怎么就不知道呢，包子可是他哥的亲儿子，稀有血型当然遗传他老哥的熊猫血了！

    血库没有血和骨髓，他哥行啊！

    容千屿正想着，就看到容越擎从拐角处走过来。

    他揶揄的眼神看过去，“哥，包子已经找到可以配型的血和骨髓了吧？”

    容越擎黑眸中闪过一丝疑惑，颔首道，“没错，刚才高俊言接到血库中心的电话，配型也有，存血也有，如果病情恶化，可以直接转移骨髓。”

    宋千酒听完这一些话，“蹭”的一下从座位上起身，满脸的不可置信，“这怎么可能！怎么会这么快？”

    不是说这种血型很稀有吗？怎么包子才出事一会儿就找到配型成功的了？

    顾绒绒也是松了口气，“小酒酒，包子有保障你不应该很开心吗？我们只要等包子好了再去感谢人家就可以了，这说明我们包子命好。”

    她不敢想象，如果包子真出什么事，她真的要自责死。

    “包子已经醒了，你们可以先过去看一下包子，重症医学科每次只能两个人进去。”

    “好，我现在就去。”

    顾绒绒立刻跟在宋千酒身后离开。

    原地，容越擎不冷不热的眸子落在容千屿身上，“你是不是应该跟我解释点什么？”

    容千屿摸着鼻子从座位上站起身，他就知道一定瞒不过他哥。

    “跟你实话实说吧，包子其实就是你亲儿子，板上钉钉的！”

    虽然心里早已经有预料，但是听到容千屿亲口说出来时，容越擎的脸上还是出现了难以置信的神情。

    他的手，下意识的握成拳头。

    “你怎么知道？”

    “这可要多亏了爷爷，要不是他非要拉着我让我带包子和你去做亲子鉴定，可能我们这辈子都猜不到包子就是你亲儿子。”容千屿绘声绘色的解说着，“爷爷跟我说包子和我们爸爸和你小时候长的都是有点相似的，不过因为包子平时一副淘气的模样，我们根本就想不到他会和你搭边。”

    “爷爷这双火眼金睛真的太毒了！”容千屿不禁感叹道，“不过我感觉这事包子好像比我们都知道的早。”

    “怎么说？”容越擎微挑着眉头。

    “我们去拿鉴定报告那天，包子第一个冲上去拿报告，看到结果时我们都惊呆了，但是包子好像是一副完全在意料之中的样子。”

    容千屿摸索着下巴，以后有机会一定要跟包子好好请教请教，他到底是怎么知道自己是容越擎的亲生儿子的！

    容千屿的目光转过去，发现他哥的脸上难得出现发愣的神情。

    “哥，你不会真打算做个幕后好人吧，包子是你亲儿子，你就不打算认回来？而且你和女侠……”

    容千屿欲言又止，在这样的情况下，他哥又是献血又是出骨髓，还不能父子相认是不是太亏了？

    “自然会认，不过不是现在。”

    现在酒儿还没原谅他，再让她知道自己和包子的事，难免会出什么意外。

    还是等包子身体好了再说。

    “我去一趟献血室，你帮我带几句话，就说我回公司处理一下事情，明早会过来。”

    “好吧，那你记得让爷爷给你多准备几分补血汤。”容千屿担忧的开口。

    现在的包子就像一个无底洞，如果真的很严重，单单只靠他哥一个人的血怎么可能会够。

    “放心，我有分寸。”

    容越擎难得的勾起唇角。

    包子也是他的儿子，这样的感觉真的不错。

    五年前的那个女人竟然是酒儿……

    难怪他第一次见她就有一种很熟悉的感觉，让他忍不住想要靠近。

    容千屿在背后直摇头，果然恋爱中的男人都是傻子，就连他哥这样的男人都沉沦其中了！

    重症监护室里，因为高烧的缘故，包子一张脸带着异常的红晕，眼睛也是半眯着。

    看到宋千酒的身影，才勉强睁开眼睛，“妈咪……”

    包子虚弱的强撑起笑容。

    宋千酒穿着无菌服，只能隔着手套摸着那双细嫩的小手。

    紧紧一天的时间没见，他的脸颊就受窄许多。

    难以想象，在她不在的这段时间里，苏辰和苏暖到底对他做了些什么！

    “包子，是妈咪不好，妈咪不应该放你一个人不管的，妈咪要你好好的，以后每天都陪着你。”

    “妈咪，包子不痛的，再过两天包子就可以出去了，妈咪还有很多工作要忙啊，包子是个乖孩子，会好好照顾自己的。”

    包子的话，乖巧的让人心疼。

    宋千酒想到刚在国外那会儿，她经常把包子背在身上去打几份工。

    那时候包子就不吵不闹，等她做完工作回到家才让自己陪他玩一会儿。

    他从小就是那么的懂事，懂事的让人心疼。

    后来她成了禾西，更多的工作堵着她，她陪伴包子的时间也没有很长。

    回想起过去，宋千酒突然才意识到，自己陪伴包子的时间太短了。

    “妈咪不工作了，妈咪攒了那么多钱就是要带着包子出去玩，给包子买好多好吃的和玩具。”

    宋千酒亲吻着他的小手，手臂上插着好几个针管。

    包子苍白的脸上露出甜甜的笑容。

