    这里不能够使用影分身，不然的话，鸣人觉得自己只要把老爸教的多重影分身之术用出来，到时候人数绝对能够瞬间超过砂隐忍村那边的傀儡。

    真是可惜了。

    当然作为攻击的忍术……想要使用也是有非常严格限制的，一旦让对手守上，就会直接红牌下场了。

    同时空间忍术也被限制使用了。

    漩涡鸣人瘪瘪嘴，虽然觉得自己的影分身之术不给使用，内心非常的郁闷，但还是跟着佐助迅速的冲向了砂隐忍村那边。

    而砂隐忍村的参赛队伍也迅速反应过来。

    勘九郎赶紧大声喊道，“拦住他们！”

    虽然不知道木叶这边都快输了，居然还不放弃，到底是想干嘛，但是不管如何……拦住敌人就对了。

    当然他也不认为这群家伙能够突破我爱罗的绝对防御，要知道现在整个球门都被我爱罗的砂子包裹着了，同时我爱罗的砂子还会自动防御。

    就这还想踢进球门？

    简直就是做梦了！

    双手操纵自己的球员傀儡，一脸严肃的看着冲了进来的两个家伙，一阵冷笑，“别做梦了！我会在这里把你们都拦住，绝对不会让你们靠近我爱罗的！”

    然而。

    就在他准备包抄进去，拦住两个家伙的时候。

    突然。

    鸣人跟佐助相视了一眼。

    然后。

    两个人非常熟练的躲开了包抄。

    “？？？”

    这两个家伙的躲闪能力有点惊人啊！

    这一眨眼的功夫……还没沾到身子，就躲了过去了。

    “可恶！别小看了我训练了五六年的躲避能力！”鸣人潇洒一转身，愤愤的说道，“我可是真的非常努力的不被抓到的！”

    话落。

    跟随着鸣人的佐助顿时一脸无语，喃喃自语道，“这个白痴！”

    这种丢人的话能不能别说出来啊！

    但还是跟随着鸣人，用灵活的步伐，一步一步的躲开了敌人！

    同时场上也注意到了这一幕，就连大佐助也感到了一丝诧异。

    要知道。

    这个时候的鸣人……不，更应该说就算是后来的鸣人，也不可能拥有这么精湛的躲避能力的，就跟……

    非常认真训练了多年的躲避老手一样！

    旁边的博人都惊呆了，“原来老爸跟老师还有这么厉害的躲闪能力的吗？”

    然而。

    赛场上瞬息万变。

    就算一下子被躲开了，但是砂隐忍村这边还是迅速做出反应，赶紧进行回防，毕竟，看样子……木叶这便是准备用绝招了啊！

    “赶紧回防！”勘九郎大声的喊道，“不管如何，都要拦住这两个家伙，真是该……”

    话未说完。

    “如果把傀儡拆了的话，应该不算犯规吧！”一道阴沉的声音传来，“真是可恶！人家明明还想跟佐助一起享受比赛的，居然又被那个鸣人带走了！”

    眼前突然出现了一头粉发的家伙，直接拦住了他的傀儡。

    同时另一只傀儡球员也被日向一族的白眼女孩给拦住了，“抱歉，我……我我绝对不会让你们去拦住鸣人君跟佐助君的！”

    木叶这边的气势顿时变了，一扫刚才被绝对防御拦住的郁闷！

    “青春就是这样勇往直前啊！”李洛克也一声呐喊，直接扛着球门，拦住另一个砂隐忍村的对手。

    “可恶！你们这群木叶忍者！想要过去可不是这么简单的！”手鞠举着守上的扇子，“可别小看我们砂隐忍村的！”

    正一挥扇子，要进行阻拦的时候。

    突然。

    一脸惊恐的发现自己根本动弹不了了。

    “真是麻烦啊！”一旁的鹿丸也打了个哈欠，无奈的摇了摇头，一脸颓废的看着面前的手鞠，接着又望了望天空，“雨之国的太阳可真难见啊！能不要动吗？我们就这样安安静静的待在这里就可以了！”

    身下一道影子直接连着砂隐忍村的手鞠。

    这时。

    漩涡鸣人跟宇智波佐助也没有理会身后的敌人，而是选择了一直埋头向前冲，憋着一股气……就这样向前冲！

    比赛一触即发。

    现场的观众都摒住了呼吸。

    毕竟，这可是木叶这边最后的进攻了，一旦失败了的话……这场比赛木叶就输了！

    就连博人也紧张的前躯着身子，看着自己老爸跟老师向前冲的身影，挥舞着拳头，“加油啊！老……木叶！”

    此时。

    越来越近了！

    越来越近了！

    就连我爱罗也双手环抱，站在自己砂上，腾空而起，面无表情的目视着木叶这边冲过来的两个家伙。

    他们准备做什么？

    该不会打着犯规的主意，准备揍他一顿，让他下场吧？！

    不然的话。

    我爱罗可不认为这群家伙能够破开自己的绝对防御。

    然而。

    “佐助！”

    鸣人一声怒吼。

    两人已经冲到了绝对防御前面了。

    所有观众赶紧盯着，准备看看木叶这边到底有什么办法破开砂隐忍村的绝对防御。

    “那是……”

    当看到那金色头发的小鬼手上突然出现了一个蓝色丸子的时候，顿时一惊。

    “四代火影的创造无印忍术！螺旋丸！”

    “那可是A级忍术啊！没想到木叶刚毕业没多久的小鬼居然学会了！”

    “能成功吗？”

    “当然那可是A级忍术啊！”

    在观众都震惊那突然出现的A级忍术时。

    “螺旋丸！”鸣人已经冲到了绝对防御面前，直接一个丸子，怼在砂子面前！

    然而。

    一声巨响！

    “轰！”

    所有人紧紧的盯着。

    砂子墙顿时一个颤抖似乎有不少砂子的落下。

    但是。

    依旧还是没有破开！

    就在众人刚遗憾一叹的时候。

    “佐助！”

    “知道了！”

    又一道身影出现。

    是他！

    宇智波族长的小儿子！

    宇智波佐助！

    他手上同样握着一个丸子，却有雷电在闪烁，发出刺耳的声音，仿佛一千只鸟在鸣叫一般。

    “千鸟？！”

    “不是啦！这是木叶天才——旗木卡卡西自创忍术——芋圆丸啦！千鸟是那个……当年让整个忍界闻风丧胆的家伙创造出来的！”

    “哦哦哦，我记起来！”

    “？？？”一旁的大佐助一愣，【千鸟……在这里不是六代传造的吗？】

    还有。

    芋圆丸是什么鬼？！

    但是此时此刻……

    也让他来不及多想了。

    继续微皱着眉头看着赛场，内心也有些感慨，【这个忍界的鸣人跟佐助在这个时候似乎强了一点啊！】

    要知道当年他刚毕业时，都还没有掌握千鸟呢！

    至于鸣人这家伙的话……就更别说了。

    吊车尾！

    所有观众都盯着。

    这次能够成功吗？

    “轰！”

    又一声巨响！

    在所有人的注视下，绝对防御……直接破了个大窟窿了。

    砂隐忍村这边的队员都惊呆了，“我爱罗的绝对防御……真的被打破了？！”

    只不过。

    都没进球，有个鬼用啊！

    然而。

    就在这时。

    一眨眼之间！

    “李洛克！拜托了！”

    那金发小自突然转身大声喊道。

    “这就是青春啊！”李洛克浑身一颤，绿色的蒸汽再次冒出，一声怒吼，“我已经感受到你的青春了，鸣人！佐助！”

    话落。

    脚下的球直接一射。

    勘九郎脸色一变，“可恶！赶紧堵住那个窟窿！我爱罗！！！”

    然而。

    已经来不及了。

    脚下的球直接化作了一道熊熊火焰，向着那个大窟窿冲了过去了。

    李洛克从半空中落下，潇洒的单手抬着球门，嘴角微微勾起，带着自信的笑容，“青春就像火焰一般！只要燃烧了，就绝对不会停下的！”

    话落。

    所有人都看着那直冲而出，带着火焰的球。

    赢了吗？

    就在欢呼要响起，球要冲进窟窿的时候。

    “滋滋滋~”

    一道刺耳的声音响起。

    在观众的眼下，那个告诉旋转，带着火焰的球不停的冒着烟。

    一直冒着烟。

    旋转的速度也慢慢的缓了下来。

    最后。

    直接停了下来，并且还瘪了进去。

    木叶李洛克射球！

    失败！

