    “那刘家和卢家要是......”江筱担心的是这一点。

    她虽然跟刘素梅说她并不能左右她的终身大事，但实际上，他们的联姻，对于江家肯定还是会有影响的。

    江六少还没有说话，门外就响起了一道带笑意的声音。

    “你这么担心，要不然我把刘素梅娶回来，当你嫂子？”

    江筱一转头，看到了正缓步进来的成城。

    一段时间没有见面，成城竟然黑了一点。

    但是也算不上是黑，就是极为阳刚的小麦色，整个人看起来比以前多了几分的气势。

    莫名地，江筱觉得他这个样子有点儿神似孟昔年了。

    阳刚，英俊，挺拔，隐隐有凌厉的气势。

    看来，这段时间，成城也是没有少磨练啊。

    “哥，你怎么来了？”

    “本来是要赶回来参加四爷的丧礼的，但是急赶慢赶还是没有赶上，刚刚去老太爷那里请罪了才过来的。”成城走到了江筱身边坐下，才看向江六少：“义父。”

    “嗯，回来了就好，爷爷应该不会怪你。”江六少说道。

    成城伸手揽住了江筱的肩膀，将她搂紧了，“这次怎么这么乖巧？一见面就喊哥哥了？”

    “怎么，你还不喜欢啊？”江筱斜了他一眼。

    成城笑了起来，把身体的重量都倚在她的身上。

    江筱不敢肯定自己是不是听到了他的叹息。

    但是她明显地感觉到成城很累。

    这是一种身心的疲惫，虽然他好像没有表现出来，但是她还是感觉到了，所以她并没有推开他。

    成城就这么靠着她，跟江六少问了几句丧礼的事情。

    江筱感觉到成城是真的把重量压在她身上了。

    这家伙，难道是真的从外地赶回来，然后还没有回营地就赶过来了吗？

    突然，她鼻子动了动，脸色微微一变，立即就伸手戳了戳成城的肩膀。

    “成城，你受伤了？”

    江筱的话让江六少也脸色一变，立即就看着成城。

    “阿城？”

    成城很是无奈地苦笑了一声，看着江筱，伸手捏了捏她的鼻子，“你这是狗鼻子吗？”

    江筱拍开了他的手。

    “成城，严肃点！”

    成城这是还拿她当小姑娘呢？

    “好好好，我严肃点，但是你扶我去屋里，我走不动了。”成城这一回是真的全把重量压在她肩膀上了。

    江筱咬牙，但是没有说什么，架着他将他扶了起来。

    江六少就要过来帮忙，江筱叫了一声，“孙汉！”

    孙汉快步走了过来。

    “背着他，到他那边去。”

    “是。”

    成城伸手拦住了孙汉，然后看向江筱，很是赖皮地说道：“我不回去，我就要在你这里。”

    “成城......”江筱咬牙切齿瞪着他，“你在我这里等会儿还得起来回去，费这事干嘛？”

    “我乐意。”

    “你有毛病？”

    “我乐意。”

    成城看着她，挑了挑眉。

    “成！城！”

    “叫哥。”

    江筱伸手猛地掐了他一把。

    成城一声闷哼，脸色就变了，一下子变得有些苍白，额头上还渗出了冷汗来。

    江六少一看他的样子，看向了他的腰，“你伤到了腰？”

    