    周子扬给江悦点了一首素颜然后和江悦一起合唱。

    音乐响起的时候房间里不再显得这么尴尬，作为三十五岁的老大叔，前一世还专门在酒吧里当过弹唱歌手，唱歌水平肯定没话说，而江悦也是艺体生出身，特别喜欢唱歌，声音也格外的好看, 两人一起合唱了一首素颜。

    在那边手牵着手，江悦还往周子扬身上跳，两人好不恩爱，陶小菲在旁边看着越发的嫉妒了，周子扬不给江悦买苹果手机还好，得知周子扬给江悦买了苹果手机，陶小菲怎么想怎么难受，自己都没有用到苹果手机，结果江悦竟然先用了。

    说什么要大学以后再谈恋爱, 找一个比周子扬强万倍的男朋友，但是就算再强，陶小菲感觉都不可能刚谈恋爱就给自己买苹果手机。

    刘硕还在那边咧着嘴讨好陶小菲，拿着话筒结结巴巴的问：“陶小菲，你喜欢唱什么歌，我帮你点呗？你看周哥和江悦多合适啊，我们也合唱一首怎么样？”

    陶小菲看了一眼刘硕说：“算了，我喜欢的歌比较冷门你估计不会唱。”

    “没事啊，不会我可以学。”

    陶小菲心说这都已经在包间里了，你学个锤子啊？会不会说话？

    一首素颜得了9.0分，江悦在那边自吹自擂的鼓掌说耶，然后说：“再来一首再来一首！老公你想听什么歌，我唱给你听！”

    “客官不可以？”

    周子扬说：“你好歹给别人唱一首。”

    “不要嘛, 再唱一首。”江悦声音甜美, 难得来ktv，肯定是想和周子扬多唱两首的，周子扬却是没那个心情, 把话筒给陶小菲说：“你唱啊。”

    陶小菲也不客气，她自负自己唱歌比江悦好听，难得有机会在周子扬面前秀一下唱功，让周子扬看看自己的厉害。

    于是点了一首《欧若拉》。

    刘硕立刻表示这歌我会唱！

    拿着话筒就要和陶小菲合唱，陶小菲说这是独唱的歌曲。

    “我们一人一句不就好了。”刘硕脸皮厚。

    “...”

    周子扬问沈佩佩想唱什么歌，自己帮忙给她点。

    沈佩佩摇头说不会唱歌。

    “来都来了，随便唱一首吧，以后上大学也是要唱的，锻炼你的胆量。”周子扬说着，问她有没有听过隐形的翅膀。

    沈佩佩点头，周子扬就帮她点了一首。

    “一会儿我和你一起唱。”周子扬说。

    听见周子扬这样说，沈佩佩的嘴角才露出一丝安心的笑容，周子扬作为哥哥，总是可以把所有的事情考虑的面面俱到。

    而那边刘硕一定要和陶小菲合唱，陶小菲说你一会儿自己唱，这首我要一个人唱。

    刘硕咧着嘴说没事。

    陶小菲立刻甩脸色给刘硕看。

    刘硕看陶小菲生气了，便讪讪道：“不唱就不唱呗。”

    心里嘀咕女人真没意思，还不如游戏好玩。

    妈的, 不追了, 回去跑足之堂按摩去了！

    于是陶小菲开始在那边唱歌, 唱了一首欧若拉, 又唱了一首杨小姐的《爱的供养》，陶小菲的唱功的确比江悦的好一点，毕竟学过音乐，会用假音唱歌。

    尤其是唱爱的供养的时候，声音柔柔的，格外的好听，她心想周子扬此时一定在听的如痴如醉，结果转头一看，发现周子扬正和江悦调情呢，谁在这边听她唱歌。

    刚开始的时候周子扬是在和沈佩佩说话的，但是江悦把周子扬拉到了一边，喂周子扬吃果盘里的西瓜吃。

    周子扬便和江悦去角落里聊天了，江悦喂着周子扬吃果盘，周子扬问江悦和父亲的关系怎么样了。

    “就那样呗，我无语死了，我和你说，他让我和你在一起的时候注意安全，还说怀孕就不好了。”江悦想到这里就来气，她说：“他以为所有人都跟他一样，”

    Ktv里灯光昏暗，说到自己父亲的时候，江悦很生气，直接把大长腿躺在了沙发上，没有穿鞋，小白鞋里的长腿裹着白色的中筒袜，一直到膝盖处，在这个昏暗的房间里更显得腿长。

    江悦把脑袋枕在周子扬的大腿上，这样仰脸在周子扬的怀里一边玩着手机一边和周子扬聊天，周子扬说：“你爸说的也有道理，安全还是要注意的。”

    “我偏不，怀了孩子刚好，到时候就赖上你了。”江悦笑嘻嘻的说。

    周子扬对此不说话了。

    江悦见周子扬不说话，便从沙发上起来，骑到了周子扬的腿上，搂着周子扬的脖子让周子扬看着自己：“你干嘛不说话？不会真的怕我赖上你吧？”

    “你想什么呢，如果真想睡你早就睡了，”周子扬说。

    灯光昏暗，江悦满以为没有人去关注自己和周子扬两个人，事实上一屋子的人都在关注，但是不好意思看。

    比如说刘硕，自从被陶小菲怼了以后就感觉没意思，兀自在那边玩手机了，而沈佩佩倒是在黑暗中幽幽的大眼珠子盯着江悦和周子扬。

    看着江悦那一双大长腿骑在周子扬的腿上，沈佩佩都有点为江悦害臊。

    江悦饶有兴趣的看着周子扬，说句真的，其实她挺好奇的，人家都说男孩子对这些事情都挺急的，但是为什么周子扬却一点都不急啊。

    甚至高考前自己主动，周子扬都不来找自己。

    自己这么没魅力？

    还是说，

    自己的男朋友不行？

    “老公，你是不是...”

    说着，江悦贴着周子扬的耳朵小声的问，周子扬听了这话不由拍了一下江悦的大腿：“放屁，我这是对你负责。”

    江悦噗嗤笑了，道：“那你要负责到什么时候呀，人家可是等不及了？”

    “多等不及？”

    “哼，”江悦娇哼一声，周子扬就这么搂着江悦的小腰，灯光昏暗，只能见两人抱在一起，但是其他的动作，不靠近是看不到的。

    再说江悦这种胆子大的女孩根本不在乎这些，在她眼里自己和周子扬都是合法男女朋友了，亲热一下又能怎么样？

    于是她主动的凑过小嘴和周子扬接吻。

    周子扬推开她说：“都是人呢，等会儿的。”

    “怕啥啊，他们又不看，今天咱俩还没kiss呢！”江悦跟一只小猫咪一样赖着周子扬，牢牢的抱着周子扬说。

    江悦是学跳舞的，腰臀比真的没的说，尤其是这样趴在周子扬身上，让周子扬搂着她的腰，是真的舒服。

    周子扬伏在她的耳朵边说：“大学再说吧。”

    这次唱歌本来是陶小菲提出的，就是为了让大家见识一下自己的唱功，结果这下可好，压根没人在意，陶小菲自己唱的也没意思。

    主要是江悦这个狗女人，妈的，唱个歌都能456，陶小菲直接无语了，也懒得唱歌了，问旁边玩手机的刘硕还唱不唱歌。

    “唱啊！”刘硕立刻兴奋了，在那边拿起话筒开始点歌。

    陶小菲则是坐在了江悦和周子扬的身边，此时江悦正趴在周子扬怀里撒娇呢，陶小菲坐过去，翘起了自己的二郎腿，拿起一瓶矿泉水打开一边喝一边说道：“我说你们是来唱歌还是来发骚的？要不要我去帮你们在隔壁定个房间？”

    江悦听了这话噗嗤的笑了：“好啊，你定房间我们就去！嘻嘻！”

    说着，江悦把脸贴在周子扬的脸上蹭了蹭。

    陶小菲鄙夷的看着江悦说：“江悦，你是越来越臊了，我看你离了周子扬能死。”

    “我粘我自己男人有什么不好的。”江悦不以为然，从周子扬的身上下来，挤到了周子扬和陶小菲之间，拿着周子扬的手搂着自己的腰，也翘起二郎腿和陶小菲聊天。

    周子扬搂着江悦的大长腿，手没事就放在江悦的腿上摸了摸，手感还不错。

    沈佩佩一直在那边玩手机什么话都没说，周子扬作为沈佩佩的哥哥，肯定是不愿意看到的，然后就让沈佩佩唱首歌，抛着江悦在那边和陶小菲聊天，周子扬和沈佩佩合唱了一首隐形的翅膀。

    沈佩佩的声音一如既往的小，周子扬都奇怪，这样的小女孩以后怎么成了叱咤风云的女检察官。

    唱歌唱到四点的时候，刘硕说自己有事，要先走了。

    周子扬送了一下，在外面问他：“怎么了？不追了？”

    “没意思，这女人太难追了。”刘硕说。

    “追女人哪有这么简单的。”

    “还不如打游戏好玩，算了，不玩了，哥，都给你了。”刘硕说。

    “说的什么屁话。”

    刘硕说走就走，倒是也洒脱，他是从小被惯大的，什么也不缺，让他去舔女人，他还真的做不到。

    谷吵

    等刘硕走了以后，周子扬就带着三个女孩又唱了一首歌。

    因为刘硕走了，沈佩佩的胆子也大了。

    周子扬有心带带这个小妹妹，便搂着江悦的小蛮腰，在江悦的耳畔说让她照顾一下自己的小妹妹。

    江悦多懂事，脑袋歪在周子扬的肩膀上，一边玩着周子扬放在自己小肚子上的手指一边说：“那你亲我一下。”

    “你事情真多，这是你以后的小姑子，你也不讨好一下。”

    江悦撅着小红唇让周子扬亲。

    周子扬是真的服气了，在江悦的小嘴上蜻蜓点水的亲了一口。

    江悦嘻嘻一笑，迈着大长腿走了过去，搂住沈佩佩道：“小姑子，一个人在这玩什么呢？嫂子陪你玩。”

    沈佩佩推开了江悦，和江悦保持了一定距离。

    江悦问沈佩佩喜欢听什么歌，自己帮忙点。

    沈佩佩开始是不想搭理江悦的，但是周子扬过去说让她多和江悦处处。

    “你总不能不交朋友吧？”

    沈佩佩睁着大眼睛幽幽的看着周子扬，也不说话。

    “挺好，你想唱什么歌，让她带带你。”周子扬说。

    在周子扬的强烈要求下，沈佩佩才不情不愿的答应。

    两人勉勉强强的合唱了一首歌，但是很明显，沈佩佩声音还是小小的，江悦这种性格就有点受不了。

    于是本来该沈佩佩唱的歌江悦也抢着唱，故意逗弄沈佩佩。

    沈佩佩被弄的有些生气，周子扬说：“你大点声不就好了？压着她唱！”

    在周子扬的指挥下，沈佩佩终于逐渐放开了。

    两个女孩暗中较上劲也玩的开心起来，周子扬总算是在教育妹妹身上有点成就，这个时候陶小菲拿了一瓶矿泉水递给周子扬。

    “谢谢。”周子扬一边玩着手机，一边说。

    陶小菲顺便就坐到了周子扬的身边，看着周子扬在那边看股票，好奇的问：“你炒股啊？”

    “那不然，你以为手机怎么来的？”

    说到手机陶小菲就有些郁闷，怎么江悦这么幸运能找到周子扬这样的男朋友。

    “其实我挺羡慕江悦的。”

    “？”周子扬好奇。

    “你这么宠她。”陶小菲说。

    周子扬笑了笑：“你以后也会找到一个宠你的男朋友。”

    陶小菲撇嘴，嘀咕的说道，哪个男的会刚谈恋爱就给女朋友买苹果手机啊？

    “什么？”

    “没什么，就是感觉当你女朋友真幸福。”陶小菲说。

    那边江悦和沈佩佩在那边唱歌，因为沈佩佩声音小，所以江悦就把伴奏的声音放的很大，这样沈佩佩就算害羞也可以大点声唱歌。

    这样的坏处就是，在房间里聊天根本听不清，陶小菲说了好几遍，周子扬都没听到。

    陶小菲无语了，主动贴到了周子扬的耳朵边又说了一遍。

    陶小菲身上还是挺香的，穿着一件圆领的T恤，靠近的时候周子扬歪头可以看见她里面白色的肩带。

    “你以后也能遇到喜欢你的男朋友的。”周子扬听完以后也贴着陶小菲的耳朵说。

    两人保持着这样的聊天姿势，陶小菲问周子扬和江悦进展到哪一步了？

    “什么？”

    “就是江悦，你们，那个没有。”陶小菲害怕被江悦听到，小声的问。

    “哪个啊？”周子扬故意装作不懂。

    陶小菲说：“这边太吵了，我们出去聊。”

    说着，拉着周子扬往外走。

    周子扬摇了摇头说：“算了，就在这边好了。”

    陶小菲想了想说：“出去，我有点话想和你说。”

    “什么话？”

    “你出来就知道了。”说着，陶小菲率先出了房间。

    周子扬本来是不想出去的，但是眼下陶小菲都出去了，总不能让她在外面等着。

    想了想，跟着陶小菲出去了。

    房间里就四个人，突然走了两个，江悦肯定有所察觉，只不过现在江悦在和沈佩佩唱歌，便没阻拦，心想估摸着是上厕所吧。

    此时陶小菲正在外面等着周子扬，见周子扬出来便说：“我还以为你不出来了呢。”

    “你有什么事。”

    陶小菲看向周子扬，很认真的和周子扬说：“这件事我本来不该和你说，但是我感觉你是个好人，你这么喜欢江悦，不应该被江悦骗了。”

    “？”周子扬更加听不懂了。

    “我们边走边说吧，这边太吵了。”

    于是陶小菲让周子扬跟自己离房间远一点。

    周子扬问她到底什么意思。

    陶小菲在那边说：“你对江悦那么好，江悦对你好么？”

    翻来复去，陶小菲的意思就是你俩到底上过床没？

    说到这里，陶小菲都脸红了。

    “这和你有什么关系？”

    “我就是怕你被骗！周子扬你是个好人，我能看出来，你是真的喜欢江悦的，可是你的喜欢不应该被辜负，我这么和你说吧，如果我是你女朋友，你给我买苹果手机，我肯定会送你一双球鞋或者什么的，因为我觉得情侣之间的关系应该建立在平等上面。”陶小菲很认真的说。

    “然后呢？”

    “然后你不觉得江悦和你在一起只是一味的索取么？你就不怕她只是利用你，你付出这么多，真的值得？”陶小菲反问。

    周子扬审视着眼前的小女孩，长得很漂亮，一脸关心自己的样子，如果周子扬十八岁，估计都会感动了。

    可惜周子扬35 了，所以周子扬说：“我觉得爱情不应该建立在付出就要求回报上，江悦是我的女朋友，我对她的付出都是我应该做的，如果我只是给她买个苹果手机，就想着让她陪我上床，我觉得这不是爱情，这只会让我觉得恶心，你的这种想法我不能接受。”

    陶小菲小脸一红：‘我也不是那个意思，我的意思是。’

    “好了，你不要说了，你是江悦的好朋友，你再怎么也不该和我说她的坏话，还是早点回去吧，不然我们两个在外面，江悦会多想的。”周子扬说。

    陶小菲听了这话都要气死了，心想这个周子扬怎么这么愚顽不灵呢。

    看到周子扬转身要走，陶小菲气的都要跺脚：“我如果不是喜欢你！你以为我会和你说这么多么！？”

    “？”周子扬愣住了。

    却见陶小菲眼红的说：“周子扬，我发现我喜欢上你了，我看不得江悦折磨你，每次看到她和你在一起，我都难受！”

    “如果她真的喜欢你，我自然没什么话说，可是她只是想利用你！只是想报复你！我实在不忍心看到你被她辜负！”

    “我也知道，作为她的朋友，我不应该这么做！但是每次看到你被利用，看到你无条件的付出，我就难受！”

    “我心想，如果你是我男朋友该多好，可是你不是！你对她这么好，她却只是想报复你，凭什么啊！”

    ‘就算她是我闺蜜我也不能看到你受折磨！’

    陶小菲像是下了很大的决心一样。

    周子扬没听懂：“等一下，你到底什么意思？”

    陶小菲眼泪都出来了，她抹了抹眼泪：“我给你听一段录音你就懂了！”

