    “不是你们说的山里有狼吗？”

    　　周四郎装糊涂，“是啊，山里是有狼，但众山不一定有，那边的树不是很密，狼可能不喜欢去，蜜蜂倒是有不少，小心别碰到蜂窝，被蛰了就惨了。”

    　　方氏并不跟着凑热闹，站在门口看他们一大一小走远了，就回厨房去干活儿。

    　　今天轮到她做晚食了。

    　　周四郎和满宝走到众山山脚下时，四周一片寂静，除了鸟叫虫鸣外，举目望去，一个人也没有。

    　　当然没有人了，再过不多久就是吃晚食的时间了，这时候的人不是在庄稼地里忙活，就是回家等着吃饭，谁闲着没事跑到山上来？

    　　又不是大冬天的需要打柴。

    　　满宝举目望去，入目都是树，她就问道：“四哥，之前你们在哪儿找的？”

    　　“另一头，靠近大梨村的那一头。”周四郎撇了撇嘴道：“贾家兄弟太不讲究了，基本上是瞄着一个地方的木松木砍，从他们那边顺着往这边砍的，所以松树桩都在他们那头。”

    　　“幸亏一年也就到了秋末才烧炭，不然他们一年四季要是都烧，这山里多少木头够他们烧的？”周四郎问她，“你觉得我们从哪儿开始找？”

    　　“这儿吧，”满宝指着眼前的这片林子道：“既然这里没有树桩，树又茂密，我猜四哥和五哥肯定没找过。”

    　　周四郎就赞许的点头，“不错，我们是没找过，你怎么知道的？”

    　　“你这么懒，怎么会走这么密的树林去找茯苓呢？”

    　　周四郎：……

    　　他生气了，决定一刻钟内绝对不理她。

    　　于是周四郎松开了她的手，拿着锄头在前面开路。

    　　满宝则跟在他屁股后面进山去。

    　　“科科？”

    　　“宿主放心吧，我已经开始扫描了，要是发现茯苓，或者其他未曾收录的植物，我都会告诉你的。”

    　　满宝高兴的应下，“只要是我没收录过的，你都要告诉我呀。”

    　　科科应下。

    　　方圆百米的扫描不是吹的，周四郎进到了里面空旷点的地方，还会一棵一棵松树的翻，满宝则是探着头四处走，都不带多停歇的。

    　　害得周四郎也不敢翻得太仔细，生怕一低头，再一抬头孩子就不见了。

    　　他忍不住抱怨，“你倒是慢一点儿啊，这样找能找到吗？”

    　　“能呀，”满宝坚持，“我的眼神可好啦。”

    　　周四郎没好气的道：“我的眼神也好。”

    　　“宿主，你的左前方，往前数去第五棵树。”

    　　满宝顿了一下，眼睛微亮，然后就毫不掩饰的往那里飞奔……

    　　科科阻止不及，只能无奈的事后补充，“宿主，你好歹装一装，这样太明显了，万一引人怀疑怎么办？”

    　　“哦，我下次一定注意。”满宝在心里回了一句，跑到第五棵树那里，转了转没看到。

    　　科科：“……你屁股后面那棵，那才是左前方。”

    　　满宝就高兴的转过去，就看到撑开枯叶露出来的一截黑褐色的东西，伸手把落叶拨开，露出来的部分就更多了。

    　　周四郎也追着跑了上来，一眼就看到了满宝拨开落叶露出来的东西，他不可思议的叫了一声，“不是吧，满宝你的眼神这么厉害，隔得这么老远，还有树挡着都能看到？”

    　　满宝自得的仰着脖子道：“那是当然，我眼神很厉害的。”

    　　周四郎根本不会怀疑，他就羡慕的看了一眼满宝的眼睛，最后肯定的道：“一定是因为你鸡蛋吃得多，听说鸡的眼睛也很厉害的，地上不论多小的虫子，多细碎的米都能叮起来。”

    　　满宝怀疑的道：“是这样的吗？”

    　　周四郎肯定道：“一定是这样的。”

    　　他还蹲在满宝的前面，看了看她的眼睛，肯定道：“你看，咱俩的眼睛最像吧，我没你这么厉害，那肯定是因为吃的东西不一样，你打小就每天最少一个鸡蛋，所以肯定是因为吃鸡蛋吃的。”

    　　周四郎眼睛闪闪发亮，发愿道：“我一定要多挣钱，等我儿子出生了，我也每天给他吃一个鸡蛋……”

    　　“那万一他的眼睛长得不像我们，像四嫂怎么办？”

    　　这倒是一个大难题，周四郎认真的想了想，犹豫道：“再生一个？”

    　　科科快要听不下去了，它无力的提醒道：“宿主，快挖吧，挖完了我们可以再去别的地方看一看。”

    　　挖这种事，当然不可能是满宝来的，周四郎也不痛了，也不累了，把满宝往旁边一拨，放下背篓，扬起锄头就挖。

    　　等挖得足够深了，满宝就帮着掰泥，然后小心的把底下的茯苓给弄出来。

    　　科科在一旁指导，“宿主，再收集一些泥土吧，不用特意捧起来，你把手放到土里就行，我看着收集。”

    　　满宝觉着这个方法好，高兴的把手埋到土里去。

    　　正在埋头挖茯苓的周四郎只看了一眼就不看了，只当满宝是在玩泥。

    　　这一棵茯苓并不是很大，至少比不上他们之前挖的那两棵，但也不轻，周四郎放在手里掂了掂，不太确定的道：“两斤？”

    　　满宝头都不抬，“你又不是二哥，别学着掂了。”

    　　好吧，周四郎转身把茯苓放到背篓里，满宝趁机趴下去摸最底下的那些泥土，收了一波进系统里。

    　　兄妹俩把土埋回去，周四郎还踩了踩，神清气爽的道：“走，我们再去找一找。”

    　　周四郎觉得满宝的运气很好，因此大方的挥手道：“满宝，你说我们往哪儿去，就往哪儿去。”

    　　满宝当然是听科科的。

    　　科科道：“宿主，离你们不远的草丛里有一片野生菌菇，是已收录过的伞把菇，你要吗？”

    　　话音才落，满宝已经上前拨开那片草丛了。

    　　周四郎也探头看了一眼，高兴的道：“草菇，这种蘑菇城里人最爱吃了。”

    　　满宝咽了咽口水道：“我也爱吃。”

    　　周四郎已经丢下锄头，放下背篓去摘了。

    　　摘出来递给满宝，满宝就给放到背篓里去，周四郎叮嘱，“放好了，别弄坏，明天一早让二哥带去县城里卖。这草菇能卖三十文一斤呢，比平时我们找到的还要好。”

    　　满宝道：“这不是草菇，这叫伞把菇，也叫鸡枞菌。”

    　　“这长在草里的不叫草菇叫啥，叫蘑菇也行啊，”周四郎不太在意的道：“也就你们读书人事多，非得一种菇叫一种名字，我们哪儿记得这么多？能吃的叫蘑菇，长草里的叫草菇，有毒的叫毒菇就行了。”

    　　满宝想了想，竟然觉得四哥说的有道理。

