    钟溢带着小姨夫他们到了包厢里，林芳让厨房给钟溢他们上菜了。

    这些菜都是林芳安排的，问过钟溢，按这钟溢这边的习俗上的，有鱼有肉，大多数是荤菜。

    林芳又跑去吧台，拿了几瓶啤酒上来，给小姨夫他们倒满。

    对小姨夫他们说道：“小姨夫，舅舅，我先下去忙了，你们慢慢吃。”

    大舅舅连忙叫住林芳说道：“你怎么不一起吃，快来坐下吃饭。”

    小姨夫也跟着叫林芳留下来，林芳看了看钟溢，意思是她能不能留下来的意思。

    钟溢说道：“芳芳姐，你也坐下吃吧，今天又不忙。”

    林芳这才坐了下来，大舅舅他们看到林芳刚刚的表现，感觉很满意。觉得林芳是一个懂事的姑娘。

    有事还要问问钟溢的意思，显然把钟溢当成自己的男人了。

    小舅舅站起来要给林芳倒酒，林芳连忙装样子的说道：“小舅舅，我不会喝酒，我跟钟溢一起喝饮料就好。”

    钟溢是知道林芳能喝酒的，比自己酒量还要好，但第一次在长辈面前装装样子，钟溢也没有揭穿她。

    小舅舅放下酒瓶，要去拿饮料给林芳倒上，林芳连忙自己把饮料拿了起来，对小舅舅说道：“小舅舅，你是长辈，又是到我们家，哪有你给我倒酒的事情，还是我自己来。”

    服务员陆续把菜端了上来，林芳拿起饮料对着小姨夫他们说道：“小姨夫，大舅舅，小舅舅，我用饮料敬你们一杯，谢谢你们以前照顾钟溢。”

    大舅舅说道：“林芳，我们是钟溢的长辈，照顾钟溢是应该的，倒是我们要谢谢你，现在把钟溢照顾的那么好。”

    林芳说道：“哪有我照顾他啊，都是他照顾我。”

    大舅舅摇摇头说道：“钟溢是我们看着长大的，我姐跟姐夫也是老实人，自己做买卖什么的这辈子都不可能的，只有打工的命。”

    大舅舅好像想到了什么，拿起酒杯喝了一口继续说道：“钟溢以前呢，读书还行。现在连书都不会读了，你让他做买卖。不是我这个做舅舅的看不起他，他还真不是这块料。”

    林芳又给大舅舅倒上酒，说道：“钟溢现在也很能干的，这网吧啊，饭店什么的都是他自己弄起来的。”

    小姨夫说道：“弄是他弄起来的，没有你早就被人被骗光了。还是你厉害。我们进来的时候又不是瞎子，这里的员工对你很尊重。”

    小舅舅也说道：“就是啊，我们所有亲戚里到现在还没有一个大学生，你现在是第一个，钟溢别的本事没有，找老婆到是个好手。”

    钟溢听着长辈们对林芳的夸奖，只能一个人默默的喝着饮料。话都不要说了。貌似显得自己是多么的不堪。

    小舅舅看着钟溢问道：“林芳，你们怎么一下买了两辆汽车，这不是浪费吗。”过了那么久时间，小舅舅还是忍不住问了。

    小姨夫跟大舅舅也看着钟溢，好像这买车的事是钟溢自己一定要买，林芳劝不住一样。

    林芳说道：“我们星期一到星期六，送的快餐有点多，地方也分散。一辆面包车根本送不过来，钟溢就跟我商量后，就再买了一辆。”

    小姨夫们听到林芳解释，也没有再继续问下去。又继续吃菜喝酒。

    等钟溢吃的差不多了，小姨夫他们还在喝酒，林芳看到桌子上的菜已经不多了，又下去加了几个菜。

    等林芳下去后，大舅舅对钟溢说道：“小溢，林芳是个好姑娘，你要好好把握，不要以为有几张钱了，就可以出去乱来知道吗。不然我这个做舅舅的替你爸妈管教你。”

    小舅舅也跟着说道：“你以后也不要嫌弃人家年纪大，以林芳的条件看上你真的是你福气，人也大方，对我们也尊敬。不会因为有几个钱就看不起我们这些穷亲戚。”

    小姨夫虽然不说话，但也很赞同两个舅舅说的话，他毕竟是姨夫，有些话做舅舅的可以说，但他不能说。

    小姨夫把酒杯拿了起来，对着两个舅舅敬了一杯，用实际行动来证明，他是站在舅舅他们这一边。

    钟溢心里不由得感叹林芳的魅力大，就简简单单的吃了个饭，就把长辈们给收服了，都站在她这一边。

    钟溢也非常肯定的对小姨夫他们说道：“你们放心吧，我会好好的对芳芳姐的，不管将来如何。”

    大舅舅拿起手中的酒杯，让钟溢跟他碰了一下，直接把酒喝完后说道：“你也快成年了，记住你说过的话，我们几个认准了林芳了。记得你爸妈周年的时候，带她回去。让你爸妈看看，让他们在地下能够安心。”

    说起钟溢的爸妈，大舅舅心情一下子变得有点难受，他是钟溢的妈妈带大的，对钟溢过世的妈妈感情很深。

    小舅舅又给大舅舅倒满了酒，拍了拍大舅舅，说道：“哥，今天别说这些不高兴的事，我们俩兄弟干一个。”

    大舅舅把酒拿起来，跟小舅舅碰了一下说道：“我今天是高兴啊，见到钟溢找的对象了，还真的不错，来，我们一起喝。”

    说完就把酒给喝了，小舅舅也举起酒杯说道：“是啊，这下姐姐跟姐夫应该在地下安心了。”跟着大舅舅把酒给喝了。

    钟溢心里不由得想着，如果小姨夫他们见到的林芳，是第一次和钟溢见面时的样子会怎么样，可能他们会直接让钟溢把林芳赶走。不要跟她来往了吧

    想到林芳那时候的样子跟现在就是两个样子，钟溢不由得笑了笑。

    林芳加完菜，又拿来几瓶啤酒，打开后给小姨夫他们倒上。

    小姨夫他们连忙阻止道：“我们就跟着钟溢叫你芳芳吧，酒就不要打开了，喝完剩下的我们就吃饭。等会还要回去呢。明天一早开始就要开工了。”

    大舅舅也说道：“是啊，芳芳你就别客气了，等你跟钟溢结婚时，你给我倒多少我都喝完，今天就喝到这里了。”

    小舅舅跟着说道：“不喝了，不喝了，我是喝不下了，我们把这一瓶分了就吃饭吧。”

    林芳却说道：“菜还在烧，你们就多喝点，等会我让人送你们回去，也就这几瓶啤酒了。钟溢，你给舅舅他们倒酒啊。”

    林芳现在有了一股女主人的架势，也是大舅舅他们愿意看到的。

    总比那些见了长辈别别扭扭的样子要好，林芳越这样，做长辈的越开心。

    最后还是在小姨夫他们坚持下，只打开了一瓶啤酒。喝完后就要自己去盛饭。

    林芳连忙把碗接了过去，自己给小姨夫他们盛饭去了。

    等吃好饭后，林芳又让服务员泡了几杯茶水上来，拿给小姨夫他们。

    大舅舅说道：“芳芳啊，你再这么客气，下次我们可不好意思再来吃饭了。”

    林芳对着大舅舅说道：“大舅舅，你以后有空就常常过来，反正我们开了饭店。也有吃的。”

    钟溢对着小姨夫他们说道：“小姨夫，现在你们出来包工程了，我觉得你们应该买一部手机，有什么业务了，也有个联系方式啊。”

    小姨夫说道：“我今天也觉得应该买一部手机，不然联系什么的都不方便，就是我们出来时，带的钱不太多啊。”

    林芳对钟溢说道：“钟溢，你明天给小姨夫他们拿一些啊。”

    大舅舅对着林芳说道：“芳芳，这钱你就不要给我们了，他小姨夫刚刚的话也不是向你们借钱。我们穷了点，但也不会被人咬舌头。”

