
　　本来员工们讨论狮子和老虎谁更强呢，逐渐歪到了喜欢老虎还是狮子，很快又歪到了喜欢娇娇还是冰糕。

　　毕竟临海动物园里养的就是老虎，大家都对老虎更有感情一些！

　　蓝鲤眼睛闪闪：“我喜欢冰糕！冰糕小奶虎哇哇叫得多可爱啊，小小的时候我还喂它喝奶呢，诶呀，不知不觉就长大了。大老虎还是有点吓人。”

　　孟石坚定道：“我喜欢娇娇！冰糕当然也很可爱啊，但是娇娇那么聪明温柔。”

　　接着叹了口气，一脸郁闷：“虽然不怎么喜欢我。”

　　蓝鲤好奇道：“园长呢，你更喜欢哪个？”

　　方野张开双臂，仰起头一脸神圣，做赞美太阳状：“当然是一样爱啦，它们都是我的翅膀！”

　　“噫~”

　　方野这时候一本正经道：“对了，有个绕口令，不知道你们会说吗？山前有四十四棵死涩柿子树，山后有四十四只石狮子。”

　　他特意练了一段这个绕口令，等小朋友来参观狮子的时候就可以逗他们玩了。

　　蓝鲤试着学了一下，舌头像打结了一样：“山前有四四四棵四四……唔！咬到四头了。”

　　“哈哈哈哈！”众人都笑了起来。

　　开心地聊着天，过了一会巨石动物园的运输车来了，在引导下开到了隔离场。

　　“咣当”打开运输车的后门，里面是两个巨大的箱子！四周都用木板装上，在上面留了一圈透气的小孔。

　　当然不是纯木板箱，木板是在铁笼子的基础上进行遮光用的。

　　“吼~~吼~~！”

　　木板箱里装的狮子似乎察觉到了什么，可能是听到了运输车的门打开的声音，或者是透气孔里传来的光亮变化，又或是闻到了陌生人的味道，有些不安地低吼起来。

　　低吼声像是摩托车的引擎发动一样，声浪一浪接着一浪。

　　巨石动物园的两只狮子都是公狮，引进的时候考虑过公狮竞争的问题，在一起相处的话肯定还是来自同一个动物园的兄弟关系好一点，更不容易打架。母狮子则从别的动物园引进，这样避免近亲繁殖。

　　方野招呼着大家：“来来来，大家把箱子抬下来啊！”

　　“好嘞！”

　　众员工七手八脚地拽着木板箱的边缘，往外拉着的过程中，狮子似乎被激怒了，猛地拍了一下箱子，大声地咆哮起来，威严而又凶猛，像是一道滚滚闷雷在耳边炸响：“吼！！！！”

　　整个木板箱仿佛都在咆哮中震动了起来。

　　另一个木板箱里装的狮子听到兄弟这么愤怒，也大声怒吼起来，作为声援：“吼！！！吼！！！”

　　蓝鲤吓了一跳，神色惊慌瑟瑟发抖：“呼欸欸~”

　　软绵绵的声音，在狮子的吼声前和蚊子叫一样不起眼。

　　不止是她受到惊吓，员工们都被吓了一跳！

　　狮子的吼声还是很有震慑力的。

　　“诶呦我的妈，怎么狮子吼起来这么凶，耳朵都快聋了。”

　　“这么吼一嗓子真是怪吓人，这到底是装了个狮子还是装了个V8发动机？”

　　“里面的狮子可能血盆大口正对着我们呢，想想有点瘆人。”

　　方野鼓励道：“加把劲，赶快把箱子抬下来！”

　　吭哧吭哧，一帮人把狮子的木板箱抬到推车上，运到隔离房间的门口，对接好后把木板箱的盖子锁打开，往边上一拉。

　　瞬间，一个巨大的黄色身影像旋风一样跃了出去，落在房间地面上，转头看向众人。

　　一身浅茶色的皮毛，脑袋周围一圈非常浓密的棕黄色鬃毛，长长的鬃毛垂到胸前，棕黄色的眼睛目露凶悍光芒，咧着大嘴露出巨大的犬牙，又一次咆哮示威！

　　脸上和身上有一些浅浅的疤痕，估计是和其它狮子打架的时候留下的伤痕。

　　“吼！！！”

　　在黑漆漆的箱子里被关了好久，出来一看环境变得陌生了，熟悉的伙伴也不见了，肯定不开心！

　　见狮子进了隔离房，饲养员操作着又把房间的闸门落了下来。

　　众人欣赏着赞叹道：“诶呦，这个鬃毛还挺威风的！”

　　“不错，挺帅的啊！”

　　“看上去比娇娇壮实不少！”

　　“你说的不废话吗，这雄狮当然壮了。”

　　“园长，这两只狮子有名字吗？”有饲养员问道。

　　方野道：“有，一只叫奇奇，另一只叫卡卡！”

　　开启观察之眼看了一眼。

　　【非洲狮：奇奇

　　性别：雄性

　　年龄：4岁

　　心情：紧张/烦躁

　　健康状态：良好】

　　从别的动物园能引进的当然是非洲狮了，亚洲狮在野外的数量很少，动物园的就更少了，只在少数大动物园里繁育。23sK.com

　　奇奇看到竟然还有陌生人这么近的看着自己，更加不爽了，又大吼了一声：滚！

　　方野拍了拍手，对饲养员们道：“行了，让人家自个先呆上一会，还有只狮子没搬呢！”

　　接着又去接卡卡，它的性格似乎相对稳重一些，路上抬的时候箱子晃动不像第一只那么大吼大叫。

　　卡卡放到和奇奇一个笼舍里！

　　两只狮子来自同一个动物园，应该不会打起来吧？

　　方野想的是彼此熟悉的话，呆在一起心情可以好点，不然能听到兄弟熟悉的叫声却隔着房间见不到狮，好像有点郁闷。

　　而且等隔离完再见面的话，会不会感情有点生疏。

　　至于装箱子为啥不装到一起，倒不是怕狮子在一个箱子里会打架，而是用食物引诱没法同时把两只都引进去，所以装的时候就一只只分开装了。

　　箱子对接到闸门上，再把闸门和箱子依次打开，卡卡也窜了出去。

　　没想到奇奇当头就对着卡卡吼了一嗓子，怒气冲冲地抬起爪子想要攻击的样子！

　　卡卡本来见到兄弟挺高兴的，被吼顿时有些懵逼，退了半步，咋回事，干嘛凶我！

　　奇奇若无其事地放下爪子，可能心里也有些尴尬，诶呀没看清……

　　狮子来到陌生环境的紧张心情减少了一些，方野的心情也跟着放松下来，他刚才都准备上拖鞋进行劝架了。

　　对两只狮子笑眯眯道：“欢迎来到我们临海动物园，等隔离结束了给你们搬到新家去，发老婆哈。”

　　两只狮子看着体型都差不多，其它的特征差别虽然想再仔细观察一下，但是刚来还是要给狮子一个安静不被打扰的环境，方野和它们打了个招呼就带着众人撤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第177章 奇奇卡卡免费阅读。https://xs.23sk.com 