    “这还差不多！”萧风目的达成，这才收起威胁的表情，把卷轴和法杖扔回背包。

    他查看了一下自己身上的装备，说道：“我需要250级的神话装备，部位包含戒指、帽子、裤子这三样。这些东西里面需要有减少吟唱时间的、提升控制抵抗能力的。其余的就按照生存能力来给我弄，越耐揍越好！”

    他现在已经拥有项链、法袍、单戒指、腰带、鞋子、手套，这6个部位的超神话装。

    只需要再4件就足够全身毕业了。

    武器有【火神的愤怒】可以用，突破圣域要不了多久，所以也不需要浪费神匠的精力去制作，只需要定制3个部位就行。

    巴里克点头道：“好嘞，我明白了！等我干完手头上的事情就给您造！”

    手头上的事情……难道是指金发女郎？

    这要干完得多久啊？

    萧风表情一阵古怪，不过却也不好多说什么。

    毕竟这是大师的个人爱好，只要能定期交货，别的他也懒得管。

    “行吧，那你注意安全，我先走了。”萧风摆了摆手，径直离开。

    才刚走出院子，里头就响起了嘤嘤嘿嘿的声音。

    “唉……”

    萧风无奈叹了口气，离开了城主府，返回萧宅。

    接下来的时间就比较清闲了，可以慢慢修练。

    经过几个小时的战场时间，萧宅基本上已经改造完毕了，走进家门，左边是练武场，盖了三面小屋存放练功道具。

    右边是靶场，一排大小型号不同的靶子整齐排列，看起来很有军事场所的味道。

    家门直入进去是一条石板路，石板路延伸300多米，就是萧风的“冰火两重天”了。

    一火一水两个修练区紧密相连，但有魔法阵和特殊材料阻隔，彼此互不影响，不会形成温泉。

    水火池两侧有道路，西侧有一栋住宅，是给老李的，门前一个小鱼塘，旁边一尊月亮主神的雕像。

    东边是花园，种着十几种不同的鲜花，常年盛开永不凋谢。

    往后还有小树林和一片房屋，是给其他队友住的。

    萧风自己的住宅依然没变，只不过旁边多了一片竹林，营造出了世外高人住所的氛围感。

    经过改造，这宅子的档次一下子提高了不少，比最初空荡荡的样子强多了！“老萧，回来了。”左侧练武场传来张帆的招呼声。

    张帆和盾盾正在练武。

    他们都已经3转，并且兑换了200级的战场装，现在实力都很强。

    张帆全身神话装+1件超神话装，生命值突破70万大关，龙血战士的血量优势一览无余。

    而且攻击力也是不俗，全身下来攻击力逼近10000点，比萧风的面板还要强一截。

    单论职业强度的话，如果没有万倍增幅效果，萧风都不一定是他的对手。

    盾盾的属性也提升了很多，尽管现在是-50％的虚弱状态，但一身神话装在手，骑士职业的血防数据也是相当强大，生命值达到35万，双防破8000，减伤很高，一般boss难以杀伤她。

    等属性恢复之后，她甚至可以轻松T住200级神话boss。

    当然，得配个很厉害的奶妈才行，不然血量这么多，一般人也根本奶不住。

    “感觉怎么样，体验到强者的快感了吗？”萧风笑着走向两人。

    张帆笑道：“爽是相当的爽，不过还不够爽！”

    “哈哈，那肯定啊，你们都210级了，可以5转，但现在才3转，属性优势根本没办法完全发挥出来。”萧风很了解这种感觉。

    他现在250级，但属性优势其实也不算太大。

    转职越到后期，提升就越明显。

    1转2转增长的攻击力、血量转化率很低，对比前一阶段几乎感受不到多大差距。

    但4转、5转的差别就比较明显了，血量和攻击力都会开始显著提高。

    6转半神更不用说，那是一个巨大的跨越。

    而7转成神，更是质变，到时候血量都是论百万计算的！

    哪怕是萧风遇到过的外星人玩家“沈绰”，也还没有踏入神级！

    “萧风学长，你是用多长时间4转的呀？意志力要100点，我们现在都只有10点……”

    盾盾问了一句。

    萧风恬不知耻的笑道：“我嘛……没仔细算，反正没多久。毕竟我脑子好使，天赋高，分分钟就上去了。”

    其实靠的全是神魂宝珠！

    “唔……看来我也要努力了！老张学长，咱们继续！”盾盾握紧小拳头，斗志昂扬。

    说完后，就举着练功用的普通盾牌，朝着张帆跳了过去……一盾牌拍在了老张脸上。

    “你们这是在对练吗？”萧风感兴趣的道。

    张帆点了点头，“转职导师建议我们不用技能，进行高强度的战斗训练。我们基础属性太强了，只有和同等级的玩家才能对练，不然一个普攻都能踹死100级的脆皮。”

    盾盾则是仿佛想到了什么，扭过头来看着萧风，有些小兴奋的问道：“萧风学长，你要来陪我们练练吗？”眼睛里亮闪闪的，一副很想试试手的感觉。

    萝莉T萌萌哒的眼神让人很难拒绝。

    萧风想了想，点头道：“好，那试试看，我以前也是玩T的，武学天赋应该也不差。”

    说话间，顺手抄起一把练功用的木剑，走进场地之中。

    “我来了哦~”

    盾盾看到他真同意了，立刻兴奋的小跑过来。

    打了声招呼之后，她“嘿呀”一声，举盾冲了过来。

    上手就是一个盾牌呼脸！

    萧风灵敏的错步避开，木剑一刺，正中她的肩膀。

    “呀，小瞧萧风学长了！再来！”

    盾盾也是个好胜的孩子，吃了个小亏，立刻慎重起来，和萧风认真的过招。

    萧风玩了半辈子骑士，对于骑士玩家的操作习惯可谓是了若指掌，根本不需要怎么认真，就能猜出盾盾下一招要怎么打。

    他单手木剑，轻轻松松走位，举止如行云流水，应付自如。

    张帆在一旁看着，摇头感叹道：“这家伙不玩近战真是屈才了。”

    “可恶！一个魔法师玩近战居然这么厉害！”盾盾屡战不下，恼羞成怒，上前一个扫堂腿试图摔倒萧风。

    结果招式没用成，反被萧风抓住破绽，贴身冲撞，直接撞得上盘倾斜，倒了下去，连盾牌都脱手了。

    一时间郁闷不已，坐在地上吸了吸鼻子，气鼓鼓的道：“你们太厉害了，我要每天缠着你们练功，直到打败你们为止！”

    萧风不禁莞尔。

    “好好练吧，什么时候大家都圣域了，我就带你们去深渊世界玩玩。”

    诸神大陆的地表好像除了各大主城之外，已经没有什么东西是能够难得倒他的了。

    现在他还需要一些建城令和神格，或许去深渊世界杀几个魔王，是个不错的选择。

