    

    东海之内，一只数量并不庞大的舰队迎浪而行。迎面的风浪接近船身化作温和海风。

    水兵拥有能够驾驭船只的隐藏能力。李陵所在王舰，只需要把握好方向，控制各船的罗刹，列队相随。

    战船入海之后，速度、平稳、坚固，以及船上配备攻击器械，一次次震惊顾雍。蔡邕这个方面是个外行，也就跟蔡琰一起看个热闹。

    不过说实话，对李陵来说，这些战船现在都只是样子货。

    打黄巾时剩下的一堆偷工减料的炬石，那些炬石倒是能够交给楼船投掷。他所在的王舰，只能当作运兵舰船来用。

    毕竟这些战船上配备的攻击器具，都没有弹药填充。而且李陵也根本没有指挥海战的经验。

    这些没有经过海战训练的罗刹，驾驶船只没有问题，若是战斗起来，只能冲冲冲的去自爆撞击。

    单论航行速度，战船的速度比不上战马，但舰船胜在持久，能够持续航行，战时也不会减速。

    一队战船，五牙艨艟的速度最快，最高航速能达到7海里分钟，撞角能够破坏500坚固的物体。全力爆发如同海上利剑。

    不过它们的生命只有10W，属于突击骚扰类小型舰船。若是不善操控之人，只能当作自爆鱼雷...

    余皇王舰编组100，能够将一百艘船只纳入自己的队伍，而它的航行特性，能够让队伍中的所有舰船，航行速度十倍提升。

    这种特性树立了它指挥舰的地位。但同样，战船可不是战马那样说停就停。

    若是没有擅长水战的将领统领，战斗之中，全速展开，麾下舰船定然一个个像自由战士一般，横冲直撞，以身轰敌。

    水战需要舰队长时间的训练磨合，配合水上强兵，才是真正的水军。

    至于李陵，这种高档玩意，前世也没机会操作，此时也就是个二把刀的船夫而已。

    水战海战这东西慌不来，他现在也没空研究这个。回头糊弄个将领来专门应付水战。

    实在不行，咱百战罗刹够强，运兵船就运兵船，运到敌舰附近，下船砍就是了.....

    “元叹啊，你看这些战船如何？本将手中还有楼船四十，艨艟八百，本将看好你，你要不要试试水军都督一职？”

    想到就干，李陵揪住观望海景的顾雍蛊惑起来。

    “。。。。。”顾雍。

    “大人，雍不善领兵，那都督是何职位？”大概明白李陵的意思，但不知道都督是啥，顾雍问道。

    “嗯。。。本将制定，管辖水军，算了，你还是先做长史吧，得空可以琢磨琢磨水军。”李陵深思，之后摆手。

    “。。。。”顾雍。

    好吧，东吴还没影呢，都督这玩意现在还没有，至于顾雍也确实小了点，以后再忽悠吧。

    国战开启之后，外界也会偶尔出现险地中的怪物，那些怪物比险地中爆率高些。而近海当中，也会偶尔出现海洋巨兽，甚至水妖皇都会落巢。

    艨艟随行就是为了防止那些怪物直接跟主战舰船发生冲突，对海怪进行骚扰或是吸引。现在应该没有那些生物，李陵也就只扔出十艘护航。

    此时四月已经过半，年前李陵已经联系过焦氏，让她在东莱找些懂得建造码头的人进行码头搭建，粗略建成，能够停靠舰船就行。

    李陵暂时也不着急组建水军，只需要简易码头方便以后运送士兵而已。至于正规船坞建造比较复杂，之后弄来役民再说。

    步兵奔走月余的路程，舰船五天左右的时间就进入渤海区域。沿路没有遇到意外，一行人员在六天的上午，找到了自家的码头。

    “恭迎主公回归东莱。”码头之上，徐晃焦氏，陈宫程昱都在迎接。李陵脑中，传来陈宫程昱认主的提示。

    “哈哈，东莱事物，辛苦诸位，公台仲德多有操劳。”陈宫程昱的认主来的突然，李陵上前对其慰问。

    两人都非世家大族，顶多是家乡富户，原本李陵放权时，早有认主之意。毕竟关系不近，掌握太多并非好事。不过没有合适机会而已。

    此番跟徐晃等人接船，徐晃焦氏均已主公相称，干脆两人顺口而来，也算落下心中巨石。

    可不是么？其实两人早就慌的一逼了。

    东莱发展，龙魂险地各种物资出产，虽然都是基础物资，但各方面对他们的需求更多，依旧供不应求。

    玩家交易规模逐渐提升，食物粮草跟中山甄氏确立合作，每天从两人手中记录入库的金钱极为可观。

    钱多就钱多吧，你弄出那么过份的百战罗刹还不够，转眼数月之间，你出去转了一圈，战舰列队，牵回来三万左右80级战兵？

    而且通过徐晃他们已经知道，这还只是第一批兵卒，之后还要陆续训练。手热之后，效率更高。

    然后你手下五千罗刹骑军，四五千抗着神弓神弩的远程兵种。

    大势多种，在两人看来，种种情况无不表明，李陵却是在囤积一种军阀之势。

    先把主公认了吧，虽然对李陵还算信任，但不知为啥，听徐晃透露主公要谋‘大事’之后，夜半醒来，总担心自己被人拖出去埋了....

    不就是‘大事’么？大事好啊，主公做大事，咱也能做大人，眼看主公如此沉得住气，稳如老狗，疯狂敛财练兵。

    尼玛，入伙了......

    一声主公，当真叫的心甘情愿.....

    “公明也别拿捏，最多数月，恶来便能回来接替，倒时放你去那血蛟坞中，自己别嫌枯燥抱怨就好。”抬眼看徐晃一脸苦相，李陵调笑道。

    这边徐晃笑脸尚未泛起，一旁程昱看他一眼，出声抵触。

    “主公，徐将军暂时不可外放。”程昱出言，徐晃怒目，但转眼心虚看向疑惑的李陵。

    “徐将军言多，言多则失。”程昱暗示，李陵瞬间明白。

    徐晃这货现在十五六岁，为人义气，容易轻信他人，说话言语没有把门，能让程昱忌讳，妥妥的是那反汉调调。

    “仲德可有治法？”眼见程昱陈宫被徐晃带歪，依旧愿意拜在自己麾下，李陵心下高兴，对程昱问道。

    “某听说主公携带蔡伯喈蔡师回归，不若令蔡氏撰写春秋一部，可供军中将官研读。”程昱说话间，冲徐晃温和一笑。

    “吾不识字，主公，末将不识字。”程昱笑脸，让徐晃一阵毛骨悚然，急忙出声高喊。

    “政务都能处理，何来不识字之说？”李陵皱眉，对徐晃鄙夷道。

    “政务有人给末将诵读，末将认字不多，主公，真不多。”徐晃坚持道。

    “无事，恶来亦不识字，现在正在虎韬蒙学，尔可效仿。”李陵觉得这主意不错，谁说只有关羽看春秋，徐晃也看来着。。。

    徐晃垂首，典韦他俩加有好友，他早就被典韦诉过苦了，他慌着想要升级，也是担心自己实力被拉的太远。

    陈宫自然认识典韦，想象典韦的情况，亦是眼角抽搐。程昱对这种情况，颇有遇到知己之感。。。

    “虎韬?....蒙学？”程昱身后，两名健壮男子，有些错愕轻声。

    心中暗思，这名为恶来之人，当是何等天资聪颖之士。        

