    这受伤的两人都是女子，而另外一个没有受伤的则是一个男子。

    他不断地向后张望着，一边向后看一边连声催促：“于师姐，周师妹，赶紧跑啊，速度快一点。”

    陈枫在旁边看着，暗暗摇头。

    他只是催促，却连帮忙都不帮一点。

    那周师妹显然也是个火爆脾气，抬起脸来，冲着他怒声说道：

    “姓徐的，你光他娘的在这说有个屁用？你倒是背着我俩呀？你连帮把手都不舍得，就光在旁边催？”

    “我们两个都被那恶贼给打伤了双腿，如何快的起来？”

    借着月光，陈枫看到，此人是一个相当漂亮的小美女，只是此时满脸怒容。

    此人显然就是周师妹，而她旁边那个年纪稍大一点的，自然就是那名于师姐了。

    这于师姐，长相也是颇为秀美，此时皱着眉头，满脸痛楚之色，拖着周师妹挣扎着向前跑。

    那名姓徐的男弟子，眼中闪过一抹羞怒之色，但他赶紧陪着笑说道：

    “我这不是，怕唐突了佳人吗？”

    “你们都是云英未嫁之身，若是我背着你们，咱们身子蹭来蹭去的，成何体统？”

    “放你娘的狗屁！”

    周师们是小辣椒的性子，怒道：“你不就是怕背着我们拖累了你的速度吗？”

    “告诉你，姓徐的，你不用装好人！如果你不想帮忙，赶紧滚，省得待会儿我们两个拖累了你！”

    于师姐在旁边劝导：“行了，行了，周师妹，少说两句，赶紧逃命要紧！”

    “咱们赶紧跑吧，再加把劲，还有希望。”

    “哈哈，还有希望？还有个屁的希望！”

    忽然，一个极为尖锐难听的声音，从他们身后传来。

    声音快速向这边接近，转眼之间，一个身影裹狭着一道黑风，刷的一下，便是出现在了他们面前！

    陈枫在旁边看了，微微皱眉。

    这道身影感觉就像是御风而来一样，这应该是一种非常诡异的武技。

    他此时站在地上，依旧有黑色旋风在他身体周围盘旋，过了好一会儿方才消散。

    此人身量极高，足有两米多，又高又瘦，如同一个竹竿一样。

    他穿着一身黑色衣服，脸色苍白，毫无血色。

    大晚上的，看见之后，必然感觉就跟撞鬼了一样。

    看见他之后，这两女一男三个年轻人，脸上都是露出毫不掩饰的畏惧之色，噔噔蹬向后连退几步。

    忽然，那徐师弟厉声喊道：“咱们向另外一个方向跑！”

    三人向着另外一个方向跑去，但是还没等他们跑出十几步，这名黑衣人发出一阵瘆人的咯咯冷笑声。

    然后，黑风一卷，又是挡在他们面前。

    他满脸得意，哈哈笑道：“你们几个，根本逃不出我的手掌心的！”

    “今天，你们必然会死在我的手下！”

    “不过嘛，在死之前，我一定要好好享用享用你们两个的！”

    他脸上露出一抹淫邪之色，看着于师姐和周师妹，目光之中，带着丝毫不加掩饰的欲望，在他们两个身上扫来扫去。

    他嘿嘿淫笑的：“看看你们这两个小丫头，年纪不大，身段倒是都绝美，哈哈，想必享用起来，嘿嘿！”

    那于师姐和周师妹，两人脸上都是露出绝望之色，眼中更是露出浓浓的耻辱。

    她们宁愿死，也不愿意被人羞辱。

    那名姓徐的男性弟子咽了口唾沫，强装镇定，大声喊道：

    “这位烈风门的师兄，我们承天门和你们烈风门，素来无怨无仇。”

    “两派弟子虽然不是多么友好，但是也绝对不会见面就杀，为何你这次见了我们之后，痛下杀手，穷追不舍？”

    “哈哈，为什么？”这名黑衣人脸上露出一抹古怪的笑容，嘿然冷笑道：

    “你们三个小兔崽子实在是太嫩了，连这一点都想不到！”

    他带着居高临下的傲然之色，缓缓说道：“也罢，待会儿大爷就要享用这两个小妞了，心情非常好，就告诉你们原因！”

    “一年之后，就是青州九郡，九大门派，年轻才俊比武的最高盛典，论剑大会！”

    “到时候，各大门派年轻俊杰，蜂拥而出，进行比拼！”

    “而我烈风门门主，在一年之前，就已经下了命令，但凡是见到另外八大门派的年轻俊杰，一概格杀勿论！”

    “论剑大会的奖励，我烈风门，志在必得！”

    于师姐等三人，听了这话之后才明白是什么原因。

    于师姐脸上露出不敢置信的表情，失声喊道：“你，你们也太胆大妄为了！”

    “其他八大门派的年轻俊杰弟子，你们都要斩杀？一旦这件事传出去，你们烈风门必会被所有人群起而攻之！”

    “到时候，就是你们烈风门的覆灭之时！”

    “哈哈哈哈！”黑衣人得意的狂笑道：“你以为我们烈风门没有想到这个问题吗？”

    “只要是将你们杀了，一个活口都不留，自然就不会有什么消息传出去！”

    “再者说了，我们早有准备，待会儿我享用完你们两个之后，将你们杀死。”

    “而如果在一段时间之后，有人碰巧之下找到了你们的尸体，就会发现尸体上面的伤痕，是另外某个门派的武技所造成的伤口！”

    说着，发出一阵得意之极的音效。

    “你，你们真是无耻至极，竟然还想嫁祸于人！”于师姐气的咬牙切齿，满脸通红！

    “哈哈哈哈，我就是卑鄙无耻，待会儿我这个卑鄙无耻的人还要压在你身上！你又能奈我何呀？”

    黑衣人狂声笑道。

    他此时得意无比。

    他已经快四十岁了，这些年轻俊杰，未来绝对会远远胜过他，将来会是他仰望的人物。

    而现在，他能扼杀这么几个将来的俊杰，让他得到一种变态的快感。

    “你敢杀了我们，我们承天门绝对不会放过你的！就算找到天涯海角，也会将你追杀致死！”

    姓徐的男性弟子厉声吼道。

    但是，就连陈枫都看得出来，他就是色厉内荏，甚至连声音都有些颤抖。

    “追杀我到天涯海角？好呀！我倒是等着！我倒是还真不信了！”

    （下午还有四章）

