    佛掌距离擂台上方只有三十米了，那巨大的佛掌遮天蔽日，仿佛下一秒就要毁天灭地一般。

    一掌未到，掌风先至。场馆中被一股霸道的掌风吹得遍地狼藉，有些人还在挣扎着逃跑，有些人在痛苦流涕，有些人瘫坐在地上不知所措。

    当然，还有一个小和尚不紧不慢得替死去的人超度，仿佛一切的慌乱与喧嚣都与他无关，他只是专心的做着自己该做的事。真正的佛，悲悯众生，就该是小和尚这样子的。反观老和尚，却是个利欲熏心的魔罢了。

    就在这时，李长烨一跃三十米，双手作拳迎向了着山岳一般的佛掌。

    “轰轰轰！”

    李长烨虽然大大缓解了那手掌的速度，可那一掌仍然让李长烨在空中下降了数米。

    二十五米，二十米......那佛掌距离擂台越来越近了。

    此时台下不少人已经放弃了逃跑，现场人数众多，唯一的几个出口被堵得死死的，大部分人根本逃不出去，他们静静地看着离自己只有二十米高的佛掌，令人意料之外的是，现在正在拼命救他们性命的人竟然李长烨。

    那个千宗万门都想杀掉的人，现在竟然是千宗万门最后的希望，真的是十分滑稽。

    “妖道......哦不对，是李大师......李大师，请你务必杀此妖僧！”

    “李大师，加油啊！”

    说来可笑，台下的众人之前还想着群起而攻之，杀掉李长烨，可现在却都在给李长烨加油助威，内心暗暗祈祷着李长烨可以抗下此掌。

    李长烨其实并不在乎台下众人的死活，他不是什么圣人，他只在乎台下那受伤昏迷的弟子和那个拥有佛心的小和尚罢了。他也正是为此而选择倾力阻挡着如山岳压顶一般的佛掌。

    十五米，十米......那佛掌仿佛随时都要压下来，将场馆中的所有人压成齑粉一般。

    李长烨在空中不断被那手掌压低，仿佛这就要跌到地上来。

    武道会馆的众人此时早已被绝望的气氛所笼罩，不可能了，已经完蛋了。这一掌任谁都不可能接得下来，这可是佛陀降临啊，佛陀的一掌毁天灭地，谁都无法幸免的。

    其实李长烨完全没有必要硬抗这一掌，他完全可以轻易地躲过这一掌，然后寻找巨佛身上的破绽，一击破之。退一步而言，即便是这一掌打在了李长烨的身上，他也有把握毫发无损。

    就像是一个人明明轻功无敌还会无坚不摧的金钟罩，面对一辆卡车的冲撞，他可以轻易躲过，也可以选择被撞，即便是被撞飞数米，但是有金钟罩在身，他也毫发无损。可是现在这个人为了保护身后的人，他选择力抗此车，为的是让此车不再继续前进。

    其中的难度瞬间增加了十倍不止。

    现在的李长烨正是为了魏长卿与小和尚二人，他选择了硬接这一掌。这二人是他的动力，同样也是他的束缚与羁绊。这一掌上巨大的力道即便是李长烨也很难轻易化解掉。

    李长烨此时却并不慌张，他顶住佛掌的双拳顿时化掌，然后施展逆转乾坤之法，这才将那佛掌上的力道尽数卸掉，在空中止住了佛掌不断下降的趋势。

    这逆转乾坤之法也是上古秘法，被记录在医道天书下卷，据说此术有逆转乾坤，偷星换月之力。传说当年和共工怒触不周山，让整片天空塌了下来，大地却腾飞到了空中。一位太一道门的祖师正是用了此术，才令乾坤颠倒，让天空回到天上，大地落到地上，让一切恢复了原有的秩序。

    此时众人看着佛掌在十米高的地方止住了，不由得欢呼雀跃起来。

    “天啊，得救了！”

    “他居然真的顶住了这一掌！”

    “就连佛陀的一掌都奈何不了他吗？”

    巨佛感觉到他手掌的威力已经被完全卸掉，也是暗暗吃惊。他这一掌真真正正算得上是有泰山压顶的威力了，可是没想到这李长烨还能顶着此掌将自己的力道全部化解掉。这个李长烨，到底是什么来头啊！

    无论他是什么来头，自己今天也必须将他杀死。倘若让世间的众人知道，少林的嘛咪吽三字真言的最终形态都无法杀掉李长烨，那少林今后还有什么威望可言？

    李长烨杀了他最亲近的弟子张酬志，还废了他最得意的弟子张天铭，随后一剑将自己带来观战的少林子弟尽数打杀了。

    最最最重要的是，李长烨在大庭广众之下打了他一个耳光。这是老和尚最不能忍受的，他身为少林德高望重的方丈，把面子看的比命都重要，而这一耳光带给了他全所未有的耻辱。今日无论如何都要将李长烨打杀了，如果可以的话，顺手将台上的人也全杀了也好。

    巨佛再次张嘴，他的声音犹如佛钟，惯彻云霄。他说到：“孽障，今日我便要让你看看，什么才是真正的佛法无边！”

    随后，那佛掌瞬间散发出耀眼的金光，密密麻麻的佛经出现在了佛掌上，巨佛大吼一声：“般若龙象掌！”

    “是般若龙象掌！”

    “那是少林三大秘法之一！”

    “以平常人的状态用出此掌就有万钧之力，他现在以佛陀的形态用出此掌，怕是威力增加了十倍不止吧！”

    “完了，全完了，没想到今日会死在这妖僧的手里......”

    众人此时已经不对李长烨抱有什么幻想了。刚才面对巨佛普通的一掌，李长烨都差点没扛下来，现在面对的是威力比刚才要强大十多倍的般若龙象掌，他李长烨又怎么可能抗得下来？

    顿时，巨龙嘶鸣的声音，巨象怒吼的声音充斥在天地之间。仿佛空中有巨龙在腾飞，更有巨象在奔驰，这两种生物都象征着力量的顶峰。这一掌的威压让众人纷纷跪倒在地。

    那一掌金光大盛，重重的压在李长烨的身上。李长烨瞬间又被压低了五米，此时那一掌距离擂台只有五米了，众人抬头就能看见那佛掌上刻着的密密麻麻的经文。

    这些经文佛光粼粼，仿佛在宣告着给予众生的死刑。

