    

    
见唐装老者向我我们看过来，我就知道，肯定是被发现了。

    
既然这忙，再继续躲下去也就没有了意义，于是我们三个同时站了起来，缓缓的从树丛后面走出来。

    
“老人家好功夫！”

    
我一边走，一边忍不住的开口赞叹道，不过却故意压着声音。

    
唐装老者目光微微一凝，一抖手那树上的树叶就全部落了下去。

    
“阁下到底是谁，无缘无故的为什么要出手伤人？”老者目光凝重的问道。

    
我脚步未停依旧缓缓的向着他们三个人走了过去，口中却道：

    
“敢动陈家祖母，你们死有余辜。”

    
我声音极其冰冷，因为陈家老太太不管怎么说那也是我外婆。

    
“你们是陈家的人？”周青阳冷着脸问道。

    
我没有回答他的问题，而是看着躺在地上的欧阳云志一眼，背在后面的手做了一个砍头的动作。

    
我们三个抱有杀人之心，虎子和胖子早就利刃在手，随着我的动作落下，两人的身体便如同是离弦之箭一样快速的冲了出去。

    
目标直指唐装老者。

    
对方显然没想到我们会二话不说直接动手，顿时乱了阵脚。

    
唐装老者惊呼一声快走，然后猛的扬起了右手，眼看着那珠子就有扔向虎子。

    
而我却先他一步发出了命令，盘旋在空中的蛊虫，就如同是一道金色的箭矢迅速的射向了老者的眉心。

    
“呔！”

    
唐装老者一声怒喝，就仿佛早就料到一样，右手中的树杆猛地向着蛊虫挥了过去，狠狠的抽在了蛊虫的身上。

    
就听到砰的一声响。

    
让我意想不到的一幕出现了，虱蛊虽然停了下来，可木头也断层两节。

    
唐装老者惊呼道：“金蚕蛊果然厉害！”

    
我心中同样震惊，没想到吃了不化血的这小家伙这么竟然，这种速度之下，要是撞在人的身上，不死也得脱层皮。

    
而就是这短短的功夫，虎子已经欺身到了唐装老者的近前，手中的短刀直接插向老者的心脏。

    
从一开始我们的目标就不是周青阳，而是眼前的这个唐装老者。

    
虎子出手又快又狠，而且角度极其的刁钻，换做是普通人的话，必然会一刀毙命。

    
然而这唐装老者显然是早就有所准备，在虎子的短刀距离他的身体还有不到一尺的时候，他猛的松开树枝，那鸡爪子一样的左手，一把抓住了胡子手中的短刀。

    
一声令人牙酸的声音响起，短刀就如同是被铁钳子夹住了一样，在不得寸进半分。

    
我心中发毛，这老者是真牛！

    
唐装老者经验丰富，用力一拉短刀，膝盖狠狠的撞向了虎子的肚子。

    
然而虎子的速度比他更快，早就藏在另一只手中的青铜剑，如同是一条吐信的毒蛇一样直接划向老者的脖子。

    
唐装老者吓了一跳，连忙松开短刀，并急忙向后躲闪，可肩膀还是被青铜剑给划了一下，身上的唐装瞬间被划开一个长长的口子。

    
就听到嗤啦一声响，刀子好像是划到了干枯的牛皮上一样。

    
我心中不由得微微一惊，看来这老者一身横练功夫已经到了极高的境界。

    
然而虎子手中的青铜剑也不是凡品，虽然没有斩鬼剑厉害，可同样锋利无比。

    
这一剑还是能够看到老者的皮肤被划出了一道口子，有鲜血向外流淌出来。

    
“找死！”

    
老者愤怒的大吼一声，右手中的那颗珠子猛的掷向了虎子的脸部。

    
而虎子显然早就提防着这老者手中的那颗珠子，眼看着他抬起右手，虎子的身体已经闪向了旁边。

    
珠子砸在了地面之上，发出砰的一声炸响，紧跟着又是一团蓝色的火焰炸开，一股高温扑面而来。

    
这一切说来话长，其实不过是短短的两个呼吸的功夫

    
而我趁着这个机会，已然将手中的狮子印叠到四层，身体极速冲上前，狠狠的就向着唐装老者的胸口拍了过去。

    
这一下纵使唐装老者三头六臂也无法躲开，只来得及侧过身子，我的手掌边狠狠的拍在了他的肩膀上。

    
就听到砰的一声响，唐装老者的身体便如同是断了线的风筝一样，直接被我拍的飞了出去，狠狠的撞在了五六米外的一棵大树上，哇的一口鲜血就喷了出来。

    
可就在这老者被我拍出去的一瞬间，他空出来的右手猛的对着我一挥。

    
寒光如星！

    
然后我便感觉到肋部一疼，低头一看，一根黑色铁钉插在了我的肋下。

    
这竟然是一根透骨钉。

    
刹那间，我感到了一股锥心的疼痛，从伤口处向身体扩散开来，我顿时倒吸一口冷气。

    
不好，这铁钉子有毒！

    
我脸色瞬间变得极其难看起来，连忙召唤虱蛊回来帮我解毒。

    
与此同时，唐装老者再一次哇的喷出一口鲜血，脸色变得苍白无力，并目光惊恐的看着我。

    
“好恐怖的掌力，你……你到底是谁？”

    
他并不知道我用的是狮子印，而我没有回答他的问题，而是看向胖子这边。

    
胖子的手中同样握着一柄青铜剑，和赵玉洲纠缠在了一起。

    
胖子肯定是打不赢赵玉州的，这一点毋庸置疑。

    
不过赵玉州这家伙就是个日常的划水王，，虽然到哪都能看到他，可是从来都是出工不出力，所以我料定他这一次也不会出全力。

    
事实上的情况跟我预料的差不多，别看这家伙已经将体内那蛇灵灵召唤出来，弄得吱呀乱叫声势骇人，可也就是吓吓胖子而已，根本没有下狠手想要人命的意思。

    
反而把胖子给衬托的威武不凡。

    
也正是基于这个原因，我才把他分给了胖子。

    
就算是他真的动手，一时间也要不了胖子的命。

    
其实我的心中也颇为好奇，这赵玉洲到处现身，他到底扮演个什么角色？

    
虎子眼看唐装老者受伤不轻，二话不说，一手持刀一手拿剑，直接向老者扑了过去。

    
“老东西，看你往哪跑？”虎子狞笑。

    
就连我也觉得这一下唐装老者怕是避无可避了，大树后面就是假山，旁边是一处开出来的六七米宽的水池，水池连接着江面，这种寒冷的天气，我料定他不敢跳进去。

