    老的滕县经过一夜炮火的洗礼，又迎来一个阳光明媚，然而对滕县城内的山冈重厚来说这是个苦涩的夏日。

    昨夜滕县四周炮声阵阵，古藤费尽九牛二虎之力才抽调出一个中队，可随即连失吉山，粮两大要地，古藤被迫退守东沙河镇，司徒非尾随追来，继续进攻东沙河镇。

    出城反击的部队却受到中**队的坚决阻击，双方隔城河交战，主要由辎重兵组成的部队，战斗力明显不如野战步兵，苦战到天明也没能突破中**队的防线。受到前后夹击的佑佑木勇在天明之前崩溃。

    侧翼攻击的旅突破了~井大队的防守，将~井大队分割包围在侯庄及其附近，正面的孙精忠和从后面杀来的旅一个团也冲进南秦，将六十九联队的水口大队和小松大队分割成两块，佑佑木勇带着联队部与小松大队残部五百多人困守南秦庄以东。

    然而正面还不是让山冈最揪心的，最让他担心的是城西。佑佑木勇虽然已经被分割包围，但山冈认为他还能坚持一段时间，可城西的木下大队却已经大部被歼，大队长木下竞雄阵亡，残部两百多人逃进西关，张力辉指挥部队直叩西关。

    杜聿明对战局发展及其满意，这支经过他精心训练的部队没有给他丢脸，一夜之间他们就摧毁了山冈重厚的主力，没让他们逃进城内，为下一步攻取滕县打下良好的基础。

    “光亭，没想到你们六十军战斗力丝毫不弱于一零一军。”看到报告后徐祖贻心中的石头中落地了，以一个军对付日军万余人的旅团，在其他部队来说也不算困难过那是按防守来计算的，如果是进攻那就另当别论。

    “六十军和一一军都是源于西南开发队的护卫队，训练方式是一样的。”杜聿明微微谦虚了下，一零一军的出色战绩，特别是蓝运东率领一个半师在广德三天消灭国琦登，而后将第六师团死死挡住，这一切让一零一军赢得了中国战斗力最强的部队的称谓日本人也在报上公开承认是“支那最精锐的部队，声称一个一零一军相当于一个日军师团。”

    对于这个称谓，杜聿明中有些不服气，在他看来六十军的战斗力更超过一零一军，经过云南之战洗礼后的护卫队基本上都被编入六十军，指挥官也在六十军，而且他比庄继华花了更多的时间在训练部队上，他自认比蓝运东的指挥能力更强，六十军应当赢得更多的荣誉。今天六十军在他的指挥下，一仗就打出了威风让他心里感到十分满足

    “争今天拿下滕县，实现李长官的计划的第一步，”徐祖贻站起来，没想到这次到临城督战居然如此顺利，不过一天时间划的第一步就实现了，这让他不由又担心起北线的情况：“不知道四十九集团军打得怎样了？”

    “哈哈。”杜聿明爽:一笑。也站起来走到他身边。望着北边：“放心吧。百里将军是不会让日本人好过地。”

    杜聿明没有判断错此刻、蒋百里在运河东岸画出一幅壮丽画卷。五路大军如同五把钢刀杀过运河。以钢铁和意志犁出五道滚滚洪流。插向东岸日军要害。

    最北面地蓝运东是最先渡河地日军兵力不足。无法组成严密战线只选择了部分地段进行重点防御。越靠近济宁。防御越强越严密。因此蓝运东没有经过战斗就渡过了运河。随后很快歼灭韩地小队日军。迅速攻克湖口、朱庄。先头部队在中午即杀到杨集。距离刘楼不过三里。

    梁过河地阻力也不大。他也只经过小规模战斗即渡河成功。随后地发展却不不尽相同。梁地进展类似蓝运东。十分顺利。十里闸也只有小队日军。梁顺利攻取十里闸和五里堡。在对岸建立纵深达十里地登陆场。然后挥兵南下直逼南旺。

    安恩却是经过顽强战斗渡过运河。王庄本来就是山本旅团关注地目标。七月底。山本曾经在这里渡河。被安恩打回去了。当时为了不惊动日军。蒋百里只是将他们打回去就算了。可山本还是在这里投入了整整一个大队。不远地长沟镇还有另外一个大队。安恩经过激战击溃了当面日军。过河后随即向长沟镇发起进攻。到中午时攻入长沟镇。

    郭勋琪和王铭章面对地日军就不是山本旅团了。而是二十五旅团。二十五旅团旅团长中野直三对河防很动了一番脑筋。

    他的兵力不足，所以他没有把重点放在河防上，而撑点上，他在南张只放了一个大队，另一个大队放在凤凰台，其余部队都集中更靠近济宁的张庙杨甄一带，这种布置一方面护卫师团北线，另一方面也可以避免兵力分散使用，无法形成打击力量。

    但无论下元熊弥还是中野直三都没想到，中**队的攻击来得如此狂暴。北线日军看上去是两个旅团，实际只有一个半旅团，山本旅团的两个大队被留在兖州，维持兖州到泰安的交通线，山本旅团实际只有四个大队，加上前期渡河试探作战损失，实际兵力只有三个大队。

    渡河的顺利让郭勋琪和王铭章都有些轻视日军，可随后他们就发现他们错了，日军在南张和凤凰台的抵抗异常顽强。郭勋琪两次冲进南张，均被日军反击出去，这让郭勋琪大为恼怒。

    天亮之后，郭勋琪加强了进攻，他以两个旅包围南张，另一个旅则插向南张东南，阻击从张庙过来的日军援军。王铭章则完全采取了以力胜之的战法，以三个旅强攻凤凰台，要以最快速度拿下凤凰台。

    中野直三确定了中**队的攻击线路后，将部队分成两部，以一个大队增援南张，他亲率三个大队在凤凰台发起反击，同时建议下元熊弥停止攻击济宁，首先解决中**队的反攻。

    中**队一开渡河，下元熊弥就接到报告，不过到此时他才全盘了解中**队反击的规模和大致的兵力，他有些不明白，中**队为何在北线投入这么多兵力，特别在韩垓，从山本发来的电报看，这支部队攻击力很强，沿途部队几乎没对他们造成什么威胁，都是一扫而过，而且他们的攻击方向有些怪，是向东，避开了山本旅团主力。相反在十里闸出现的中**队在占领十里闸后，就直奔山本旅团的主力去了，看来对方是想首先击破山本旅团，从北面下来，与济宁城内的支那军夹击师团。

    下元熊弥知道，河对岸的**队就是大名鼎鼎的四十九师团一部或者全部，这支部队不能小瞧，他想了想后对参谋长铃木敏行大佐：“铃木君，你对支那人的行动怎么看？”

    “阁下，我认为，那军的目的是想围魏救赵，将我军从济宁城下吸引到北线去，挽救济宁支那军。”铃木敏行早就想好了，不过刚才下元明显在思索，他不能打断师团长的思路。

    “不，还不能这样确定，”下摇头说：“我更倾向他们是想内外夹攻你看，韩垓、十里闸、长沟出现的三支支那军，除了韩垓的支那军兵力不详外，其余两支都是师级规模，他们攻击的方向也是山本旅团，另外，中野报告的两支支那军也是师级规模，如此看来，运河西岸的支那军不是一个师，而是四十九集团军，他们至少还有两个师没有投入战斗，那么这两个师被支那将军放在那里了呢？”

    日放在北线的部队太弱，连蓝运东的前锋都挡不住，更谈不上摸清蓝运东的实力了，所以下元还不知道韩出现的是一零四师，这个情况对战局今后的发展产生了巨大的影响。

    “阁下的意思是，那将军会将这两个师投入到济宁城内？”铃木有些惑的问。

    “这种可能性很大，”下元背着双手指挥部内踱步，神情十分凝重：“如果我军北移，这两个师再从城内杀出，我军立刻就会陷入腹背受敌之境。所以师团主力暂时不动，命令山本收缩部队，南撤到李营、东黄、庄一线建立防线；命令中野接应南张和凤凰台部队突围后，向南转移在杨甄、八里屯一线建立防线，在师团主力暂时停止进攻，作出北移的假象，将支那军从城内引出来。”

    “师团长高明！”指挥部内的军官们佩服之极的看着他们的师团长，仿佛已经看到支那军的精锐部队从城内杀出来时，在皇军炮火下挣扎哀号。

    山本的部队本就在步步后撤，命令一到，他立刻率部与一零一军脱离接触，迅速南下，在李营一带建立阵地。可中野却不容易了，无论凤凰台还是南张，守军都在中**队的包围下，要想出来得问问，郭勋琪和王铭章答不答应。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">