
　　段玉缓缓道：“兄长，我想要告诉你的是！我对你的修罗大帝之腿，没有兴趣。甚至到现在为止，我对变得强大也毫无兴趣。”

　　凉州段玉道：“那你对什么有兴趣？”

　　段玉道：“你忘记了吗？在地球的时候，已经瘫痪了，完全生无可恋。我们唯一感兴趣的是什么？”

　　凉州段玉想了一会儿，道：“真相！”

　　段玉道：“对，真相。我现在只对真相感兴趣。”

　　修罗董虎豹道：“此言差矣，比起所谓的真相，修罗世界的拯救难道不重要了，无数的婴儿难道不重要吗？上古地球文明难道不重要吗？”

　　段玉道：“这些当然非常重要，但如果没有掌握真相，那不管做什么完全都是南辕北辙，反而会落入敌人的天大阴谋之中。我早就说了，九天之上仿佛有一双巨手，操纵着一个惊天的阴谋。若没有彻底找出这个阴谋的真相，那所谓的拯救修罗世界，就完全无从谈起。”

　　凉州段玉道：“那你想要我做什么？”

　　段玉道：“兄长，你是依靠什么屠杀凉州的？”

　　凉州段玉道：“一种非常可怕的能量波，还有瘟疫毒药。”

　　段玉道：“你……你动用了凉州地下修罗世界的能量了？！”

　　凉州段玉道：“对……我别无选择。”

　　段玉嘶声道：“兄长，你糊涂啊。地下修罗世界幸存的那点能量，只能维持地下世界最低运转，包括上千万婴儿，还有地狱之门的防御。你竟然动用了修罗世界的能量来屠杀凉州几十万人？这会给地下修罗带来可怕危险的。”

　　接着，段玉道：“现在整个毒雾，依旧笼罩凉州的上空。所以……你依旧在开启地下修罗世界的特殊能量阵？”

　　凉州段玉道：“对。”

　　段玉道：“关闭，立刻关闭！然后恢复地下修罗世界的最低运转，恢复地狱之门的防御体系。”

　　凉州段玉沉默了一会儿，然后点头道：“好。”

　　“不可，万万不可。”修罗董虎豹道：“陛下啊，只有您的强大，才能真正保护地下修罗世界啊，而不是靠什么地狱之门。”

　　凉州段玉道：“不说用了，我意已决。”

　　然后，他抬起手，轻轻一挥。

　　顿时修罗大殿地面的无数尸体整齐地移动，裂开了一个巨大的缝隙。

　　这道缝隙，直接通向地下深渊的深处。

　　下面本应该是暗红色的岩浆，但此时已经凝固了。

　　凉州段玉，轻轻跃了下去。

　　然后，修罗大殿地面的干尸再一次集体蠕动，将地面的裂缝合拢。

　　凉州段玉显然是进入这里的地下修罗世界了。

　　段玉没有跟着前往，因为这里是凉州段玉的领地。

　　而且最重要的是，这个时刻非常危险。

　　因为此时，整个地狱之门几乎是没有防御的，因为修罗世界的所有能量，都用来维持凉州屠戮大阵了。

　　而段玉作为另外一个修罗大帝的候选人，必须在这个时候，防守整个凉州。

　　凉州段玉结束整个大屠杀阵，而恢复地狱之门防御，是有一个时间空档的。

　　在这个时候，大屠杀阵消失了。

　　但地狱之门的防御却没有恢复。

　　那么五大宗的人，很可能就会趁虚而入，疯狂杀入地下修罗世界。

　　段玉必须一人，守住整个入口。

　　三，二，一！

　　顿时！

　　整个凉州上空，血红色的浓雾，开始渐渐淡化。

　　笼罩在凉州上空的大屠杀阵，也缓缓消失了。

　　可怕的屠杀能量波消散了。

　　原本凝聚的可怕毒雾，也渐渐沉降了。

　　没有了大屠杀阵，这里不再是修罗地狱，完全是不设防的。

　　五大宗的高手，此时完全可以汹涌而入。

　　而这个时候，地狱之门的防御也没有恢复。

　　切换能量供给，是需要时间的。

　　十，九，八，七，六，五……

　　整个过程，大概需要六十秒时间。

　　段玉显得非常紧张，凝聚全身的力量，准备迎接五大宗高手可能的进攻。

　　而修罗董虎豹，也全神贯注，凝聚力量，准备战斗。

　　三，二，一！

　　时间到！

　　整个大地，微微一阵颤抖。

　　甚至段玉能够感觉到，空气中都猛地一颤，然后仿佛有一阵风吹过。

　　脚下深渊深处的地狱之门，重新恢复了防御。

　　这里的地下修罗世界，安全了。

　　想象中的趁虚而入，并没有发生。

　　而此时，凉州上空的所有血色浓雾，全部消散了。

　　天空恢复了蓝色。

　　可怕的修罗地狱消失了。

　　不过，整个凉州依旧是死尸无数，毫无生机。

　　甚至无数的树木，都已经彻底死去。

　　片刻之后，修罗大殿的地面上再一次裂开了一道缝隙。

　　凉州段玉，缓缓升起，回到了修罗大殿。

　　……………………………………

　　段玉目光望向了殷莫愁道：“好了，现在应该我们聊聊了。”

　　殷莫愁静静无声。

　　段玉道：“你认识左野，当时在瀛州你被害死，也是剧本中的一部分是吗？”

　　殷莫愁道：“我奉命去接近你，奉命暴毙而亡。”

　　段玉道：“我说呢，当时在仙音阁，我就这么胡说八道几句，怎么就这么轻而易举收获了你的芳心，也未免太容易了。”

　　接着，段玉道：“和我说说左野。”

　　殷莫愁道：“她拯救了我的生命，拯救我的一切。”

　　段玉道：“什么意思？”

　　殷莫愁道：“我出海作战，剿灭海盗，兵败被俘，你应该知道我这样漂亮的女人，落入那群可怕海盗的手中会有什么下场。我当时想要自杀，却都做不到，所以我会面临比死还要可怕的后果。当时我就发誓，只要能够避免我被无数海盗蹂躏，哪怕让我进入十八层地狱，我也愿意，所以我毫不犹豫地跳入了熊熊烈火，只为保住清白。”

　　段玉道：“然后呢？”

　　殷莫愁道：“然后，一个女人出现了，杀光了所有的海盗，把我救了出来。”

　　段玉道：“再然后呢？”

　　殷莫愁道：“我全身大部分面积，都被烧焦了，整个人都毁了。变得残缺，丑陋，恐怖。”

　　段玉道：“再然后呢？”

　　殷莫愁道：“再然后，我就昏厥了过去。等到再一次睁开眼睛的时候，我已经恢复了容貌，而且变得比之前更加强大，她给了我新生。从那以后，我一半是人类，一半就是修罗了。尽管没有去过，但我却看到了修罗世界无数的婴儿，我知道了拯救上古地球文明的使命感等等等等，就仿佛它们铭刻在我的脑子一样。”

　　段玉道：“所以，你毫不犹豫地对着我演戏，对着凉州的段玉演戏？”

　　殷莫愁道：“我做的一切，都是为了修罗世界。”

　　…………………………………………

　　此时，整个大殿之内只有段玉，还有凉州段玉二人。

　　董虎豹，还有殷莫愁，都被暂时请了出去。

　　段玉道：“兄长，此时冷静之后，你想明白了吗？”

　　凉州段玉道：“想明白了，这个左野是解开这个天大阴谋的重要人物。只要找到她，或许一切疑团都能解开，就能揭开真相。”

　　段玉道：“那你觉得，她是友还是敌？”

　　凉州段玉想了一会儿道：“我不知道。”

　　接着，他又道：“如果她是友，那么为何她要布置如此繁复的剧本，要弄出两个以上的段玉？仅仅只是为了养出蛊王，培养出最强大的修罗大帝吗？如果她是敌，那她所做的一切又是为了什么？”

　　段玉陷入了沉思。

　　忽然……他猛地一阵心悸。

　　然后，胸口那一半的天佛舍利，开始剧烈地颤抖，而且发光发热。

　　不好，瀛州有变！

　　这是段玉和段延恩约定过的，如果有重大事情，一定要第一时间通知他。

　　瀛州和凉州，间隔近万里，所以唯一的媒介就是天佛舍利。

　　一半在段玉这里，另外一半在段白白那边。

　　如果不是发生了巨大变故，段延恩和段白白，是绝对不可能会向段玉发出紧急信号了。

　　段玉起身道：“兄长，瀛州有变，我要回去了。这一次里和你见面，意义重大。从今以后，我们兄弟二人，团结一心，共克难关。”

　　凉州段玉道：“团结一心，共克难关。”

　　段玉道：“那我走了。”

　　凉州段玉道：“是否要我与你一同去？”

　　段玉想了一会儿，摇头道：“凉州的地下修罗世界也非常重要，可能还需要你的防守。”

　　说罢，段玉快速离开了大魔山的修罗大殿，朝着山下狂奔。

　　片刻之后，段玉就消失得无影无踪，朝着瀛州的方向狂奔。

　　…………………………………………

　　几个时辰过去了。

　　而凉州段玉，依旧心乱如麻，静静地坐在修罗大殿之中。

　　左野，左野！

　　他可有见过左野这个女人吗？天籁小说网

　　好像是没有的。

　　至少在他的剧本中，并没有左野这个角色。

　　但是……不知道为何，他脑子里面还是浮现出了一些离奇的画面。

　　他和段玉是一样的。

　　都有身体原主，忽然有一天，灵魂就换掉了。

　　只不过和瀛州段玉不一样的是，他脑子里面身体原主的记忆，仿佛不是清理得特别干净。

　　好像还有碎片化的记忆。

　　真的是非常非常稀碎的记忆。

　　甚至连一个画面都不完整。

　　比消失的梦境，还要稀碎。

　　这个记忆画面，好像是他躺在一张特殊的床上，完全无法动弹。

　　眼睛也是闭着的，但是微微张开一道缝隙中，隐约能够见到一个女人。

　　这个女人身上穿着特殊的衣服，正拿着刀子给凉州段玉做手术。

　　她的面孔很美丽，但是光头，而且脑子上还插着几根管子。

　　对，这个画面非常诡异，肯定留下了无比深刻的记忆，所以才在脑子里面留下了残缺的记忆碎片，尽管它是属于身体原主的。

　　而这个女人的脸，好像看到了一半。

　　对，看到了一半！

　　凉州段玉拼命地回忆，拼命地回忆。

　　用尽了所有的精神，凉州段玉终于回忆起来，这个女子的半张面孔了。

　　他拼命地记住，然后就要想办法画出来。

　　而就在这个时候……

　　一个人走了进来。

　　凉州段玉一愕，发现竟然是段玉。

　　他不是不久前刚刚离开，赶回瀛州了吗？怎么又回来了？

　　“兄弟，是忘记什么东西了吗？是你的那个盒子吗？”凉州段玉问道：“对了，我忽然回忆起来一件非常非常重要的事情，是我记忆碎片中的一个女人，她在给我动手术，面孔冷酷美艳，而且是光头，脑子上还插着几根管子。这是我身体原主的记忆，只看到了这个女人的半张脸，肯定刻骨铭心，非常重要，我想她会不会和这个天大的阴谋有关系，我立刻将这个女人的画像画出来。”

　　接下来，凉州段玉手指沾血。

　　在空气中作画。

　　他画得非常非常专注，也画得非常非常好。

　　几分钟后。

　　一张美丽冷艳的面孔，被他画了出来。

　　竟然是……一张段玉非常非常熟悉的面孔。

　　无比熟悉的面孔。

　　凉州段玉道：“兄弟，我记忆碎片中有她，肯定和这个天大的阴谋有关系。”

　　而这个时候。

　　走进来的段玉微笑道：“是吗？兄长，我来好好看看。”

　　然后他走上前来。

　　闪电一般出手。

　　瞬间。

　　凉州段玉的心脏，直接被挖了出来。

　　“砰！”

　　下一秒钟。

　　凉州段玉的脑袋，被切了下来。

　　…………………………………………

　　注：终于写完了，谢谢大家，我去睡一觉，起来再码字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第131章:惨死！剧变!免费阅读。https://xs.23sk.com 