
　　周五傍晚近六点半，陆元琪、徐双，还有冯俭，汇合了忙碌完毕的孟瑶、叶琳，一起步行来到了新丰酒楼。

　　让他们几人意外的是，破墙装修的，且装修风格与酒楼迥异的言余食品外卖窗口，却是铁将军把门，没有开。

　　这让特意赶过来捧场，并想着观察一下销售情况的孟瑶、陆元琪几人有些疑惑。

　　他们走进大厅近乎客满的酒楼，一位迎宾服务员笑意盈盈的迎了上来。

　　“几位，晚上好！请问，有预订吗？”

　　孟瑶一指旁边的外卖小隔间，问：“问一下，这个外卖卤味，今天营业了没？”

　　迎宾轻笑道：“营业了。”

　　“只是今天是言余卤味的第一天试营业，准备的卤味有些少，还要做免费试吃的推广，中午刚到饭点，就卖光了。”

　　“中午就卖光了？”叶琳确认的问。

　　迎宾点点头，说：“第一天营业，准备有些不足，卤味备下的有些少。”

　　停顿一下，她又笑着说：“几位应该是被人种草推荐过来吧？”

　　“我们酒楼有特意多留下的正宗言余卤味，不过只能堂吃，不能外卖，还限量。”

　　迎宾的话，让几人逗头商议起来。

　　孟瑶、陆元琪几人原本想着今天第一天开业，捧场买一些卤味，带给去给家人品尝一下的。

　　毕竟，言余卤味的美味，他们的家人还只是听他们描述过，还没真正品尝过呢。

　　几人商议的结果，就是堂吃。

　　他们一是被勾起了馋虫，二也是想品尝一下如今推上市场的卤味，与他们当日品尝的卤味，在味道上是否有差异。

　　他们运气不错，二楼还有一个小包间。

　　坐进包间的五人，因为酒楼限售的缘故，就点了半只言余鸡，还有半只言余鸭。

　　除此之外，他们还点了酒楼特色的四菜一汤，再加酒水。

　　几分钟之后，两盘切好的卤鸡和卤鸭，就先被端了上来。

　　五人也没废话，各自夹了一块品尝。

　　徐双夹了一块鸡胸肉入口一嚼，就急切发表意见，“哎，还是那个味道呢。”

　　“哎，我怎么感觉，比当初还要好吃一些呢？是我的错觉吗？”

　　陆元琪咽下嘴里的食物，回味着说：“我也感觉，味道更香了一些。”

　　“很有可能这段时间，在卤制工艺和卤料配方上又有进步。”

　　她又笑道：“味道依然保持在原来的水准之上，我们的财务自由目标，指日可待呀。”

　　陆元琪这话刚说完，就见孟瑶和叶琳一人一盘，把两盘卤味端到了自己近前。

　　“哎，你们这是？”

　　叶琳嘻嘻一笑，说：“一人一块，尝尝味道就足够了。”

　　“我已经给家人夸下海口了，今晚要带一些言余卤味回去给他们尝尝。”

　　“总不好说话不算话吧？”

　　叶琳又豪气的道：“这一餐，我请客！”

　　徐双举着筷子停在半空，看看孟瑶，又看看叶琳，可怜兮兮的说：“能让我再尝一块吗？我午饭没怎么吃，肚子好饿饿。”

　　孟瑶揭穿道：“老大办公室的零食，你不是想吃就吃，能饿着你？”

　　“我和叶琳今天跟着老大做手术，可是真的又累又饿了一天呢。”

　　叶琳哼哼道：“真饿了，也忍着。我们点的其他菜，应该很快就上了。”

　　徐双放下筷子，瘪着嘴道：“一块肉都不给吃，一点姐妹情谊都没有。”

　　叶琳没搭理她，神秘兮兮的说：“给你们爆料一个惊天大新闻……”

　　她特意停顿片刻，见所有人都注视着自己，才缓缓的说：“我们老大下周就要和余医生登记结婚了。”

　　“真的假的？”孟瑶很是惊讶。

　　“不可能啊？一点风声都没有啊。”陆元琪是一脸的不信。

　　徐双也质疑道：“今天徐秋爽和洛朝阳出院，老大和余医生还特意一早给他们送出祝福，没发现他们两人有特别不同啊？”

　　叶琳翻了一下眼皮，说：“我有可靠的消息渠道，信不信由你们。”

　　说完这话，她还瞄了冯俭一眼。

　　谷</span>叶琳这一瞄，被陆元琪和徐双给敏锐的抓住了。

　　“哎，你们两个，有重大情况！”

　　“冯俭，琳琳说的是真的？”徐双更关心的还是老大的婚事。

　　冯俭在几人的咄咄注视之下，说：“那个，那个，老大嫌婚礼麻烦，就想着和余医生简单登个记完事。”

　　他又特意叮嘱道：“你们知道几个就好了，可千万别把这件事给传出去。”

　　“一定，一定会保密，我可以发誓。”

　　徐双赶紧表态了一句，又催促说：“冯俭，你和老大的关系比我们还密切。”

　　“赶紧给我们说说，老大怎么不声不响的就要和余医生登记结婚了呢？”

　　陆元琪看了看全神贯注倾听的孟瑶、徐双，还有叶琳三人，心里叹道，已经这么多人知道了。

　　老大的婚事，绝对不可能瞒住了……

　　晚上近十点，言非凡被一阵诱人的香味给唤醒。

　　他睁开眼睛，就看到田雨拿着一块卤鸡翅，在自己眼前晃来晃去。

　　连续几天的手术把言非凡累的够呛。

　　回到家后，累的一时没多少胃口的他，想着先休息一会儿再吃饭。

　　只是他一躺在床上，眨眼就睡着了。

　　言非凡强迫自己起身，坐在了床上。

　　“几点了？”

　　“快十点了，言哥哥，该起床吃饭了。”

　　田雨又补充说：“苏叶姐姐的妈妈来了，还给你做了打卤面。”

　　苏叶妈妈来了？！

　　言非凡赶紧下了床，去了卫生间简单洗漱一下，又换了身衣服，才来到一楼客厅。

　　果然，他就看到，苏茹正在小舅、小舅妈、姐姐和苏叶的陪伴下喝茶聊天呢。

　　“阿姨，您来了！”言非凡客气的招呼了一声。

　　苏茹笑眯眯的说：“过来给苏叶送户口本，顺便在滨海玩两天！”

　　言非凡讪讪一笑，眼角余光就看到田雨用托盘端着吃的，出了厨房。

　　“言哥哥，你一个人吃，就在客厅的茶几上吃吧，热闹……”

　　言非凡的晚饭兼夜宵是一大碗打卤面，一盘清炒虾仁，一盘西红柿鸡蛋，一碗海参汤，还有一大盘卤制的鸡鸭鹅拼盘。

　　言非凡也确实是饿了，一个人坐在茶几旁吃喝起来。

　　田雨伸手从卤味拼盘里拿出一块鸭肉，边吃边说，“言哥哥，今天卤味开业获得了一个大大的开门红哦。”

　　“我爸妈的卤味店，小磊哥哥的卤味店，到了中午，就把卤味全卖光了呢。”

　　言非凡哦了一声，耳边响起小舅妈的声音，“今早上，备下了卤鸡鸭鹅各一百只，还有鸡爪鸡翅鸭头鸭脖等一百八十斤。”

　　“三家店都是到中午就卖光了。”

　　“酒楼那边，中午又卤制了一些，专供晚上的堂吃。”

　　小舅妈语带欢快的说：“顾客的反馈说，他们很喜欢卤味的味道，都表示还会再买。”

　　言非凡又哦了一声，笑着说：“以味道取胜，保证好味道、卫生和质量，不贪功冒进，按部就班的做下去，成功就是水到渠成之事了。”

　　言非凡喝了几口汤，耳边又响起苏茹轻柔的声音。

　　“非凡啊，你和苏叶登记结婚，不想大操大办，我和他爸能理解，也支持。”

　　“只是，这毕竟不是小事啊。”

　　“自家人摆上两三桌，庆祝庆祝，总该是可以的吧？”

　　言非凡赶紧点头道：“阿姨，家里人摆上两桌，是绝对应该的……”

　　他的原本设想是，周一抽出一点时间，和苏叶去民政局办个手续就行了。

　　只是，这个事情，言非凡起了头，后续发展就不是他能掌控得了的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1081章 开门红免费阅读。https://xs.23sk.com 