
　　蓝小布疑惑的看着季正，蓝基霉素现在风头正旺，几乎到巅峰了。是因为自己说蓝基霉素有些问题，对方很愤怒吗？看着似乎不大像啊，而且就算是自己这样说了，对方也没有必要愤怒吧。

　　“您好，这是我的简历……”看见蓝小布已经让开座位，一名带着眼镜的瘦高男子走过来，将手中的简历递给了季正。

　　季正接过简历却看着蓝小布说道，“蓝医生，我现在走不开，等招聘会结束，咱们可以谈谈吗？”

　　蓝小布有些犹豫，招聘会是一天时间，他现在时间可是很宝贵，就算找不到工作，也不能在这里等一天。

　　见蓝小布犹豫，季正急忙说道，“我是急诊科的季正，如果你相信我的话，你晚上去找我。若是你没有找到工作，我们可以再谈谈，如果合适的话，我倒是能给你提供一个非编制的实习工作。”

　　季正很清楚，蓝小布大学都没有毕业，想要找到一份医院工作几乎是不可能的。

　　蓝小布听到这话，他毫不犹豫的说道，“好，我晚上去昆壶医院找你。”

　　蓝小布自己心里同样清楚，他想要找到适合自己的工作很难，别的工作除非是体力活，否则的话也不容易。所以季正愿意提供给自己一个实习工作，他自然是同意。

　　……

　　正如蓝小布预料的一般，一圈下来，他并没有找到适合自己的工作。想到季正的话，蓝小布索性放弃了继续寻找工作回到了住处。

　　下载列队中的功法基本上都差不多了，蓝小布又搜了几十类五花八门的功法，让电脑继续下载，他自己则是研究易筋经。

　　易筋经一共十二式，修炼的人很多，不过从未听谁说能修炼出内气的。蓝小布无事，摆出第一式，双手向前分抬合十，停于胸前膻中穴外……

　　按照蓝小布的想法，他先熟悉修炼方式，等有了天地元气的时候，会节约很多时间。

　　让蓝小布惊异不已的是，他刚刚引气一圈，准备呼吸之间，一股柔和的气息从小丹田升起。

　　这是……

　　蓝小布下意识的睁开眼睛，立即就感觉到了世界的细微不同，头脑清新无比，丹田似乎有一股强大的力量允许他挥出。蓝小布抬手就是一拳，这一拳轰在空中，距离他不远处的一张纸却被拳风带起。

　　这是内气？

　　很快蓝小布就确定了，他刚刚修炼出来了内气。只是稍微尝试了一下，就修炼出来了内气？自己这资质要有多逆天?

　　很快，蓝小布就明白过来，易筋经现在就可以修炼了，并不需要等到一年后。

　　说明如今天地元气已被激发出来，他应该是第一个发现。壶州是靠近昆仑山最近的一个城市，有可能因为距离昆仑山近，所以天地元气更早到达，可是……

　　蓝小布想起了前世，前世一年后才传出地球拥有了可以修炼的天地元气，这是怎么回事？

　　这种事情绝对不会因为他的重生而会有半点改变，唯一的可能就是前世也早就有人知道天地之间元气开始增加甚至可以修炼了。只是获知这一消息的人都在刻意隐瞒着，不让别人知道，直到这个消息再也无法隐瞒下去为止。

　　无论怎么样，对蓝小布来说，这是天大的好事。他需要赶在商炜之前进入昆仑山，最好是赶在天地元气被大多数人获知之前进入昆仑山，然后不知不觉的带走飞碟。

　　要提前进入昆仑山，自然需要一定的实力，他现在的实力进去就是找死。

　　蓝小布吁了口气，丢开一切心思，专心开始修炼易筋经。只是数息时间，蓝小布就再次沉浸到了修炼之中，随着周天运转易筋经，他体内的气息也在不断壮大循环之中。

　　……

　　季正今天一天都心不在焉，好不容易等到招聘结束，就急匆匆回到了医院，他要等蓝小布。

　　自从蓝小布说了蓝基霉素并不完善，并且建议他不要用蓝基霉素来治疗的时候，他心里就一直在想着和蓝小布谈谈这件事。从蓝基霉素出来到现在为止，只有蓝小布和他有类似的想法。

　　回到医院后，季正甚至连晚饭都没有去吃，就在急诊科等着蓝小布。让季正失望的是，一直等到晚上快八点了，也没有看见蓝小布的人。

　　这让季正后悔没有留下蓝小布的联系方式，他至少应该留下蓝小布的联系方式的。

　　“等等，你找谁？这里是办公的地方，看病在对面……”就在季正心急的时候，外面传来了护士小付的声音。

　　季正赶紧冲出来，当他看见走廊站着的蓝小布之时，立即就是长长的松了口气，“你总算是来了，快快，进来吧。”

　　季正连忙说道。

　　蓝小布歉意的笑了笑说道，“抱歉啊，来晚了点。”

　　他实在是修炼易筋经入迷了，直到晚上七点多的时候，他才被饥饿惊醒。赶紧匆匆吃了一点东西，就来见季正了。ŴŴŴ.23sk.com

　　季正哪里还在意蓝小布来早还是来晚？一进屋季正就急切的问道，“蓝小布，你是来自海阳医科大学，之前你说蓝基霉素不完善，是不是海阳医科大学某一个前辈的研究？”

　　哪怕蓝小布就是海阳医科大学的，季正也不认为蓝小布有研究蓝基霉素的能力。最大的可能就是，海阳医科大学的某一个教授发现了蓝基霉素的问题，然后在课堂上说出来。只要将蓝小布留在这里实习，他迟早有机会认识那个找出蓝基霉素问题的教授。

　　蓝小布坐了下来，笑了笑说道：“不是，只是我自己的研究成果，我借助学校的实验室，还有众多用过蓝基霉素的患者病例数据，最后得出来了这个结论。蓝基霉素虽然可以抑制将近二十多种癌细胞，却有一个致命的缺点，那就是注射了蓝基霉素的患者，体内会生存一种全新的有害细胞。这种新细胞不是癌细胞，却会极大的伤害患者的肝和脾，而且几乎是无救的。”

　　“果然是伤害脾……”季正手都在颤抖，似在喃喃自语，甚至忘记了反问蓝小布一个大四学生如何能研究出这种顶级成果来。

　　蓝小布没有打扰季正，季正一看就是那种对学术研究非常钻研的人，不知道为何会被分在急诊科。以蓝小布的猜测，应该是得罪领导了，这种事情他也不是没有经历过。

　　良久之后，季正这才缓过神来，看着蓝小布，“你才大四，如何可以研究出这种问题？而且既然是致命缺点，为何用了蓝基霉素的人都恢复的很好？”

　　蓝小布微微一笑，“我虽然大四，其实我早已学完了我需要学习的课程，我自认自己的医术并不会比大多数医生差。当然，你肯定不会相信，这没有关系，只要你能提供给我一个实习工作就可以。至于为什么用了蓝基霉素的人现在都恢复的很好，是因为这种有害细胞的成长周期是五年到七年时间。在患者注射下第一剂蓝基霉素后，五到七年之间，患者就可能面临着死亡的来临。”

　　季正吁了口气，缓缓说道，“蓝小布，我相信你的研究，因为我的研究和你的差不多。不过我的研究带着更多的猜测性，也没有发现完整的有害细胞，并且没有发现这种细胞对肝脏也有伤害。若是按照你的研究和猜测，那明年将是蓝基霉素出问题的时候。”

　　蓝小布点点头，“没错，明年的确会出大问题。季主任，我能否留在这里工作？”

　　蓝基霉素出问题是肯定的，不过相比起核战争，蓝基霉素的问题在蓝小布眼里根本就不算事。

　　季正点点头，“你可以留在这里实习，工资三千……”

　　蓝小布一皱眉，三千的工资可不够他生活的。

　　不等蓝小布说出来，季正就继续说道：“除了工资之外，还有一部分奖金，这个可多可少，一个月加起来也有一万左右吧。不过我要和你说的是，你的实习是没有转正机会的。第二你需要协助我研究蓝基霉素，第三你不要去给人看病，理论和实际的差距很大很大。”

　　事实上季正留下蓝小布的主要目的只有一个，那就是协助他研究蓝基霉素的问题。至于承诺的一万工资，他是打算自己给的。

　　“成交。”蓝小布一拍手说道。

　　他的主要目的可不是为了转正，而是为了生存。

　　（请求一下推荐票、月票和收藏支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六章 已经可以修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 