
　　听了余一恩的话，方程也不由得笑了。

　　“投资自然是要投资的，不过也不是就让他们白投资啊！修灵学院他们都有分红，而且还不少呢！那些投资有个三年也就能回本了，到时候他们就是净赚钱了，对不对，这对他们来说也是好事儿啊！既巩固了与阔海疆疆主的关系，又得到了实惠，但凡有些经营头脑的人都不会不同意吧！况且......那些大家族的家主们一个个精得很，算的可比我们清楚呢！”

　　方程偶尔露出这种微微有些得意的样子，才会让余一恩觉得他也不过是个二十多岁的年轻人而已！

　　“这个医馆也是一样的，各大家族与疆主府互利互助，岂不是大好事儿一件！”

　　“嗯，你说的对，这事儿......应该不难！”

　　两个人正聊着，去请人来见方程的马勺回来了，说方程请来的三位已经到在门口等着了！

　　“这么快？”

　　方程倒有些惊讶。

　　“嗯，一是我脚程快，二是他们听说疆主您召见，都很重视，放下手上的工作就都直接过来了，我是按照距离的远近最后一个通知常总侍卫长的，等常总侍卫长跟着我一起到方府门口的时候，齐队长和韩队长都已经到了方府门口了！”

　　马勺很诚恳的说到！

　　“嗯！”

　　自己的话说出去就有人接收到的感觉很好，方程不由得露出了一个微笑！

　　“快把三位请进来吧，马勺，然后帮我倒壶茶去！”

　　他急忙吩咐马勺。

　　“好！”

　　马勺转头出去，一旁的余一恩看向方程，方程自然明白他的意思。

　　“你留下来吧，我还有什么事儿是你不能知道的！”

　　方程笑道！

　　“你和月亮的......”

　　“滚......”

　　朋友间的轻松对话让方程觉得轻松不少。不过随即他便听到有人走近的声音，顿时收起笑容，端坐在桌案后面，看向门口的来人！

　　果然，齐队长、韩队长和常总侍卫长一起从书房门口走了进来！

　　其实方程最常接触的就是齐队长。巡城队顾名思义，整个城池的事情都归他们管，而且方程虽然身为疆主，但是大多数都在海城里面，所以刨除去其他城池向自己报告一些事情之外，他与齐队长的交流最多，吩咐齐队长去做的事情也是最多的！

　　而韩队长带领的安疆卫主要负责一些城内发生的一些案件，或者一些会引起社会动荡的安全问题，其余时间他们则是经常用来协助齐队长的工作！

　　至于疆主府侍卫的总侍卫长常杰，与方程的沟通是最少的！因为方程代任疆主的身份，他们多少是有些尴尬的！莫疆主失踪之后，方程代任疆主，常总侍卫长就等于是有了两个主人！莫疆主并未退位，所以莫疆主府上的一切事宜还在游他负责，方程也没有因为自己暂任了疆主就强行将莫疆主侍卫全都转移到他的府上！而且一直到现在，方程的宅院始终就叫做方府而已，从来没有叫过疆主府！所以也就没有什么立场让疆主府侍卫转到他的府上！

　　对于这一点，常总侍卫长还是比较欣赏方程的！他跟随莫疆主多年，对于莫疆主的感情自然要比方程多得多。而且方程将找寻莫疆主父子三人的任务交给了他，让他别的什么都不用去管，只一心一意的找寻莫疆主父子三人的下落，可是这么久过去了，他们还是没有什么下落。有一点消息他们就直奔而去，可是每一次都是误会或者扑空，长此以往下来，常总侍卫长开始觉得莫疆主可能真的已经回不来了！但是......他不能说，也不该由他说！

　　说实话，今天方程会叫他来，常总侍卫长也是有些奇怪的！把自己都叫来了，看来今天要商量的事情的确是有些大啊！

　　“今天请三位过来，是有些事情想跟你们商量一下！”

　　方程一边说着，一边看着马勺给已经入座的三位各自倒了一杯茶，然后将茶壶放到旁边的小几上，随即本本分分的站到了方程的右后方！

　　“疆主言重了，您有什么事情需要属下去做的，尽管开口就好！”

　　齐队长也意识到今天的方程有些谨慎，他急忙接着方程的话说道！

　　“啊，不是什么吩咐，今天这事儿确实是想跟各位商量商量的，因为这事儿在我这里也是一个想法，但是第一我觉得我自己不能一个人下决定，第二我也不知道这个想法合不合适，所以还是要请三位帮我分析一下！”

　　方程这人也不喜欢拐弯抹角，于是就十分诚实地对三个人说道！

　　“既然如此.....那方疆主您请说！”

　　韩队长也有些奇怪，但还是客客气气的说道！

　　“嗯......我想要扩城！”

　　方程十分直接说出了自己的意图。

　　“什么？”

　　果然，三个人同时看向方程，口中发出了不大却也不小的惊讶声！

　　“我知道我这个想法有些突然，所以......我才想要与各位商量一番！”

　　返程早就预料到他们的反应，这相比于自己想象中的程度可要轻多了，大概是这三个人都在不同程度的默默地控制了自己的音量和语气了吧！

　　“可否多问一句，方疆主是为何产生这样的想法的呢？”

　　齐队长与方程相熟，性格也比较直率，于是便第一个开口问道！

　　“嗯......确实有些自己的想法！”

　　方程点了点头，

　　“我知道，海城自建成以来，就没有再动过城墙。海城繁荣富庶、百姓们也算是安居乐业！只是......万事总要向前走的，现如今长山疆也在日益发展，逐渐追上阔海疆的脚步，我总觉得......阔海疆其实可以适时的向前走几步了！”

　　方程说了这么多，见面前的是那个人并没有什么厌恶或者不满的反应，反而睁大眼睛，一副打算继续听下去的认真模样，于是这才继续说下去！

　　“修灵学院其实就算是第一步！修灵学院开展以来，可以说是在某种程度上调动了海城、甚至是阔海疆的经济！因为在长山疆建造了分院，我们阔海疆与长山疆的一些合作也多了起来，合作多了牵制也就多了，这对我们阔海疆来说.......是好事儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百七十三章 说做就做（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 