    阴长生听到这声音，一个翻身，一手掐了一道破法的指印，另外一手则掐出了一道封印之法，双指冲着那符印的来向，夹住了来向的那张黄符。

    黄符之上，气息萦绕。

    但瞬息，就被阴长生手指上的气息镇住。

    将符纸翻过来。

    阴长生仔细一看，发现，这其实不是一张符。

    是一张纸条。

    上边只有几个字，显然是用来传信用的。

    “若有人来此，请在第一时间，赶往湘西鬼市，秦千羽奉。”

    秦千羽，就是金钱子。

    此前，阴长生在天玄城见过他，没想到，这里找到的唯一线索，竟然是金钱子留下的。

    仔细一想，从黄河九曲下回来的时候。

    那黄河大王也说过，若找不到他，可以和秦千羽联系。

    这个人，真的只是个道士，只是个在鬼市开店的阴阳商人吗？

    既然线索在此。

    阴长生立即从宅子里出去。

    外边，敖雅寒倒在了地上。

    阴长生见此，立即跑过去，将敖雅寒扶了起来。敖雅寒的手里，还紧紧地攥着那枚龙纹彼岸花钱。

    阴长生一想，本来彼岸花钱在阴长生的身上，敖雅寒现在却拿着，他似乎明白了，刚才敖雅寒推脱，不跟阴长生一起进入天医门的那座古宅里，似乎是有他的打算。拿起彼岸花钱仔细检查，阴长生发现，花钱上的龙气，空前的充足。

    很显然。

    是敖雅寒把她自己的龙气，渡入了彼岸花钱之内。

    她想要代替龙脉，为我养魂。

    想清楚这个。

    阴长生不由得叹息一声，立即以术法，将龙气，渡回去了一部分。

    等气息稳定，敖雅寒渐渐地醒来。

    阴长生已经把彼岸花钱收了起来。

    敖雅寒在寻找彼岸花钱。

    “主人的彼岸花钱呢？阴长生，你有没有见到，我现在感觉好多了，我还能给主人提供更多的龙气……”

    “好了，敖姑娘，你为了小凡的心，我能理解，可是，你的龙气透支太过严重，会陨落的。”

    阴长生深深地说道。

    敖雅寒的脸上，却挤出了一些笑容。

    “不会的。”

    “我没事的，我都已经醒过来了，你看，我有龙元和龙珠，我身上的龙气，会慢慢恢复的！”

    敖雅寒据理力争，还跟阴长生说。

    “阴长生，你快把主人的彼岸花钱给我，炎夏大地上，根本就没有龙脉，只有我的龙气，能够复活主人。”

    “你会死的！”

    “我不怕死，能换主人活着，小雅愿意！”

    敖雅寒的语气，十分坚定。

    阴长生深吸了一口气，他道。

    “别闹了，你的办法，救不了小凡。”

    “刚才，若不是我把龙气，给我渡回去一部分，你现在已经龙气枯竭，你的龙珠和龙元，也都会枯竭。咱们都看到了，炎夏大地的龙脉已经枯竭，你在没有龙脉的地方，把龙气给小凡，你自己的龙元和龙珠，无法得到地脉的滋养，你真的会死！”

    阴长生为敖雅寒护住的心而感动。

    可这不是解决问题的办法。

    敖雅寒看着阴长生。

    阴长生立即把刚才的那道符，给拿了出来。

    “放心，有线索。”

    看到这张黄色的符纸，敖雅寒脸上的愁容，才稍稍缓解。

    “这是秦千羽留下的，我在天玄城见过他，实力不错。咱们现在就去湘西鬼市，找秦千羽，他既然在这里留下了线索，他一定有办法。”

    “好！”

    敖雅寒立即回应。

    她想要化成龙身，却发现，根本做不到。

    因为给彼岸花钱渡入龙气太多，她现在的情况，非常虚弱。

    阴长生再拿出彼岸花钱。

    那些渡入的龙气，根本就没有被吸收，甚至，一点点从彼岸花钱之中渗了出来。

    “看到没，我说过，这么做没用的，小凡的魂魄，必须找到一条龙脉。”

    “你立即把这些龙气，给收回去。”

    “否则，咱们现在有了线索，还要一步步走到湘西。”

    “湘西距离天玄城，一千多里，咱们要是走过去，不知道要走到什么时候了。”

    经过阴长生的这些劝说。

    敖雅寒立即有了精神，的确，彼岸花钱里的龙气，没有被吸收一点点，敖雅寒之前也是为了救我，没有办法急了，才那么做的。此刻，收回她所有的龙气，一身澎湃的龙气环身而起，她立即化成了青龙之身。

    一声龙吟，响彻天地。

    “阴叔，快上来。”

    敖雅寒似乎是第一次，这么称呼阴长生。

    阴长生微微一笑。

    “好。”

    他扛着我的躯体，腾空跃起，落在龙首之上。

    青龙腾空而起。

    冲入高处云霞之中，一路去了湘西。

    湘西与陕北，天玄城那边也一样，一片荒凉。

    湘西的鬼市在什么地方，阴长生并不知道，但他知道，我在这边，有朋友，住在傩城附近的赶尸客栈。

    傩城已经空了。

    在城外，找到赶尸客栈，敖雅寒和阴长生下来，去到了赶尸客栈门前。

    咚咚咚……

    阴长生敲响了赶尸客栈的门。

