    程羽钧引开两只一阶后期的妖兽后，虞红珠单独面对那只一阶顶峰的阴火鹰。

    与刚才的剑光相比，现在的炽白光芒更加强盛了。显然，刚刚虞红珠还是留了余力，只是先拖住她身边的阴火鹰。

    此时的她，比之当初对决向之南时，更加强大了。

    那只一阶顶峰的阴火鹰也相当厉害，比起陈霄刚刚击杀的那只。这只阴火鹰翅膀每次扇击，便有一道淡蓝色火刃朝虞红珠袭杀而去。

    而虞红珠这时，就会挥出一道炽白的剑光，拦下火刃。

    二者战在一处，虞红珠不停地躲闪阴火鹰的近身攻击，但不时也有灰色的羽毛被她斩得脱落下来。

    程羽钧看到陈霄的表现，压下了心中的惊讶，引着两只一阶后期的阴火鹰朝着陈霄那边而去。

    陈霄结果了还在地上哀鸣的两只阴火鹰，这才催动弦月环，拦住了正在围攻程羽钧的一只阴火鹰。

    有了一次击杀的经验，陈霄对付起阴火鹰时，更加得心应手。

    催动弦月环形成的灵力网不再直接拦在阴火鹰的身前，而是在陈霄的控制下，变成了一个细长的拦网，拦在了它展开双翼中的其中一翼。

    陈霄面前这只阴火鹰贸然之间就吃了大亏。

    与虞红珠面对的那只不同，陈霄面前这只是一阶后期的妖兽，运用法术的方法只有两个。

    一个是以鹰唳的方式，极快地吐出一团淡蓝色火焰，威力极大。

    二是将淡蓝色的火焰遍布全身，只要碰到这种火焰，就如同直接挨了一阶法术无异，威能也很厉害。

    但是，陈霄刚刚就注意到了。

    阴火鹰火焰遍布全身的时候，也并非均匀分布，而是头部，胸部，爪部，双翅的端部火焰最为浓郁。

    但是身体与翅膀的连接部位，淡蓝色火焰就弱了很多。

    猝不及防之下，这只阴火鹰翅膀被陈霄催动弦月环发出的灵力网割裂了一大块，一下子受到了不小的伤势。

    程羽钧面对仅剩下一只的阴火鹰，战斗的方式又与其他两人不一样。

    面对着这只阴火鹰，程羽钧不闪不避，催动身前的上品防御法器直接拦下这只阴火鹰的近身爪击，那极为厉害的蓝色火焰也被盾牌上的灵光拦了下来。

    就在阴火鹰的利爪抓在盾牌之上时，程羽钧另一只手上的尺长小刀突然动了。

    乌黑色的灵光狠狠地砍在阴火鹰的双腿上。

    灵光厉害无比，这只极其厉害的阴火鹰，一下子就被斩断了双腿，悲鸣着朝天上飞去。

    可就在这时，程羽钧手中一捞，一个赤色小剑出现他手上。

    “去！”

    这把小剑立即化为了一道赤光，飞到半空中，在阴火鹰的脖子上转了一圈。

    而后这只阴火鹰的脑袋就和身体分了家，掉在了地上。

    一直留意着这边情况的陈霄心中一凛。

    宗门弟子的身家果然非同一般。

    先不说飞舟，飞行法器这些。程羽钧一路上使用过的三件法器全都是上品法器！

    而且尤其是最后御使的那把赤红小剑！

    练气期修士只有到了练气圆满的境界，才能修炼出神识，而只有到了筑基期，才能做到神识离体。

    所以，要想法器离体杀敌，那必须是筑基期修士才能做到的事情。练气期修士催动法器，一般都是催动法器的特殊功效，或者利用法器释放法术，秘法等等。

    再有就是利用法器附着灵力后的强大伤害能力，近身伤敌。

    程羽钧不知道使用了什么秘法，竟然让法器离体催动。

    一剑削下身前这只阴火鹰的脑袋，程羽钧没有犹豫，直接催动赤红小剑，转向陈霄拦住的那只。

    程羽钧的剑光，配合陈霄催动弦月环形成的灵力网，两边配合，不到几个回合，就将这只阴火鹰也斩于剑下。

    “陈道友果然实力不凡，怪不得虞师妹如此看重。”程羽钧眼中有了一丝认同。

    陈霄应和着笑了笑。

    两人斩杀了这两只一阶后期的阴火鹰，立即赶去虞红珠那边。

    困住剩余阴火鹰的困阵只是最简单的三元紫光阵，恐怕也困不住那么多阴火鹰太久，还是要赶紧处理掉那只相当于练气圆满修士的一阶顶峰阴火鹰为妙！

    已经到了练气九层的虞红珠实力果然强劲，与这一阶顶峰的阴火鹰战斗了那么久，一点也没有落下下风。

    但是如果她想要一人击杀这只阴火鹰，也不太容易。

    陈霄和程羽钧一起处理了其他的阴火鹰，立即让这只阴火鹰狂暴起来，朝着虞红珠攻击的速度骤然加快，猛烈的淡蓝色火焰不时从它身上四溅而出，点燃了周围的草木。

    原本昏暗的悬崖之上，此时竟变成了浓烟滚滚的火海模样！

    看到陈霄他们赶了过来，虞红珠也松了口气。她看似对敌轻松，其实消耗也大。

    她现在也不敢催动威力极大的秘术。

    陈霄一到这边，立即就催动弦月环，化成了灵力网，罩向了这只阴火鹰的双翅。

    程羽钧也不近前厮杀，他继续催动手中的赤红小剑，化作一道赤光，斩向了空中不停发出火刃的阴火鹰。

    陈霄上次见识离体御器对敌，就是碧霄峰主随手斩杀妖兽的时候。那个时候，他都没有看清怎么回事，一道雷光闪过，那只一阶妖兽就脑袋搬家了。

    而程羽钧御使这把赤红小剑，显然僵硬了很多。陈霄看到好几次机会，明明可以轻松给这只阴火鹰造成重创，却因为这把赤红色小剑转向不灵错过了。

    不过，现在三人围攻这只阴火鹰，也稳稳占据了上风，只需等待这只阴火鹰力量耗尽，就可以轻松拿下。

    看着被三人围攻的阴火鹰，陈霄心中暗暗估算。

    如果是他一个人手段尽出，估计也可以维持一个不胜不败的局面。

    但如果想取胜，那就需要催动杀手锏，他储物袋里的那张二阶灵剑符。

    灵剑符是少有的练气期就能催动的符箓。

    看着程羽钧的身家，陈霄不相信他储物袋里没有，至于说为什么没有使用，那肯定就是不想浪费的原因了。

    虞红珠身上有没有二阶符箓，陈霄心中非常疑惑。

    之前击杀向之南时，陈霄是不知道二阶符箓的强大威力，但是虞红珠当时已经是练气八层的修为，却宁愿使用秘术，也没有使用二阶符箓。

    难道是因为她当时身上并没有二阶符箓？

    陈霄差点走神，不过眼前的阴火鹰已经是强弩之末了。三人都是使用远程攻击，它那强大的妖兽身体也没发挥多少用处，反而不时被法器，法术留下了伤口。

    又纠缠了一会，这只阴火鹰见势不妙，就想逃走。

    不过这个时候，它怎么可能还逃得掉？

    一道强大的炽白剑光，冲天而起，直接穿透了它的腹部，另外的赤红小剑也光芒大盛，斩向了它的脖子。

    陈霄则趁机催动弦月环，凝聚成一团弯弯的灵刃，割裂了它一侧的翅膀。

    最终，这只一阶顶峰的阴火鹰，还是没能再撑下几个回合，就哀鸣着坠落了下来。

    等到稍微恢复了下灵力，三人才又处理了困在三元紫光阵里的阴火鹰。

    这次处理，基本上就没陈霄什么事了。

    虞红珠修行的功法相当厉害，对于这种等级的妖兽，基本三五剑就处理了一只。

    程羽钧与刚才的谨慎也不相同，只剩下这些阴火鹰，他也没有节省灵力，不到一会，里面的七只阴火鹰就被斩杀得干干净净。

    收拾了下地上的妖兽尸体，三人重新来到了悬崖边上。

    别看这只击杀的妖兽很多，但是尸体残损的很多，也收集不了太多材料。

    其实，这才是击杀妖兽后的常态。像陈霄之前那种，唯恐伤了妖兽的皮毛，那才是真正的异类！

    陈霄登上程羽钧的纸鸢法器，和御使飞行法器的虞红珠一起落到了悬崖下的山洞之前。

    原本虞红珠拿出纸鸢法器的时候，陈霄下意识地就想坐上去，却不料她斜了他一眼，就径直朝下面飞去。

    没有办法，陈霄只好去求助程羽钧。

    在陈霄心中，虞红珠的脾性一直是有些奇怪的。不过当初谋划吴元修时，也多亏了她。

    进到阴暗的山洞中，一行人在程羽钧手中夜明珠的微弱光芒下小心前进。

    等行进了百十来丈的距离，里面出现了四五个岔路，虞红珠仔细辨别了下，选择了一个其中一个非常狭窄的通道。

    就这样又行进了四五十丈的距离，甚至凿开了堵路的碎石，原本原本狭窄的通道再次豁然开朗，一个四壁都透露着点点荧光的巨大空间出现在陈霄眼前。

