    第960章你倒是越来越懂事了

    林羞听了个大概，但毕竟不懂AI产品的具体内容，所以还是算有听没有懂，寒蔺君笑笑，捏了捏她耳垂，道：“总之，就是我会让人去考察他公司的情况，可以的话就合作，实在不行就淘汰，明白了？”

    林羞点点头，这还是能明白的。

    ～

    赵阿姨从林家出来，脸上表情很是难看。

    林进兼职回家正好遇到她，礼貌地跟她打招呼：“赵阿姨好。”

    赵阿姨睨了他一眼，冷冷淡淡地应了一声，便离开了。

    林进一脸莫名。

    进了屋子，看到林妈坐在客厅里，也是脸色很不好的样子，林爸从厨房倒了杯水来，显然是要给林妈的。

    林进察觉到不对劲，拉了拉林爸，小声问：“爸，怎么回事？刚刚我碰到赵阿姨从我们家出去，不会和妈吵架了吧？”

    林爸拧着眉，道：“吵了几句，不过还好。”

    林进：“到底怎么回事？”

    林爸：“赵阿姨的儿子到了结婚年龄，家里没有像样的房子，媒婆不给说，他们家就准备把自建房给建起来，但是钱不够，现在村里都在传你姐夫的身份，以为我们家从寒家肯定得了不少钱，所以来借钱……”

    林妈走过来，接口道：“建房子不够钱借一点凑凑可以理解，可哪有人从打地基就开始借钱的？这就说明日后建上面的钱都不够啊，打个地基就要借20万，那以后呢？是不是每层都得来借？这还只是刚开始，咱家要是借了给他们家，以后东家西家都来借，我们家岂不成了随便借钱银行了？”

    林爸：“拒绝了就行了。”

    林妈从他手中接过杯子，喝了一口，对林进道：“也不知道你姐怎么想的，这种事情我们之前就预料到了，我以为她也明白的，怎么就这么沉不住气把身份给曝光了……别说村子里，现在整个华城，不，全国都知道我们家……”

    林爸：“你少说两句，这不是林羞的问题！”

    林妈闭了闭眼，一会儿才睁眼闷闷地道：“我也知道，我就是……好吧，是我自己急躁了。”

    林爸跟着她一起坐回沙发上，温和地道：“我们自己无愧于心就好，这些道理别人若是不懂得，也是他们自己的事情。”

    林妈点头。

    林进站了一会儿，才走回房间，关上门后给林羞打电话，把刚才的事情都跟林羞说了。

    林羞戴着蓝牙耳机说话，手上忙着给森森清洗小衣服，“妈说得对，这赵阿姨这样借钱分明就是故意的，这种情况能不能还上还是个问题。”

    林进：“对啊，而且打个地基就要20万，听说她家里是单间的呢，别人家两间的面积打个地基也才10几万，他们家肯定是想借机把地基打得好一点……”

    林羞手上的动作顿了顿，问道：“妈生气了吗？”

    林进笑了笑，“没有，妈很淡定，跟爸一样淡定。”

    林羞也笑了，“你倒是越来越懂事了。”

    林进啧了一声，“姐你什么意思啊？”

    林羞：“夸你啊～”

    林进嘿嘿笑，“有消息再告诉你啊，我挂了，刚回来，还没吃饭呢。”

    “嗯，去吧。”

    林进没把林妈那些念叨的话告诉林羞，这些内容听了让人不舒服他是知道的。

