    张云辅果然没有说完，顿了顿以后，继续说道：“这些人的嘴都太硬了，所以我本来先准备给他们定罪，然后再慢慢审问。毕竟这些人的杀人事实，已经毫无疑问的证据确凿了！”

    “可是，就在刚才，米国方面，突然派人联系我们，想要将死神组织引渡到米国审判！”

    “这种要求，我们虽然可以拒绝，但却不能无视，所以只能跟他们扯皮。结果就这么一会儿的功夫，死神首领却不见了！”

    听到这里，陈苍生缓缓敲击桌面的手指停了下来，说道：“不见了，是什么意思？你们把人丢了？”

    这句话，虽然云淡风轻，却是带着强烈的威压，哪怕隔着电话，都让张云辅冷汗直流，不过他知道自己把事情搞砸了，现在必须要尽快补救，就赶紧说道：“陈先生，虽然我这话有点推卸责任的嫌疑，但是，这件事情真的透着一股古怪的意思！米国那边的人联系过来的前几分钟，我们刚给死神首领注射过麻醉剂，让他陷入了沉睡，而且还把他用拘束带给捆了起来，他就算本事再大，也不可能越狱！毕竟是国际上都有名的罪犯，我们不可能犯这种低级错误！”

    “可是，等我们跟米国那边的人交涉结束，死神首领居然在牢房里凭空消失了！无论我们怎么调查监控，都没办法找到一点蛛丝马迹，就好像这个人凭空蒸发了一样！”

    张云辅说到这里，声音也里带着几分寒意，他现在只是在陈苍生面前压抑着怒火罢了，其实心里已经愤怒到了极点！

    在金陵巡查署的总部大牢里，居然有一个国际知名的罪犯凭空消失了，这对于他张云辅和整个巡查署而言，都是天大的耻辱！简直就是在打他们的脸，从张云辅升职金陵巡查署署长开始，就从来没有丢过这么大的脸！

    可是，偏偏张云辅找不出任何死神首领越狱的痕迹，在麻醉剂和拘束带，以及牢房、警员的多重关押之下，这个人居然会直接消失，连监控都没有录下半点痕迹，这种手段，让张云辅头皮发麻，只能够立刻找到陈苍生，把这件事情给汇报了。

    陈苍生听完了张云辅的讲述，轻轻喝了一口咖啡，随即才说道：“不用想了，死神首领一定是被人给救走了。米国那个电话，也未必是来自于官方，这些人的手段，有点意思。只要你接了电话，他们就有足够的时间来布局，不管是入侵到监控网络，还是派人潜入巡查署，都来得及。”

    “什么？”

    张云辅听到这句话，整个人都傻了。

    他完全没想到，居然还有这么离谱的情况发生，只因为他接了那个电话，那些人就能从金陵巡查署内把人救走？

    这怎么可能？

    陈苍生却是淡淡道：“洲际酒店屹立多年，各国都想要铲除他们，时至今日，都是收效甚微，可见他们的组织之庞大。一点点疏忽，都有可能让他们侵入。只不过，这次死神首领栽的莫名其妙，所以，洲际酒店不敢太过放肆，就只派人将他救走，避免他泄露洲际酒店的一些核心情报，这也是正常的。”

    张云辅闻言，不由得露出了几分羞愧的表情。

    他知道，自己这次是彻彻底底地被洲际酒店给耍了，而且还让陈先生抓到的罪犯逃脱，简直就是功亏一篑，不由得道：“陈先生，这次的事情全都怪我太过大意了，请您责罚！”

    张云辅是真的十分自责。

    如果这是在军中，他现在就该被送上法庭了。

    不过，陈苍生也没有责怪什么，只是淡淡道：“这件事情确实已经超出了你能处理的范围，如果洲际酒店真的那么好对付，他早就已经被各国联手给灭了。而这一次，我们抓了死神首领，等于是洲际酒店的核心人物之一，洲际酒店必然会用各种手段，将他救走，避免他泄露一些机密。这一点，其实我早就有所预料。”

    “什么？陈先生您早就猜到了？”张云辅这次是真的吃惊了，同时也是想到，既然陈先生猜到了这一点，为何不提前通知，让他们更加谨慎布防？

    陈苍生似乎猜到了张云辅的疑惑，直接道：“第一，死神首领这个人，我没杀他，除了想要从他口中探知一些洲际酒店的情报外，更主要的是，我是想用他当诱饵。第二，洲际酒店的实力很强，非是金陵巡查署能够对付的，如果我提前告诉你们，让你们去布防，到时很可能会造成一些不必要的伤亡，而且你们的动作，也会让洲际酒店那边察觉到一些风声，变得更加警惕。”

    “所以，我才没有通知你们，就是想看看，洲际酒店到底会不会派人来救这个死神首领！”

    陈苍生放下咖啡杯，嘴角勾起了一丝略有些冷漠的弧度，说道：“看来，这个死神首领，确实知道不少东西，能让洲际酒店甘愿冒着这么大的风险，前来救他！”

    张云辅听到这里，一些疑惑已经彻底得到了解答，同时也明白了陈先生的良苦用心。

    但，他还是疑惑道：“陈先生，既然如此，那您为何不找齐军首一起守株待兔，将那些人一网打尽？”

    陈苍生淡笑道：“我自然有我的用意，后续的事情，你暂时先不用管了。记住，就当死神首领并未被救走，给外界的感觉，一定要稳定，仿佛什么都没有发生过。越是这样，那些藏在暗中的人，就越是容易坐不住。”

    “至于一网打尽，这几只小鱼小虾，暂时还没必要动手，既然要钓鱼，那肯定就要钓最大的那一条才行。”

    张云辅楞了一会儿，最后说道：“是，您放心，我这边先把消息压下去，尽量做到什么都没发生过的样子！”

    陈苍生笑道：“不用那么刻意，对内的时候，记得适当表现出一些愤怒的情绪，做戏，那就要做全套。毕竟，你怎么就知道巡查署里，没有他们的眼线呢？”

