    

    她知道，宫魅影想用猫灵的内丹再加上他的魔功帮他脱去凡体，但凌嘉忆终究是凡人，尽管体内流了她的血，也恐怕承受不了这种痛苦。

    “承受的住就生，承受不住的话死了也好，免得到时候拖累人。”

    宫魅影这话说的，真心不负责任，不过，他这也是为了大家都好，凌嘉忆既然是解封印的人之一，那么他必定不是凡人那么简单。

    这一关，他迟早是要过，现在正好有这个机会，他助他一臂之力，也算是为他们自己解决个麻烦，以后，他们身边无时不刻都充斥着危险，没有人那么闲，会时时刻刻护着他。

    凌嘉忆经受不住折磨，晕了，冷希辰上前探了探他的鼻息，抬眼看向冷魅儿，“他没气了！”

    司烨听到他的话，心里一抖，他看向脸色惨白的凌嘉忆，斟酌着开口，“他的尸体怎么办？”

    这里是司家，是个法治社会，他和他们不一样，他是凡人，实实在在的凡人，要守律法，凌嘉忆无缘无故死在他家里，他不可能对警察说是被他们玩死的。

    冷希辰眉眼轻抬，“我说他没气，没说他死了！”

    司烨被他一噎，脸色也很不好看，气都没了，不是死了是什么？不过想是这样想，嘴里没有说出来。

    “七十二小时，如果他醒得过来，同时也能化开猫灵的内丹，他就算是我魔界中人了。”宫魅影看了眼地上无声无息男人，语气不急不缓地出声解释着。

    冷魅儿不言，凌嘉忆这个男人，刚开始她并没有放在心上，后来通过输血事件，知道他是解封印的男人之一时，她心里就有一种奇怪的感觉，同时因为他的身世，也对他产生了一股同情与怜惜。

    也许这和金凤口中的主人有关吧，她说她就是那个主人，刚开始她还不以为然，可随着黑灵珠的封印慢慢解开，她也不得不正视这个问题了，因为解封印的人，都是她身边的人，且每一个都爱着她。

    冷魅儿他们离开了司家，因为刚才猫灵这一闹，司家众人知道了不该知道的事，所以，洗脑这个任务交给了宫魅影。

    至于司彬，冷魅儿听到冷希辰所言，便联想到夏家的夏云天，那个明明可以救活，最后却死了的降妖者。

    她让陌璃查了生死簿，居然发现生死簿上并没有夏云天这个人，不止他没有，就连司彬也没有，这也就说明，这两个人不是正常的投胎转世。

    弄不清底细，又不好直接灭了，现在倒是挺伤脑筋的。

    另外，冷希黎的事，冷魅儿也想去了解一下情况，上次宫魅影说夏家养着丧尸，冷希黎的反常，应该和这有关，丧尸，如果失控出现在大街上，那整个都城，就会成为人间炼狱。

    恰巧，今天是冷家老爷子八十岁大寿，冷家一向低调，这次也没有大张旗鼓的在酒店举行，而是邀了几个来往甚密的朋友和一些商场上的合作伙伴在冷家庄园开的露天寿宴。

    冷魅儿和冷希辰到来的时候，宴会已经开始，冷卓雄红光满面的和几个老友聊在一起，生意场的伙伴由冷世贤父子招呼着，那些宾客的家眷贵妇就是冷家几个媳妇招呼，整个会场一片欢腾，其乐融融。

    冷魅儿见了冷卓雄，送了一幅珍藏版的字画给他，说了几句客套话后就搜寻着冷希黎的身影，最后在一个偏僻的六角凉亭里面找到看到他的身影，而他的身边还站在夏云雅那个女人。

    “二位好雅兴啊！”

    冷魅儿悄无声息地上前，语气邪肆地出声。

    冷希黎听到这个声音，身子微不可察觉地一怔，而夏云雅则是狠狠的抖了一下，转过身来，僵笑着开口，“好久不见！”

    她怕她，很怕，上次的事，她知道就是被她设计的，她和姐姐二人被她整的前途全毁，而且姐姐还告诉她，她是妖，是一只千年狐妖，她不能招惹她。

    “呵呵，你这是再和我套近乎吗？”

    夏云雅被她直白的话语弄得表情越发地僵硬了，她拉了拉身旁男人的衣角，想要他开口，可他却像是没有察觉到般，对她的求救不理不睬。

    这些天，她也终于明白为何爷爷说，吃了那颗药，他就是她的了，现在，他的确是她的，可却是和傀儡般，一个指令一个动作，她大着胆子去问爷爷怎么回事，他告诉她，他们两人必须行房，他才会好转。

    她也试着和他上床，衣服脱光了站在他面前，可他硬是半点反应也没有。

    冷魅儿不再理会她，纤手一挥，她就呆站在那里不动。

    她眼神转向冷希黎，“说吧，怎么回事？”

    冷希黎看了眼夏云雅，见她没什么反应，本是朦胧的冷眸立即恢复清明，“他们给我吃了药，也许是我的体质特殊，药效并没有产生多大效用。”

    其实那天夏云雅扶起他的时候，他就醒了过来，本来他是准备将药藏在牙关处的，可那药入口即化，尽管在夏明候进去之后，他吐了点出来，可仍是随着唾液吞咽了一部分进去，导致现在在他意识薄弱的时候，行为不受自己控制。

    不过，这点他不会告诉她，希辰说她最近事多，想必她也顾不上他吧！

    冷魅儿听到他的话，心里松了一口气，“那你留在夏家有什么发现？知道那老不死的将丧尸养在哪里吗？”

    在对付老妖魂之前，夏家养的那些丧尸必须要先灭掉，绝对不能让他们闯到街上。

    “我只是在那一天见到过那些丧尸和夏明候，其余的时间他都没现身过，不过，我发现这些天夏云双有些变化，她……可能已经被动了手脚。”

