    袁博目送他们跟着林云宝上了小轿车，迅速转身关上大门。

    接着，直奔肖颖的厢房。

    没想到刚进房门，一个硕大的枕头劈头砸过来！

    冷不防被吓了一跳，他想都没想一把抱住！

    袁博定睛见某人气呼呼瞪着自己，忍不住哑然失笑。

    “还气啊？叔和婶婶都是明理人，你已经提醒过他们了，他们会注意的。放心吧。”

    谁知肖颖仍气鼓鼓，奔了过来，一把夺过枕头，狠狠往他身上甩打。

    一下，两下，三四下……

    袁博哈哈笑了，岿然不动站着，任她打了十几下，觉得差不多出气够了，一把夺了枕头抛去床上，另一只手将她拽过来，顷刻抱个满怀。

    “好啦好啦！别气坏自个。叔的心里跟明镜似的，他会把控好分寸的。再说，陈家氮肥厂的事可不是什么小事，叔不会盲目去掺和烂摊子的。”

    他的大手搂住她的纤腰，俯下快速“啵”了她的俏脸一下。

    “乖，别气了。你看你——小脸都气红了。”

    他不懂怎么哄人，但觉得这样哄人的方式应该错不了。

    这几天碍于叔和婶婶在老宅，他和她都规规矩矩的，不敢乱牵手，更不敢抱成一团。

    好不容易有了独处的机会，他得悄悄补偿早就痒痒的躁动心思。

    肖颖却仍气得不行，小拳头“啪嗒啪嗒”砸在他的胸口。

    “你给我闭嘴！我气的人是你！我气爸妈做什么！？他们爱去就去，反正我有的是办法！我气的是你这个大笨蛋！大坏蛋！”

    袁博：“……”？？

    肖颖“啊啊啊”大叫，一个劲儿捶打。

    “可恶！你还给我装什么蒜？！你以为你真是水仙花呀？！今天你要是不给我好好交待清楚，我就揍惨你！”

    袁博魁梧的身板一动不动，剑眉挑了挑。

    “怎么了？我装什么蒜？说清楚点儿！说得有条有理，有理有据，我让你打死都成。”

    怀里的人儿蹦跶耍狠，他不敢乱动，只把她搂得紧紧的。

    肖颖力气不大，几下就打累了，委屈巴巴气呼呼瞪着他看。

    “想不到你袁博竟是一个花枝招展的家伙！真看不出来啊！原来还是深藏不露的高手～在家红旗不倒，在外彩旗飘飘招蜂惹蝶！”

    袁博愣了片刻，有些反应不过来。

    “说啥呢？！我招谁惹谁？我没事招蜜蜂和蝴蝶做什么？我又不爱吃甜！”

    “少给我装蒜！”肖颖嘟嘴骂。

    袁博暗自觉得不妙，眸光敛去戏谑，疑惑问：“究竟怎么了？仔细说。”

    肖颖正在矫情和撒泼的劲儿上，不肯说，作势要推开他的大手。

    袁博哪里敢松开她，将她搂在胸口上，贴得密密实实，一点儿缝隙也不留给她逃。

    “干什么又不说了？麻利点儿！”

    “不说了！”肖颖气鼓鼓：“你去找王英子入赘去！我还说什么？！难道还得说祝福语不成？！祝你跟她白头偕老，早生贵子——行不？！”

    袁博愣了一秒，挑眉问：“谁？谁？”

    王英子是谁？

    这个名字好像在哪儿听过，似乎她之前跟自己提过。不过他没放心上，一时想不出来究竟是谁。

    肖颖心里又委屈又吃醋，酸得不像话，干脆不说话扭过脑袋去。

    袁博略有些发愁，捏住她的下巴，逼她看着自己。

    “大白天的，你说哪门子的梦话？！什么王英子？什么入赘？”

    肖颖气鼓鼓：“还跟我装蒜？！供销社的王主任的独生女儿，人家已经跟你‘对看’过了，还对你很满意。人家王主任正打算招你入赘他家！怎么？难不成你这位正主反而不知道？”

    袁博：“……”！！！

    这说的什么跟什么？！

    袁博俊脸微沉，皱眉：“谁说的？胡说八道！我哪里认识什么王英子！对看啥？”

    肖颖甩开他的手，昂起脑袋看着他。

    “我问你——王主任是不是对你忒客气忒热情，他有没有跟你提过他的女儿王英子？”

    袁博蹙眉想了想，答：“他说的话乱七八糟，一会儿说这个，一会儿说那个，我哪里记得了那么多。他似乎提起过，但我没听仔细。”

    肖颖戳着他硬邦邦的胸膛，大声：“那我问你——你跟王英子对看过？有没有？”

    “对看”这个词有些老气，意思是相亲男女相约看对方的相貌。

    惠城这一带的人，大多数都懂这个词，好些相亲男女至今仍会提前搞“对看”。

    “没有。”袁博斩钉截铁答，脸色有些不好，“我都有你了！我还跟谁对看？我是那种表里不一，说一套做一套的人吗？！啊？”

    肖颖撇嘴：“你是不会，可人家王英子相中你了！”

    秦海燕说得头头是道，说王英子家附近的大妈大叔都已经知道这件事，还知道对方是一个开货车的小伙子。

    袁博皱眉摇头：“没这回事。你听说胡说八道的？我连王英子是谁都不知道，我跟她对看啥！”

    “哼！”肖颖仍是醋意满满，将早上听来的事情通通说了一遍。

    袁博垂下眼眸，想了一通。

    “供销社的员工不少，这边站几个，那边站几个，男男女女都有，我哪知道谁是谁。王主任最近确实有些反常，一个劲儿问我老家的事……”

    “人家已经相中你了！”肖颖打断他，没好气道：“他们想要招你做上门女婿呢！”

    “滚犊子！”袁博好笑骂：“做白日梦去吧！”

    肖颖睨他一眼，嘀咕骂：“我早就说过你了！让你小心一点儿，别上了人家的当。可你就是不上心不小心！这些好了！人家都相中你了！”

    袁博憋笑，好整以暇盯着她看。

    “别人能相中我，证明我还不是差得没人要。这还证明什么？你知道不？还证明你眼光好，有远见，提前将我给逮住了——没别人的份儿。”

    突然一惊一乍气呼呼，又是骂又是打，吓得他还以为怎么了。

    小家伙原来是吃醋了～

    肖颖翻了翻白眼，鼻尖轻哼。

    “拉倒吧，少往自个脸上贴金。我前后提醒你两次，每一回你都给我打哈哈。我现在已经开始怀疑你话中的可信度。”

    “胡扯！”袁博沉住脸，钢铁直男生气了，“我哪知道王主任背地里还有这样的奇怪心思！他女儿如果躲在供销社那个角落偷瞧我，我又哪里知道！这事如果不是你瞎闹，我压根还不知道！”

    额？！

    肖颖一时哭笑不得。

    “哎呀！明明是你招蜂惹蝶，你还这么理直气壮？！怎么听你的语气，好像错的人还是我啊？”

    袁博捧住她的小脸，用力夹了夹她的嫩白脸颊。

    “你没错，我更没错。花朵招蜂惹蝶，莫非是它的过错？匹夫无罪怀璧其罪。你觉得你来怪我，跟我发脾气，这么干能行吗？”

