    由于王赞和林汶骐动手的速度非常快，再加上早先就已经跟机场这边协商好了，所以局势控制的还是很稳的。

    首先就是，在拉尔德被他俩给逼走了以后，警方的人同时也都到场了，并且立即就把拉尔德的三个保镖给控制住了，随即连董从霜也给解救了出来。

    保镖带走，董从霜脱困，拉尔德就成了孤军作战了，并且手里面连筹码都没有了，局势可谓是一落千丈的，而王赞和林汶骐这里也没有什么顾忌了，他们两个就只需要专心对付他就可以了。

    “出去，快点出去，人带走了，这里赶紧给清理干净了！”王赞回头朝着警方那边吼道，让他们尽快将地下停车场这里给封死，清理出来个真空地带。

    王赞和林汶骐在同对方交手之后就已经察觉到不对劲了，这人的身子就跟铁打的一样，他俩隐约觉得搞不好他们联手都会成问题的。

    警方迅速带人走了出去，偌大的停车场瞬间就冷清了下来，只有王赞和林汶骐，还有对面阴沉着脸盯着他们的拉尔德。

    双方短暂的僵持着，林汶骐谨慎的跟王赞说道：“这人很强，你跟我都够呛，得想想办法”

    王赞点头说道：“先托着他，办公室那边已经有人赶过来了，我们只需要将时间给耗住，等下去就行了……”

    这里是京城，特殊事务处理办公室的总部所在地，别的地方都是分部，毕竟哪里出事都行，但唯独京城是不允许出现任何突发状况的，所以办公室在这边驻扎的人手是非常多的。

    在王赞电话打过去后，之前跟他合作过多次的曹阳就已经率人紧急赶过来了，但到机场的话正经得需要一段时间，所以他俩现在能做的就是，如果解决不了拉尔德，就得等着支援到了。

    似乎也是察觉到了这一点，自己深陷重围之后不好脱身，拉尔德的神情也逐渐的平静了下来，但是气息却忽然汹涌了起来，本来是佝偻着肩膀，看起来有些瘦削的拉尔德身躯忽然就直挺着抬起了脑袋，同时，他脸上的肤色也明显跟先前有些不同了。

    拉尔德眼眶渐渐的呈现出了深陷的趋势，脸上全无血色，随即王赞和林汶骐就清晰地看见，对方张开的嘴里，缓缓的延伸出了两根犬牙，从嘴中开始支了出来。

    王赞果然没有看错，这家伙还真的是一头吸血鬼，这个状况让他顿时就神情凛然了起来，想想看，之前在郁金香号上碰见的那个船长，已经都被饿了一百多年了战斗力尚且还比较强悍的，可拉尔德呢？

    不知道他活了多长时间，但年头应该也不短了，更关键的是他肯定没被饿着啊，说白了，拉尔德现在绝对是满血的状态，战斗力正直巅峰呢。

    “吼！”拉尔德在支出两根獠牙之后，忽然抻着脖子朝着他们就张开双臂怒吼了一声。

    紧接着，王赞和林汶骐就看见对方的脚下动了，速度直接就掠过了百米冠军的速度，然后朝着他们两个狰狞着面孔扑了过来。

    “唰”王赞脚下用力一蹬地面，身子斜着就蹿了过去，人落地之后滚了两圈才把力道给卸下来，但林汶骐毕竟已经快五十了，身体状态早已经过了巅峰时期，就算再注意保养的话也绝对是达不到正直壮年的王赞的反应程度的，他就明显慢了半拍了。

    “嘭”拉尔德扑过来之后，林汶骐没来得及闪开身子就被撞了个正着，直接就被扑倒在了地面，两人滚在了一起，拉尔德张开支着獠牙的嘴，两手按着他的肩膀就要朝着他的脖子上咬去。

    林汶骐只能死死的用手撑在了对方的胸口，但拉尔德的力道似乎极其惊人，脑袋正缓缓的朝着他的脖子上靠近着。

    王赞快速的从地上爬了起来，左右张望了两眼后他就朝着旁边跑了过去，伸手就从地上拎起一个垃圾桶，然后跑了几步来到拉尔德的身后，举起来就照着他的后脑砸了过去。

    “砰”

    “砰”王赞猛地抡了两下，拉尔德似乎吃痛不已，扭过脑袋后喘着粗气眼睛死死的盯向了他。

    “去你么的吧……”王赞再次抡圆了垃圾桶就甩了过来，拉尔德顿时抬起胳膊就挡了过去。

    “咣当”王赞的虎口当即就麻了一下，垃圾桶直接就被抡飞了，落在地上滚了几圈后才停下来。

    但这时的林汶骐也就得以喘息一口气了，他猛地就胳膊推着对方的胸口，同时身下挣扎着就脱困了，然后抬起一脚“嘭”的一声就揣在了对方的下腰上。

    林汶骐这一把得手之后都没来得及看对方是什么反应，他迅速的在地上就滚了出去，硬是滚了能有四五米远，两手一撑地面人才爬了起来。

    “叔，你没事吧？”王赞盯着对方谨慎的问道。

    林汶骐说道：“问题不大，但是，这家伙也太难对付了……”

    林汶骐也算是纵横大墓多少年的人了，什么样的状况没碰见过啊，在墓里光是大粽子都遭遇过不知多少回了也跟其交过手，自然也有过生死攸关的时候，但他明显感觉现在眼前的这一位，已经超出了他先前碰到过的那些粽子。

    王赞点了点头，对方难对付是一方面，主要是他和林汶骐的手里全然没有任何趁手的东西，一点降妖伏魔的家伙都没有，这往下来得怎么打？

    拉尔德僵硬的转着脖子，此时他的状况就跟先前有些不太一样了，之前的话这人看起来还是个正常人，但这时的拉尔德血气滔天的，眼睛里原始阴霾，非常具有行尸走肉的气势，没有一点的人味了。

    “唰”拉尔德一动速度就快了起来，身为一位血族的最明显有点就是力大，动作快，抗揍能力比穿了防弹衣还要过分，而就王赞和林汶骐的状况来讲他们得算是手无寸铁的了，在对方的一轮猛攻下来两人基本就捉襟见肘疲于应付了。

