    花想容视线投向苏九歌说道：“你是风扬的妹妹，以后便是我妹妹，谁要是欺负你，你尽管跟我说。我帮你收拾那人！”

    “嫂子你真好。”

    苏九歌眉眼弯弯的说道。

    她这声嫂子，叫得花想容那叫一个眉开眼笑：“我太喜欢你了，九歌我们去外面聊天吧。”

    “嗯。”

    苏九歌挺喜欢花想容这性子的，所以没有拒绝。

    风扬到嘴边的话还没说出口，花想容和苏九歌就一前一后的走出了客厅。

    看她们远去。

    风扬回过神就跟言烨说了起来：“言烨，这都什么事，我本来想介绍她们认识，让九歌帮我劝花想容的。她倒好，嫂子都叫上了！”

    “你不觉得你们挺般配的吗？”

    言烨嘴角带笑的说道。

    风扬的脸不由得一黑：“般配？我和她哪里般配了！你怕是眼睛有问题！”

    言烨不快不慢的说道：“不管是身高，样貌，还是家世你们都挺配的。”

    “你们都是来气我的。”

    风扬又不想跟言烨说话了。

    相比他们。

    苏九歌跟花想容聊得还不错。

    要不是风扬已经认了苏九歌做妹妹了，花想容都想跟她义结金兰了。

    没等风扬开口。

    花想容就留了他们在家里吃饭。

    苏九歌他们吃过饭就没多久就跟他们告辞离开了。

    在他们要走的时候。

    花想容叫住了苏九歌：“九歌，你等等，你还有没有告诉我，你们家住哪呢？”

    “我们家在玉溪村。”

    苏九歌看向花想容说道。

    花想容勾了勾唇说道：“好，我记下了，过几天我去找你玩。”

    “我们家很简陋的，你…”

    苏九歌的话还没说完，花想容就摆了摆手：“没事，我打仗的时候哪里都睡过，我现在在哪都能适应。”

    再说。

    她还想体验下农家生活呢。

    苏九歌跟她说道：“你不嫌弃就好。”

    花想容一脸干脆的说道：“不嫌弃，不嫌弃！”

    ……

    府城的铺子有人管着，苏九歌就没有天天往铺子跑了，现在不是去云老那学医术，就是上山打打猎，去工坊看看工人们做事，去山上看看栽种的草药，在家里做做吃的。

    因着距离过年没多久了。

    苏九歌便去府城买了不少的肉来做腊肉和香肠，另外还买了些排骨做腊排骨，买了些鸡来做腊鸡。

    五天不到。

    花想容就来了苏九歌这里。

    来的时候。

    她带了一马车的东西来。

    让苏九歌都有些不好意思了：“花姐姐，你来就来干啥买这么多东西呢！”

    “我第一次来你们家，当然得多买些了。”

    花想容不由分说的提着东西往苏九歌手里塞，塞到她手里后，她又去提。

    苏九歌拗不过她，便招呼着钟木他们帮忙搬了起来。

    金子它们几个这时候也跑了出来。

    看到它们。

    花想容指着它们就询问起来：“九歌，九歌，它们是你们养的吗？”

    “嗯。”

    苏九歌应了声就招呼起了金子它们：“你们乖乖的，不准咬人知道吗？”

    金子它们嗷呜一声跑了进去。

    花想容见它们能听懂苏九歌的话，她笑呵呵的说道：“九歌，它们有没有崽崽呢，以后生了送我一个好不好，我好喜欢。”

    “它们现在没生崽崽，你要是想要得问金子它们…”

    苏九歌没有私自做主应下。

    花想容没有一点不开心，相反的还觉得应该的：“好，等以后它们有了崽崽我问它们。”

    因着她来了，苏九歌今天就没去云老那，派人去跟他说了下。

    中午。

    苏九歌亲自下厨招呼的花想容，还请了言烨来家里吃饭。

    花想容还是第一次吃苏九歌做的饭菜，喜欢得不行，觉得她做的比家里厨子和一些酒楼厨子做的好吃多了。

    难得出来玩。

    花想容没想回家，她打算在苏九歌这里住几天。

    她要留下苏九歌当然不会拒绝了。

    在快做晚饭的时候，苏九歌带着花想容去了自家地里摘菜。

    花想容还没干过这样的事，只觉得挺新鲜的。

    苏九云他们从府城回来，就看到她们再摘菜，他们几个直接下了马车朝着他们跑来。

    “姐…”

    “堂姐…”

    他们喊着朝着苏九歌跑了来。

    苏九星见自家姐姐身旁真的有一个不认识的姑娘，他第一个问起来：“姐，她是？”

    苏九歌面带笑容的跟他们互相介绍起来。

    花想容别提多羡慕苏九歌了：“九歌，真羡慕你，有这么多弟弟妹妹！”

    苏九歌想，她要是经历之前的事，或许就不这么想了。

    不过她没有跟花想容说这些。

    “家里人多是挺热闹的。”

    苏九歌说完就招呼他们一起回家了。

    晚饭。

    苏九歌让着苏九星叫言烨来家里吃的。

    苏九云看他们的感情越发好，心里不免有些不是滋味，也有些恨自己怎么跟苏九歌相差这么几岁。

    言烨吃了晚饭并没有立马回家，而是在他们家待了大概半个时辰的样子才回去的。

    花想容在他们家待了三天才走的。

    因着风扬今年要回帝都过年，花想容就跟他一起回去的，临走前让人给苏九歌送了封信。

    说她过年后再来看她。

    今年的大年三十，苏九歌他们跟言烨一起过的。

    言烨是开心了。

    苏九云却很不得劲。

    尤其在得到他给的红包后。

    想着花想容之前说的话，年后苏九歌找着金子说了会儿话。

    她现在也不确定金子它们为何不生崽崽，到底是因为这附近没有狼，还是因为她的原因，还是它们身体的原因。

    金子的四个崽崽里有一个跟她一样是母的。

    按说已经可以生育崽崽了。

    但是它们都没有生。

    家里现在虽然有几头狼了，但是苏九歌不介意再多些。

    因为它们不仅可以帮忙看家，还可以帮忙看山。

    上学没多久。

    苏九云他们就带回了一个好消息，那就是朝廷宣布今年举行科考，也就是说他们都可以下场考。

    关于这事。

    苏九歌已经在言烨那里提前得到消息的了。

    在听苏九云他们说后，苏九歌问起了他们：“二弟，三弟，你们怎么想的？你们下场试试不？”

    “姐，我想下场试试。”

    苏九云挺直身板说道。

    苏九星有些犹豫，所以没说话。

    苏九歌看在眼里说道：“想参加就参加，没考上大不了再考，反正你们还年轻…”

