    　　莱国公府内，杜荷正在抱住老母亲的腿鼻一把泪一把的哭诉认罪，一次次的抽着自己的嘴巴子。

    　　这小子倒是好打算，头一次是想通过进谗言的方式鼓动杜构媳妇，把杜构拉回来，然后劝说大哥杜构自保爵位，那么他就会在后面站出来支持乡下来的便宜大哥杜少清上位，如此一来两个哥哥争斗不休，最后获益的肯定是自己。

    　　但是他没想到自己耿直的兄长杜构竟然如此憨厚，二话不说就要将爵位拱手让人，所以杜荷就又出了歪点子，设计让老母亲昏迷不醒，时间卡在杜构刚回来那天，那么杜构就有嫌疑，为此他还买通了杜构夫人的贴身丫鬟。

    　　同时也陷害了杜少清一把，那就是他知道母亲正在服药，还是那个外来儿子杜少清给开的，现在母亲出事，就可以栽赃在杜少清头上，所以这两个哥哥都逃不了关系，最后还是两虎相争各有损伤。

    　　总而言之就是一句话，杜荷在千方百计挑起两个兄长的战争，自己想要成为最后的赢家，拿到那莱国公的爵位，摆脱长安纨绔的称号。

    　　可是他没有想到，母亲竟然出事了，还是险些要命的大事，往后一切就这样玩脱手了，杜荷也因此吓得不轻，生怕自己害了母亲，所以他每天殷勤的探病，也的确是出于孝心，看到母亲康复，他的心中也能落定一半。

    　　杜母齐氏想不到这个不成器的二儿子竟然如此有心计，心中又是恼恨又是悲痛，一副恨铁不成钢的样子，指着杜荷半天说不出话来，最后竟然一口逆血喷出，昏厥过去，杜少清几人赶忙上前急救，好在是急火攻心没有大碍。

    　　杜构一把拉起了杜荷，将之扯到了杜府后面的祠堂，抬脚将之踹了进去。

    　　“父亲不在了，长兄如父，所以只好由我们两个当哥哥的代为管教于你，大哥当面我不敢自专，怎么处置由他决定吧。”杜构说完，对着杜少清示意了下：“大哥，这小子绝对不能轻饶了他。”

    　　杜少清点了点头，脸色阴沉似水，盯着杜荷那眼神，犹如猛虎盯着猎物一样，语气中带着怒火，咬牙切齿道：“我当然不会放过他，当初我就说过了，抓住了真凶，我要将之挫骨扬灰！”

    　　杜荷脚下一软，差点没瘫在地上，旁边的杜构小声道：“大哥，亲兄弟之间，挫骨扬灰那是气话，我建议不如咱们将这厮关在祠堂跪罚百日可好？”

    　　杜荷连连讨饶，“跪罚？百日？那我的双腿肯定断了，求两位兄长开恩，小弟已经知道错了。”

    　　可是杜少清怎么能干？说起来他跟杜荷还真的没有交情，又不是自幼长大的，自己也不喜欢这个伪君子，所以他在看待这件事的时候，杜荷是凶手和旁人是凶手没什么区别。

    　　“面壁思过？太便宜他了，你闪开，既然让我全权做主了，今日那就应了当日之言，念着是骨肉兄弟，我断你一只手臂，作为你下迷魂香坑害母亲的惩罚，至于你小子算计两位兄长，哼，听你二哥的，罚你面壁百日。”

    　　什么？？？杜构杜荷两人齐齐惊呼，断臂？这，这也太狠了吧。

    　　看着这个带有暴力倾向的外来大哥一步步上前，想起上次被暴打的场面，杜荷慌了，连忙往后退，“你别过来，别过来啊，我不要断臂，我不服，我只是下点秘药，没想过要伤害娘的。”

    　　杜构也想要上前拉住杜少清劝解一下，但是杜少清一把将之甩开，“今日谁来都救不了他。”

    　　脚下步子展开，一个闪身上前擒住了杜荷，这个纨绔身子虚弱哪里是杜少清的对手，一招被擒脑子已经混乱起来，看着对方拧住了自己的左臂，杜荷剧烈挣扎，还不停叫骂：“你放手，我不服，你不是我大哥，你凭什么教育我？你只是娘不知道从哪里寻回的野种，你没资格……”

    　　听到这话杜少清胸中怒气再增三分，不再留手，一记手刀咔的一声，将杜荷的一条手臂大骨打断成两截，断骨之痛直达心扉，杜荷瞬间脸色变白，张嘴嘶嚎了起来。

    　　杜构不忍，掩面扭过头去，心中对这位杀伐果断的兄长认识又深刻一重，是个狠人。

    　　甩手将杜荷扔在了地上，杜少清拍了拍手对杜构说道：“罚他思过的事情交给你来办，另外找个大夫给他将骨头接回去，等他刑满之日断骨应该就已经长好了。”

    　　“是，小弟这就派人去办。”杜构没问为什么大哥不能给接上，开什么玩笑，人家打断的，你再让人家去接？

    　　杜少清大步出去走向了母亲齐氏住处，杜构走过来对着小弟杜荷叹道：“断臂之痛应该能赎了你害母之罪吧，大哥也是为你好，你好自为之吧。”

    　　齐氏房里，听说大儿子打断了小儿子的手臂，齐氏一样心疼，“你惩处一番打他一顿也就算了，何必再折断他的手臂？传了出去岂不是让人非议，说你们骨肉相残吗？”

    　　“呵呵，现在外面已经在这么传了，您以为我仅仅是一时之怒吗？这是一方面，另一方面也只有重责让他悔过，才能堵住外人的嘴，不知道是谁将事情泄露了出去，恐怕这小子在长安的名声已经臭了。”

    　　正如杜少清所言，流言起时，杜荷已经臭大街了，几乎是过街老鼠人人喊打了，大唐最重孝道，一个不孝的人四邻都会看不过去，更别提一个能下毒害自己母亲的禽兽儿子了，此时杜荷在长安百姓眼中，已经被传说成古今第一不孝子了。

    　　长安东市鱼龙混杂，一家酒楼里面，几乎所有吃饭的食客都在议论这件事，有个汉子站出来粗声骂道：“狗日的姓杜那小子，真是畜生不如，下毒谋害自己的老娘？

    　　俺张老五生来没爹娘，天天念着想要个爹娘来供养都没有，他倒好，有爹娘还要谋害，真是畜生不如。

    　　若是在这街面上见了那厮，老子非扒他一层皮下来不可。”

    　　“没错，见了打死那个禽兽不如的东西，什么玩意？白瞎了杜相的一世英名，生出这种不孝儿子，还不如不生。对了，老张你刚说想要供养爹娘？你看我怎么样？”有人附和道，同时还带着开了那粗汉张老五一个玩笑。

    　　“滚蛋，敢拿这件事取笑老张，老子揍死你！”那汉子笑骂道，可见两人是相熟的。

    　　大唐尚武成风，国内多游侠好斗勇，却也自然有着惩奸除恶的武勇侠义流传在民间，所以那个年代，路见不平一声吼绝对要比水浒传里面更加的深入人心。

    　　“说什么打死那厮？你看看现在满长安城的游侠好汉都在遍地寻那个祸害，可是有谁寻到了？杜家出了丑事，肯定是要遮掩的，那杜荷绝对不敢踏出杜家大门半步了。”有聪明些的人站出来泼凉水道。。

    　　可是事情往往就是这么凑巧，杜荷惨被断臂，心有不服，将大哥杜少清、二哥杜构都恨上了，亲兄弟都下死手？还想关我面壁？除了父亲，谁有资格教训我杜荷？

    　　所以趁着杜构派人寻大夫的机会，杜荷就这么愤然离家溜走了，他不知道自己的丑事已经传遍长安了，更不知道外面都是危险，只有家里最安全，仍旧以为外面是自己花天酒地的逍遥乡呢。

