    饭店包厢。

    很快菜就上来了。

    蔡雅琪迫不及待的拿着筷子就要捡菜。

    然而却直接被吴迪打断了：“这菜不能吃。”

    听吴迪这么说，蔡雅琪就惊呆了卧槽。

    一旁的白露也有一些不知所措：“难道是那个男服务员下的毒？”

    “可恶那个男的也太恶心了。”蔡雅琪瞬间就愤怒了。

    “可恶，这个男的也太恶心了。”白露讲着跟蔡雅琪几乎相同的话。

    这两人还终于，因为一次，而站在了统一战线。

    “我找他去。”蔡雅琪已经按捺不住了。

    “不用，他跟我们下毒，说明他们肯定会过来，我们只需要守株待兔就好。”吴迪笑了笑说的。

    “守株待兔是没问题，关键是我没有吃的呀。”蔡雅琪一脸的沮丧。

    “应该有东西吃。”吴迪淡淡的说道。

    “什么叫应该呀大叔？”蔡雅琪有些没反应过来。

    蔡雅琪便看见了吴迪，拿出了一个银针，去测试有没有毒。

    “我去大叔，你这方式啊够复古啊。”蔡雅琪忍不住称赞说道。

    “你是真称赞，还是假称赞呢？”吴迪白了一眼后者说道。

    “其实这个方法真的挺管用，是牡丹交给我了。”吴迪笑着回答。

    果然，吴迪在一盘菜里面检测到的有毒。

    但其余的菜都没有毒。

    于是大家放心大胆的吃了起来。

    大约过了十几分钟，包厢门突然打开了。

    直接那个男服务员，领着一个长得和他相像的男子走了进来。

    很显然这位男子，就是所谓的男服务员的哥哥，也就是这个店里的经理。

    二人一脸错误的看着三个人。

    随后目光又落在了桌上的菜。

    两个人一脸的惊讶，因为因为有毒的菜并没有被吃掉。

    看到这里二人又开始变得慌张起来，既然对方有防范那么说，他们就有危险了。

    毕竟听他的弟弟说，就是那个男人把他打伤的，经理现在的目光，全部落在了吴迪的身上。

    吴迪笑看着后者。

    经理现在已经觉得后背发毛，甚至于全都是冷汗。

    男服务员已经想撤离了。

    “跑。”蔡雅琪突然喊了一声。

    经理和男服务员就像是听到了发令枪一样，两人同时就跑。

    结果双双卡在了门那里。

    蔡雅琪大笑了起来。

    吴迪白了一眼蔡雅琪，没想到这小丫头还够坏。

    白露笑了起来，虽然觉得蔡雅琪做的损了一点，但是面对这种坏人，损一点无所谓。

    吴迪就是动了，把两个人拉回了包厢。

    “大哥，我错了。”

    “大哥，我也错了。”

    两个人纷纷跪地求饶。

    “大叔报警吧。”蔡雅琪淡淡的说道。

    “别啊，我们放的不是毒药，只是安眠药。”经理连忙狡辩说的。

    “放屁，吃安眠药的话，你给我把吃了，我就不报警。”蔡雅琪吐槽起来。

    “我不吃。”两个人立马拒绝说道。

    “不吃，报警。”蔡雅琪立马拨打了报警电话。

    二人想跑，却直接被吴迪干翻在地。

    吴迪谁会用桌布当绳索，把两个人锁了起来。随后三人准备离开。

    就在三人离开之际，?突然撞见了阿西巴和一名小女生，正在大厅内吃饭。

    “哎哟，还有小，这种癖好。”蔡雅琪吐槽起来。

    阿西巴的脸色瞬间偷红。

    “完蛋了，小baby你可要小心一点啊。”蔡雅琪笑着说道。

    “放心好了，阿西巴是好人，我想他应该会等我长大。”小萝莉笑着说。

    “可以，有意思，爱上未来的你是吧。”蔡雅琪说完就准备离开。

    “你不也是喜欢大叔吗？”小萝莉突然开口说的。

    “哦。”蔡雅琪立马停住了脚步，转身回来看一下这个比他自己还小两三岁的女孩说：“不过我的大叔比他帅，什么都比他好。”

    “那可不一定，情人眼里出西施，在我的眼里，阿西巴好过你的大叔。”小萝莉争锋相对。

    “有意思，拜拜。”蔡雅琪转身离去，不想跟他再啰嗦。

    “等等小姐姐，明天外阁楼，有拍卖会，有兴趣吗？”小女孩笑着问道。

    “没有兴趣，没有一点兴趣。”蔡雅琪皱着眉头就要离去。

    “宝蓝水晶都没有兴趣吗？”小女孩笑着说道。

    蔡雅琪再次停住了脚步：“你说的是真的？”

    “千真万确。”小女孩笑着回应的。

    “可以我去。”蔡雅琪说完刚准备离开，再次被叫停了下来。

    “不好意思姐姐门票，50万元如果拍卖商品，可抵50万，但如果没有买50万就是门票。”小萝莉一口气说完。

    “真是黑啊，你们这个拍卖会，竟然没有倒闭？”蔡雅琪微微有些惊讶。

    “哈哈哈放心吧，就我这个清纯美少女坐镇，怎么可能倒闭？小萝莉笑着说道。

    “你可真不要脸。”蔡雅琪白了一眼后者说的。

    “我怎么不要脸了，我确实很漂亮呀，我比你漂亮，我又比你年轻是不是？”小萝莉笑着说的。

    “小确实小。”蔡雅琪意有所指的打量着小萝莉的身材。

    这一幕，让旁边的白露都笑喷了。

    蔡雅琪接着说：“漂亮，你跟漂亮有什么关系？！”

    小萝莉顿时气得龇牙咧嘴，然后看向身边的阿西巴问道：“我和这个女人哪个漂亮？”

    阿西把目光落在蔡雅琪身上，突然就犹豫了。

    确实论长相蔡雅琪更胜一筹，不过，他更喜欢露小萝莉的可爱一点，于是说道：“当然是你好看了。”

    “好违心的话呀。”蔡雅琪不以为然的说的。

    小萝莉也生气说：“行，好你个阿西吧，我走了。”

    “别走呀丢丢。”阿西巴立马追了出去，目光怨恨的看了吴迪一行三人。

    “唉，这是什么年代呀，这么小的小孩子，去勾搭岁数这么大的人。”蔡雅琪摇着头说的。

    “你好像在说你自己？”白露在旁边补到说道。

    “我和吴迪大叔差距不大，不就十几岁吗，他那个估计要差20多岁了？”蔡雅琪不以为然的说的。

    “不见得呀，可能人家长得老。”白露笑嘻嘻的说的。

    “怎么可能，就那个阿西巴，至少有快40岁了。”蔡雅琪不以为然都说了。

    “可是人家今年只有25岁，”白露笑着拿起一张身份证，?交身份证递给了蔡雅琪，说道：“他刚掉的。”

