    上架感言：写给在故事天地遨游的你我

    首先，写给陪伴至此的读者朋友们，没有你们精彩的本章说，以及评论区真知灼见的建议，作者菌写作的道路势必枯燥许多！

    很多读者朋友提出了很棒的建议，凡是有助于《这个读书人杀气凛然》这本小说更加精彩的建议，我都会尽我所能地落实下去。

    也谢谢在连载期间，打赏、投票的朋友，虽然素未谋面，只看得见昵称，但纵是隔着千山万水，也依旧令我感动。是你们，让作者菌看到了有人欣赏这本书，哪怕只是其中某一部分内容，都是我的荣幸！

    在此，给这些朋友们鞠躬，表示感谢！

    再者，写给未来无论是机缘巧合，还是因缘际会，碰巧阅读至此的读者朋友，希望您能花费点宝贵时间，耐心多看看，说不定本书符合你的口味。

    最后，说说这本书。

    大家应该看得出来，这本书的世界观刚刚展开。主角邢孟从穿越开始，从一个富家子弟，逐步接触到科举，朝廷，妖魔，世家等等，开始了解到这个世界的真相，然后开始组建势力，壮大自身实力，去与这个世界拼一拼，碰一碰，掰掰手腕！

    我在设想，在一个如此高压的世界，普通人活在被织造的骗局里边，唯一能够提供给普通人改变自身的道路：文道和武道，被世家断绝，他们要如何，才能改变命运？

    或者，换句话说，主角要如何，才能步步改变这一切……

    当然，是依靠金手指啦（笑~~），但是，除了金手指，主角的行为、思想，对这个世界的影响也至关重要。

    总而言之呢，这是个一个猛人砍翻江湖，冲破重重阻碍，取得最终成功的故事。

    用一句诗来形容，应该就是“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天”！

    写故事的人，与看故事的人，都属于在故事天地遨游的人，希望我们在这个故事的旅程中，彼此携手，走到最后。（怎么这么像结婚祝词？）

    也希望读者朋友，喜欢这个故事。

    哈哈，到最后了，希望朋友们支持下首订，第一次上架，就将这“第一次”献给了诸位书友，荣幸之至（狗头）~~~

    没有你们在本章说陪伴的日子，作者菌度日如年呢~~~~~~~~~求支持！！

    明天中午十二点上架，开启爆更模式！不过作者菌速度不是很快，能写多少，则发多少，绝不含糊！！拉钩上吊一百年，努力更新奋全力。

