    鲲鹏天帝成功证道大道之主！

    他的身上一股股强悍的气息散发出来，那恐怖的威压，让所有生灵都为之臣伏！

    万灵朝拜，诸天臣服。

    鲲鹏天帝君临九天，他俯瞰大千一切。

    那种所有力量尽在掌握之中的感觉，让鲲鹏天帝感到十分满足。

    力之大道，大道主之境。

    得证大道之主，从此以后，大道便是为自己服务。

    力之大道，妙处万千，鲲鹏天帝成为大道之主后，他更加感受到了自己的不足之处。

    “大道主，并非道之巅峰！”

    鲲鹏天帝感慨，大道无涯，无边无际，谁也不可能碰触到极限。

    不过大道主之境，便已经是一个道途上的制高点。

    鲲鹏天帝这一次闭关，修为连连突破，连他自己都没有想到能够直接跨入大道境当中。

    “大道之外，是为鸿蒙境，鸿蒙境之外，更是有无极之境！”

    鲲鹏成为力之道主之后，他隐隐感受到无边混沌之中，似乎有许多星辰一般的璀璨光源。

    这些“光源”距离极远，甚至根本就不存在一般，但是鲲鹏天帝却感受的一清二楚。

    “那是，三千大道之主！”

    鲲鹏感慨无比，他根本没有想到，大道之主，竟然会有这么多。

    混沌无穷大，其中的修士更是如同恒河沙数，能够证得大道之主的，也绝非鲲鹏天帝一人。

    鸿蒙境界，一个全新的领域，不过鲲鹏天帝却并未着急修行。

    他细细感受着那无数大道主之间的互相吸引，这是独属于他们这个境界之间的吸引力。

    大道无疆，浩渺无垠，鲲鹏天帝沉浸其中。

    那些道主们显然也感受到了鲲鹏天帝的气息，这些至尊隔空感应，互相打量。

    许久之后，鲲鹏天帝这才一脸感慨的收起一身的气势，从这晋升之中脱离出来。

    “道，还有很远，也许，我会一直在路上！”

    鲲鹏天帝仰望星河，他忽然发觉，洪荒世界，也许并非是第一个生命源星。

    而盘古大神，也许只不过是洪荒世界的始神而已。

    毕竟从现在的情况看来，那无尽的空间之中，还有更多的生命，他们每一个，或许都并不比盘古大神“年轻”。

    这个猜测，让鲲鹏天帝仿佛触碰到了什么。

    混沌无穷大，其中有什么，这谁也不好说。

    此时，众位至尊早就来到了天庭之中，纷纷向鲲鹏天帝表示庆贺。

    鸿钧道祖从紫霄宫而来，他看向鲲鹏天帝的眼中满是震撼。

    “恭喜陛下，大道之主之境，终于成功了！”

    鸿钧道祖眼中一片激动，那是对于大道的渴望，对于修为的追逐。

    鲲鹏天帝笑着点头，能走到这一步，确实是非常不容易。

    对于大道主之后的鸿蒙境界，鲲鹏天帝反而少了一份热切，多了一些顺其自然的感觉。

    或许，这就是因为到了一定境界之后，才可以大彻大悟，让心中的那些执念，变得不再执着了吧。

    “道祖，我也是经历了这一次洪荒世界的蜕变之后，这才趁机突破，你们日后，未必就不能赶超我！”

    鲲鹏天帝谦虚的笑了起来，不过他这话却没有人敢当真。

    大道之主，这可不是洪荒修士能够奢望的境界。

    在更多的修士眼中，有了鲲鹏天帝的庇护，他们以后就可以安心的生活了。

    毕竟这可是大道之主，谁能于大道之主争锋？

    “轰隆隆！”

    此时此刻，洪荒世界在经历了数十万年的成长之后，它终于彻底消化了大道界的一切，洪荒世界成功再次蜕变，跨入了鸿蒙世界的层面！

    所谓的“鸿蒙世界”，不过是对现在洪荒世界的一种称谓。

    这是比混元世界更高一层的存在，之前的大道界，就是即将跨入鸿蒙世界的层面。

    不过可惜，最终大道界被吞噬，洪荒世界借助大道界的力量，合二为一，这才成功迈出了这一步。

    洪荒世界成功晋升之后，一切都开始变得彻底不同起来。

    这天地之间，一股股紫气飘荡而来，弥漫在天地间的各个地方。

    “这是，鸿蒙紫气！”

    六耳猕猴眼中一片震惊，他最是机灵，刚才尝了一口，发现竟然是鸿蒙紫气。

    “真是的鸿蒙紫气！”

    金翅大鹏也兴奋了起来，这鸿蒙紫气，那可是之前许多修士追逐的证道之基。

    然而现在，整个世界到处都是鸿蒙紫气，这岂不是说，到处都是机会，人人可以证道吗？

    鸿钧道祖点头说道：

    “世界晋升鸿蒙之境，这些鸿蒙紫气，正是鸿蒙宇宙特有的，只要修士们在这种环境之中修行，则人人可以证道！”。

    鸿钧道祖一开口，无数修士都纷纷欢呼起来。

    以前证道混元大罗金仙何其艰难，然而现在，遍地都是机缘！

    世界的晋升，显然是给所有生灵都带来了福音。

    此时此刻，无数生灵对鲲鹏天帝和鸿钧道祖更加感激，尤其是那些从一开始就生活在洪荒世界中的。

    他们更加清楚这一切的来之不易，更是对鲲鹏天帝他们感恩不已。

    从三族大劫开始，多少修士为了证道而粉身碎骨。

    现在这一切唾手可得，谁会不开心呢？

    洪荒世界之中一片欣欣向荣，那大道界被吞噬以后，这里并未受到太大的影响。

    毕竟洪荒世界吞并的是大道界的天道之力，而这唯一的不足之处就是，大道界再也没有了继续晋升的可能。

    直到最后，大道界也都会停留在混元世界的层面。

    不过此时鲲鹏天帝他们并没有过多的关注，现在整个洪荒世界都是一片欢腾。

    就在这个人人欢庆的时间里，那域外混沌之中，一道巨大的身影悄然降临洪荒。

    鲲鹏天帝第一个感应到了对方的存在，他心中疑惑，立刻抬头看去。

    在那洪荒世界的天幕上，一个庞然大物轰然出来。

    巨大的阴影投射下来，笼罩住整个天空。

    鸿钧道祖他们也都看到了那一片阴影，在他们的目光之中，那是一条巨大的神龙！

    “这是，金光神塔之中的生灵！”

    鲲鹏天帝眼中一片凝重，正是这个强大而神秘的存在，之前轻松的抹杀了无崖子！

    它，现在来到洪荒世界，不知又是什么目的呢？

