
　　夏天的声音在群山间远远传荡出去。

　　散落各处的修者们尽皆愕然，齐齐循着声音的方向，望向夏天所在的位置。

　　安静。

　　无人回应。

　　持续的沉默。

　　修者们脸上的表情都变得不尽相同。

　　似震惊，似好奇，似审视。

　　更多的是不加掩饰的讥色。

　　无他，总共进入残体层中的修者，也不到三百人，绝大多数都不认识夏天。

　　毕竟，玄境的修者总共也才三十六强。

　　其中管承五人还被夏天当场击杀，再加上陨落之人，真正认识夏天的，也就二十多人。

　　极道一脉虽然也派来大量人手支援，可是进入残体层中的修者却没有多少。

　　重要的是，他们此刻都未在现场。

　　“这家伙脸太大了吧，他以为自己是谁。”

　　“嘿嘿，明显是穷疯了，或是脑子进水了，把别人当成白痴了？”

　　“……”

　　即便那些认识夏天的玄境护道者，也都面层不屑。

　　“我记得夏天和管承一战时，也就75衍际刻度上下的功力吧。”

　　“是啊，呵呵呵，也不知他怎么想的。”

　　“双倍奉还？倒是很会画大饼的。”

　　“……”

　　夏天暗自叹息一声，重新降落地上，摇了摇头。

　　不过就在这时，青玄忽然说道，“夏天，我有八个刻度的道液，你全拿去吧。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，看了过来。

　　青玄笑道，“我也不相信你有什么办法，但你前后救我两次，这个人情我一定要还的。”23sK.com

　　夏天张了张嘴，不知该说什么。

　　说实话，他对青玄的观感很一般。

　　这人太傲了，空有勃勃野心，却是头重脚轻，极度自负。

　　夏天是看在臧天圣王的面子上，才一直容忍。

　　没想到他会毫不犹豫借出所有道液。

　　八个刻度道液，那不是说笑。

　　若夏天没有能力偿还，极有可能让青玄所有努力付之东流。

　　“青玄兄，这份人情我记下了。”

　　青玄笑了笑，探出手腕与夏天手环相触，将自己积攒的八个刻度道液尽数渡了过去。

　　旁边的李冲多多少少有些复杂。

　　他中途加入，也逐渐认可了夏天的实力。

　　但他做不到将自己的道液借出。

　　心下有些尴尬。

　　好在这时，有人解围了。

　　两人身影远远的飞了过来，缓缓飘落地上。

　　“是你们！”

　　李冲一眼就认出了这两人。

　　正是此前斩杀管承五人时，躲在小山巨石后面窥视的那一男一女。

　　夏天和青玄也颇为讶然望来。

　　“三位，又见面了。”

　　男修笑着拱拱手，转而看向夏天，“夏道友，我们师兄妹一共也有五个刻度的道液，虽然不多，也暂借于你吧。”

　　女修也忙不迭时点头，“是噢，说好了啊，你将来要加倍奉还，到时候我们就十个刻度道液了……”

　　说着说着，女修的声音越来越低，似乎不适应这么多人看着她，不着痕迹躲在了男修身后。

　　“多谢！”

　　夏天重重抱拳，“敢问二位道友名讳是……”

　　“我名尹天风。”

　　男修让开一步，又笑着道，“这是我师妹陈婷，她的境界虽高，却很少在外历练，且一直保持着少女心性，三位见笑了。”

　　“师兄……”

　　名为陈婷的女修有些扭捏，还是轻施一礼，“见过夏道友，见过两位道友。”

　　李冲和青玄也赶忙回礼。

　　夏天再次道谢，转而道，“尹兄，你那日应该看到我三人的阵法，不知你有没有兴趣加入。”

　　嗯？

　　这句话说出，不止尹天风愣住了，便是青玄和李冲也微微变色。

　　“我可以加入吗？”

　　尹天风很快反应过来。

　　那日夏天三人的实力让他大为震惊。

　　还有三人结阵之后的强势，更是让他留下了极为深刻的映像。

　　此次本不愿过来的，因为在他眼中，夏天三人并非良善之辈，太过强势了。

　　但是师妹陈婷却是执意要帮助夏天。

　　并不是说她对夏天有什么想法，而是她的心性如此，正义感极强。

　　“当然可以加入。”夏天笑着点头。

　　“好，那我便加入，只不过我师妹她……”

　　夏天笑了笑，忽然抬起手，一指点出。

　　一道神光激射，刹那没入了陈婷的眉心之中。

　　尹天风脸色大变，想要阻止已然来不及。

　　刚要有所动作，却发现陈婷身形一僵，眼眸之中的瞳孔，仿佛燃起了两团晶莹剔透的火苗。

　　紧接着，她立在当场，似陷入了某种明悟之中。

　　“这……”

　　尹天风愣住了，一瞬间就感知到陈婷的异状。

　　看了看师妹，又霍然看向夏天。

　　而在这时，陈婷化作火苗的瞳孔越来越明亮，似下一瞬就能将那层窗户纸破开。

　　时而欣喜，时而明悟，时而焦急，时而纠结。

　　又过了十几息，眼中的火苗渐渐熄灭，重新成为正常的瞳孔。

　　但她脸上却漾着无尽的欣喜。

　　“我懂了，原来是这样，原来是这样……”

　　她的身上流转一抹灼热的气息，而在她身周上空，更多的能量十方汇聚，浩浩荡荡涌动而来，犹如时空更迭一般，竟然形成了一道能量旋窝。

　　这方区域散落各处的修者，全都看向了这里的异象。

　　尹天风更是瞠目结舌。

　　他这次之所以要带着师妹出来闯荡，最重要的一个原因，便是陈婷陷入了一个瓶颈之中足有数千年而不得突破。

　　可现在看到了什么，夏天只是一指点出，师妹就开悟了？

　　“夏兄，你竟懂得火系玄奥？”

　　夏天笑着点点头，并未自夸，也未有倨傲之色。

　　事实上，以他如今的境界，火系玄奥都快达到圣王层次。

　　再加上进入了圣师层次，他所站在的高度，比之陈婷不知高出多少倍。

　　当初第一次见这师兄妹两人时，就察觉到陈婷主修的同样是火系玄奥，而且达到了瓶颈。

　　方才一指点出，不过是以魂力化作一道印法，将自己的一些修炼心得传于对方。

　　这时，上空汇聚的旋窝向下浩荡着天地能量，没入了陈婷体内。

　　好半晌，陈婷转醒，冲着夏天盈盈一拜。

　　“多谢夏道友成全！”

　　她那双清澈的眼眸之中，充斥着发自内心的敬重。

　　作梦都没想到，路上偶遇的一个修者，只因自己一时间的正义感，却换来了如此大的际遇。

　　夏天微微一笑，“不必客气，你现在的状况，应该寻一处安静之地闭关。”

　　“嗯。”

　　陈婷重重点头，“师兄，你放心和夏道友他们一起组队吧，我心有所悟，想要立即闭关。”

　　尹天风也毫不犹豫应声。

　　这一次，又是师妹无心的举动，获得了善意与际遇。

　　他能看得出来，夏天赠师妹的东西，远比五个刻度的道液要珍贵的多。

　　当下，他走至近前，探手环将道液渡给夏天。

　　夏天在道谢之后，取出了一枚玉简，“尹兄，这是三人阵法，关于我那一部分的奥义，你尽快参悟，届时与青玄兄和李冲兄配合。”

　　“好。”

　　尹天风也珍重接过玉简，神念探入，几息之后，脸色一变再变。

　　旁边的青玄和李冲终于忍不住问道，“夏天，你要退出？”

　　两人很清楚，夏天创造的这套阵法绝对的强大，可是其中的阵眼必然是夏天。

　　若没有夏天加入，阵法的威能必然会下降许多。

　　“我也需要闭关一段时间。”

　　夏天摇摇头，“到时候，我需要你们三人的阵法配合，我们四个人也许会创造奇迹。”

　　听他这样说，青玄和李冲不由松了口气，同时生出了极大的好奇之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4197章 办法免费阅读。https://xs.23sk.com 