    第88章要说厉害还是五嫂厉害啊

    这话旁人听了或许就急了，乔萱心里暗暗翻个白眼，脆生道：“掌柜的你可千万别勉强！若是不想要直说便是，无妨的！”

    掌柜的：“......”

    邵云端见她气定神闲、游刃有余，觉得有趣，也道：“不错，掌柜的若有心要，便说个实在价钱吧。”

    乔萱一脸的无所谓，笑吟吟随口道：“这野蜂蜜是好东西，便是不卖，留着自家吃也成的。横竖这东西经得住放，放个几年也坏不了。慢慢吃、做人情，总能用的了。我听说呀，这野蜂蜜泡水喝还能延年益寿呢！”

    方氏睁大眼睛忍不住道：“这么好啊！”

    乔萱一笑：“是啊，娘！”

    掌柜的嘴角一阵抽搐，听乔萱说的都忍不住开始心疼起来了。

    ......不带这么糟蹋好东西的！

    他也是个人精，一番试探下来也算是明白了，这像是两口子的一对儿年轻夫妻不好哄。

    既然如此，他也收了压价的心。

    掌柜的便笑道：“你们这蜂蜜很是纯正，是上好的蜜，可惜的是杂蜜。一斤我便给你们按七十文算吧，你们看怎么样？”

    方氏脚一软，感到一阵眩晕，哆嗦着开口：“多、多少！”

    邵桃桃忙扶住她，也瞪直了眼。

    邵小七也傻住了。

    原来、原来这蜂蜜这么值钱的吗......

    要说厉害还是五嫂厉害啊，这、这——比他打猎厉害多了！

    掌柜的笑道：“七十文，大娘，这个价钱很是公道了！”

    方氏张了张嘴，说不出话来。

    她、她不是觉得价钱不公道的意思啊......

    乔萱和邵云端相视一眼，邵云端点点头：“就依掌柜的。”

    称重之后，估算着去掉陶罐，一百斤差不离。

    掌柜的便给了他们七两银子，乔萱很大方将三个陶罐送他了，掌柜一笑，觉得这年轻小媳妇有点意思，笑着道谢。

    顺便说道若是再有，只管再拿来，多少他们都收的。

    离开医馆的时候，方氏觉得自己整个人还是飘的。

    七两银子、七两银子......这一下子就、就赚了七两银子......

    方氏眼睛转了转，木然的看了乔萱一眼，心里喃喃：福星，福星啊......

    自打五儿媳妇进了门，自家真是越来越好了，不但收拾了一番二房、三房，老三的亲事儿也解决了，家里的日子也好过了，还引了泉水......

    五儿媳妇真是再好不过了！

    “娘，这七两银子交给您三两五钱，还剩下三两五钱我和小七、桃桃三个人分。”

    “小七、桃桃，我拿一两五钱，你们俩一人一两，可使得？”

    乔萱倒不是想要占便宜，而是取蜂蜜这事儿本来便是她的功劳最大，除了交给公中的一半收入，剩下的分配起来理所应当她多占一份。

    将来家里赚钱的事儿还多着呢，以后的还会是大钱。若是这分配的法子不从现在便定好，将来难免会闹出矛盾。

    到了那时，平白伤了情分，反而不妙。

    方氏接过银子的时候，脑子里还一片空白。

    小七、桃桃哪有什么不满意？

    (本章完)

