    闻言，瑞奇一张脸黑如锅底。

    他先拿出了一只手，发现还不够，又默默的掏出了另外一只手，“第六个了，今年以来，被红杉抢了六个项目了。”

    夏景行皱眉道：“知道红杉为什么针对你们吗？”

    瑞奇瞟了夏景行一眼，壮着胆子说道：“我托人打听了一下，听说是莫里茨对戴伦你很不满，认为是你搞废了红杉中国。”

    夏景行暗道，果然跟自己想的一样，不过这应该只是原因之一。

    “没别的原因了吗？莫里茨不像是那种意气用事的人。”

    瑞奇沉思了片刻，突然道：“还有一个更重要的可能是，远景资本硅谷办公室的投资成功率实在太高了。

    领英、Workday工时、特斯拉、耶尔普、帕兰提尔、Slide滑动、星佳……

    近几年美国最出色的明星创业公司几乎都被我们一网打尽了。

    虽然这些公司都还未上市，但均成为了各自细分领域的佼佼者，市场估值大涨，发展前景一片大好。

    看样子，目前就红杉注意到了这一现象。

    如果这些公司全部都上市了，有一两家再成为脸书、谷歌这一级别的公司，不敢想象会造成什么样的轰动效应，恐怕全行业都会学习我们，并且盯着我们的一举一动。”

    “这么说，投资眼光太好还是一种麻烦了？”

    夏景行人经常不在美国，再加上为了培养瑞奇，所以他给予了对方一定的自主选项目加拍板投资的权限。

    几年时间下来，对方除了投中了Shopify这一家加拿大的小公司以外，收获了一大堆失败的项目。

    尽管基金的失败项目不少，但还是无法掩盖远景资本美国VC基金命中率太高的事实。

    人家不去盯失败项目有多少，只看你成功了多少家，最高回报率是多少，这也是行业惯例了，毕竟人都有失手的时候，只要一个项目托起整只基金回报率，那你就是成功者。

    瑞奇苦笑道：“红杉一旦发现了我们在追踪哪个互联网细分行业，或者哪个项目，立马就会派人去接洽、尽调。

    但他们也不是所有项目都投，有他们自己的判断逻辑。”

    夏景行捏了捏眉心，莫里茨太老奸巨猾了，想给他下套都难。

    相比红杉中国，红杉美国拥有非常好的口碑和行业资源，如果以对付红杉中国的手段去对付红杉美国，很难起作用。

    最简单的一点，红杉中国名字虽然挂着红杉二字，但实际上属于初创基金，没有过往战绩，一旦遇挫，就成现在这样子了，募资第二期基金都磕磕绊绊，只能托关系去华山会化缘。

    而红杉美国就不一样了，即使失败一两只基金也无法动摇其根基，还是会有人相信这家投资了智慧果、思科、甲骨文、雅虎、谷歌等知名企业的传奇基金。

    更为关键的是，夏景行发现莫里茨有自己的判断能力，不是一昧盲目的抄远景资本作业，对方只是借助远景资本拓展自己的项目库，会进行再筛选和尽调。

    相信以红杉美国团队的老练，见惯了各种妖艳货色，即使碰上千橡这种大坑，栽进去了也不会陷得太深。

    对方投资的多宝箱，严格意义上并不算是从远景资本手上抢走的，只是对方提前卡位，死死握在手上不肯放出来罢了。

    其他五个被抢走的项目，夏景行都看过介绍资料，但却没什么记忆，应该不是属于特别成功的项目。

    所以，红杉美国目前还没对远景资本美国造成重大的利益损失，只是这种现象值得警惕和注意，被人半道上摘了桃子的滋味可不好受。

    “他们是怎么快速发现我们在接洽哪些项目的？”

    夏景行目光一寒，“我现在很怀疑咱们团队里出现了内鬼！”

    瑞奇坦诚道：“我也有同样的怀疑，目前正在排查内部，如果真的有商业间谍，我一定会把他或者她揪出来。”

    “还有咱们内部的机制，得改一改了，不要搞太多无谓的尽调流程、投委会表决这些东西，发现好公司，立马拿下！不要给其他人、其他公司太多反应时间。

    像Shopify这家公司你就干的很不错，听说是你亲自去了加拿大一趟，当天就签了投资协议。

    这办事效率就很高嘛，值得在内部学习和推广。”

    瑞奇迟疑道：“如果这样做的话……难免会出现很多失误。

     Shopify其实只是个例而已，不能代表什么。

    而且事前我就关注这家公司好几个月了，我发现他们在做的电商SaaS软件很有特色，并且笃定这是一个重要的未来发展方向。

    即使这次投资失败了也没关系，关键在于探索和总结，下次再投资同类公司可以避开很多坑。

    只要有一家电商SaaS公司成功了，前面99家亏损的钱，都能一并赚回来。”

    “先尝试业务经营的不同模式吧，投资失败没有关系，权当积累经验了。

    而且最重要的一点，我们要向红杉旗帜鲜明的表明态度，别想从我们这占到便宜。

    如果他们非要跟我们比谁的决策速度、投资速度更快，不做过多的尽调和分析，那正合我意，大家互相伤害啊！看谁先挺不住。”

    瑞奇仔细想了想，发现老板提出的这个思路倒也算是一个应对方案，不给红杉留太多抢项目的时间，这样久而久之，对方自己都会放弃，除非他们像远景资本一样进行一些改变。

    可改变是很困难的，对于一家老牌机构来说，尤为如此。

    对于远景资本来说，也同样很困难，没运作好会出现严重的问题。

    看着瑞奇一脸的纠结和迟疑，夏景行又好气又好笑。

    好气是给予对方以及团队更大的权限，对方竟然不想接受；好笑则是因为这恰恰是一种负责任的体现。

    夏景行说道：“跟我说说投资Shopify的过程吧。”

    瑞奇一五一十介绍了起来。

     Shopify创办于2004年，创始人托比亚斯·卢克是一名德国籍软件工程师，由于工作签证即将到期，为了能留在加拿大，他干脆选择了自主创业。

    作为一名滑雪爱好者，卢克首先想到的就是做一家销售滑雪板的网上商店。

    但是在创业过程中，他发现市面上的建站软件不好用，于是干脆自己做了一个建站软件Shopify，然后又用Shopify开发了一个名为Snow devil雪魔的滑雪板销售平台……

    听完介绍，夏景行嘴角抽了抽，觉得荒诞而又滑稽，“这么说，他创业的附属产品Shopify反而变成了主要创业项目？”

    瑞奇点头，“是的，不过雪魔发展的也不错，已经成为了加拿大小有名气的滑雪板电商网站。”

    “你是怎么了解到Shopify并决定投资它的？你判断它代表着未来的重要发展方向，你的判断依据又是什么？”

    瑞奇不疾不徐的回道：“我跟Workday的创始人接触比较多，所以我很关注SaaS软件领域的创业项目。

    再加上我本人也很喜欢滑雪嘛，去年和家人去加拿大滑了一次雪，因此就了解到了雪魔，接着又了解到了Shopify。

    实际上，我关注这家公司已经有半年时间了。

    起初他们采用的收费策略是交易抽成，即电商卖家通过Shopify建立一个网站，那么此后它每进行一笔交易，都需要按照交易额向Shopify支付一定比例的费用。

    很多商家对这种收费策略感到不满，尤其是那些交易量巨大的企业。

    针对这一情况，卢克和他的合作伙伴决定不再采用这种收费策略，改为按照服务时间收取订阅费，辅之以少量的信用卡收费抽成。

    正是它的这种改变，促使了我下定决心投资这家公司。

    这说明创始人不执着于赚小钱，他具备建立大企业的野心和眼光。

    此外，这种转变使Shopify还变成了一家按需服务的企业，这是SaaS公司的重要特征。

    它的商业模式与工时一模一样，只不过一个服务于电商行业，一个服务于人力资源行业。

    同样的逻辑，我认为SaaS还可以运用于更多行业，比如金融、餐饮、外贸等等。

    这是一个很富有业务想象空间的新兴行业，可以重塑软件行业格局！”

    夏景行抿嘴微笑，对瑞奇的这番分析很是满意。

     Shopify的部分功能就相当于国内的微盟、有赞，可以帮助中小企业主搭建自己的网上商店。

    因为每一个商店都是独立的，所以又叫独立站，跟亚马逊、阿狸那种大集市、大商场不一样。

    但因为独立站也需要流量，所以一般会建在社交媒体平台上面。

    据夏景行所知，前世出海标杆项目TikTok就与Shopify建立了深度合作，共同探索社交电商。

    脸书、油管、推特的广告收入增长陷入天花板后，也都在打电商的主意。

    这是一个大趋势，毕竟互联网行业只有三个半盈利模式，游戏、广告、电商算三个，金融算半个。

    此外，SaaS软件也的确如瑞奇所说的那样，开始赋能传统行业，重塑软件业格局，传统企业软件商，如CRM、ERP之类的软件都在加速SaaS化。

    比如前世夏景行在小饭馆吃饭，用二维码扫一下贴在餐桌上的二维码，就能选菜和下单了。

    一般小饭馆显然是不可能养一支软件开发团队或者定制软件的，背后提供服务的都是SaaS软件服务商，比如什么二维火、客如云、美味不用等等等。

    但是国内SaaS软件付费率很低，一般的中小餐饮企业用的软件服务都是厂商拓展新客赠送的，到期以后还可以再换一家新SaaS系统，继续免费用，多换几次餐厅都倒闭了，也就不用再花钱了。

    瑞奇继续道：“Shopify正在秘密开发一项功能，他们打算开放API接口，向平台型企业转变。

    这是一次具有重大意义的转变，如果真让他们做成了，可能会对亚马逊、易贝造成重大的影响。

    电商行业不再是某一家或者两家企业独大，一家家独立电商网站将像雨后春笋一样冒出头来，去争夺和蚕食电商巨头的市场——我将其称之为电商帝国的裂缝。”

    看着瑞奇越说越来劲儿，一副鼻孔朝天的样子，夏景行心说可把你牛逼坏了。

    事实上，Shopify也确实有两把刷子。

    直到他重生那会儿，其平台上的商家交易额已经超过了易贝，占据全球电商行业6%市场份额，公司市值高达2000亿美元，被誉为最有可能对亚马逊的电商霸权提出挑战的竞争者，为电商卖家提供了另外一种发展道路。

    当然了，现在它还只是一家很不起眼的小公司，瑞奇代表远景资本投了50万美元，就拿到了这家公司15%的股权。

    夏景行开始一点一滴的分析瑞奇的投资动机：“你因为接触了工时公司，所以你了解了SaaS软件，并形成了自己的投资判断理论，这是你投资Shopify最重要的原因。

    在未来，你或许还会投资经营管理业务类、办公沟通工具类、业务流程外包类、数据分析服务类、信息安全服务类、垂直行业专用类等不同行业和业务使用场景的SaaS软件。

    其实光一个SaaS行业，研究透了就够你受用终生了。

    放在中国，你这叫找到了自己的道，已经开始证道了。”

    瑞奇咀嚼着夏景行的话，越咀嚼越有意思，特别是对方对SaaS软件的行业细分，明显比自己高了不止一重境界。

    老板就是老板，水平就是高，要说工时公司，其实最早还是老板发现并亲自谈下来的，自己只是半路接手，负责追加了几轮投资。

    夏景行看着瑞奇的双眼，“但是你想过没有，一起奋斗的伙伴能不能像你一样找到自己的道？”

    瑞奇疑惑道：“他们现阶段不是负责具体执行就行了吗？”

    夏景行摇头失笑起来，“你这思路明显不对，员工也是需要伴随企业一路成长的，远景资本想要走的更高更远，甚至做成像红杉那样的几十年老店，我们需要有一套培养人才的机制。”

    “那怎么才能培养出人才呢？”夏景行看着瑞奇的眼睛。

    瑞奇对此有所准备，脱口而出道：“我打算把自己如何跟踪工时公司，发现SaaS行业埋了一座金山，继而再投资Shopify的经历、总结，做成一套内部分享课程，拿来培养员工。”

    夏景行点头道：“你这属于理论，不自己亲手扣动扳机是培养不出真正的投资高手的。

    我想了一个计划，今后投资团队的每个人每年都拥有一次自己拍板做投资的权利怎么样？仅限于天使轮或者A轮，金额控制在500万美元以内。

    不管是最底层的分析师还是投资经理，都有一次这样的机会。

    或许有人跟你一样，借这个机会也找到了自己的道呢？

    信息传递过程是衰减的，投委会的大佬们有时候对某一个项目的判断能力，不一定比得上前线的小兵。

    让听得见炮声的人来决策，我想大部分人都会珍惜这宝贵的开枪机会的。

    从来没有什么生而不凡的投资人，都是在实战中总结、归纳、反省，然后一步步成长起来的。”

    瑞奇陷入了沉思，他没觉得老板的提议荒唐，因为对方是真正的注重人才培养，注重的都有些过分了。

    风投行业没有太多的独门绝技，真要说有的话，品牌、资源这些都要排在后面，人才培养和挖掘必须排在最前面。

    凯鹏华盈那么牛逼哄哄的投资机构，上世纪能与红杉争高下，现在人才断代，也开始走下坡路了，募集再多资金都不好使，给你钱，你就是投不中啊。

    考虑了半天，瑞奇终于开口问道：“要是我们失败了一百个项目，终于培养出来了一个人，然后这个人跳槽了呢？”

    “只要机制是正确的，我相信很快就会培养出第二个、第三个！

    哪怕这些人工作一段时间后都跳槽出去了，或者自立门户了，都没关系。

    这恰恰说明了我们培养机制正确，人才辈出，只是人才挽留机制还需要再改进一下，总不能人都跑光了，就剩我一个老板了吧。”

    瑞奇笑着挠了挠头，硅谷VC基金团队人数并不多，不算业务支持部门，如法务、财务等等，也就十几个人的投资团队，走的是精英路线。

    其中绝大部分人都没有拍板投资的权限，如果真开放了这一权限，一年要多支出几千万美元，不是一笔小的开支。

    好坏暂时不好下定义，可能需要先花掉几亿美元才能看出一定的效果。

    “美国团队先尝试几年，如果好用我还会考虑引入中国，要多给年轻人机会，毕竟他们代表着未来，也最了解新兴市场。

    假如让你投个年轻女孩儿喜欢的美妆品牌，你能说出个一二三吗？”

    瑞奇忙不迭摇头，他又不是基佬，没事了解什么美妆品牌啊。

    不过夏景行真的把他说动心了，有机会尝试去做一下行业的创新者和变革者，为什么要亦步亦趋的做一个跟随者。

    若干年以后，自己说不定也能混个风投教父当当。

    好吧，教父现在已经不值钱了，什么阿猫阿狗都在自称教父。

