    第806章没有欺骗小石头

    赵西北在这里待了好一会儿准备离开，就被人喊住了。

    “土蛋，云哥什么时候回来？”

    小石头整天都在厂房这边，怕有人来偷东西，还借了一条大狗来守夜。

    赵西北看向小石头，知道这个人是凌大哥的朋友。

    “凌大哥去买机器了，我也不知道他什么时候回来？”

    赵西北没有欺骗小石头。

    买机器可不是那么容易的事情。

    云哥去买机器了。

    那是不是很快就要回来了？

    “石头哥，工厂修建的很快，也不知道买这一快地要多少钱？”

    小石头知道这一快地花了多少钱，他竖起了一个手指头。

    赵西北下意识吐出，“一万？”

    不可能这么便宜。

    “十万。”

    怎么可能只要一万块钱。

    “云哥贷款了一半，而且免利息，五年还清。”

    赵西北倒吸一口气，十万呀。

    这个年代，万元户都很少。

    他挣的钱跟凌大哥和他姐比起来，真的差了很多。

    “娇娇回来了。”王美丽已经知道赵娇娇已经本科毕业了，如今就读研究生，还当了讲师，给大一上基础课。

    “娘，慧姐怀孕了，冬天的时候生。”

    王美丽惊喜在脸上浮现，“冬天生就是太冷了，京都那边更冷。”

    突然她想到另外一件事情，“亲家会过去照顾小慧坐月子吗？”

    赵娇娇以为她娘惊呼说什么呢？

    “娘，可以请保姆。”

    请保姆？

    “这保姆会带孩子吗？”

    赵娇娇很有耐心解释起来，“娘，会带孩子，上一次慧姐做手术，就请了一个护工来照顾慧姐，那些婶子专门照顾病人，很会照顾人。”

    王美丽视线落在女儿身上，“到时候你生孩子，娘来照顾你。”

    他们几个当中年纪最大的小慧结婚了，如今都怀孕了。

    “娘，大哥会带着悠悠回来见你们，婚事应该也要定下了。”

    王美丽想到儿子还没有结婚，这倒是不着急，而是担心到时候儿媳妇和娇娇挨着怀孕，到时候她该照顾谁？

    她还没有见过亲家，也不知道亲家为人怎么样？

    会不会认为她这个当婆婆的不重视儿媳妇？

    “娇娇，小妹要读高三，要明年才能参加高考。”

    王美丽得知此事的时候，也诧异了好半天。

    “有了高三了，那今年就没有人去参加高考了。”

    赵娇娇摇头，“不是，复读生能参加高考，这几年的复读生不少，只是这一年高考生很是幸运，当然也有学生去参加今年的高考的。”

    她不认为小妹没有参加高考，只是娘不知道而已。

    王美丽听赵娇娇这样一说，才知道原来还有复读生，几个孩子都没有复读，她也就忘记此事了。

    正如赵娇娇所想那样，赵玲玲参加了今年的高考了，高考之后，她没有立即回家，而是继续学习，怕考不上清大。

    赵玲玲回来，也没有跟父母提及此事。

    鸭厂开始忙活起来了。

    深市这边。

    凌云瑞这一次是来买机器的，来过深市好几次，而且还与几个工厂有合作。

    找到这边机械厂。

    “凌同志，这是我们厂的机器。”

    (本章完)

