    而另外一旁。

    陈蛊则领着富宁三人朝学堂的方向走去。

    他一袭青衣迎着朝阳，一手拄着妖刀，另外一手背负在身后，步伐轻缓的稳步超前走去。

    身旁蛊狼昂首挺胸的跟在一旁，昂起骄傲的小狼脑袋扫视着一旁路过的学员。

    而富宁三人则是百无聊赖的趴在自己的灰狼上，懒洋洋的跟在陈蛊身后。

    “啧。”

    趴在小灰身上的富宁，搂着小灰的脖子，忍不住咂舌感慨道：“话说我从来没想过有一天灰狼可以当坐骑用。”

    “这谁能想到。”富平打了个哈欠，顺手从后兜里掏出一块肉干塞进小灰灰的嘴里随口道：“当年老师也没讲过灰狼竟然能长到和草牛一样大呐。”

    “果然老师讲的也不全对。”

    富谐百无聊赖的在小灰灰灰身上翻了个滚，躺在小灰灰灰的后背上，枕在自己的双臂上，抬头望着翠蓝的天空。

    停顿了一会儿开口道。

    “你说小灰灰灰是不是出问题了，为什么它到现在都没觉醒种族天赋，按理来讲小灰灰是上品天赋，应该会很快觉醒种族天赋啊。”

    “为什么到现在还没有什么动静，而且他们跟着蛊狼修炼这么久，怎么感觉一点用都没用。”

    “而且体型还越来越大，会不会是变异了？”

    走在陈蛊身旁的蛊狼好像听到身后灰狼上富宁三人的聊天一般，高傲的回头满脸不屑的瞥了眼三头灰狼，更加趾高气扬的迈着狼步超前走去。

    富宁沉默了一会儿后，偏头疑惑道：“变异吗，我记得没有体型变大这种变异吧。”

    “话说，它们三个体型总不能一直这样增大下去吧。”

    “其实也不是不可以哈。”富谐摸着下巴陷入沉思：“如果小灰灰体型可以和秋风楼一样大，我觉得那个时候就算没有什么兽技，威力应该也不容小觑了吧。”

    “不过你这话倒是提醒我了。”富宁望向富谐二人沉声道：“小灰它们马上要晋级到三级魔兽了，到时候就可以开始领悟兽技了，得提起准备点悟技丹给它们。”

    “我建议我们三兄弟都选择一样的悟技丹，这样可以让小灰它们领悟到同样的兽技，配合它们的合击之阵也可以发挥出更好的威力。”

    富谐随意的耸了耸肩随口道：“我倒是觉得还不如给小灰它们买点儿上等魔兽肉，让它们叼着这些肉去孝敬下蛊狼，说不定蛊狼能教导它们一些修炼。”

    “没见蛊狼那么聪慧的。”

    富宁若有所思的点了下头：“此计好像可行欸！”

    “当然可行。”一旁的富平面无表情的沉声道：“毕竟我们三兄弟不就是这样做的吗。”

    ...

    “来了？”

    付雅琴秀眉一挑望向站在屋子门口的陈蛊冷声道：“我还以为你的灰狼和学院门口那个懒蛤蟆一起陷入冬眠了呢。”

    “这几天有事耽误了几天。”

    陈蛊随意扫了眼屋内的学员，没再开口讲话，随便找了一个位置便坐了下来。

    好巧不巧的是身旁坐着的正是轩辕剑。

    陈蛊愣了一下，随后露出八颗牙齿做出一个极其标准的友善笑容。

    并轻点了下头。

    裤脚旁的蛊狼也轻点了下头，露出满嘴獠牙，将牙齿缝中卡着的天马肉咀嚼了几下，吞进肚子里。

    满眼期待的直勾勾的盯着轩辕剑。

    轩辕剑嘴角僵硬的抽搐了几下，强行偏过头，深呼吸了几口告诉自己男人要沉的住气。

    直勾勾的望向付雅琴，一副认真听课的样子。

    只是付雅琴嘴里讲的东西他一句也没听见去。

    被陈蛊勒索并抢走天马的第二天，他就通过传音石像轩辕家诉苦去了。

    本以为那疼爱他的父亲，会立马与京城御兽学院沟通，将陈蛊带回轩辕家，就地斩头，以慑宵小。

    结果谁知，他父亲告诉他最近轩辕家整个家族在忙一件极其重要的事情。

    无心其他。

    小辈的事儿，小辈自己解决。

    然后不仅没有帮他报仇，连灵石都没有给他补给到。

    导致他一个堂堂轩辕剑三公子，结果竟然连头契约魔兽都没有，在京城御兽学院听了这么久的课。

    这简直就是奇耻大辱！

    以他兜内的灵石根本不足以支撑他去购买一头中上品天赋的魔兽，但他也不可能去买一头下品天赋的魔兽。

    毕竟，如果他没有魔兽，它还可以推脱说自己家族正在魔兽森林中给自己抓捕一头上品天赋的魔兽。

    但如果契约下品魔兽天赋，那就真是丢人丢大了。

    轩辕家，京城四大世家之一。

    京城四大世家之一的三公子，契约了一头下品天赋魔兽，这件事情传出去会贻笑大方的，他将会成为京城笑柄。

    每个人都会对他指指点点。

    他轩辕剑受不了如此之大辱。

    他扫了一眼一旁富宁三人身旁体型偌大的灰狼，不屑的撇了撇嘴，内心暗自道。

    垃圾魔兽就是垃圾魔兽，除了吃的多长肉之外一点用都没用。

    如果富宁等人听到这句话，一定会反驳道，确实，也就天马肉吃的多了点，其他也没再没啥。

    这时——！

    台上的付雅琴轻拍了一下手脆声道：“今天的授课就到这里了，三天之后是你们这届新生，第一次考核。”

    “院长挺注重这次考核的，都下去准备一下，不要懈怠。”

    坐在最前面的一个男生疑惑的开口道：“老师，我记得京城御兽学院的12次考核不是每个月一次，我们这才入学没几天就开始考核了？”

    “嗯。”

    付雅琴轻点了下头，眉间也同样闪过一丝不解，但还是开口道：“院长是这样讲的，具体什么情况我也不是很清楚，但这些都是无关紧要的，大家还是下去准备三天之后的考核吧。”

    “那老师，考核还是在塔里进行吗？”

    “嗯。”付雅琴望向面前这个提问的男生，随口道：“还是如往常一样，在京城学院中的塔里进行，具体考核规则到时候会提起一天给大家讲解。”

    “今天就到这里吧。”

    陈蛊若有所思的望着付雅琴远去的背影，低声喃喃道：“京城学院的塔中？”

    “京城学院有塔吗？京城学院里最高的建筑不是我的秋风楼吗？”

    这时——！

    青天中突然一声霹雳！

    原本万里无云阳光明媚的天空，几乎是眨眼之间便乌云笼罩了起来，密集的电光在乌云中像雷龙一般穿梭着。

    下一秒——！

    一道几乎刺透天际的闪电突然击打在乌云层上。

    乌云好像被一双粗暴的双手扯开一道缝隙一般，顿时浓郁的灵气从其中激射了出来！

    陈蛊神情震惊的望着眼前这一切，他是御兽师，体内是魔气，但令人难以置信的是，这灵气可以被他吸收。

    并且在进入他体内时自动转化为魔气！

    并且这灵气的浓郁程度，堪比同时汲取堆在一起的近千个二品灵石。

