    因为这在一个安全的场馆内，同时贞德就坐在对面。所以梁恩在进行素描的时候也就心无旁骛，全身心的投入到了创作之中。

    结果没想到的是当他完成作品准备站起来的时候，意外的发现居然有一群观众在围观自己，甚至有几个人的脸上露出了崇拜的表情。

    “请问您是——”站在最前边的一名中年人小声的询问道，作为一名艺术学院的教授，这名中年人虽然自己的艺术创作水平很一般，但是眼光还是有的。

    所以他在梁恩背后看了半天之后，基本上能够确定面前的这个人至少在素描上边的水平是大师级的，因此想结识一下。

    “你好，我是考古学家兼历史学家梁恩。”看见对方表现出了友好的姿态，梁恩同样露出了笑容，并伸出了手和这位中年人握了握手。

    “考古学家！”听见梁恩的自我介绍之后，在场几乎所有人都愣在了这里，因为这个身份有点出乎大家意料，不过现在毕竟是信息时代了，所以很快就有人用手机查到了梁恩的身份。

    “破译出古埃及文字，发现维京人的文兰殖民地，发现古代密特拉教的太阳洞遗迹——”一个年轻人一边念着查到的资料，一边惊讶的看着梁恩。

    说实话，这些发现任何一个都有极高的价值，发现者也都足以将自己的名字铭记在历史上，更别说这么多的荣誉东都集中在一个人身上，也难怪周围的观众全都一脸惊讶。

    结果接下来的时间里梁恩花了二十多分钟才打发走这些围观者，当然这个过程中也免不了和人合影以及帮人签名。

    “看来你现在挺受欢迎的。”认真的收好了刚才梁恩画的素描之后，贞德笑着打趣道。“你刚刚做的一切看上去就像是明星一样。”

    随着来到这个世界的时间越来越长，贞德也逐渐恢复了她这个年龄少女应该有的活泼，因此在生活中她也能够开开玩笑什么的。

    “实际上我现在也算得上是明星了，只不过和演艺界明星不同，能够认识我的人不会多而已。”梁恩笑着耸了耸肩，接着和贞德一起继续他们的参观。

    很快，两个人就在一个展位边上停了下来，这个展位所展出的是一些现在非常少见的彩绘玻璃作品。

    这是一种非常小众的艺术，平时人们除了在教堂彩色花窗上边能够见到这种艺术形式以外，彩绘玻璃艺术在其他地方非常少见。

    而这个地方之所以吸引梁恩，是因为他之前设计的那一套九个彩绘玻璃窗暂时还没有找到能够接下这个活的人。

    虽然现在因为各种合作的缘故梁恩和博西特伯爵方面关系不错，作为古老贵族家族的博西特伯爵那边也应该认识这方面的工匠，但有的时候人情能不欠尽量不欠。

    所以梁恩之前一直让贞德帮忙想办法寻找这方面的工匠，可惜因为这个艺术的受众实在太小，以至于找到的要么已经功成名就，时间一直排不开，要么就是水平太烂。

    而现在这个摊位上的东西之所以吸引梁恩，是因为以他从卡牌中获得的艺术大师穆夏的眼光来看上边的作品制作者水平的确不错，绝对能够完成他的委托。

    当然了，这个摊位门可罗雀也是有理由的，虽然从制作工艺的角度来看这些彩绘玻璃还算不错，但是在设计方面实在是乏善可陈。

    比如说所有的图案都是一些传统的图案或者是某些作品的简化仿制版，完全看不出创作者在这方面的思考。

    也就是说，这些彩绘玻璃的制作者这是一些掌握着高超技巧的工匠而已，创造的作品也都是对一些著名作品的仿制，并没有多少原创性。

    不过这对梁恩来说正符合他的需求，因为他现在已经设计出了彩绘玻璃的图案，所以自然希望能够按照自己的设计来，而不是自作主张在上边进行个人创意。

    “你好，这里有什么是你喜欢的吗？”因为梁恩他们两个一直在摊位上仔细观看着那些作品，所以很快一名年轻人从架子后边转了出来询问道。

    “这些东西做的的确不错，请问都是你的作品吗？”梁恩对着这个摊位画了一个圈询问到。

    “你看到的这些彩绘玻璃制品基本都是我和我的妻子制作的。”听梁恩这么一说之后，这名年轻人脸上立刻露出了自豪的表情，接着开始介绍起了自己的作品。

    “你的这些作品在首页上的确非常不错。”看完了那些作品之后，梁恩满意的点了点头，“我现在正在找人帮我完成一套彩绘玻璃花窗，请问你能够完成这个工作吗？”

    “我很乐意为您服务。”听了梁恩发出的邀请后，这个年轻人想了想说到，“但我能看一下大概是个什么情况吗？”

    “当然，当然可以。”梁恩说着打开手机，然后向面前的这个人展示了一张有些模糊的设计草图。“这里是草图，更详细的图需要达成合作后你才能看到。”

    “没关系，这已经够了。”作为一名职业人士，这名彩绘玻璃的制造者当然知道这一行的规矩，不过对他来说带有尺寸的草图已经足够让他做出判断了。

    “有些复杂，但能够完成，只不过过程可能需要一个多月到两个月左右的时间。毕竟这些花窗每个都和真人差不多大，做起来比较耗费时间。”

    “这可以接受，只要东西做的好，速度慢一点无所谓。”梁恩点了点头说到，并确定了合作的意向，至于正式合作则需要双方进行进一步的了解后才能进行。

    因为有了合作的意向，他们自然有一些东西需要提前交流一下，由于这个摊位展位也基本上没什么游客，所以他们干脆就去里面的一个桌子边上一边喝咖啡一边聊聊细节问题。

    等走到里面后，梁恩他们才发现这个展位实际上是两个人，除了刚才迎接他们的那个小哥以外，还有一个年轻的女孩正在工作台前切割一块彩色玻璃。

    看见他们进来之后，这个年轻的女性很快就结束了手头的工作，然后两个人配合着准备了咖啡和点心送到了桌子上。

    通过简单的聊天，双方也有了一个基础了解。比如梁恩就得知了这两位年轻人虽然还不到25岁，但是从事这一行业已经7、8年了。

    这个年轻人叫做保罗，他的妻子叫玛利亚。因为从小对于艺术的爱好，所以他在高中毕业之后就跟着某个师傅学习这方面的知识。

    去年攒够钱之后，他和自己的师妹，也是妻子的玛利亚来这边开了自己的作坊。只不过因为是新人的原因一直打不开市场，所以才会来这个展览碰碰运气。

