    风灵族，乃是大荒百族之一，这个种族的天生契合风之道，风属性，乃是属于五行之外的特殊属性，风来无影去无踪，而风灵族就是属于风的宠儿。

    掌控风属性的风灵族，在度一道上，原比其他种族的武者有着天生的优势，正所谓唯快不破，任你战力逆天，但是攻击不到他，也是枉然。

    风明天轻挑带着淫#欲之色话语，顿时让无数武者暴怒，恨不得上去将他的嘴撕烂，特别是一些青年一辈的武者。

    天台璇姿色绝世，宛如天女，肌体莹白，散着柔光，恍若盛世谪仙，虽然有些冷漠不可接近。却透着一股圣洁的气机，让人忍不住生怜。

    “混账！这里乃是人界，你太放肆了！”

    “风灵族，你太放肆了，竟然如此的轻挑，诋毁天台天女，这是在找死！”

    “还不跪下下来，向天台天女道歉！”

    数名青年武者出声呵斥道，眼光不经意间在天台璇的身上扫过，试图得到美人的青睐。

    “蝼蚁一般的东西，也来逞英雄！”

    风天明猛地回头，眸光有着神光爆闪，顿时方圆数里的之地的清风向着他的身躯袭来，整个身躯像是在御风而行，眨眼间就已经来到了一名人族青年武者身前。

    身上气机一震，这名人族武者当即神色大变，浑身筋骨爆响，一下子横飞出去，等到落地之时，早已经没有了生机。

    风天明一出手，顿时吓住了诸多武者，这是一种快到极致的度，外加一种可怕的气势，不要说是在场的青年一辈武者，就算是老一辈武者，都没有几人会是他对手，能够与之匹敌只有寥寥几名重楼境五重天的大武者。

    得势不饶人，风天明准备再一次出手，一道淡蓝色晶莹的剑芒横亘面前，宛若一道涛涛大江，阻断了天地。

    嗤！

    两股气机相互的碰撞，卷起滔天巨浪，比汪洋大海深处的巨浪还要磅礴，巨浪滚滚汹涌澎湃，卷起无尽的浪潮轰然落下，极近绚丽之后的凋落，将整个山谷为之一清。

    天台璇的眸光变得更加的清冷异常，死死地盯着风天明，恨不得一剑将其劈成两半。

    她的一位族姐，同样是一位天赋绝强的武者，与她情同姐妹，关系亲密，却是被风天明用了了下流手段，蛊惑了心智，成为了她的禁脔。

    不仅如此，这些年来，更是有着无数姐妹被其糟蹋，这乃是整个天台战部的屈辱，唯有用风天明的血肉来洗选。

    面对天台璇，风天明轻挑的神色也收敛起来，盯着眼前的俏影，眼中有着忌惮之色，就算是他口无遮拦，但是他却是明白眼前这名女子的实力之强，直逼尊者之下的绝强武者，被她斩于剑下的风灵族族人不计其数。

    这是威势乃是用他风灵族无数同袍的血肉来铸就的，纵然族中派出了多次族人，进行伏杀，想要将其斩杀，但是每一次都被其绝杀而出，以一次又一次的伏击，也铸就了天台璇的赫赫威名，天台天女。

    灵剑在手，天台璇眸光愈的清冷，浑身都有着无尽的剑意，晶莹的浪潮在剑身浮盈而出，映照出她绝美的脸庞，这股气息，无论是异族，就算是同为人族同袍，也感到心惊。

    “天台璇，臣服于我，待到本座躲过天火劫，成为尊者，甚至日后成为王者，将你引渡，你将受用不尽，只有你这般的女子，才配得上本座。”风天明忽然神色郑重的说道，轻佻之色收敛。

    “你，该死！”

    天台璇的眸光平静，带着杀机，对于风天明的话，只是淡淡的说出三个字，顿时天地间杀机涌现。

    “本座看得上你，既然毫不珍惜，那就等本座真正的把你降服，成为胯下禁脔，你这等姿色，成为了我的禁脔，不知道周围的那些废物会如何。”

    咔擦！

    无声无息之中，天台璇与风天明之间，虚空中荡起道道波纹，甚至有着一道道细密如丝的虚空纹路产生，战气鼓动，顿时两人周围靠近的各族武者，纷纷退后数里之地，再战气加持下方能勉强抵挡。

    “杀!”

    此刻风天明神色冰寒，眸光大盛，手中的那柄白玉折扇，挥动之间，仿佛有着无尽的风声呼啸，道道飓风卷起宛若天柱，卷起周围的无尽碎石树木，如一根根天柱压落下来，所过之处，一切皆净。

    在他们的周围，无数的低矮的小山坍塌，合抱古木被连根卷起，承受不住巨大的压力，化为齑粉。

    “咻！”

    灵剑轻鸣，天台璇人剑合一，晶莹的剑芒收敛，无尽的战气向着剑身汇聚，不断的凝实，有着滚滚浪潮的声音响起，整个灵剑仿佛就是一条天河，容纳着无尽的滔天巨浪。

    一道璀璨的剑芒呼啸，一道道淡蓝晶莹的剑芒在天地闪现，巨浪滔天，几乎将整个山林都淹没。

    嗤嗤嗤！

    流光一闪，没有什么惊天巨响，灵剑几个闪烁，将滚滚而来的飓风，切开两半，在虚空中逐渐消散。

    天台璇身影快的倒退，青丝如瀑，身姿缥缈，宛若天女一般，那怕是后退，也是风轻云淡，看不见半点惊慌。

    “哼！”

    反观风天明闷哼一声，从一片如浪的剑光中冲出，嘴角有着丝丝血迹溢散，脸色并不好看，天台璇的实力又有着进步，他竟然吃了一个暗亏。

    要知道他们上一次教交手，正是在虚空路上，风灵族与天台战部的混战之中，而时间不过是三个月前。

    到了两人这般实力，哪怕数年数十年没有一丝寸进，也是十分的平常，毕竟重楼境上的武者，不仅仅是战气的凝聚，更是对于神通招式的感悟。

    进入山谷的中的数十名异族武者，乃是以鬼族的幽翎，风灵族的风天明，一位堪比人族重楼境五重天的血族，一名妖族为尊。

    此刻鬼族的幽翎与白泽战部的三长老血狐之主交手，风灵族的风天明与天台璇大战，那名血族被上品玄清战部的族长玄月抵挡，不过同为重楼境五重天境界，玄月在血族的围攻下，却是险象环生，勉强阻挡。

    好在有着另外的两名重楼境五重天的大武者，抽身上前，三人合力，才勉强挡住了这名血族功法。

    而晶石战部的少族长拓晶天，却是手持着石斧，杀入了异族之中，原本小巧的石斧，化为了三丈大小，每一次落下，都有着一名异族化为斧下亡魂。

    “杀，诛杀异族！”

    山谷之中，顿时变成了一片混乱，不过总的来说，依然是人族的武者占据着上风，异族中几位强者皆是有着人族抵挡在外，剩下的武者合力在围攻着其他的异族。

    轰！

    一道魁梧的身躯从乱石中踏出，正是那名妖族，他已经整个化为了人型，如普通人族并五差异，身姿雄健，足有两丈高，一双眸子就像是两盏妖灯，眸光所至，照射出骇人的光芒。

    他正是隐藏在边荒域深处妖族的一支，他们这一支妖族从虚空路降临人界大地，已经经历了许久的岁月，更是繁衍了数代。

    他的本体乃是一头青狼，传闻体内流淌着上古凶兽啸月天狼的血脉，上古年间脱离凶兽，转而化为妖族。

    “不过如此！”

    这青狼妖族一拳将莽山击飞，眸光冷笑，大步踏出，雄壮的身躯如一道青色旋风，手掌并拢，化为手刀，刹那间再一次向着莽山的身上斩来。

    噗！

    身躯暴退，莽山吐出一口鲜血，硬抗妖族对他来说，还是太过勉强，纵然他也兼修肉神之道，但是这妖族的肉身却是更加的强劲，就连他的本命灵兵，都被其崩出一道缺口，掌印几乎印入了灵兵之上。

    “不好！”

    有人惊呼，莽山凌然，身子瞬间瞬间向着一旁横移过去，不过依然有着血光迸溅，他再次出一声闷哼，腰间鲜血淋漓，青狼妖族撕开一道狰狞的血口。

    在青狼妖族的手中，紧攥着一块巴掌大小的血肉，血肉蠕动，血气精华瞬间被吸尽，化为了粉末飘散。

    “重楼境五重天的人族血肉，果然是珍品！”

    舔了舔嘴角，青色眸子狰狞，青狼妖族有着不屑的说道“人族天生就是属于血食，竟然这般不知道天命，胆敢反抗主人，该死！”

    “混账！”

    莽山暴怒，这简直是羞辱，他浑身爆出骇人的莽荒之气，手中铁棍有着淡黄色的火焰浮盈而出，向着妖狼横扫而去。

    “什么时候，只能隐藏在暗处的狼妖，也敢这般光明正大的出现在人界大地！”

    然而，有人的度，比着莽山更快，正是萧晨，他的身影突兀的这般出现在两人中间，将莽山挡在身后，此刻他感受到莽山已经的身躯受到了重创，万万不是这妖狼的对手。

    “你的身上有着我妖族的怨气！”

    萧晨的出现，顿时让狼妖放弃了追杀莽山，因为在萧晨的身上，他感受到了无尽的怨气，那是妖族被屠戮之后残留下来的。(未完待续。)