    恐怖的番天拳，在这个灰衣男子的手中，使得异常的迅猛，打得虚空崩裂，无尽的能量波动散发，犹如末世一般。

    “去死吧！”

    陈朽知道，自己不能继续下去了，如果对方来了援兵之后，那么他将极度危险。

    毕竟，蝶舞的能量蝴蝶也只能是阻止通道半个小时，若是几个太上长老杀过来，那么局面将会异常的被动。

    “嗤！”

    一声轻响。

    陈朽手中突然之间出现了泣血刀，虽然带着裂痕，但是依旧不能影响泣血刀的强大威力。

    此时，陈朽的面色凝重，感觉到自己体内的灵力，正在远远不断的朝着泣血刀之中输入，似乎要将他体内的灵力全部的吞噬，恐怖无比。

    “这，就是裂空刀的真正威力吗？”

    陈朽有些震撼莫名。

    自从得到了裂空刀，他还没有真正使用过，主要是裂空刀是仙王级武学，想要领悟起来太过于艰难。

    经过了一段时间的摸索，陈朽终于感悟到了裂空刀的一些皮毛，此时他将感悟的刀意全部灌注于泣血刀之中，顿时引动了天地之中的一股莫名的力量加持，让泣血刀变得黝黑发亮，妖异无比。

    陈朽举刀，惨烈的刀气冲天，似乎要将天穹劈开，震荡虚空，四周的灵气全部被裂空刀的刀气所逼走，整片虚空成为了一片虚空地带。

    “斩！”

    这一刻，陈朽化身修罗，眼神无爱无恨，只有这至强一刀，带着惶惶不可阻挡之势，于天地之间，斩尽一切，牢牢的锁定了灰衣男子的身影。

    “快退！”

    就在这个时候，虚空之中，还在追赶蝶舞的太上长老姬正淳，眼神之中满是惨白之色，施展出来了近乎自残的功法，整个人的身上突然之间腾起了一丝血雾，随后瞬间就来到了灰衣男子的面前，将自己的防御至宝青铜古钟拿了出来，将两个人罩在了下面。

    “嗤拉……”

    一声嘶哑的声音，姬正淳的青铜古钟，如同纸皮一般，竟然被裂空剑气撕破，余势不绝，继续朝着两个人杀去。

    “血盾之法！”

    姬正淳脸色面白，再次吐出一口鲜血，竟然在空中凝聚成了一道能量盾牌，鲜红的血色耀眼，让人感觉到了无比的诡异。

    “喀嗤！”

    血色盾牌，依旧没有阻挡住这道刀气，不过因为血色盾牌是纯能量体，也消耗了一定的刀气。

    “噗……”

    余下的刀气，最后终于轰入了姬正淳的身体之中，让姬正淳的苍白的脸色涌起了一片青紫，整个人踉踉跄跄，就要朝着后方倒去。

    “四长老！”

    灰衣男子大惊，立刻扶着了姬正淳，为姬正淳探查身体。

    “暂时还要不了性命，我们赶紧回到大殿之中，这个小子有点邪门，等大长老等人回来再从长计议！”

    姬正淳强忍着最后一口气，对着灰衣男子道。

    灰衣男子望了望虚空之中的陈朽，眼神之中有些不敢，然而他终究是不敢朝着陈朽追去，刚刚的这道刀气，如果真的落在他的身上的话，恐怕他瞬间就会被斩。

    即便是姬家的四长老姬正淳，地仙境的实力，都差点被这道刀气斩死，可见这种恐怖绝学的威力。

    虚空之中，陈朽眼神冷漠。

    他刚想下狠手，却发现远处散发出来了恐怖的气机，那是大长老姬正天等人的地仙境实力，他皱眉，不想在这里浪费时间，终于是带着蝶舞离去。

    这一刻，再也没有人敢阻拦陈朽和蝶舞，姬家的踏天境的强者都是胆战心惊。

    就连姬家的真正天才姬无道，在陈朽的面前，都落入了下风，险些被陈朽一刀斩死，他们要是阻拦陈朽，那就更是送菜了。

    “你什么时间领悟了裂空刀？”

    此时，在虚空之中，蝶舞有些好奇的对着陈朽道。

    她知道陈朽得到了裂空刀，但是没想到陈朽竟然这么快的领悟，那可是仙王级别的绝学啊，想想就让她感觉到热血沸腾。

    在上古时期，哪一个仙王级别的绝学，不是会让世间尸山血海，是所有大家族追逐的宝物。

    而现在，陈朽不单单是得到了裂空刀，此刻竟然也领悟了，这天资真的是没谁了。

    “我领悟的裂空刀，只是一种雏形，还没有真正的完全掌握，否则的话，今天的姬家四长老姬正淳绝对不可能活着离开这里。”

    陈朽淡然道。

    “仅仅是雏形就这么恐怖了吗？如果你真的完全领悟了，那岂不是无敌了？”此刻，蝶舞的小嘴巴张得老大，她此刻被陈朽说的话震撼住了。

    太惊人了。

    竟然仅仅是雏形，就能够将地仙境的长老打得半死，这要是完全形态的仙王级别武学，那还了得？

    “这世间，怎么可能会对这种恐怖的武学不加以限制？”眼下陈朽有些自嘲，随后再次道：“虽然这种刀法恐怖，但是我尽全力，也只能保证一天使用一次，再多就不行了。”

    陈朽坦然道。

    “原来是这样，也是啊，这世间如此恐怖的武学如果随意使用的话，那么岂不是这个世间的灾难了……”

    蝶舞瞬间明悟，暗自点头。

    两个人在说话之间，就已经来到了玄界的入口处。

    玄界入口的几个看守人员，竟然已经被慕容翎敲晕了，这里完全是一片真空地带，根本没有人管，姬家完全对外不设防。

    “陈大哥，你们终于回来了，我刚刚想着去找你们。”慕容翎的眼神之中透出一丝激动，此刻不自觉的走到陈朽的面前，直接跨住了陈朽的胳膊，唯恐陈朽跑了，将她一个人丢在这里。

    陈朽无言，感受到胳膊上触碰到了一片软绵绵的，顿时有些难以消受。

    不过，慕容翎的确是担心了，陈朽可以感受到这个女子身上带着丝丝的颤抖，虽然在极力的克制，但是依旧被陈朽感觉出来。

    “没事，我们已经搞定了一切，等我们出去了，就再也没有人可以威胁到我们了！”陈朽见到慕容翎微微颤抖，心里一软，终于还是伸出手掌，摸了摸慕容翎的头部，以示安慰。

    陈朽和蝶舞，慕容翎，很快就从姬家的小世界之中走出来，当几个人再次来到长白山脚下的时候，感觉到似乎过去了好久。

    在姬家小世界之中五六天的时间之中，几个人当真是发生了太多的事情。如今从姬家的玄界出来了，陈朽的心里再也无法淡定，想要立刻回到秋雨身边，为秋雨疗伤。

