    夏老夫人含笑着点头说：“二太太也一路辛苦了，不必多礼，快入座吧。”

    孟氏却盯着元霜看，元霜还问候了一声：“大嫂可好？”

    “我好着呢，二妹妹可大安呢？”

    “已经好全了。”元霜病了几日没有出家门。

    夏老夫人听着她们姑嫂间的谈话，不由得叹息了声：“近来时冷时热，气候乱了。可不是就家里添了好几个病人，幸而大姑娘好了，林儿媳妇也已经大安，我们家冷清了好些日子，也该热闹了。”

    柏氏忙说：“可不是该热闹了，这里二姑娘的生辰马上到了，不如趁机摆两桌酒，也请一班戏进来我们闲散两日。”

    娄如君听说忙推让说：“她才多大，又不是什么整生日，小孩子家家的过什么生日。老太太就别太纵着她了。再骄纵下去，她还不知轻狂成什么样。”

    她以前轻狂吗？元霜自思。就这样想的时候，门口又来人了。她顺着声音朝门口看去，门口站着一对母女俩。这是她的庶妹，那个往日跟在她身后姐姐长，姐姐短的小跟屁虫。哪曾想她曾拿真心相待过的妹妹到最后却……

    元霜的脑海里回荡起了那一幕，这时候她只觉得血液都往脑子里涌，天旋地转似乎又要晕过去一般。后来还是身边的母亲第一个发现到了她的不对劲：“霜丫头，你怎么呢？怎么脸色煞白，身子也抖个不住？”

    接着她听见了宋姨娘有些尖利的嗓音：“二小姐还没好全，快去请大夫来！”

    夏明霞在她身边站着，焦急地询问道：“姐姐，姐姐，您怎么呢，可别吓人啊。”

    慌乱中，元霜紧紧地拽住了明霞的衣袖，她的眼中充满了恼意，又带着愤恨。为什么，为什么要背叛她？从小到大，元霜从没有因为明霞庶出的身份而疏离过她，她们一处跟着先生读书识字，跟着管大娘子一起学习针线刺绣，她得了什么好的东西，只要明霞喜欢，她一定会分明霞一半。后来她生怕明霞受委屈，在明霞的亲事上她和母亲斟酌了许久，才给选定了徐家公子。

    她们虽然不是一母所生，但她一直小心翼翼地维护着这个妹妹，和一母同胞又有什么不同？

    难道那些都是假的不成？往日间她们姐妹的情谊也都是假的？

    天旋地转，身子仿佛不受控制一般。她只听得身边的人在呼喊她，她能感觉到母亲正抱着她，那些喧闹吵得她脑袋发胀。

    这是怎么呢？她又病呢，还是要回去呢？回到那个寺庙里，她不想再看见那个人了，也不想再被人毒杀。

    “孤的事你少管，你别僭越了规矩。做好你的太子妃就够了。”

    恍惚中她看见了那个人的身影，与他成亲五载，他们之间只剩下了淡漠和疏离，后面形同陌路，最后他连掩饰也不想了，他的羞辱还不够，最后赏给她的却是一碗让人痛不欲生的毒药。

    “阿霜！阿霜！你醒醒，快醒醒！”

    元霜听见了一声声熟悉的呼喊，元霜费力地睁开眼来。映入眼帘的是母亲那张焦虑的脸，元霜望着母亲，不知怎的就一头钻进了娄如君的怀抱，紧接着就低声呜咽起来。

    娄如君先是一愣，后来柔声哄道：“傻姑娘，大夫说没事了。你别哭，别哭。”

    娄如君说着，自己禁也忍不住落下眼泪。女儿就是她的命，然而就在一炷香前，女儿就差点要了她的命。

    元霜又病了，她的病是被明霞给招的？

    不过娄如君知道女儿的病有些奇怪，这里只得又换了孔太医来给元霜看病。孔太医诊了半天的脉说道：“小姐不是什么大症候，不过有些急火攻心，好生将养一些时日就够了。切勿动怒动气，饮食上也不必太过在意，喜欢吃什么就随便吃。心情平和了，对身体才更加有利。”

    娄如君满心满眼里只有女儿，她听了孔太医的话稍稍地放了心，同时道：“多谢太医。”

    后来娄如君安慰女儿说：“太医都说不要紧的，你就放心养几日。别的事一概不要操心。”

    元霜觉得自己让母亲担忧心里有些过意不去，她忙道：“阿娘，我没事的。”

    “这时候也别倔，安心养着吧。年纪轻轻的别落下什么病根。”

    娘俩正说着，外面人通禀：“太太、小姐，三小姐来了。”

    娄如君想起刚才一幕，她便询问女儿的意思：“你要见她吗？”

    元霜摇摇头，她不愿意见到明霞，也不知道自己该以怎样的面目来面对明霞。这个她当成一母同胞的亲姐妹的人，没想到竟然最后还是背叛了她。

    娄如君见女儿如此，她心里知道，轻轻拍了一下女儿的手说：“那你歇着吧，什么都别多想。”

    娄如君安抚好女儿，她走至外面，明霞见到她就忍不住嚷道：“母亲，姐姐怎么呢？”

    “太医来看过了，说没什么大事。她累了要休息，你也回去歇着吧。”

    “我不知道什么地方做错了惹得姐姐生气，也不敢求姐姐原谅……”明霞低垂着头，泫然欲泣，看上去那般的楚楚可怜。

    娄如君见了，心道这俩孩子平时好得跟一个人似的，怎么会闹别扭？女儿的病来得也奇怪，她安慰着明霞道：“有什么事等到你姐姐好了再说，太医说的，她现在需要静养，所以你也别去打扰她，让她安心养一阵子。”

    元霜病了这些天，别房时常过来看望她，她心情好时会见见来探望的人，留他们说会儿话，心情不好时便以需要静养给推脱了。

    这天下午未然居那边的秋叶来了。画绢向她禀报时，元霜一时没有反应过来，还忙问：“哪个秋叶？什么未然居？”

    画绢和红袖等听了都觉得诧异，画绢忙道：“小姐真的是病糊涂了吗，连未然居也不记得呢？”

    元霜沉吟了半晌才终于有了点眉目：“莫非是大伯娘家那个侄儿，柏……”元霜突然不知该如何称呼。

    红袖听了忍不住笑道：“柏小爷很是关心小姐，之前您病了就遣人来问候了好几次，怎么这里反而生疏起来？”

    元霜自觉食言，她忙说：“快把人请进来吧。”

