    听到无名和萧叶之间的对话，蓝衣天骄张昊差点被气得吐血。

    他和萧叶之间正展开对决呢，他还想施展自己的绝招击败萧叶来证明自己的实力，并且狠狠的教训萧叶，就这么被无名给打断了，而且现在彻底被两人无视了。

    还在那里说什么，以后同辈之中，只有无敌帝域的帝子，可以和萧叶一战了，这是一种彻头彻尾的轻视啊。

    “无名前辈，我和萧叶之间的战斗还没有结束。”蓝衣天骄张昊心中憋着的一股怒气，无法发泄出来，上前一步低吼道。

    唰！

    蓝衣天骄张昊的话，让无名深邃的双眸当中闪过一道金色的亮光。

    “哼，你这个小家伙，难道听不懂老夫的话吗？”

    “你真以为你拜入了那个老不死的门下，老夫就不敢对你动手了，所以三番五次的对老夫无礼？”

    无名一头金色的长发乱舞，金色的血气直冲霄汉，震天撼地，睥睨诸天，当即就对着蓝衣天骄张昊强势出手。

    轰隆隆！

    只见无名朝着前方探出手掌，可怖的金色血气交织，在虚空当中垂落交织在一起，形成了一张金色的大手，仿若黄金浇筑的一般，充满了不可匹敌的威势，朝着张昊镇压而去，让天地在这一刻都为之沸腾了起来。

    仿佛这方天地，都被无名这一掌给镇压了。

    这就是霸体的威势！

    “什么！”

    蓝衣天骄张昊顿时被惊醒了过来，浑身打了个冷颤，面色变得苍白无比。

    无名在无敌帝域之中的名声和地位，只要是有点实力的武者都知道，更何况是他了，无名要镇压他，简直轻松简单。

    “啊！”

    电光火石之间，蓝衣天骄张昊大吼，爆发出自己所有的实力，双掌之间浑厚的皇武之力涌动，蓝色的极致寒意爆涌而出，想要抵挡朝着自己镇压而来的金色大手。

    然而一切都是徒劳的，他的任何反击在无名的这只金色大手面前，都是不堪一击，轻易就被击溃了，虚空之中爆炸声不绝于耳，能量风暴席卷四方。

    噗嗤！

    那金色大手拍击在他身上，让他面色苍白无比，喷出一口血箭之后爆退，跌落到了地上。

    “哼，这次权当是教训你而已，如果再有下次，老夫一定会杀了你。”

    “如果你们还有谁觉得不服气，可以好好修炼，来挑战萧叶，他现在已经是老夫的弟子了，老夫将传授他霸体，让他横扫无敌帝域青年一代。”

    金发无名金色长发舞动，背负双手屹立在虚空之中，俯视着下方的张昊，以及观战的武者，随后飘然离去。

    萧叶正再一次惊叹霸体的恐怖和霸道呢，听到无名的话后顿时哭笑不得了起来。

    无名一招击伤了蓝衣天骄张昊之后，居然还给他拉了一次仇恨。

    这是要让他在无敌帝域之中，到处都是敌人的节奏吗？

    “霸体！”

    萧叶漆黑的眸子中闪过湛湛精芒，他收起了王体，追着无名而去。

    看着萧叶和无名的背影都消失了，观战的武者这才敢松了口气，紧接着哗然声四起，所有人的脸上，都写满了震撼。

    霸体！

    无名要传授萧叶霸体了！

    霸体这种霸道的体质，在无敌帝域名头太响亮了，如果不是因为近些年无名很少在真灵大陆走动的话，这种体质的名声将更加响彻。

    这是一种由无名开创的，并且可以凭借肉身之力，就能击杀称号皇武境强者的无敌体质。

    以前不知道多少无敌帝域的武者为之心动，可惜因为修炼要求和难度太高，而且还有生命危险，这才让人无奈止步。

    如今无名要传授萧叶霸体，难道世上要出现第二个，拥有霸体的强者了吗？

    一时间，这个消息在帝界之中飞快的传了开去，让整个帝界都为之震动了。

    比起萧叶和张昊一战的结果，无名传授萧叶霸体还要震撼人心。

    不知道多少强大和古老的存在被惊醒了，一股股浩瀚的气息从帝界各处冲天而起，好似汪洋一般在起伏着，犀利无匹的眸光洞穿了虚空，望向远处。

    “霸体？”

    “无名这个老家伙，居然找萧叶这个小家伙去修炼霸体，真是胡来！”

    “萧叶这小子在武道上是天才，万一因为修炼霸体，而枉送了性命，那损失就大了。”

    “那也未必，老夫刚刚得到消息，萧叶这小子已经把王体修炼圆满了，还和张昊那小家伙打了一架。”

    “王体圆满？有点意思，这在我们无敌帝域的历史之中，也是极为少见的啊，或许萧叶这个小家伙，真有可能将霸体修炼成功呢，这样我们无敌帝域的帝子的地位，可就危险了。”

    “呵呵，无敌帝子这个位置，有能者居之，如果真灵大陆能出现另外一尊霸体，也可以给覆灭极道宫，增加一分实力。”

    “真灵大陆危机将至，强大的武者越多才越好啊。”

    “既然萧叶在肉身一道上也有这份资质，那我们就先观望吧，万一萧叶这个小家伙在修炼霸体的时候，遇到了危险，不计一切代价，也要阻止无名。”

    “好吧，我们这些老家伙，也很久没有出去走动了啊。”

    ……

    一道道强横无比的皇武意念，在虚空之中交流和碰撞着，片刻之后才缓缓的消散而去。

    与此同时，在帝界一处风景秀丽的山谷之中，一位身穿白色长袍，剑眉星目的英俊青年，在虚空之中盘膝而坐，他一头黑色长发披肩，没有释放出任何气息，但却像是和虚空融为了一体，看起来非常的神奇。

    如果仔细看去，可以发现这个白衣青年体内，像是有着神藏在复苏一样，让他的气息在起伏波动着。

    “霸体吗？”

    “不知道和我的大帝血脉比起来如何？”这个青年突然间睁开了双眸，轻声自语道，身上居然爆发出一股澎湃至极的战意，粉碎了天穹，仿佛是一尊大帝复苏了一样，无数的神光交织，将这个青年护在正中心。( 就爱网)

