    “你尝试一下，集中精力，将精神冲击只对付一个人，而不是对付大多数人。”

    商议之后，徐凡开始对安娜特训。

    “我试试这怕不是太容易。”

    安娜点了点头，这的确不容易，她试了多次都没有成功。

    好在徐凡一直在旁边鼓励她，这才使她没有放弃，经过一段时间不屑地努力，安娜终于成功了。

    事实证明，这付出是值得的，将范围打击改成单体攻击之后力量不可估量。

    那过于恐怖的力量，震的徐凡这样的强者都精神恍惚。

    “真没想到，你竟然能在这么短的时间变的这么强。”

    徐凡不由得感叹，真是小看安娜了，没想到潜力竟然这么大。

    “那个刚才的那一击精神冲击，和之前的有些不同，我好像觉醒了什么附加能力。”

    安娜有些惊讶，刚刚那一瞬间她好像感觉到了什么。

    “哦？有什么不一样的地方？”

    徐凡倒是没有太意外，毕竟他见多识广。

    “我好像能感觉到你的一点，精神波动？不，应该是错觉吧？”

    安娜不太敢确认，也没法详细描写刚才她的感觉。

    反正就是很奇怪，而且很细微，细微到她不确定是不是真的感受到了。

    “哦，那你再试几次吧？”

    徐凡一听来了兴趣，如果是真的话，说不定可以借助安娜的能力，监视要塞的众人，这可比他原先的方案省事多了。

    “你确定？你能挺住么？”

    安娜不怀好意地笑了，她刚刚那一击可是让徐凡后退了好几步呢，这让安娜有些小骄傲。

    “放心吧，你想让我挺不住还早着呢。”

    徐凡露出苦笑，他虽然嘴上逞强，但实际上知道，他要成沙包了。

    又经过了一段时间，安娜完全地掌握了这种副能力，这可让徐凡吃了不少苦。

    之后徐凡将众人又召集了过来，经过一天的紧张商讨，他们制定了详细的计划。

    首先徐凡通知了指挥官，故意将要塞的守卫减少，照成要塞因为打败盗贼，大意轻敌的假象。

    实际上他派自己信的过的人，暗中监视着要塞一举一动，想引出间谍。

    起初的几天没有什么动静，但是一周之后那间谍终于忍不住，偷偷溜出要塞去报信。

    “徐凡我感觉到了，有人刚刚离开了要塞，要不要直接把他就地正法？”

    安娜通过灵魂冲击，检测到了间谍的活动，于是提议趁着这机会，抓住间谍。

    “辛苦了，不过不用太着急，我们悄悄跟过去。”

    徐凡却很耐着住性子，决定悄悄跟在间谍后面，将盗贼首领极其残党一网打尽。

    毕竟这么大费周章，钓一条小鱼没意思，要钓得钓大的。

    毕竟要是就这么把间谍抓了，万一间谍是条硬汉不肯说就麻烦了，到时候抓盗贼首领的线索就断了。

    一路上间谍很谨慎，离开要塞之后，走一步看三步，等确定没有人跟着才放心。

    他哪里知道？安娜用灵魂冲击跟着他呢。

    很快间谍来到了一座雪山，那里有盗贼们的临时营地。

    盗贼嘛，都是狡兔三窟的，毕竟干这一行的，得会跑，像这种大型盗贼集团虽然能称的上对手的不多，但留个后手总是好的。

    “你怎么才来啊？”

    首领今天的心情很不好，所以无缘无故地埋怨间谍来的太晚。

    嘛，不过话说回来，自打他丢了山寨之后，心情就没好过。

    那可是他的心血啊，就这么没了，无论是谁心情都不会好的吧？

    “那个没办法啊，之前看的太紧，这段时间才松，这不，守卫一松懈我就溜出来了么？”

    间谍打着哈哈，他了解首领不是什么好人，更不是什么讲理的上司，所以也就没在意。

    “那些人走了没有？”

    首领也懒得跟间谍废话，直接问徐凡等人走了没有？他算是怕了徐凡，实在是太恐怖了。

    “没有，我看一时半会是走不了了。”

    间谍摇了摇头，他觉得徐凡等人怕是要常驻了。

    “那你回来个屁！没有一点有价值的情报你来干嘛了？你是间谍，不是送菜的！”

    首领还真不好伺候，之前还埋怨间谍回来的太晚，现在又埋怨间谍没有有用的情报回来干嘛？

    “首领你别生气，没有有用的情报我会回来么？”

    “我发现现在要塞的守卫松懈了不少，我们可以趁着这个机会进攻要塞，想必这一次，一定可以拿下要塞。”

    间谍是有苦难言，他这是怎么做都不对是么？徐凡等人不走他也没办法啊！他能怎么办？压根没办法！

    “这个，能行么？我怎么觉得有点悬？”

    “毕竟那群小子还没走，要是这次偷鸡不成蚀把米我们是小命都得要交代在哪里。”

    首领知道这是个好机会，但他真的是怕了徐凡了，有些犹豫，万一这次再不成功，他保准会没命的。

    “大哥怕什么！兄弟们在这里受鸟气已经受够了，还不如杀向要塞杀个痛快！”

    “就是啊大哥！这可不像你啊，这种事情有什么好犹豫的？”

    “大哥我愿意当先锋，杀了徐凡那些小兔崽子！”

    “大哥机不可失，失不再来，万一以后没有这么好的机会了呢？”

    ........

    然而盗贼们是坐不住了，他们以前在山寨，不说是吃香喝辣的，但吃住从来都不差。

    现在倒好，让人赶野地了，补给严重不足，就差人吃人了。

    “好吧，我们就拼一把，成不成就看天了。”

    首领心一狠，也不想管那么多了，带上人就准备拼一把。

    他也确实等不了了，之前为了逃命，啥都没带，临时营地的物资又不多，再等下去他们迟早要饿死。

    与其饿死，倒不如拼一把，总比饿死强吧？

    而另一方面，徐凡等人见盗贼们有动作，便没动手，他们决定给盗贼来个计中计。

    晚上，这些盗贼准备好夜袭要塞，却发现一个人没有，心中不免有些纳闷。

    “大哥，这怎么回事？要塞怎么没人呢？”

    一个盗贼摸了摸脑袋，怎么回事啊？要塞人哪去了？

    “不好！我们中计了！快跑！”

    首领反应了过来，这不对劲，这是中了人家的计。

    “你以为你跑的了么？来都来了，就留下来吧。”

    然而首领已经跑不了了，他一回头就看见了徐凡，此时他后悔急了，就不应该贸然行动。

    现在怎么办？怕是只能拼命了，唉，这下惨了，估计这次是玩完了。

