    梧桐自己都不太相信，那个想法。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但很快，他就不得不相信。

    随着时间推移，越来越多的人开始向着山谷口移动。其中大多是囚犯，他们想直接逃离山谷。

    但当他们走到山谷口一线天时，立刻就现了造就等在哪里的苏重。

    这些人可都是穷凶极恶的杀人犯，被抓住没了自由。现在有一条通往自由的路摆在面前，看到有人挡路，立刻就对苏重动攻击。

    可惜，苏重暗步进入贯通。度飞快，上一刻，苏重还在石头上坐着，下一刻，苏重就已经来到身前。

    蛇活动，锋利尖锐的手刀，一下就能砍下来人的头颅。

    一个，两个，三个……伴随着一个又一个号码牌钉进大石头，苏重的暗步、蛇活技能点暴涨。

    如果有提示音，苏重就会听到噗灵噗灵的连绵响声。

    身前草地上，很快就堆积了数十具尸体。被杀之人血液横流大小便失禁，整片空地腥臭充填，苏重却对此置若罔闻。

    两米高的黑石上，号码牌的数量越来越多。

    “这……糜稽少爷打算把所有人都杀死吗？”梧桐身旁管家瞪大了眼睛里。

    梧桐右手推了推鼻梁上的眼睛，背在身后的左手死死攥紧。

    “糜稽少爷似乎真的变得不同了。”眼睛紧盯着屏幕中的苏重。

    端坐在石头上，身前草地一片黑红，身下大石钉满号码牌。每一个号码牌，代表一条生命！

    可即便如此，苏重脸上的表情依旧平静，眼神没有丝毫波澜。眉头微微皱起，好似在思考什么难题。浑身上下散着一种沉静，或者说漠然。

    这种什么都不在乎的神韵，让梧桐浑身一震。

    这种神韵很奇特，很淡，却能让人震撼灵魂。他在席巴揍敌客和桀诺揍敌客身上，见过这种无法描述的神韵。

    每次面对两人，不管他的实力提高了多少。总是心中惴惴，仿佛遇到天地。梧桐知道，那是属于强者的独特意志！

    拥有这种神韵的人，无一不是顶尖的人物。或者手握大权生杀予夺，或者实力强劲百无禁忌，又或者掌握独特技艺傲笑众生。

    就连揍敌客家长子都没有这种神韵。那可是独当一面，足以承担揍敌客致命的人！

    梧桐深吸一口气：“糜稽少爷果然不同了！”

    “每一笔经验值，竟然都能带来感悟！尽管微弱的难以察觉，可那依旧是难得的感悟。”端坐在黑色石头上，苏重低头沉思技能面板的妙用。全然不管身前草地上，横七竖八的数十具尸体。

    浓重的血腥味，对苏重一点影响也无，他完全沉浸在快升级的快乐中。

    “以前升级度慢，经验值一点点的涨，竟然没注意，每次升级都能带来体悟，失策失策！”一天连续升级数百，苏重清晰感觉到自己的进步。

    这让他对暗步和蛇活的展方向，有了更清晰的认可。

    “暗步要点在于无声和度，可实际上，暗步更倾向于无声。毕竟是用来潜行暗杀的技术。”苏重琢磨着暗步的精髓。

    “太快了，就很难控制无声。太过在意隐匿，尽力消除痕迹声音，度就会受到限制。无声隐秘和极限度，暗步拥有两大奥义，却都无法到达巅峰。”苏重眉头微微皱起。

    “不对！如果觉醒念能力，用念力技巧‘绝’来隐蔽气息，就可以肆无忌惮提升度！一旦大成，度和隐匿都能练到巅峰！”苏重恍然大悟。揍敌客家族暗杀术，怎会是简单货色！

    “可惜，现在自己不会念。想要提升暗步，就不能按部就班的练。”苏重突然明悟。贯通阶段的暗步和蛇活，已经是现阶段暗步和蛇活的顶端。

    奇犽作为揍敌客天才，他的水平也不过如此。甚至，现在的奇犽还不如他。毕竟才六岁，虽经过严苛训练，却没有经历频繁战斗的洗礼，缺少了血的蜕变。

    “我的暗步和蛇活，从一开始就走歪了方向啊。”苏重脸上突然露出玩味笑容。

    对于修炼，他从来都不是一个循规蹈矩的人。每当遇到一种修炼方法，苏重总是要仔细研究其中奥妙，然后在开始修炼。

    没有考虑念，没得到暗步、蛇活的真正精髓，苏重只是依靠梧桐的教授，和曾经的训练修炼。从一开始，苏重就在把拆解暗步，融合自身所学。

    所以，暗步和蛇活早就被他练歪了！

    他过于追求暗步的度，又太过重视蛇活的杀伤力。有了念，这一切都将不是问题。可苏重却过早的开始追求两者。偏离了传统的暗步与蛇活。

    “歪了就歪了吧。正统的很好，但却不是最好，适合自己的才是最好的。”苏重的修炼一直贯彻着这种思想。他从未担心蛇活与暗步的将来。

    如果没有未来，技能面板怎么会那么快的升级！这是一条全新的道路。

    “倒要看看，自己的暗步和蛇活，会变成什么样子！”苏重兴致勃勃。

    随着越来越多的人来到山谷口，苏重全神贯注，抓住每一次经验上涨的细小感悟，不断改进自己的暗步和蛇活。

    他的度越来越快，出手越来越凌厉。

    “已经有人开始联盟组队了。”梧桐身旁的管家调整画面。

    山谷深林之内，三三两两的人开始组合成团队。少的两三人，多的数十人。

    组成团队之后，有的开始集体想着山谷口移动。想要抱团直接逃离山谷。有的则暂时遵守规则，进行号码牌狩猎活动。

    “嗯？似乎有人现了糜稽少爷。”

    画面转换，一群十多人在苏重不远处汇聚成群。

    “他们中间应该有人掌握了远距离探查技术。”管家猜测。

    “之后还会有更多的人结盟，糜稽少爷能挡的住吗？”管家忧心忡忡。这和之前可不一样。

    单对单糜稽能打能逃，人数一多被围攻，稍微疏忽就可能丧命！

    苏重看着眼前结队出现的死刑犯，眼中丝毫没有忧色。这可都一堆一堆的经验值啊。

    脸上带着邪邪的笑意，苏重眼中满是火热。身形一闪消失在原地。

    蛇活！

    (本章完)