    请圣泽，乃是学子入学礼上拜圣人后，请圣人赐下的恩泽。

    圣泽分为九品，每品对应不同的文气。

    九品圣泽：一道文气。

    八品圣泽：十道文气。

    七品圣泽：一百道文气。

    六品圣泽：三百道文气

    五品圣泽：五百道文气

    四品圣泽：一千道文气

    三品圣泽：三千道文气

    二品圣泽：五千道文气

    一品圣泽：一万道文气

    万缕为一道，万道为一鼎。

    九品圣泽最为普通，所有学子都能够请到，八品圣泽亦不难，大部分学子都能请到。

    七品圣泽，则只有少部分学子能够请到。

    六品圣泽，只有少数学子能请到。

    五品圣泽，极少数学子能请到，一般为名传八十一书院的学子。

    至于四品以上的圣泽，每座书院都十分少见，一般只有荣登天下榜的学子能够请到。

    而万道文气的一品圣泽，圣才都不一定能够请到。

    这完全靠运气。

    那名迫不及待请圣泽的学子，只得到一道文气，显得失望不已。其他学子见到后，变得有些忐忑起来，不敢急急请圣泽了。

    “学生请圣泽。”

    有学子恭敬一礼道，随之飞落十道文气。

    那学子虽然有些失望，但十道文气总比一道文气强……

    “学生请圣泽。”

    “学生请圣泽。”

    一阵后，不少学子纷纷请圣泽，圣庙上空或是飞落一道，或是飞落十道、百道文气。

    即使是三百道文气，亦有十数人得到了。

    这时教谕、教习的目光，忍不住落在牧雨、颜山、周昌等学子身上。只有这些名传八十一书院和荣登天下榜的学子，才有可能请得五品圣泽，甚至是四品圣泽。

    “学生请圣泽。”

    牧雨换上深青色的儒服，头戴章甫冠后，整个人似变了个样，散发着几分英气。

    一道道文气落下。

    老教谕见到不由眼前一亮，或许能有一千道。

    很快，落在牧雨身上的文气，就已经超过五百道，这让广场上的学子们发出惊呼，震惊中带着羡慕。

    “四品圣泽！”

    有教谕笃定说，眼中带着些赞赏。

    牧雨能够请到四品圣泽，的确让不少教谕、教习都有些意外，在他们的之前的预测中，牧雨很有可能请到五品圣泽。

    “祥云？！”

    这时有学子惊叫一声，满脸的震惊。

    众学子闻言望去，看到圣庙上空的异象，竟然飞出一朵祥云，不由大为震惊，就连赫连山、虞渊等学子亦有些意外。

    他们自信能请到四品圣泽，但是不一定能够得到一朵祥云。

    祥云乃是请圣泽的额外惊喜。

    也就是说，即使是只请到一道文气的学子，亦有可能得到一朵祥云。

    这连教谕都难以预测，总会时不时给人惊喜。

    这时祥云飞出，落在牧雨的头顶上，为她遮日挡雨。

    牧雨有些好奇仰头看着头顶的祥云，心中亦惊喜不已，她完全没有想到，自己能够得到一朵祥云。

    “哈哈，不错不错。”

    老教谕看着牧雨连声说。

    “哈哈，竟然请到一朵祥云，文运不错。”

    教谕、教习见到惊喜不已，他们完全没有想到，牧雨会得到一朵祥云，实在是意外之喜。

    虞渊、梅兰等学子见到心动不已，眼里充满期待。

    “先生，这祥云是何物？有何用？”

    封青岩见到祥云，居然停在牧雨的头顶，而不是没入牧雨的体内，不禁有些好奇起来。

    他前面的一名教谕，微笑说：“传言祥云乃文运所化，至于何用，就要看自己了。”

    “文运？”

    封青岩有些诧异。

    此时学子纷纷请圣泽，可惜大多为九品或八品圣泽，只有少数为七品圣泽，而祥云更是没有一朵。

    待大部分学子请完圣泽，名声在外的学子终于出手了。

    “学生请圣泽。”

    赫连山躬身一礼道。

    “不知公子能不能得到祥云……”刘凌满脸期待说。

    “公子有可能请到四品圣泽，但祥云……”

    朱雁摇摇头。

    这个真的很难说得准。

    一道道文气飞落，眨眼间就超过五百道，众学子意识到是四品圣泽，就连教谕、教习亦不例外。

    “不错，又有学子请到四品圣泽。”

    老教谕点点头，对赫连山大为满意。

    咦？

    这时，老教谕愣了一下，因为文气已经超过一千了，难道是三品圣泽？

    三品圣泽，即使是荣登天下榜，都不一定能够请到。

    赫连山只是名传八十一书院，能够请到四品圣泽，已经十分让人惊喜了。

    但没有想到，竟然请到三品圣泽。

    “三品圣泽？”

    其他学子有些震惊，实在让人太意外了。

    而且，文气还没有飞完时，就见一头瑞兽从圣庙上空的异象中掠出，朝赫连山飞来。

    “瑞兽？！”

    这时连教谕都有些震惊，个个惊喜无比。

    请圣泽的额外惊喜，除了祥云外，还有瑞气、珍禽和瑞兽，其中以瑞兽珍禽为上。

    而赫连山的瑞兽，乃是一只圣洁的白鹤。

    唳——

    白鹤在赫连头顶盘旋，不时引颈长啸，让众人震惊而羡慕。

    瑞兽的出现，的确震惊不少人。

    接下来，虞渊、梅兰等学子纷纷请圣泽，请到五品或四品圣泽，亦得到一朵祥云或一片瑞气。

    虽然不如瑞兽珍禽，但亦让人惊喜不已。

    教谕、教习则有些激动起来。

    即使是三上书院和十大书院，都不一定有如此景象，实在让他们有些难以相信。

    而周昌，更是请到二品圣泽，得到一朵祥云和一片瑞气。

    祥云和瑞气加起来，已经超过一瑞兽。

    “哈哈，圣人眷恋，圣人眷恋啊。”

    老教谕更是大呼，激动得身子微微颤抖，这只能用圣人眷恋来解释了。

    这时，就只剩下颜山和封青岩二人还没有请圣泽，而众人都期待和好奇起来，目光都落在两人身上。

    “学生请圣泽。”

    颜山躬身一礼，随之就有无数文气落下。

    教谕见到一惊，这是？

    “一品圣泽？”有教习惊呼，道：“八十一书院，已经有十年没有出现一品圣泽了。”

    “十三年。”有教谕补充说。

    文气一道道落下，多到让人数不清。

    “超过五千道了，是一品圣泽！”老教谕哈哈大笑道。

    这时，圣庙上空飞来祥云，降落瑞气，掠来瑞兽，更是震惊所有学子。

    “青岩，到你了。”

    老教谕满脸期待说。

    其他教谕、教习和学子都看着封青岩，很想知道三鼎君子，三斗圣才，会请到几品圣泽和多少的祥云瑞气。

    毕竟颜山已经让人震撼到无以复加了。

    “学生请圣泽。”

    封青岩没有迟疑，躬身一礼道。

    唰唰——

    文气如雨般落下。

    ……

