    没过多久，车辆驶入了演唱会会场前的广场，又转入了地下的停车场。

    在这里，隶属于「集团（Group）」的一众成员们已经在等着了。

    以方里为首，一行人们相继的从车上下来，迎来了「集团（Group）」的一行人。

    看着迎面赶来的「集团（Group）」一行人，一众「道具（Item）」的成员们面色微变。

    因为，在那一行人里，众人看到了不得不令人色变的存在。

    “一方通行…！？”

    麦野沉利露出了险恶的眼神。

    “第…第一位…！？”

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后与滨面仕上等人也是惊呼出声了。

    不久前才见识过第二位的可怕的众人，这会见到传闻中的第一位，自然不可能毫无反应。

    “哈？”

    反倒是一方通行，皱了皱眉头，随即便是不屑般的出声。

    “这不是「道具（Item）」的人吗？你将这些家伙带过来干什么？”

    询问的对象，自然便是方里了。

    不过，方里还没有来得及开口，土御门元春便是率先出声。

    “现在不是在意这种事情的时候了，反正我们与「道具（Item）」之间也没有任何目的上的冲突，需要解决的是会场面临的危局，其余事情之后再说。”

    快刀斩乱麻的土御门元春却是对着方里苦笑。

    “还好你过来了，再不过来的话，或许我们就会进入会场，让亲船最中中止演唱会。”

    这也是没办法的事情。

    即使演唱会中止的话将会造成不小的损失，亲船最中之前的设想也会以失败告终，可比起15000名观众的性命，自然是后者更加重要。

    再加上土御门元春等人最重要的人也都在会场里，难怪他们会这么着急。

    但方里却是极为果断的说了一句。

    “演唱会不能中止，不然我们今天做的事情就都白费了。”

    那果断的表现，甚至让人怀疑方里不在乎席尔薇雅的安危了。

    再怎么说，会场里，站在舞台上的那个最耀眼的歌姬都是方里的恋人。

    在会场里的所有人都受到生命威胁的现在，方里居然还能这么果断，着实让人惊讶。

    那是因为方里根本不担心席尔薇雅的安全问题。

    虽说，因为以方里如今的实力，就算只有他一个人，那也能应付几乎所有的状况的关系，席尔薇雅平时很少出手，而是作为以防万一时的后手和平时的后援存在着，可席尔薇雅的实力却是完全不在方里之下的。

    甚至，因为其自身能力的广泛性，席尔薇雅能做到的事情比方里还多。

    再加上还有化神这一隐藏至今的底牌，只比较纯粹的实力，方里不解开魔眼的限制的话，那就算使用圣痕都不一定能够完胜席尔薇雅。

    在这样的情况下，别说是一个「区块（Block）」了，就是学园都市内所有的暗部与理事会的私人部队加起来，那也威胁不到席尔薇雅。

    这样一来，席尔薇雅的安危又何必担心呢？

    当然，实力仅仅是一个方面。

    再强大的实力也会有有机可乘的时候，这也是方里一直都比较看重身在暗处的敌人拥有着防不胜防这一优势的关系所在。

    只是，别忘了，在席尔薇雅的体内，同样还有着一个贞德。

    比起实力，贞德是全面弱于席尔薇雅的。

    可是，贞德面对危机时的作用却比席尔薇雅还大。

    拥有着几乎能够预知到任何危险的启示，还有着近乎于无敌的防御型宝具，贞德基本上不需要担心危险。

    不管是在过去率领法国军征战的时候，还是在《灼眼的夏娜》世界里率领火雾战士军团征战的时候，有贞德在压阵的军队一直都相当于拥有着一个巨大的保险，很少出现伤亡。

    综上所述，结合席尔薇雅的实力与贞德的能力，对于安危这个问题，方里是比较放心的。

    所以，对于方里来说，在这一次的事件中，需要保证的不是席尔薇雅的安全，而是演唱会的顺利进行。

    这即是席尔薇雅的愿望，亦是全世界所有人的期望。

    御坂美琴、食蜂操祈、茵蒂克丝与风斩冰华等人都很期待席尔薇雅的演唱会，现在也正在会场里。

    因此，方里需要做的是让席尔薇雅可以毫无顾忌的在舞台上歌唱，也让自己所熟识的那些少女们能够尽情的倾听世界级歌姬的歌声。

    若是中断演唱会，亦或者最终让席尔薇雅抛下演唱出手，那就算方里的失败了。

    更别说…

    “更别说，就算考虑到安危的问题，中止了演唱会，那也无法保证对方就不会做什么。”

    方里这般说着。

    “对方既然打算利用整个会场里的所有人作为人质的话，那你们认为，那些家伙会眼睁睁的看着演唱会中止，自己的人质全部跑掉吗？”

    这也是「集团（Group）」的众人没有擅自行动的原因。

    “那现在该怎么办？”艾扎力有些凝重的说道：“不能中止演唱会的话，那液态填充炸弹可是随时会爆炸的。”

    “而且，就算想拆掉炸弹，我们也不知道该怎么做。”结标淡希亦是发言道：“那是液体炸弹，现在就混在所有的水源中，连找都找不到，即使将整个会场的水都排掉，需要的时间也不短，而且还不知道那炸弹会不会一被排掉就爆炸，我们根本不敢随便动手。”

    现在的事态便是这么棘手。

    “真应该说不愧是灾难三弹之一吗？”方里这么说道：“放心吧，炸弹的事情就交给「道具（Item）」去解决。”

    闻言，隶属于「集团（Group）」的众人微微一怔。

    “怎么样？”方里没有理会「集团（Group）」的众人的反应，看向了芙兰达，说道：“你有办法拆掉那个炸弹吗？”

    “有…”芙兰达顿时弱弱的说道：“想拆掉那个炸弹的话，必须用能够稀释液态火药的特殊化学用水，将那个化学用水给倒进水源里，那液态填充炸弹就会被中和掉了吧？”

    “特殊的化学用水？”土御门元春连忙问道：“你现在有办法配出来吗？”

    “我当然没办法啊。”芙兰达苦着脸的说道：“那需要特殊的材料，结果，只有在第二学区的特殊火药研究所里才能找出来。”

    “第二学区…”

    众人的心顿时沉了下去。

    “第二学区…”

    方里的眼眸微微闪烁。

    一会以后，方里的心中便有了定计。