    “她让你过去！”

    赌场内，塞纳挂掉手中电话，扭头看着陆天龙，眼神有些复杂。

    “呵呵，早这样就不就完了，也省的挨了这顿打！我是来找她谈生意，又不是来找她报仇，你非得吃饱了撑的拦着，这又是何苦？”

    陆天龙笑道，亲手将塞纳从地上搀扶起来，还帮他拍了拍身上的土。

    塞纳吓得一动不敢动。

    刚才陆天龙带领的这群人，凶狠的行为已经超出了他的忍受极限。

    “行了，大家该玩玩儿，就当什么都没有发生过！”

    陆天龙一挥手，准备带领温天豪等人撤离。

    “等等！”

    塞纳一瘸一拐从后面追上来，随意抹了一把脸上的血，战战兢兢道：“等见了折翼天使，请你跟他说一声，不是我无能，而是你太猛！”

    “噗嗤！”

    旁边安娜直接笑喷。

    这个塞纳倒是挺有意思的，性格也直爽，没因为陆天龙打了他，砸了他的赌场就耿耿于怀。

    “塞纳先生，你好歹也是勇士团的人，他欺负了你，你应该召集兄弟们找她报仇才对！”

    她在旁边调侃道。

    塞纳很无语的看了她一眼，委屈道：“根本就不是一个重量级的，我心服口服！对了，我提醒你们，在折翼天使面前，可不要这么嚣张！”

    “我嚣张吗？还不都是被你们逼出来的！”

    陆天龙哈哈一笑，伸手拍了拍塞纳的肩膀，道：“不过多谢你的好意，以后有机会到华夏，我管酒管肉管妹子！”

    “你是华夏人？”

    塞纳歪着脑袋看着陆天龙。

    “没错，整个东方除了华夏人，还有谁敢砸你的赌场？”陆天龙心情不错，开玩笑道。

    “功夫，华夏功夫！”塞纳挥舞了几下拳头，摆出了几个武术造型，不过马上扯动伤口，疼的呲牙咧嘴。

    从赌场离开，众人没再耽搁，马上启程前往塞纳所说的地点。

    “死亡之城？”

    温天豪一边开车，一边嘟囔着这个名字。

    他们也是刚刚从安娜嘴里，才知道这个位于巴黎最繁华地带之下的建筑，埃菲尔铁塔下几百米处，让人觉得不可思议。

    “没错，死亡之城！”

    安娜点点头，现在他们乘坐的是温天豪不知道从哪里弄来的一辆小客车，她和陆天龙坐在中央位置。

    “世上很少有人知道它的存在，又有谁能够想到，就在埃菲尔铁塔下几百米的地下，还有另外的建筑？”

    “其实事情还要追溯的近百年前，二战时期，战争狂人妄想征服世界，铁蹄踏遍整个欧洲。”

    “法国沦陷，却还有很多人在抵抗。”

    “这死亡之城，原本是法国贵族几百年前修建，用来享乐的地方，后来被发现，成为二战时期那些抵抗派的藏身之所。”

    “后来战争狂人大怒，几番搜索，终于找到了这个地方，然后派出部队血洗整个地下建筑！”

    “据说当时血流成河，堆积起来的尸体，都像是一座小山。”

    “后来战争狂人把这里作为秘密监狱，把大批抵抗他的人们扔到里面，任由他们自生自灭！”

    “最起码几十万人丧身于此，因此取名死亡之城！”

    “后来那里一直荒芜，直到几十年前，才重新开放，不过现在已经被修建成了拳场，而且还是世界最为顶尖的拳场之一！”

    安娜看温天豪等人对这死亡之城并不是很了解，就快速将她知道的消息说了一遍。

    温天豪等人全都听的目瞪口呆，谁都没想到其中竟然还有这样的故事。

    “安娜说的没错，现在这座地下拳场，每年的死亡率仍然是世界范围内最高的！在这里打拳的拳手，很多都没有名气，可他们之间的战斗却是最惨烈的！”

    旁边陆天龙点点头，补充道。

    “老大，你曾经进去过？”后面温天豪兴奋道。

    “去过一次！”

    陆天龙沉默了一下，道：“当年沙包学习杀人技巧的时候，我曾经带他来过这里！”

    “沙包？”

    听到这个名字，包括紫瞳在内，所有人脸上几乎全都露出了笑容。

    “沙包？”安娜则是一脸疑惑，不知道他们在说什么。

    “沙包也是我们的一个兄弟，因为人长的像是沙包，所以我们都管他叫沙包，其实他的名字是……呃，好吧，真名还真记不清了！”

    陆天龙耸耸肩，笑道：“那家伙抗击打能力很强，当初立志要做最能打，也最能被打的人，所以我当时曾经带他看过很多比赛学习。”

    “这个家伙就是个奇葩，不过等你见到他，也会喜欢他的！”温天豪在后面插嘴道。

    “真是个有趣的家伙！”

    安娜嘴角上扬一个弧度，饶有兴趣道。

    车子一路前行，很快到达了预定地点，安娜通过特殊关系，带领众人顺利进入了这座闻名法国名流之间的死亡之城。

    巨大的拳场之中，正掀起狂热的浪潮。

    在拳台上惨烈而血腥的暴力拳赛刺激下，里面所有的观众都接近疯狂。

    那些平日里文质彬彬的绅士们，此时扯着嗓子怒喊着，发泄着人体最本能的欲望。

    那些往日端庄无比的贵妇，此时也是疯狂，一个个如同荡女一般，朝着那强壮又凶残的拳手呼喊。

    拳场一个毫不起眼的角落，却阴冷的有些可怕。

    好像所有疯狂到了这里都被隔离，只留下那个绝美的身影静静坐在那里。

    突然，两个不速之客打破了这个角落的沉静。

    陆天龙一脸淡淡笑容，带着安娜缓缓走到了这女人的身边坐下。

    “折翼天使安琪儿，想要找你可真不容易！”

    陆天龙在她身边找了个舒服的姿势坐好，目光看向拳台。

    “就是你砸了我的赌场？”折翼天使安琪儿冷冷开口。

    “想要找你不容易，只能采取这样的办法！不过你那手下塞纳还真不错，我都快把他打死了，他才同意给你打电话！”陆天龙耸耸肩道。

    “哼！”安琪儿从鼻孔里发出一声冷哼，目光转向拳台，不再搭理陆天龙。

    “我还以为你会跟我拼命呢？”

    陆天龙笑了，砸了她的赌场，打了她的手下，作为老大，折翼天使安琪儿现在的表现出乎她的想象。

    “没有人敢在这死亡之城里面动手！等离开这里，我会找你算账！”

    安琪儿面无表情道。

    “没有人敢在这里动手？”陆天龙脸上闪过一丝疑惑。

    旁边安娜轻轻凑到他的耳边，道：“我听说，这死亡之城的背景很厉害，欧洲很多顶尖实力，在这里都有股份！比如邪恶联盟……”

    “原来如此！”陆天龙恍然大悟。

    “你们要找的猎杀者，也在其中！”安琪儿突然道。

    陆天龙乐了，笑道：“你们怎么知道我们是来找猎杀者的？”

    “猎杀者最近在华夏吃了大亏，连续派出三批人，听说都失败了！现在你们来找我，只要有点儿脑子，就知道你们是要找他们！”

    安琪儿瞥了一眼陆天龙，道。

    “聪明的姑娘！”陆天龙拍了一下巴掌，道：“你说的没错，我就是想知道猎杀者的大本营到底在哪！”

    “然后呢？”

    “然后？灭了他们呀，省的他们老去华夏骚扰我！”陆天龙理所当然道。

    “狂妄的家伙！”

    安琪儿用很奇怪的眼神盯了陆天龙一眼，最后给出了评价。

    猎杀者在世界范围内都是顶尖的杀手组织，现在竟然有人轻描淡写的说要灭了他们！

    吹牛逼都不带这么吹的！

    “我是来跟你做生意的！你放心，只要你告诉我猎杀者的行踪，我会给你满意的报酬！”陆天龙笑道。

    “报酬？你觉得我现在还缺什么？”

    折翼天使安琪儿眼角之中闪过一丝不屑，轻伸懒腰，火辣身体弧线毕露无遗。

    “金银财宝你肯定不缺，名利地位你也不在乎，要不然这样，我送你一个男人吧！”陆天龙突然咧嘴一笑。

    “男人？”连折翼天使安琪儿都被弄的一愣。

    “哈哈，对呀，我身边兄弟无数，个个都是男人中的男人！”陆天龙使劲儿点头。

    “你这个混蛋！”安琪儿缓过神，眼神凌厉的像刀子。

    “姑娘你不要害羞！男欢女爱也是人之本能，没什么丢人的。”

    “你是不是觉得我那些兄弟们配不上你？没关系，还有我呢，你要看我顺眼，那就把我收了！”

    陆天龙啪啪拍着胸脯道。

    “你这个混蛋，难道你就不怕我杀了你！”

    安琪儿要疯了，浑身散发凌厉无比的杀机。

    陆天龙一乐，道：“你刚才不是说了，没人敢在这里动手，那我怕个毛线哈！”

    “……”

    安琪儿气势一泄。

    旁边安娜则掩嘴轻笑，春意盎然。

    “我是认真的！”陆天龙一副很严肃的表情。

    安琪儿小拳头握紧又松开，一双眼睛直勾勾盯着陆天龙，目光闪烁，似乎正在快速思索着。

    十几秒钟之后，这妞儿表情突然放松下来。

    “想要我跟你合作？可以，可你要先让我看到你的实力。”折翼天使安琪儿淡淡道。

    “让你看到我的实力？你想怎么看？”陆天龙来了些兴致，笑道。

    安琪儿耸耸肩，模样有些少有的小俏皮，目光转向拳台，道：“暂时还没想好，等看完今晚拳台最后一场的压轴大戏再说吧！”

    “拳台最后一场的压轴大戏？”

    陆天龙微微扬眉，顺着她的目光看向拳台。

    全场气氛突然狂热起来！

