
心中默默抱怨着上天的不公，单一诺失神的眼眸开始变得恍惚。

拿出怀里的檀木盒子，上面镶嵌的宝石也已经碎了，小小的盒子也都已经裂开。

将它用手帕包上装进袖带中，她迈步离开。

胥天翔这时才发现跟在后面的云林等人是抬着两个十指相扣的老人的尸体出来的。

面带笑容的两人从他眼前被抬走的时候他彻底傻了眼。

云木让泠风和泠水看着太皇太后，回到胥天翔身边，扶住他即将要倒下的身子低声道：“老国公和夫人是为了让主子离开，喝下了毒酒。”

胥天翔回过神，目光阴冷的看着殿中的众人，一言未发抱起太皇太后回了寿福宫。

被其吓得抖如筛糠的胥天宇，吓得蹲坐在地上，额头上挂着一层细汗。

宫门外，原本站的笔直的单一诺突然向一侧倒去。

腹部传来的那种撕扯的剧痛让她再也支撑不住，恍惚的眼神渐渐失去光彩最终盖上了眼睑。

痛，好痛，撕心裂肺的痛。

用尽所有力气支撑起来的身体倒下去时她意识也开始消散。

牵着她的祁玉正好就在她的这一侧，见她要倒眼疾手快的将她抱进怀里。

“玉哥哥，对不起，我，我真的撑……”

单一诺的话没有说完，轻的几乎无法让人听不到的声音也就此停止，失去了最后一丝意识。

清楚听到她所有话的祁玉抱着她道，“傻丫头，休息会吧！”

泠雨慌忙上前查看，搭脉后她一个趔趄后退一步，看到了单一诺裙摆上的血迹颤抖着嘴唇说道：“主子，主子她，她，她小产了。”

所有的人都吃惊的看着已经没有意识的单一诺。

祁玉打横将她抱起对杜邵轩说道，“麻烦杜兄把老国公夫妇的尸首送到袁浩铭大人的府上，让他们好生安葬，我要带着小一诺离开。”

杜邵轩拉住祁玉，“就算你要走，也等一诺好点再走，先去杜府吧！”

“不必，我不想小一诺再伤心。”祁玉说着回身道，“你们愿意跟着的，就跟我一起走，不愿意的可以自行离开。”

云林拱手道：“我们将国公夫妇的尸体抬上马车立刻回来。”

祁玉颔首，抱着单一诺往一旁走了两步，心疼的将她额前凌乱的秀发往耳后拨了拨。

血腥味传来的同时，手上也有一种黏黏的感觉。

痛恨自己在大殿中时没有发现这个小丫头的异样，更加痛恨那个令她遭受这一切的人。

片刻后，云林和云森等人回来，祁玉远远的对杜邵轩兄弟点点头飞身离开。

回过神来的杜邵帆拉着杜邵轩的手说道：“哥，一诺，一诺的孩子可能，可能是我的。”

“你说什么？”杜邵轩怒道。

“一个多月前，我和一诺一起去融景城找表哥，被月公主下了逍遥散，我失去意识之前记得营帐中只有我和一诺二人。”

“你……”杜邵轩说着就要去打杜邵帆，却被豆丁拦住。

“大少爷，你别听二少爷胡说，给二少爷解毒的人是西城公主不是阁主。”豆丁恨铁不成钢的看了一眼杜邵帆道，“西城公主怕二少爷有负担让我们所有人都不要告诉二少爷为他解毒的人是她，为阁主解毒的人是淳王，这事除了二少爷以外，在场的所有人都知道。”

杜邵帆当时中了毒没有意识，西城公主因此在床上躺了好多天才下地的事豆丁也一并说给了杜邵轩。

豆丁的话并没有让杜邵轩感觉到惊讶，反而让杜邵帆瞪大了眼睛。

他虽然没有意识，但他记得他喊过单一诺的名字。

想到，陌西城为了给他解毒名节都不要，还被他伤害，而他却喊别人的名字……

脑袋嗡的一下，他看到杜邵轩开口说话，但是却没有听到任何的声音。

杜邵轩拉着他离开的时候，他都不知道怎么回事。

……

金銮殿中，在胥天翔离开后瘫坐在地上的胥天宇半天才缓过神。

太后给他擦着额头的细汗道，“皇帝，你现在还有很重要的事要做，振作起来。”

“还能做什么？”胥天宇失魂落魄的看着被撕成两半的铁笼，“朕究竟还能做什么？什么都没有的皇帝，能做什么？”

完了，已经彻底的玩完了。

胥天翔已经知道了他的这些举动，单一诺也已经和他结了仇。

若是他们一起对付他的话，那么他这个皇帝也就做到了头。

“袁国公已死，但袁国公府的势力不能丢，如果让袁麒睿继承了国公的爵位对咱们来说有害无利。”太后冷静的分析道。

“母后的意思是……”

似是想到什么的胥天宇猛地站起身，来回踱步半天后喊来杨宝吩咐道：“杨宝，你立刻去传召袁浩铭入宫。”

“皇上的意思是让袁浩铭继承爵位？”皇后率先问道。

贤妃也想要询问的话被皇后堵在了嘴里，瞪了皇后一眼等着胥天宇的回答。

“他继承了爵位，朕再把她的女儿娶进宫，那他国公府的那批精锐兵不就是朕的。”

“可是，可是皇儿总嫌鸶鸶年纪大，臣妾回去定会说服皇儿，让他同意娶鸶鸶为妃。”皇后蹙眉道。

“皇后的意思是要把那批兵力交到皇儿的手中？皇后觉得朕老了吗？至于让皇儿替朕掌握兵权？”胥天宇略带愠怒的说道。

皇后微愣，慌忙跪地道：“臣妾不敢，臣妾绝没有那个意思。”

“哼！”胥天宇冷哼一声道，“没有最好，你扶母后去歇息吧！朕还要和袁浩铭商议封妃一事。”

惊慌失措的皇后正要告退，就听胥天宇又说道：“让袁鸶鸶去御书房等朕。”

皇后又愣了一下，应了一声想要扶太后回后宫，却发现太后已经独自离开。

只剩下等着看好戏的贤妃用鄙夷的眼神看着她。

太后又不是傻子，这个时候她若留下岂不是自找不痛快。

文喜告诉了正在凤仪殿等着皇后的袁鸶鸶说袁国公夫妇已经服毒自杀。

袁鸶鸶吓得退都软了，胥宛月说只是拿袁国公夫妇威胁一下单一诺，让她成为皇上的人这样可以断了所有人对她的幻想。

并没有想让他们死。

他们可是她的祖父祖母，这样看来是她变相的杀了他们。

见到皇后回来，她慌忙拉着皇后问道：“姨母，我祖父和祖母他们真的，真的已经……”

“鸶鸶，你现在没有时间悲伤，重要的要保全咱们自己。”皇后将她脸上的妆容整理了一番道，“皇上要你去御书房，你快去吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849753"  chaptername="掌握兵权">加入书签</a>
</div>
