    嗖——！

    就在众人惊骇之际，螂王发动了！

    它的速度，快得惊人，犹如一道黑色闪电，瞬间便是掠到瘦削男子的头顶。

    “好快！”

    见状，瘦削男子眼中瞳孔，猛然紧缩，吓得急忙调动精神力，在体表凝出一层能量防护罩。

    唰——！

    螂王没有任何迟滞，镰刀猛然挥下。

    只听‘嗤’的一声轻响，那刚刚凝成的防护罩，赫然被镰刀直直划开。

    这种防护罩，几乎没有丝毫减缓螂王的攻速。

    那锋利的镰刀，覆盖着一股黑炎，自上而下的划过，顿时带起一束血浪！

    那瘦削男子甚至连惨叫声都来不及发出，他的脑袋，连同身体，瞬间被割成了两半。

    那般场景，血腥无比！

    看到这种凌厉狠辣的杀人手段，饶是当了十数年土匪头的光头壮汉，此时脸上也是涌起一抹苍白之色。

    “撤！！”

    他脸色惊恐变幻间，当即调头就逃。

    那些手下们看到老大逃跑，哪里敢在此停留，一个个吓得惊慌四散。

    然而，螂王的进化的蜕变形态已经暴露，林昊又怎会放过他们。

    “杀光。”

    随着林昊一声令下，螂王一双镰刀快速挥舞。

    陡然施展第一技能，幻影镰刀！

    唰！唰！唰……！！！

    一时间，无数道泛着黑色寒芒的刀影，幻化而出，速度凌厉的暴掠向光头壮汉等人。

    啊啊啊！！

    而后，一片惨叫声响起。

    没有任何的悬念，那群土匪都在幻影镰刀的技能下，全都被削掉了脑袋，鲜血喷洒四处。

    “不错，挺有狠劲。”

    林昊满意点头，对于螂王这种凌厉的杀人手法，很是欣赏。

    这完全就是，天生当杀手的料啊！

    而后，林昊把那些尸体的财物，全都收刮干净，这才重新将注意力，重新转向系统宠物的合成功能。

    对于这个‘合成’功能，林昊感觉非常受用。

    毕竟自上次在皇宫政变一事，功夫小蝇和狼蛛它们的形象，无疑是已经曝光。

    如果二兽合成之后，蜕变成新的物种，反倒是锦上添花。

    想到这，林昊心中的兴致，愈发浓烈。

    当下，他心神微动，调出了系统数据面板，点开‘合成’功能选项。

    “叮，请宿主选择需要合成的宠物。”

    “合成之后无法再撤回，宿主选择时请，务必慎重考虑再操作。”

    听着系统的提示声，林昊略作思考了下，便是决定先前的想法。

    选择功夫小蝇和狼蛛进行合成。

    “叮，宠物已确定，双方等级皆是Ｓ阶，需消耗五千万。”

    “请问宿主，是否现在进行合成？”

    闻言，林昊微微诧异。

    想不到这种合成功能，竟然还要钱，而且价格并不低。

    刚才螂王的一键进化，直接消耗了将近两亿资产。

    这次又要五千万，林昊顿时有种花钱如流水般的感觉。

    “算了，先试下效果如何。”

    林昊终究按奈不住心中的冲动，对系统下了一道指令，“确定合成。”

    嗡——！

    霎时，数据面板上的功夫小蝇，以及狼蛛的图腾，光芒闪动间，皆是同时消失不见。

    约莫沉静了数息，系统的声音，骤然再次响起。

    “叮，代号001和002宠物，已进行合成。”

    紧接着，系统宠物背包的第一个表格，缓缓浮现出新的图腾。

    刚开始有些朦胧，随着逐渐清晰，林昊也是终于看清，图腾中的宠物样貌。

    却见那是一只通体漆黑，长有翅膀的小动物。

    其形似蝇，又像蜘蛛，并且保留着狼蛛以前进化时，那条小鞭尾。

    整体蜕变的形态，林昊也不知道如何描述，反正就是一种全新的动物品种。

    “先看下战力如何。”

    林昊心神微动，调出了此兽的数据信息。

    【未命名】

    代号：合成宠物001

    主人：林昊

    战力：50000

    技能：致命毒素、激光复眼、隐觅行踪……

    天赋：铁甲冰刃

    ……

