    但是地明圣祖根本想不到，现在的林天得到了那位创造出来这个超级传送仙阵的超级大能的传承之后。

    有多么的神奇和强大，所以当地明圣祖还在不断的等待着林天的下一步动作。

    以便地明圣祖好见招拆招的时候。

    地明圣祖却发现在自己对面的林天居然一下子就消失不见。

    而且不同于之前林天进入虚空世界的裂缝或者说混沌世界之中的那种消失不见。

    林天这一次的消失不见，是完完全全的从这个世界，从万古宇宙之中将自己的全部气息和痕迹都全部湮灭了。

    以至于地明圣祖都惊讶的眼睛都突出来了，根本就没有想到这个林天居然会使出这么一招，神乎其神的招数。

    地明圣祖一边使用自己的仙力，扫描了在自己附近的所有的位置，确定了都没有察觉到林天的任何气息。

    又再一次的用自己的双眼，去确定了林天真的消失不见之后。

    地明圣祖整个人都不好了，难道说林天这一次的突破境界之后，居然能够达到了这种地步吗？

    连他这个半步至圣巅峰境界的存在，都没有办法察觉到他林天的任何踪迹？

    地明圣祖绝望了，这个时候的他，除了认命还能做些什么呢？

    林天既然已经达到了这种地步，自己就算是反抗，又能反抗多久呢？

    除非，是自己和林天去到那个虚无世界之中，除开找那个之前在虚无世界之中，对他们两个出手的那个不完全的至圣境界的仙人存在的麻烦外，还能够和这个至圣境界的仙人，真真正正的打上一场，将他当做一块磨刀石。

    找到属于自己的真正的机缘，然后顺利的突破到至圣境界之后，地明圣祖可能才有信心再去和林天一较高下吧。

    但是现在，地明圣祖觉得自己还是大丈夫能屈能伸，先认命再说吧。

    这个时候，地明圣祖已经将林天的战力完全的排在了自己之上，也对玄非圣祖的那句话，怕以后林天一巴掌将自己拍死，深信不疑。

    所以，当林天突然没有任何征兆的出现在了地明圣祖面前的时候，地明圣祖没有任何的反应。

    非常正常的和林天打了一个招呼。

    “林天帝。”

    地明圣祖的反应，让原本在心中存了想要好好的秀上一把的林天，有些愣神。

    没有想到地明圣祖会是这么一个冷淡的反应。

    原本内心之中还准备好了迎接地明圣祖的一顿夸耀，自己谦虚两句的心理，全部都被打乱。

    但是林天现在好歹也是一个半步至圣境界的仙人存在。

    很快的就从那种有些失落的状态之中，脱身而出。

    林天告诉地明圣祖，不要再用另外的那个小的超级传送仙阵来做什么奇怪的试验了。

    自己已经知道了该如何去复原这个正在不断的自我修复的超级传送仙阵了。

    “真的吗？好厉害啊！不愧是林天帝啊！”地明圣祖此刻的话语，显得有些轻飘飘的。

    又是让林天一愣，他有种地明圣祖仿佛是变了一个人的感觉。

    只不过，林天突然想到了，地明圣祖也是一个爱惜自己的仙石仙源财富的仙人。

    想到了在这之前，地明圣祖所刻画出来的小型超级传送仙阵，和他贡献出来的七彩琉璃仙石全部都被自己的圣品大罗道果给直接吞噬了。

    这个地明圣祖能不一下子仿佛变成了另外一个人的样子。

    就算是林天，恐怕都会一时之间有些难以接受吧。

    所以，林天很快的就坦然了地明圣祖现在的状态情况。

    林天带着地明圣祖来到了这个真正的超级传送仙阵的面前。

    看着这个在自我保护系统下不断自我修复的超级传送仙阵，心中不免的有些后怕起来。

    想到了幸亏最开始的那一次，自己的圣品大罗道果没有跳出来将这个超级传送仙阵给吞噬掉。

    不然的话，自己恐怕要被那位至圣境界的大能存在的传承力量给直接碾压至死。

    同时也庆幸，幸亏自己的圣品大罗道果，这一次吞噬的是地明圣祖和自己联手制作出来的一个小型的完美的超级传送仙阵。

    所以说，那位至圣境界的大能存在的传承力量，虽然因为林天的圣品大罗道果将这个小型的超级传送仙阵吞噬的连渣渣都不剩。

    虽然是引出了这个至圣境界的仙人存在的所有的传承的力量，但是好在这个超级传送仙阵也并不是本地状态，而是一个小型的超级传送阵。

    尽管在最开始林天还在奇怪，为什么自己和地明圣祖复刻出来的小型的超级传送仙阵也有着一个完整的那个至圣境界的传承力量。

    但是想到了后来，林天有些丈二和尚摸不着头脑。

    所幸就将这个问题的结果，全部都归结到了这个至圣境界的仙人的布置下来的传承力量的头上去了。

    因为这个至圣境界的仙人布置下来的传承力量的现世的要求，是要有人将这个超级传送仙阵真正的破坏掉，在根据这个超级传送仙阵具体的损坏程度来决定这个至圣境界的仙人的布置下来的传承力量的大小。

    所以说，只要是在这个至圣境界饿的仙人的布置下来的超级传送仙阵的附近，用刚刚林天和地明圣祖一同锤炼出来的小型的超级传送仙阵来做一个示范。

    那就是这个至圣境界的仙人布置下来的传承力量的激活的地步，是有仙人，在这个超级传送仙阵的附近，摧毁掉一个同样有着所有的功能的小型超级传送仙阵。

    所以，最后的最后的结果，就是让林天捡到了这么一个天大的机缘。

    以至于林天这样的半步至圣境界的仙人存在，明明早就做到了对外事古井无波的状态。

    然后到现在自己这种有些在内心得意洋洋，渴望被地明圣祖吹捧上那么几句的心态慢慢滋生。

    但是，到现在为止，地明圣祖都没有对自己能够除开混沌空间和虚空裂缝这两个条件之外的瞬间移动的手段，表示任何的震惊。

    不，是连最基本的一点反应都没有。

    林天就有些纳闷了。

    难道说自己传承的这个至圣境界的大能的能力，这么不招人待见吗？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

