    第5章 入学诺丁学院；大湿登场！

    三个月后。

    一个老人领着一个极为俊俏的男孩，和一个长相一般的男孩。来到了诺丁城。

    老人正是老杰克，长相一般的男孩正是唐三。而那极为俊俏的男孩自然是完成系统日常任务的孙天。

    在这三个月中，孙天每天早上等唐三嘬完紫气。便到后山，练上三个时辰的伏魔棍法。然后回家吃饭。

    老杰克也是十分的震惊，他发现自己这个原本十分俊俏的小孙子，这三个月变得越来越俊俏。

    不过被孙天以武魂觉醒后，对身体进行了改善为理由给搪塞过去。

    三人进入诺丁城不久，在老杰克四处打听下，来到了唐三和废物玉小刚两大人渣初次相遇的诺丁学院。

    刚到诺丁学院门口，孙天开始在心中默默倒数:“三，二，一。”

    “诶诶，你们三个是什么人，学院重地，闲人勿扰！”一个学院门卫从一旁走出。

    老杰克也不恼，笑呵呵走上前道：“小兄弟，我是圣魂村的村长，这两个是我们村今年的送到诺丁学院的工读生。”

    说着将两张武魂殿所发的证明，递给了门卫。

    门卫接过只是扫了几眼，便面露讥讽道:“先天满魂力，还是两个？一个武魂还是蓝银草废武魂？老头你们在这糊弄鬼呢？”

    没等老杰克说什么，门卫便好似证据确凿一般道:“你们三个乞丐，我现在有理由相信你们伪造了武魂殿的证明。”

    说着便一把用力将老杰克推开道：“你们三个乞丐，有多远滚多远！”

    就在老杰克踉踉跄跄要摔倒时，孙天一把扶住。

    虽然老杰克只是他原身的爷爷，但是这几个月待他那是极好。孙天早早就已经把老杰克当成自己爷爷了。现在爷爷收了欺负，他又怎能忍。

    只见此时，孙天眼中煞气四溢，一个闪身，来到门卫面前，右手以掌化拳，蓄力一拳打到门卫的腹部。

    只见门卫如一个一支离弦之箭直直击中学院大门，但还余势未减撞开学院大门后直直滑行数十米才堪堪停下。

    就在这时一道沙哑的喊道：“住手！”

    其实就算没人劝，孙天也不会再动手。他那一拳控制了力道，这一拳虽不致命，但足以让这门卫躺上几年下不来床。

    这时一个身穿黑色老式宫装长衣，剃这一个毛寸发型的四五十岁的中年人。

    孙天一看到与动漫中装束一摸一样。孙天一立刻就认出来了，大湿，玉小刚。

     只见他走到了门卫前，看着躺在地上奄奄一息的门卫冷冷道:“下次再让我看到你干这种事，你就不用干了。”

    孙天看着他的行为露出冷意。那门卫好歹是一条命，不先看看有没有事，反而一上来就是一句警告。这很明显是他这老小子早就在一边看着了。

    说完了门卫，便走向了孙天三人。

    玉小刚先是将两份武魂殿证明捡起，顺便扫了几眼。可就是扫的这几眼，不由让玉小刚那僵硬的老脸微微动容。

    于是，便在他那僵硬面庞尽量露出一丝“看似好人”的笑容。

    “老人家，我为他刚刚那种过分的行为给你道歉。”又看一眼唐三和孙天。“这两个孩子就由我带进去吧。”

    ……

    看着玉小刚与老杰克交谈，孙天不进有一丝好奇:“马上就到唐三认爹的名场面，系统咋不发个签到呢？”

    [叮，宿主，系统昨晚就将签到发布了。只不过宿主睡得像一头死猪，怎么叫都叫不醒。]

    孙天:“……”

    孙天:我那是睡眠质量好！

    玉小刚与老杰克寒暄完便带着唐三，和还在与系统狡辩签到发放时间问题而愣神往前走的孙天。

    ……

    当三人走到学院花池旁时，孙天才与系统“辩论”结束。当然看到孙天微微露出一丝微笑，那就证明这场“辩论”是他孙天赢了。

    毕竟，孙天是一个21世纪游荡过撸啊撸祖安区三年的好青年。那里是一个刚刚绑定宿主的小系统能比的吗？

    系统:其实我当时很蒙的。他咋怎么能说呢！

    就这时，唐三向玉小刚道:“老师，谢谢您。”

    “老师？我不是学院的老师。”玉小刚低头看了唐三一眼，一脸忧郁和深沉，淡淡道。“只不过是一个在这里蹭吃蹭喝的闲人罢了……”

    孙天在一旁有些无语了，你说你玉小刚又不是去泡妹子，和一个六岁的小孩面前装深沉，装忧郁？

    说真的如果不是孙天现在六岁的身高够不着，早就两巴掌扇过去了。

    人家装忧郁，装深沉，好歹长得不错。一个五十多岁老币灯在摆出这个样子就很恶心了。

    最奇芭的是，唐三居然没反应。

    孙天:小三子，他这么恶心，你的取死之道必杀之呢！！

    ……

    ?  ?新人！求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

