    青翼鳞蛇？

    远远看见长着翅膀，宛如游龙的青翼鳞蛇时，顾成姝急忙避开。

    妖兽可以杀，妖兽血也可以收，但是，最好错过今天。

    甚至前三天，她都不想跟它们对上。

    被无定之风带离地盘的妖兽们，现在一定都非常暴躁。

    没有一击必成的把握，对上它们，消耗的灵力和符箓不会少，万一再遇哪个魔修、邪修……

    甚至散修都有可能落井下石一把。

    顾成姝又不想赚联盟的奖励，拼命这种事，轮不到她来。

    站至树影，运起敛息决的时候，幻影扇也轻动，帮忙掩去所有气息。

    这二者，原身运用的非常好。

    毕竟曾经的她常做宗门发布的割蜜任务。

    三阶紫翡蜂的蜂蜜，可不是那么好割的。

    低阶弟子中，也只有她有幻影扇这样的特别法器。

    如今……

    敛息、掩形对顾成姝来说，也如吃饭喝水般自然。

    她默默的等着，等青翼鳞蛇走远。

    只是，蛇还没走远，她就若有所感地回头看了一眼。

    一个有如鬼魅的影子，在林中快速穿梭，观其全身隐在黑袍中的样子，顾成姝心中莫名的一跳。

    最最重要的是，这人也停下来了。

    是因为青翼鳞蛇吗？

    顾成姝真希望，他是因为青翼鳞蛇。

    可是……

    观他四处打量的样子，明显不是因为青翼鳞蛇。

    就在顾成姝怀疑对方是闻着什么味，冲着她来的时候，被无视的青翼鳞蛇怒了。

    它朝对方长嘶一声，如箭矢般射来的当口，黑袍修士的身体猛的一旋，与青翼鳞蛇错身而过的瞬间，一把抓住它的尾巴，狠狠一摔——啪！

    嘶~~

    青翼鳞蛇痛嘶一声，蛇身微动，迅速的回首，咬与绞同时进行。

    顾成姝好想为它鼓劲，可黑袍修士明显不是一般人。

    “找死！”

    只见他一脚踢出，‘啪’的一声，青翼鳞蛇的脑袋都被踢出了血，仰摔到地的时候，顾成姝感觉它已经痛懵了，冰冷的蛇眼带着丝丝惧意。

    “出来吧！”

    黑袍修士毫不在意这条四阶的青翼鳞蛇，抓着它的尾巴狠狠一抖，蛇身一阵‘咔咔咔’乱想后，软的像根绳子，“出来，我给你一个全尸。”

    什么？

    果然是冲着她来的吗？

    她哪里露了形迹？

    顾成姝后悔自己没有换法衣。

    如果她也把法衣换成同款的黑袍……

    “我知道你就在这里。”

    黑袍修士冷哼，“不想死的太难看，就老实出来，要不然……”

    他手上的灵光一闪，青翼鳞蛇的蛇体一僵，紧接着，蛇头一个大包鼓起来，‘嘭’的一声血肉四溅，“就像它这样！”

    顾成姝：“……”

    她是傻了才会出去。

    这是一个很有经验，很有手段的魔修。

    虽然大家在这里，都一样是筑基初期修士，可是，经验、手段她都没有。

    而且，对方那一脚踢蛇的样子，明显也是锻过体的，出去……，跟送死没区别。

    顾成姝动也没动。

    外呼吸早转内呼吸了。

    就是心跳都控制的好像没了声响。

    为防自己的视线，让对方警觉，她都是眯着眼睛看的。

    “……看来小友是不见棺材不落泪了？”

    黑袍修士冷哼一声，“风来！”

    手印连打间，一阵大风刮来。

    顾成姝心下一跳，想到什么，没有半点犹豫的疾驰逃命。

    “好本事！”

    耳边传来黑袍修士的声音，“哪里走！”

    声音太近，顾成姝寒毛直竖，穿行密林的时候，身形忽左忽右，就怕被对方摸到规律，先一步堵上她。

    “凌云宗的人？”

    黑袍修士目中异光一闪，“我们做个你好，我也好的交易如何？”

    他没有太急的追她，“混沌森林不是你们这些外人能够插足的，知道这一会，你们四大仙宗有多少人陨命了吗？

    两千四百人，这一会，能有一千八就不错了，联盟在借我们的手打压你们四大仙宗。

    而你们的掌教全都知道，可是他们还是让你们来了，知道为什么吗？

    因为你们这些筑基小修的命……，在他们看来，就不算命！。

    六百人，只要有六个成为百战之士，他们就不算亏，还能借此从联盟拿到大把奖励。

    现在你还要替他们拼命吗？

    本王给你两条路，一个是死，一个是……与我们合作，我们助你赚的盆满钵满后，再拿联盟前五十的奖励！”

    顾成姝：“……”

    她听了一大串的话，但是，最终关注的重点，却停在了本王两个字上。

    本王啊！

    是条大鱼吧？

    是七大势力的王，还是……

    她一边逃，一边摸了一小沓的灵符。

    打不过，那就只有拼装备了。

    借着对方还想策反她，还在给她时间的情况下，她悄咪咪的往灵符注入灵力，以便随时可砸。

    “本王的耐心是有限的。”

    黑袍修士的速度加快，“现在我数三，再不停下，就默认你选第一条死路了。一、二……”

    “我停下！”

    顾成姝连忙停下。

    但是一张金钟符也被她在第一时间启动了，“前……前辈……”

    她好像逃的特别累，“我……我可以问一下，您是谁吗？我只听说，这里有七大势力。”

    “本王——转轮王！”

    转轮王？

    七大势力之一的阎罗殿？

    顾成姝心下急跳。

    “拿下你的面纱，交出一缕神魂，本王……”

    转轮王突然感觉不对，急急一闪的时候，热浪扑面而来，‘轰’的一声里，又夹杂了数道刀剑兵气。

    听音辩位，显然，他的前后左右都被封了，再避的意义不大。

    转轮王大怒，避不了，干脆就不避了。

    他的身体灵气鼓荡，撑起一道道灵气护罩的时候，三个小镜子也飞绕在他的身边，当当当的替他挡下数道剑符。

    与此同时，他手上也执了一把黑黝黝的长剑，咻咻咻连斩，把剑气未绝，还想往他这里冲的符剑也斩下三柄。

    顾成姝虽然很舍不得自己的灵符，但是，跟转轮王比逃跑，她肯定是比不过的。

    翻手间，又是二十张灵符，执在了手上。

