    袁大宝也不客套，抬步大步前进，身后路西法那是一张脸都纠结成了一团啊，颤颤巍巍的跟在袁大宝身后，走过时那一双双扫下来的眼睛，就仿佛老天爷的目光一看，看着路西法浑身冷汗直冒。

    穿过那一条大道，迎接队伍除了那圣骑士团外，还有很多教廷的神职人员，此时站在路边，也算是给袁大宝指出了一条路。

    很快，一座巨大的古朴宫殿外。

    “这里是拉斐尔宫殿，曾经拉斐尔居住的地方，也是这一代教皇的寝宫。”库玛主教站在一旁开口道。

    “拉斐尔……”袁大宝抬头看了看那宫殿，虽然还没走进去，但袁大宝的神识已经大概扫了一遍，不得不说这教廷的大本营，的确很强。

    就袁大宝扫不透的地方，就处处都是，其中就有这拉斐尔宫殿。

    “请。”霍普斯在一旁低喃了一句。

    闻声袁大宝点了点头大步走进了拉斐尔宫殿。而一进入袁大宝便是身子微微一僵。

    这整个宫殿颇有一些塔楼的建筑风格，一沉就是一个圆形的大厅，而头顶，正是一副巨大的墙壁彩绘。

    画的是一个金发白眼的俊朗男子，背后生有八翼，手里拿着一个金色的大剑。

    彩绘不算精美，但袁大宝一进入就是从感受到了那头顶之上传来的注视目光，很强，强的可怕。

    “这位就是战神拉斐尔。”库玛主教双手合十，抬起头虔诚的说道。

    “战神么？”袁大宝深深的看了一眼拉斐尔的画像，莫名的袁大宝多少有些明白库玛主教的意思了，那大乘之上的强者，并不是不存在，相反是真的存在啊。

    就这拉斐尔，那一股灵性袁大宝就很确定，这画像的主人绝对还活着。

    “东方的强者。”一道和蔼的声音突然传来。

    袁大宝抬头一看，只见四周的环形楼梯处，一个身穿神父撞，头上戴着金色皇冠的老人，由一个年轻人搀扶着慢慢走了下来。

    “咔！！”霍普斯猛地单膝跪在地上，那盔甲磕在地上的猛地一震。

    袁大宝闻声眼神也是猛地一严肃，这个老人就是教廷的最高掌权人，这一代的教皇么？

    “你好。”袁大宝抱了抱拳。

    “不用客气，尊敬的东方强者，这一次你能来我们教廷，是我们教廷的荣幸。”教皇乐呵呵一笑，同时拍了拍身旁的年轻人。

    “来，和我们尊贵的东方强者打一个招呼。”

    “你好，东方强者。”那年轻人双手合十，对着袁大宝微微一鞠躬。

    “你好。”袁大宝点了点头，而眼神这是颇有几分疑惑，这教皇看起来就如同一个老人一般，除了身体内那强大的力量外，更表象的就真的只是一个普通的老人，而这个年轻人更是奇怪，那身体内居然一丝力量都没有。

    “尊敬的东方强者。”教皇乐呵呵一笑，走到袁大宝面前道：“你的来意我已经清楚了，很荣幸我们教廷能够与你合作，与东方合作。”

    “从根源上来说，我们都是是修世界的一部分，这无关地域，无关种族，有人意图破坏和平，那就应该是我们的敌人，所以教廷很荣幸能够为你提供帮助。”

    “谢谢。”袁大宝立刻抱拳满脸感激的看着教皇，当然这话说白了多多少少也有点水的，袁大宝也没当真。

    而教皇深深的看了一眼袁大宝，刚才那话也就是试探，看袁大宝是什么反应，没想到袁大宝就是点了点头，这倒是让教皇眼中多了一丝思索。

    当然教皇脸上也没有表现出来，转身向着门外走去。

    库玛主教和霍普斯立刻跟了上去，袁大宝也不例外，跟在教皇身后。

    此时正是深夜，月亮高悬在天空之上，四周宫殿，不，是整个梵蒂城就像是一个呼吸的巨兽一般，冒着淡淡的银光。

    很快。

    一座巨大的城堡中。

    “珀西，明天你将是新的教皇了。”教皇突然看了看身旁那个搀扶着自己的年轻人。

    “教皇大人，我将永恒遵循我的使命。”年轻人珀西低喃了一句。

    “教皇大人快要死了。”一道低喃响起，袁大宝闻声扭头看去，说话的正是库玛主教，库玛主教在胸前比了一个十字，面色很是凝重。

    “死？”袁大宝一皱眉，这教皇身体内的力量强大的可怕啊。

    “东方强者，我们教廷与你们东方修士不同，我们的力量在于信仰，在于主的赐予，我们的力量是内心的力量，就如同那天上的太阳一般，为的是照耀这个天地，力量，从未都不是个人的私有物。”教皇回头对着袁大宝笑道。

    “等明天珀西继承教皇的职责后，我身体内的力量也会涌入他的体内，继续执掌教廷的职责。”

    “继承式的么？”袁大宝眉头皱了皱，之前袁大宝一直没想过教廷的人，现在听这话袁大宝倒是愣住了，难道教廷的人都是不用修炼的么，而是继承的力量？。

    “教廷的神职人员只要内心足够虔诚，便能获得信仰的力量。”库玛主教看出了袁大宝的疑惑，走过来轻声一笑，同时拍了拍手里的圣经。

    “这种方式……”袁大宝眉头皱的死死的。

    “力量的不同方式罢了，当然像是你们东方修炼者，我们也有，便是我们教廷的苦修士，他们日复一日的锤炼身体，依靠毅力走上另外一条神道。

    同时他们的寿命也非常久远，至于我们，我们只是力量的掌握着，我们的职责就是为了将主的力量宣扬出去，同样的，我们的寿命和正常一样。”霍普斯开口道。

    “原来是这样……”袁大宝点了点头，不过突然袁大宝眉头一皱，这教廷的人和自己说这些是……

    想到这里袁大宝懂了，这是在告诉自己他们和自己最大的不同啊，或者说他们是在告诉自己，他们的本质是普通人。

    这一点袁大宝之前倒是没在意，但现在想来，库玛主教为了信徒那么热心，说白了就是库玛主教是以一个普通人的方式来生活，当然准确说他本来就是普通人。

    而自己则是修士当的太久了，所以才会觉得磨叽，无聊。

    此时这几人就是隐晦的在告诉袁大宝，他们和自己的不同，也就是说接下来估计要说的就是怎么处理摩尔菲斯家族的事情了吧。

    想到这袁大宝咧嘴一笑，而教皇见袁大宝懂了，乐呵呵一笑，跨步走进了宫殿内。

