    与此同时，在上城区内。

    周家正在动用一切能量，严密封锁消息，然而，这次遇袭和战斗的动静实在太大，目击者太多，消息还是悄悄传递了出去。

    各大家族和一些上流富豪，以及有势力的权贵人物，都收到了这份情报。

    周家遇袭了。

    有封号级陨落！

    仅仅是这两个消息，便让各方势力都有些变色。

    他们立刻派人去打探更详细的情报，挖掘更多内幕细节，很快，再次有劲爆的消息曝出。

    袭击周家者，仅有一人。

    此消息一出，顿时便让各方震动，以及警惕！

    能够孤身一人袭击周家，这样的战力，绝对能够影响到龙江基地市目前的格局。

    笼罩在上城区波澜不惊的平静，在这一瞬间，似乎被搅动，激流暗涌。

    ……

    柳家宅院内。

    家族内的所有元老，高层，全都坐在会议堂内，脸色阴沉，表情肃穆，在收到从周家内的‘柳叶’传来的情报时，整个柳家都被惊动了。

    他们得到的消息更为详细，不但知道袭击者数量，还知道，这袭击者的身份……跟那家宠兽店有关！

    而那家宠兽店，最近崛起，凭借跟他们柳家作对，加上各种狂妄口号和顶级龙兽，吸引了不少人关注。

    他们柳家跟那家店的博弈对决，也是众所周知。

    但没想到，这场博弈对决进行到一半时，他们的对手却忽然跑去，把坐在他们旁边观战的人给打了。

    这像是斗地主里经常发生的一幕，炸错人了？！

    但显然，这种低等失误不可能无故发生，他们想知道，为什么这家店会攻击周家，也想知道，战斗的具体细节。

    “事情都知道了吧。”

    族长柳天宗，环顾全场，眼神阴骜，道：“半小时前，周家遇袭，陨落的那位封号级，就是这几年周家刚晋升的周峰。

    这人你们都知道，虽然刚晋升封号没多久，但却是周家上一代的天才人物，最辉煌的战绩，是在八阶时，从一位外市的封号级手中脱逃，传闻有能够勉强越级作战的能力。

    而且，在晋升封号级的这几年，这人也没少低调，要是没陨落的话，将来会是周家的一头先锋猛虎！”

    柳天宗看了一眼沉默无声的众人，声音低沉，道：“而这头正在成长的猛虎，在周家的宅院之内，被杀了，你们觉得，斩杀他的人，是什么境界？”

    众人眼神微微闪动，都感觉胸口有些压抑。

    在周家宅院之内，斩杀一位周家封号级，而且还是周峰这种能越级作战的天才，这样的战力……至少得是封号上位！

    见没人回答，柳天宗站起身来，道：“根据叶子的情报，这周峰之所以被杀，是因为独自迎战了，有些大意。

    不过，这人在斩杀周峰之后，又迎战了周家几位族老，以及族长周天林，但最终依然扬长而去，他们却没能将其留住！

    从这一点来看，这人应该是具备封号级极限战力，或是极其妖孽的封号上位！”

    听到他凝重的声音，会议堂内有些寂静。

    短暂的沉默过后，一位老者开口道：“族长，这人为什么会袭击周家？这人既然是那家宠兽店背后的人，他们招惹了我们柳家还嫌不够，这时候再去树敌周家，是不是太不明智了，莫非是周家做了什么天怒人怨的事？”

    其他人也都看向柳天宗，这是他们心中共同的疑问。

    在他们早先看来，这家店多半是外来势力，想要入驻龙江基地市，选择以他们柳家开刀，想要踩踏在他们柳家的尸体上，取而代之。

    但现在这事，却一下子推翻了他们先前的想法。

    冒然招惹他们柳家，就已经是十分猖狂的事了，结果还没解决他们，就去招惹另一个大家族，这不是要直接宣战他们两大家族了吗？！

    肯定是周家做了什么极其恶劣的事，让这家店不顾理智，发狂了！

    所有人心中都这么想。

    看到众人的眼神，柳天宗嘴角微微一扯，袭击周家的原因，他也是刚刚从另一位暗叶那里得知。

    这位暗叶扎根在周家二十多年，一直是跟他本人单线联系。

    在得知这个原因时，他都怀疑是不是情报传错了。

    袭击周家的原因，跟他想象的完全不同……

    深吸了口气。

    柳天宗缓缓道：“周家被袭击，是因为他们派人去收买了这家店保送前百服务的人，让那人去抹黑这家店，污蔑他们的名声，并且让这人伪装成我们柳家的人，想要激化我们柳家跟这店的矛盾。”

    此话一出，众人全都愣住。

    有人依然满脸疑惑地看着柳天宗，等待他后面的话，但柳天宗却闭上了嘴，显然话已经说完了。

    没了？

    就这个？

    就因为派人去污蔑了店铺的名声，就打上了周家？

    为此还付出了一位封号级的性命？！

    所有人面面相觑，感觉有些愕然和不可思议。

    他们还以为发生了天大的事，比杀父之仇还要严重呢，但没想到，仅仅是这种，跟芝麻大小一样的鸡毛蒜皮小事。

    污蔑店铺名声？

    这种事他们派人在网上天天干啊！

    抹黑竞争对手，这不是商业竞争的基本手段么？！

    就算派人直接去店里撒泼，也只是一场小闹剧吧！

    就为了这个，就直接杀上周家？

    所有人都有些无语，虽然周家在这件事上，也招惹到他们柳家了，但不知道为啥，他们都觉得这周家有点冤的感觉。

    不过。

    不值得同情。

    该啊！

    谁让你来激化我们的矛盾？

    这下好了，惹到一个神经病，直接让你丢尽脸面！

    “这周家……他们吃饱没事干么？”有人说道。

    其他人深有同感地点头。

    让你们旁观的看热闹就算了，居然还亲自下场挑事。

    爽了吧！

    现在把自己也赔进去了。

    不过，这件事他们说来，还是得感谢周家，至少帮他们试探出了这家店背后隐藏的一些信息。

    首先便是这家店，有疑似封号极限的强者。

    其次，这家店，不太正常，发怒的点，你很难琢磨。

    最后，周家的行为，让他们多了一位盟友。

    这位盟友自然就是这傻缺一样的倒霉周家。

    虽然这件事里面，周家也在搞他们，但现在来看，这家店比周家可难缠多了，毕竟这家店的真正底细，他们到目前还是没摸清楚，而对周家，他们却是较为熟悉的。

    敌人的敌人，就是朋友。

    这周家现在吃瘪，找他们联合，显然没道理拒绝。

    “族长，在明天总联赛里给这家店准备的东西，还要继续么？”一个族内高层小心翼翼问道，担心因为这点小事试探，又惹到这家不太正常的店了。

    柳天宗挑眉，淡漠道：“当然继续，我们柳家可不是周家，他们要是敢打上门来，就让他们有来无回！”

    “没错。”

    “就是，周家凭什么跟我们柳家比，我们巴不得他们打上门来。”

    “在咱们的地盘，他们找上门就是来找死，还想逞凶？”

    其他人无不说道。

    柳天宗抬手微微一压，会议堂立刻又肃静，他继续开口，商讨后面的事情，同时让人继续打探周家被袭击的事，挖掘更多的详细情况。

    在他心里，总觉得这件事，没那么简单。

    ……

    秦家宅院中。

    一处幽静的竹园里，一个老者坐在亭内，品茶养神。

    “父亲，这件事就是这样。”

    一个身材魁梧的中年人在茶亭边坐着，恭敬说道，他是秦家族长的儿子，也是上一代的秦家少主，秦家的种子。

    只是，他的天赋较为一般，还没等他继承秦家，他的儿子秦少天出世，刚出生便先天觉醒，此后在修炼上展现出非凡天赋，直接便接管了他的种子身份，成为新的秦家少主，如无意外的话，也是未来秦家的接班人。

    好在这是自己的儿子，他也欣慰。

    “我知道了。”老者坐在老爷椅上，轻轻摇晃着手里的蒲扇，闭着眼睛很悠闲的模样，在他桌上的茶杯里，两道茶气如白龙般飘入他的鼻孔中，享受着这茶水的味道。

    “这家店，我问过老赵了，他虽然没多透露，但告诫过我，不要招惹这家店。”

    老者缓缓睁开眼，眼眸深邃，道：“这些年来，能让老赵这么忌惮，生怕因为泄密而得罪的人，从未有过，这家店……不要去惹。”

    魁梧中年人瞳孔一缩，因为怕得罪人，连跟他们家关照几句内幕都不敢？

    这也怕得太厉害了吧！

    不过也由此说明，市政府那边肯定是知道这家店什么秘密，而且这个秘密，极其恐怖！

    “另外，周家那边，那人不是被周家那几个老家伙给惊走的，而是险些将周家给一锅端了，他们不得不屈服……”老者缓缓说道，眼眸中露出极其深沉的光芒，有几分寒意。

    “这！”

    魁梧中年人猛然站起，带动的气势险些将石桌掀翻，他满脸震惊，几乎失声。

    一人镇压一族？！

    这怎么可能！！

    周家虽然位列五大家族最末尾，但好歹也是五大家族之一啊，这么多年没有被踢出五大家族序列，一直吊在尾上，可见实力非同凡响。

    老者看见他的举动，眉头微皱，瞥了一眼旁边茶杯里泛起大片涟漪的茶水，低声道：“坐下。”

    魁梧中年人反应过来，意识到自己失态，脸色微变，老实坐了下来，不禁问道：“父亲，这消息没错吧？如果真是这样的话，这，这人岂不是有封号级巅峰，甚至是……传奇？”

    说到最后两个字时，他的嗓子都有些颤抖。

    传奇……

    整个亚陆区，数十座基地市，也仅仅只有两位！

    任何一位传奇，跺跺脚，都是能让整个亚陆区都颤抖的，这样的人物，会在他们龙江基地市？会在那家小店之内？！

    他不敢再想下去了。

    “无需多想，静观其变。”老者看了他一眼，说出八个字，随后便再次闭上了眼。

    ……

    一道道消息从周家宅院里传出，在几大家族和顶流圈子里流传，这些消息各不相同，随着流传的越来越多，也逐渐变了味道，有的夸大其词，有的扭曲了情况，还有的将现场战斗描述得绘声绘色，只是听上去却令人难以置信，感觉是虚假的。

    具体真实的情报，只有各大家族的高层知晓。

    但这份情报被周家严密封锁，他们还在不断挖掘当中，只知道周家损失不小，而袭击者跟那家宠兽店有关。

    不管如何，这家宠兽店，都被各方势力贴上了“难惹”和“危险”的标签。

    ……

    小淘气店内。

    苏平招呼一声乔安娜，让她跟随自己一同去趟培育世界。

    毕竟是新技能，乔安娜见多识广，阅历比他丰富得多了，有她在旁边，也能做做参谋，替他分析分析。

    挑选的培育世界，是随便挑的一个无人初级培育世界，门票费只需1点能量。

    这是一颗荒凉的无人星球，站在上面，能直接看到附近其他大小不同的星球，以及浩瀚宇宙。

    但这星球是在哪片星域，苏平就不得而知了。

    乔安娜打量着周围，每次来到陌生的培育世界，她总希望能从周围，感应到她的家乡，半神陨地的气息，这样就能定位了。

    但每次都徒劳无功。

    苏平挑选的培育世界，似乎遍布天南地北，也让她第一次感受到，除了她所在的中央神域外，这个世界，居然如此辽阔。

    苏平召唤出小骷髅。

    小骷髅站在苏平身边，抬头看着他。

    苏平微微一笑，摸了摸它的脑袋，让它在前面，施展刚得到的传奇技。

    小骷髅很听话，点了下脑袋，身影一闪，便出现在上百米外，凌空而立。

    乔安娜也收回目光，落在这小骷髅上，对这只亡灵宠，她这段时间接触过很多次，能感受到这不是普通低等骷髅种，而是一种血统极其罕见，极其高贵的骷髅生物。

    很快，暗黑的能量在小骷髅身上涌现，一团团魔气翻涌，伴随着一声低吼，小骷髅蓦然浑身爆发出浓烈的魔焰，这魔焰背后，隐隐浮现出骷髅王的巨大虚影，从半空中俯瞰着大地。

    与此同时，这骷髅王的虚影，跟小骷髅做出了同样的动作，双手合掌，随后缓缓向外拉开。

    就像是有一道无形的门缝，被扒开。

    虚空中骤然塌陷，出现一道深不可测的裂痕，刹那间，周围天地间的光线阴暗许多，一股森寒的亡灵气息涌出，周围隐隐有鬼哭狼嚎的呻吟浮现，这不是听觉上所感应到的，而是精神上的感应。

    只见这虚空裂缝越来越大，被骷髅王虚影彻底撕开。

    一大团浓郁的黑雾，从里面猛然涌出！

    站在苏平旁边的乔安娜，脸色骤变，骇然道：“这是，修罗亡魂世界！！”

    苏平一愣，疑惑道：“啥？”

    乔安娜浑身冒出金光，脸上露出无比凝重之色，似乎随时准备作战，这是她本能的自我保护。

    虽然苏平跟她说过，在这培育世界，她死了也没事，但她从未在培育世界死过，不敢轻易尝试。

    苏平看见乔安娜的举动，有些惊讶，没想到小骷髅这个技能，竟然连她都感觉到压力。

    不过，他自身也感应到一些不同，眼前那道虚空裂痕，似乎不是一个简单的技能，而是一处空间传送门，在裂缝之后，是某一个世界！

    “修罗亡魂世界……”苏平喃喃一声，心想这地方，不知道在培育列表里找到。

    这时，那从亡魂之门中冒出的黑雾，忽然间凝实，在小骷髅的身影背后，脚下，化作一只只浑身漆黑，散发着浓烈修罗魔气的怪物，有的背负八翼，像恶魔天使，有的浑身怪爪和利刃，是一团狰狞的肉球。

    每只由暗黑魔气变化出的怪物，都散发着暴戾至极的气息。

    苏平望着站在虚无裂缝前，身边被众多妖魔环绕的小骷髅，忽然有种感觉，它似乎成了这些妖魔中的君王。

    它就像是……魔主！

    众魔之主！

    “要不要去过两招。”苏平转头，看向乔安娜。

    乔安娜顿时转过头来，眼睛微瞪，明显有些怒了。

    过两招？

    果然带我进来，是为了让我当陪练的？

    “没事的，你这么强，再说了，就算死了，也不会真的死掉。”苏平安慰道。

    乔安娜咬牙切齿。

    “去就去，区区低等修罗，我还惧怕不成！”

    冷哼一声，乔安娜浑身金光绽放，掌心凝聚出一道金色闪电般耀眼的光芒，飞速凝实，化作那杆险些要了原天臣性命的神枪。

    “既然这里死了没事，可别怪我……”出手前，乔安娜嘴角露出一抹冷笑。

    苏平笑了笑，对小骷髅发令：“攻击。”

    小骷髅歪着脑袋，略微疑惑，但还是听从了苏平的话，下一刻，在它身体周围的无数魔影，全都朝乔安娜冲去。

    刹那间，这寂静无数岁月的荒凉星球上，爆发出恐怖大战。

    金光和魔气混合，一处处地面被砸得爆裂，还有妖魔的嘶吼。

    战斗持续了五分钟，很快便结束，小骷髅被乔安娜一枪搅碎，骸骨化作齑粉，依靠“重生”的技能，才勉强复活过来，但身上能量枯竭大半，再这样多死几次，就真的死了！

    不过，即便真死了，在这培育世界，苏平也能将它复活过来。

