    叶少阳接过来看，印刷质量还不错，封面上写着“神爱世人”四个字，心想这不是基督的词吗，但是翻开来看，里面的确跟基督无关，里面宣传的神，名字很奇怪，叫“灵婆婆”，说是华夏民间的一位神明，在道教和佛教中都有显身，有不同的名字，真心供奉她，可以消灾避难，有求必应。

    可能因为走的是农村路线，语言十分浅白，无非就是信仰灵婆婆，怎么怎么样的好，还举出了一些事例来证明，例如供奉了灵婆婆，癌症好了瘸子能走路了瞎子能看见了之类的，叶少阳看着好笑，翻到第二页，写的是圣灵会的教义，教义倒是只有简单的几条，泛爱世人，讲究礼仪之类的。

    叶少阳逐条看完，把宣传单放下，脑海中思索起来。

    谢雨晴道：“一般的邪教组织，都是为了骗钱，或者就是培养大家的极端信仰，我看了一些资料，好像这个圣灵会，他们传道时候说的教义，跟这宣传册上写的一样，没有一些邪教中那些狭隘的教条，也不鼓动信徒捐钱。我不明白他们到底要什么。”

    叶少阳道：“那就更可怕。”

    “这怎么说？”

    “不要名，不要钱，不是更加可疑吗？而且，这的确就是个邪教。”

    “为什么？”

    叶少阳把宣传册又拿起来，指着第一页的宣传语说道：“第一，正规的宗教不会这样的，不敢吹牛说自己能治百病，世人生老病死，一方面是命数，一方面是自己的行为决定的，跟信仰没关系，如果信教就能不生病，长命百岁，那这个宗教早就统一全球了，第二，这个什么灵婆婆，上面说在佛教和道教里也有地位，这就是胡扯了。”

    “没准是哪个神在民间的叫法呢，就说道教，神那么多，你怎么就知道一定没有啊？”

    叶少阳翻了翻白眼，道：“你是普通人，你不确定，那是正常的，大哥我是茅山掌教啊，我要是连这个都不知道，那直接买一块豆腐撞死算了。”

    谢雨晴一想也是，想了一下说道：“不过，这个组织的确很可疑，他们不要捐钱，而且只要是供奉灵婆婆的，都可以免费送一尊神像，给他们供奉，定期检查，如果一个月后神像还在，会奖励一部小米手机，或者别的什么礼物，换句话说，这完全就是贴钱的买卖……

    郭老说的没错，我调查了一下，不光我们这里，现在圣灵会在很多地方都有组织，传教的手段也如出一辙，如果这么做是为了培养大家的信仰，为将来赚钱做打算，那这步棋也下的太大了，这需要多少钱的投入。

    叶少阳把双臂放在脑后，躺在靠垫上，说道：“神棍神婆，都是为了骗钱，如果真这么有钱，何必还干这个。”

    谢雨晴道：“是啊，再说了，手里这么多钱，去做什么生意不好，最笨的方法，去上海买个几十套房子放着也升值了，没必要来经营什么组织，官方对这些民间组织，一向很严格的，稍微出格的都会得到打击，到时候血本无归，图什么啊。”

    叶少阳不说话，把册子又翻开，细致地看起来。

    汽车一直开到一个小镇上。谢雨晴把车找地方停好，然后联络了祁宸，过来接他们。

    “叶大哥，好久不见啊！”祁宸看到叶少阳，十分兴奋，小伙子跟谢雨晴一样，都穿着便衣。

    叶少阳也亲热地跟他打招呼。祁宸拉他们到一个僻静的地方，简单说了调查到的情况。

    “先是上课，上课之后，是现场治病，是一个号称是灵婆婆弟子的老太太，主要治一些中邪之类的，这么做大概也是为了立威。头儿，我们现在怎么办？”

    谢雨晴看向叶少阳。

    没等叶少阳开口，谢雨晴拍着叶少阳的肩膀说道：“我有个办法啊，我们几个一看就是外地人，既然不好冒充，不如干脆就假装成是外地慕名而来治病的怎么样？”

    “怎么假装？”叶少阳皱眉。

    “你当冒充中邪了，又哭又叫什么的，然后我们找那个神婆治病，你借机试探下她是不是真有法力，你举得咋样？”

    “好没意思啊。”叶少阳摸了摸鼻子，“假装中邪，这个我不行，我演技差。”转头看了祁宸一眼道：“你来。”

    祁宸一怔，还想推迟，谢雨晴已经帮他答应了。

    “那要怎么伪装啊，我可不会……”祁宸愁眉苦脸。

    叶少阳道：“不用伪装，我作个法，把你三魂七魄打乱就是了。”

    “什么！”祁宸吓了大跳，刚要开口，叶少阳抬起右手，伸手在他眉心位置弹了一下，然后在两边肩膀上分别抓了一把，祁宸瞳孔立刻放大，双膝发软，眼看就要倒下，叶少阳一把捞住他，扛在肩上，朝停车的方向走去。

    “他……他们没事吧？”谢雨晴有些紧张。

    “暂时打乱三魂，没什么事。”

    把祁宸放在车后座上，谢雨晴用手机又叫来另一个探员——警方规定，任何行动都要至少两人一组，这工夫到了饭点，另一个探员去吃饭了。

    谢雨晴吩咐他在车里守着祁宸，让他有什么事跟自己联系，然后问清了位置，带着叶少阳一起走过去。

    讲课的地方，就在镇上的一座房子里，之前据那个探员说，这房子是灵修会在这里租的一栋比较大的名宅，然后重新装修了一下，建成了他们的分会。晚上的那堂课，就在院子里进行。

    这所宅子在镇上的一条街后面，背后就是山区，宅子在山脚下，比较偏僻，院子非常大。

    两人到的时候，离讲课的时间没多久了。镇上有人陆陆续续地赶过来。叶少阳没有着急过去，而是跟谢雨晴一起绕着宅子走了一圈，发现这座名宅并没有什么特殊的地方，只是在大门的右侧，立着三个石堆，一大两小，大的有明哥那么高，两个小的跟四娘差不多矮。