    既不得罪自己，又讨好了周飞，还提前避免了周飞会因为自己入住而对秦家心生怨恨！

    不愧是自己的好三叔！

    秦业面容冷峻，继续听了下去。

    周飞在听到秦家护卫一番话后一下子改了态度，让下人给秦家护卫看茶，不动声色的问道:“那叶浪敢不顾本官哥周家的威严，当着本官的面杀我侄儿，想必有所依仗，你们家主就不怕得罪了他？”

    秦家护卫连忙道:“周大人为天平县兢兢业业二十余年，自上任之后从未为难过我秦家，尤其是家主继任之后，周大人还处处照拂，家主感恩在心，孰轻孰重分的清楚。”

    周飞的心情都被这几句话说的畅快许多，虽然他不知道自己究竟在何处照拂秦家了，但他明白，这是秦家向他表达善意，为官一方，与秦家这样的家族交好自然是好事。

    尤其是，秦家家主还是个妙人，主动把姿态放的很低！

    “如此，就有考秦家主了，你也可以转告你们家主，本官不会亏待于他的，这件事，你知我知秦家主知，切不可再泄露出去。”

    秦家护卫大喜，连忙应是。

    望着秦家护卫离去的背影，秦业眸光闪烁，也随之离去。

    他一路走走停停，一个时辰之后才来到秦家府邸门口。

    此时，秦皓正站在门口迎接。

    一见到叶浪，秦皓就笑容灿烂的迎了上来。

    “叶公子！你可让秦某一阵好等啊！用过晚膳了吗，家父知道叶公子要来，特意吩咐后厨做了些家常小菜。”

    秦业点了点头，淡然道:“秦公子有心了，烦请带路，正好叶某也想结识一下秦家家主。”

    半刻钟后，宴客厅。

    还没进门，秦业就看到了并列坐在主座的秦陵和秦通。

    秦通目光慈祥的向秦业看来。

    四目对视，秦业脸上露出一抹笑容。

    秦陵微微起身，抬手道:“叶公子大驾光临，蓬荜生辉，秦某有失远迎，还望恕罪！”

    秦业不咸不淡道:“秦家主不必客气。”

    寒暄几句之后，秦业落座。

    一顿饭，秦陵和秦皓对秦业表现的恭敬又亲切，如果不是撞见了秦家护卫，秦业甚至都要相信他们对“叶浪”的诚心诚意了。

    吃完饭，秦皓将秦陵引向住处。

    幼鲤居！

    正是秦业父母尚在时，秦业一家居住的院落！

    因为秦业的出生，秦浪特意将原本名为兰亭居的自家小院改为幼鲤居，寓意秦业为幼鲤，总有鱼跃龙门，一飞冲天之时。

    但是自从秦业武魂胎被夺，秦浪消失，幼鲤居就被封存了起来，而秦业也被秦通接到了后山同他一起居住……

    后来秦通闭关……

    强烈的回忆涌上心头，秦业呆呆的望着被秦皓迅速整理干净的牌匾，院门，心中五味杂陈。

    “叶公子，叶公子？莫非叶公子对这里不满意？那秦某这就叫人再收拾出来一座院落！”

    秦业回过神来，轻声道:“不必了，幼鲤居，这名字起的极好。”

    秦皓神色僵了僵，语气略微不自然道:“不瞒叶公子，这里曾经是我那堂弟秦业的住处，只是后来……您应该也知道。”

    秦业点了点头，轻轻的推开了院门。

    院内，焕然一新，但还依稀可以看出之前的荒凉。

    被割干净的杂草在地上留下若有若无的青葱，石板两侧隐秘的角落还可以看到厚重的青苔，院落一些难以打扫的偏僻之处，还结着蛛网……

    “多谢秦公子费心了，我有些累了。”

    “那秦某就先告辞！”

    秦皓离开，秦业轻轻的关上了院门，坐在院落的葡萄架下，一张竹藤椅上愣神。

    他的眼前，仿佛出现一男一女和一个天真无邪的孩童。

    他的耳边，仿佛响起三人的欢声笑语。

    他下意识的起身，追忆着孩童时代的记忆，脚步凌乱的追随着曾经的足迹，走遍了每一个角落。

    他推开客厅正门，里面的东西让他瞬间湿了眼眶。

    屋里的一切，自他搬离之后几乎没有什么改变！

    无数的回忆涌上心头，秦业长长的呼了一口气。

    他握紧了拳头。

    一定要将实力提升上去！尽快的提升上去！

    孤身一人，他很清楚，只有有命，才有资格寻找真相，才有资格，将父母找到。

    亦或者，找到他们的尸骨。

    这一夜，秦业睡得很香甜，从进入戒修书院的那一刻起，他的灵魂就仿佛失去了方向。

    直到再次回到自己的院落，他漂泊无定，内心深处的不安才终于安稳下来。

    一觉醒来，秦业脸上挂着泪珠，也带着笑容。

    秦家的下人在门外等候，秦业推开门，他们便恭敬的告诉秦业，秦皓已经准备了早餐。

    吃完早饭，秦业提出要拜会一下秦家老太爷，秦皓和秦陵自然没有什么意见。

    而秦通也默契的在后山等着。

    秦皓将秦业带到后山之后便离开了。

    秦通闭关的山洞里，祖孙二人对立而坐。

    不等秦通说话，秦业便抹了抹空间戒指，将数瓶丹药和几张灵晶卡拿了出来。

    这是他找赵青瞳换的，丹药包括温养身体的，强身健体，稳固修为，治愈伤势……

    基本异宝阁内所有适合秦通使用的，秦业都买了一遍。

    一共耗费了他一枚极品灵晶，也即是一万枚中品灵晶！

    如果是秦通自己去买，更是需要两万枚中品灵晶，有些还不一定买的到！

    三张灵晶卡，每张都有三千中品灵晶。

    还有一柄玄阶下品灵剑蜉蝣剑，也是秦业消耗一枚极品灵晶才以半价买到的。

    看着一地的琳琅满目，秦通瞪大了眼睛！

    “业儿，你哪来这么多钱！这……这是二品蕴神丹？这是……这是灵晶卡？！这样一张灵晶卡至少储存一千中品灵晶吧？”

    秦业轻笑道:“太爷爷慧眼如炬，见多识广。这三张灵晶卡里每张都有三千中品灵晶，太爷爷需要什么我也不太清楚，回头太爷爷自己去异宝阁买就行。”

    “三千中品灵晶，三张！那就是九千中品灵晶，你知道咱们秦家现在才多少中品灵晶库存吗！”

    秦通瞪圆了双目，不敢置信的望着秦业。

    这才几天不见，这小子怎么这么有钱了！

