    但是卡尔马的居民们，他们并非坐以待毙或是毫不关心。

    一支来自北方的大军将会继续南下讨伐，在攻克博里霍尔姆后，下一个目标必然是卡尔马。

    来自北方难民逃亡到这一近海的“港口城市”，这些人有来自沃斯卡斯堡的渔民，更多的就是客居在博里霍尔姆的哥特兰人。

    逃亡者带着他们的财产登陆卡尔马，许多人还嫌这里不够安全，他们购买了一些物资后，就加紧继续逃往南方。

    大海非但不是他们逃亡的障碍，反倒是为其顺利逃亡提供便利。

    似乎只有丹麦势力可以给予大家安全保障，但他们毕竟不是丹麦人，贸然进入丹麦的核心区域势必要被盘查缉拿。

    逃亡者大多只是在卡尔马进行了短时间的停靠补给，他们将卡尔马更难的名为银堡的丹麦人定居点当做避难所，只因那里丹麦人与哥特兰移民已然长期混居，双方说着同样的诺斯语，乍一看去根本分不出彼此。

    不过，倘若卡尔马以南的银堡（瑟尔沃斯堡）也遭到可怕的打击，大家还有另一条逃亡的道路，那便是沿着河流逆流而上，撤到约塔兰内陆的一片湖区，当地因密集的河流好似通行的道路，移民到这一带的哥特兰人将之命名为“道路与湖泊”，也就是韦克舍。

    有十个移民社区构建起这一定居点，而她正是新晋哥特兰移民可以和平前往的选择地。

    来自北方的难民引起了卡尔马的巨大恐慌，那些平日里靠着捕鱼贸易赚的盆满钵满的丹麦人，他们正站在风口浪尖上，心理上也做着激烈的思想斗争。

    撤退回老家？那么多少年的心血是否就毁于一旦了？

    不撤走？要和入侵者打上一仗？

    难道勇敢的丹麦人会害怕北方的斯韦阿兰联盟？

    十多个丹麦商人势力聚在一起商议未来的事宜，这注定是一场充满争吵的会议，因为定居点只是一大群商人、渔民的聚合体，他们不存在掌控绝对权势的仲裁者，会议成了争吵，分成逃亡派与决战派的双方不欢而散，会后也立即做出了自己的决定。

    有五支丹麦商人，带着他们的家眷、私兵选择撤退。他们带走自己的银币和大部分的鱼获制品，以较低的价格卖掉自己的房产与奴隶，组成一支庞大的长船队伍，撤向最近的丹麦永久性据点银堡

    至于剩下的八支丹麦商人，以及绝大部分哥特兰渔民，他们的选择，真是坚决抵抗。

    这不，当阿里克作为“先锋官”猪突猛进之际，已经做好心理准备的卡尔马留守人员，他们早就时刻准备着了！

    最近几日，卡尔马近海的捕鱼作业完全停止。男性渔民将自己武装起来，大部分女人带着孩子撤到了附近的林子里藏匿起来。

    商人们拿出他们的全部私兵，只是这些私兵的主力用于保护金主的宅邸，至于与敌人野战，并不在他们的计划内。

    卡尔马本来的常驻人口已经突破四千人，战争威胁迫使至少一千五百人撤离！

    剩下的两千五百人里囊括了形形色色的人，至少其中的妇孺仅有五百人的规模。

    只因卡尔马本身是商业港口，大肆进驻此地的人们是为了贸易而非定居。所谓女人，相当一部分就是娼，至于孩子，流浪乞食的孩子数量不多，而他们仅仅知晓自己下贱的出身，以及没有着落的未来。

    一支人数接近两千人的“军队”被组织起来，他们衣着简谱、武器也显得简陋，只是如此庞大的男性群体聚合起来，一度为前路担忧的留守商人们，他们甚至开始自负，甚至期望北方的敌人送货上门。

    各方都变得渴望战争，庞大的人数支撑起卡尔马男人们的自信，只是只有当他们看到了奔袭而来的敌人，才开始自省自己的乐观是否有误。

    双方期待的战争根本不可避免，双方更无战前的任何交流，战争就以最为直接的方式爆发了！

    三艘长船的龙骨直接冲上沙石海滩，卡尔持剑奋勇跳下来。

    “卡尔马！你的名字简直就是为我量身打造，我卡尔就是你们的主人！”卡尔高傲的嘟囔起一番话，也做好准备与突然出现的敌人作战。

    卡尔马并非空城，此地的居民显然决心为了他们的财富战斗到底，而这恰恰是卡尔渴望得到的巨大战功。

    迎接这一百名登陆战士的，是卡尔马人的特别的亲切问候——箭矢。

    一支力道很有限的箭击中了卡尔的木盾，彻底引爆了他的斗志。

    可是，登陆的梅拉伦军的伤亡已经开始！

    那是来自守军的投石索与投矛的打击，虽说守军的短木弓发射的箭只能猎杀野鹿，攻击持锁子甲的战士意义不大，但投矛就不同了。

    有立足未稳的战士被突然从近岸房屋里杀出来的敌人的投矛命中，那不是一般的投矛，根本就是猎杀海豹、须鲸的鱼叉，被命中的三人当场失去战斗能力。

    卡尔和他的勇士们赶紧组织起一道盾墙，第二排的战士也将自己的盾搭在前人身上。

    一堵更大的盾墙组成后，梅拉伦勇士吼着号子，迎着敌人投矛与石块的疯狂打击，稳速向前推进到可以近战的距离。

    反倒是近岸的那些二百多名守军先坐不住了。

    只因在这一小撮登陆者的后方，又是铺天盖地的船队！

    谁都未曾想到，那些逃亡者添油加醋描述的敌人，他们居然并未扯谎，敌人真的实例强悍。

    也许，他们只是看起来的强悍，不打上一仗谁知道呢？

    “冲啊兄弟们，砍死这些北方的家伙，夺了他们的甲和剑！”

    有人引领大家拼命，他们连与须鲸搏斗都不畏惧，而今迸发出的战斗热情，实在也让卡尔有所感慨。

    却也仅仅只是感慨。

    “他们冲过来了，做好准备！厮杀！”卡尔见状大声命令，他麾下的最精锐黑衣战士稳固住他们的盾墙，就等着敌人的冲撞。

    渔民们装备简陋，就更要依赖盾墙的掩护。海滩的战场，两组盾墙很快撞到了一起，瞬间，双方的矛头开始互戳，长柄斧头从天而降，直到战斗成了双方零距离的战斗。

    卡尔手持父亲国王的钢剑疯狂戳刺前方之敌，他们手下亦是挥舞着强劲的铬铁手斧，优秀的武器与优秀的防御，使得梅拉伦勇士很快占据上风。

    越来越多的渔民战死，他们简陋的木盾缺乏防御，单薄的麻衣基本只有遮羞的功能。他们的血肉之躯如何与身着铁甲衣的登陆者激战？哪怕他们兵力更多一点。

    尸体的血染红沙石海滩，卡尔正带着他的人缓慢地在被凝固之血的可怖泥泞中前进。

    就在某一个临界点，渔民们的士气崩溃掉了，他们撂下至少五十具尸体仓皇撤退。

    “哈哈，这些卡尔马人真是懦夫！兄弟们，散开队伍，追杀这些逃跑的兔子！”

    卡尔的命令一下达，盾墙解散，就在勇士们拎着剑与斧野心勃勃要展开致命追杀，天空中突然传来嗖嗖声。

    他望着蓝天，不由咬紧牙关，只因天上有黑影在嗡嗡地飞。

    “都不要冲了，听这声音是罗斯人的支援！”

    就在近海处，五艘罗斯船只，合计七座扭力弹弓再一次以最大射角发射轻型标枪。它们螺旋的尾羽使之疯转，并伴随一阵嗡嗡声。

    这样的箭矢毫无范围攻击的能力，不过来自可不思议距离的大号箭矢仍能戳穿人，如此实力已经足够颠覆本时空大部分北欧人的认知。

    这七支标枪唯有一支击中了逃亡敌人的胳膊，也仅此一支，强大的力道已然砸穿扯断了伤者右臂，鲜血在疯狂喷涌，整个人又跑了一阵子，当场倒地不起结束了一切。

    “友军支援结束了。兄弟们，跟着我继续！”

    卡尔又是迟钝冲击，他的速度完全甩掉了战士们，如此鲁莽的作风是无法改变了，卡尔就是觉得敌人本来也是不堪一击，他本预估攻击卡尔马会如攻克博里霍尔姆一样是恶战，现在，他只想歼灭这这一群被自己高看上百倍的懦夫。

    就九十多人直接冲到了渔民的居民区，他们几乎消失在后方船队的眼睛里。

    站在船上的留里克一直关注着战场，罗斯战士们也给予扭力弹弓再度装填，何时发射就听留里克的指令。

    “糟了，卡尔那个蠢货居然钻入了民房区。”

    “我看这里有诈。”皱眉的奥托谨慎说道。

    “我看也是，搞不好历史又要重演。”留里克的确有着担忧，他并非对卡尔本人担忧，实质上他期望这个男人战死。

    但是，倘若梅拉伦军此战出现重大挫折，对于整个瑞典军，对于罗斯军，至少在这个节骨眼就是糟糕的。

    明眼人都能看得出这应该是一个圈套，站在梅拉伦旗舰上的奥列金看到自己的傻儿子又在行莽夫之举，他气得直跺脚，拎着战斧指着自己的部下：“都给我加力划船，快点登陆！快呀！”

    身处局中的卡尔头脑一片空白，他钻入了长屋排列杂乱无章的居民区，很快就找不到合适的主攻方向。

    反倒是数量极大的武装者纷纷钻出来，一个个持矛的披头散发的渔民发了疯一般冲过来，卡尔阵脚大乱，他的战士立刻遭到打击。

    铁质的矛头硬是捅穿了梅拉伦人的锁子甲，精锐的黑衣战士们根本想不到，自己竟会以这样的方式可耻的丧命。

    这就是卡尔马的计谋，引诱登陆的敌人进入撤走了妇孺的居民区，武装渔民就藏在长屋里，当他们看到有大量船只靠近之际就开始这样做，而今他们的战术成功落实了！

    只是卡尔马渔民的举措有些操之过急，他们根本没想到自己聚众猛攻的敌人，居然只是进攻大军的先锋。

    最初的计划可是等到敌人大举登陆后再施展伏击，现在伏击的突然性已然失去，发了疯的渔民们倒也无所谓了，就像他们对战死、受伤也没有了任何的想法，他们仅剩下战斗杀戮之本能。

    乱战发生了！

    凭借着个人的绝对勇武和武器的优势，卡尔刺杀砍伤至少六个敌人，他涂抹着漂亮花纹的木盾沾染了大量敌人的血，他的脸亦是沾满了大量血迹。

    他的黑衣战士们哪有这般神奇的勇武，单个的战士遭遇多名渔民围攻，一杆杆鱼叉纷纷施展戳杀，越来越多的黑衣战士战死。一时间，陷入乱战的三百多人杀得昏天黑地，当卡尔有所清醒之际，他震惊的发现还在战斗的黑衣战士数量已经不多。

    “该死，这里简直就是第二个旧奥斯塔拉！”

    有黑衣战士悲愤地劝谏：“王子，我们必须撤走。这里太狭窄了，再继续战斗下去你也会死。”

    死？死了就拿不到财富了，而且这样的死也太屈辱了。

    “走！那就快走！兄弟们！”卡尔举着滴血的剑转着手腕：“不要再恋战了，我们撤到海滩和大部队会合！”

    就这样，卡尔在战士们的搀扶下嗅着海盐的气息奔向海滩，当他们再度出现在奥列金视野之际，百名战士仅仅剩下了三十多人。

    单个的卡尔马渔民的确势单力薄，双人决斗被杀者几乎必然是渔民，不过他们为守护自己的财富团结起来，局部战场渔民的压倒性兵力优势，他们到现在都不知道自己愣是杀得逃亡的敌人，实则是袭击者的精锐。

    奥列金的五百名精锐私军到现在就剩下区区七十人了，恐怖的损失情况让他震惊之际，愤怒全然对准了敌人。

    此刻，身为大王的他已经没有任何想法怪罪他的王储儿子，他即便有念头也没有机会口头责骂，因为敌人正纷纷走出藏匿的房子，人员越聚越多，其兵力完全出人意料。

    梅拉伦军主力裹挟着全部的仆从军登陆了，海滩上聚集的各色战士已经多达两千人。

    这还不算完，后方还有一千四百多名各路公爵的战士即将登陆。

    率先登陆的梅拉伦军开始自发的排好队伍，战斗力必然较弱的仆从军，也紧张地聚成一团，并将自己的短矛纷纷对准也在快速增兵的敌人。

    浑身敌人之血的卡尔气喘吁吁回到国王父亲的身边：“我居然中了他们的伏击，至少我现在把他们的主力引出来了。”

    卡尔觉得自己会被骂一通，奥列金的双目始终盯着敌人，随口说：“进入队伍吧！我们准备决战了！你在派人通知罗斯人，让他们的弓手尽量登陆支援我们。”

    “这……有必要让他们参战？”

    “按照契约不立刻给他们战利品就是。你快去，让他们加入战争。看看这些敌人，要想快点获胜，我们需要罗斯人的支援。”

    可以说双方唯独在这一件事上产生了默契——决战。

    古代战争，通过一场大决战定输赢真是再畅快不过，其实决战的背后就是双方对冗长是战事都是拖不起的。

    哥特兰移民的渔民战士是卡尔马军的主要构成，不过其中混杂的那些丹麦商人的私兵，才是最有战斗力的战士。

    卡尔马军排成盾墙，且兵力越来越多。

    瑞典联军这里也是完全一样，且随着耶尔马伦军、乌普萨拉军和昂克拉斯军的登陆，仅仅站在海滩上的瑞典军及其仆从军兵力，已经接近四千人！

