    第242章 顶级拆火

    “现在可以去主动找架打了，对面这个阵容后期没我们厉害的。”

    异瞳说道。

    他现在心情又愉悦了起来。

    能拖到现在，很不容易，虽然付出了高地塔的代价，但至少节奏在他们这边。

    到了后期，无非就是一波团的事情。

    双方的阵容，打到后期的话, 异瞳这边的阵容可操作性更强。

    有孙尚香，包括打团很猛的弈星，以及后手进场可以直接收割的澜。

    不是说林浩这一方的阵容不强，主要是弈星和廉颇对于呆射的威胁是很大的，特别是像鲁班七号这种要坐地输出的呆射而言。

    时间不断地过去。

    林浩这边在清线等龙。

    对面也没敢贸然开团。

    期间，彼此之间用技能互相消耗，倒是也没有爆发出什么人头。

    直到时间来到了18分钟。

    对面的视野逐渐向外压, 看样子是把风暴龙王的视野占据，然后拿下这条龙。

    老夫子则是直接在上路带线, 就带的有超级兵的那条线。

    异瞳远远看了一下老夫子的位置。

    还好，此时兵线交汇的地方是河道对过去的地方，下一波兵线应该还能缓冲一下。

    就在这时，林浩这边的队友张飞想要走过来占视野。

    “打他！”

    异瞳兴奋地叫了一声。

    后期对面在少人的情况下还敢上来探草，这一波是一个消耗的好机会啊。

    孙尚香当即从草丛里滚出来，二一技能释放！

    后期经济起来的孙尚香很高，只是一枪，就将张飞轰掉了三分之一的血量。

    廉颇在草丛里顶了一下，弈星也是用二技能先将张飞击飞。

    孙尚香继续输出。

    张飞的血量在一瞬间也是滑落到了只剩三分之一了。

    还好张飞出的是抵抗鞋，这波急急忙忙地往红区跳走了。

    “嗷呜！”

    一旁的辅助廉颇直接是开启了一手奔狼！

    异瞳知道，这是看到老夫子在下路带线，不能及时赶过来, 而且张飞也被打残的情况下，廉颇想抓住这个机会开团了。

    但是这一波对面的站位他们并不是很清楚。

    不过, 马上就冲进对面的红区了, 红区那边，地形狭窄, 弈星这个点就能很好地发挥了，所以也不是很怕对面反打。

    异瞳等人在奔狼的加持下，一瞬间就追上了张飞。

    这波张飞不得不开大了。

    一声怒吼，凭借着地形，也是将异瞳众人纷纷击退。

    火舞有没有可能跟张飞打一个反手配合？

    被机会后，异瞳脑海中闪过的就是这个念头。

    幸好，对面的火舞并没有如他所想的那样出现。

    如果，火舞冲上来想要强开团的话，倒也不用怕，异瞳有所准备，站位稍微偏远了一点，火舞一冲，异瞳就能帮队友打拆火了。

    而且，孙尚香手中有净化，弈星有名刀，火舞是没什么办法强切的。

    短暂的眩晕后，众人再次冲向了张飞。

    这个时候，只要对面稍微一露头，后续的留人技能就可以准备交出了。

    ……

    然而这时候的林浩，正在对面红区通向对面中路二塔位置的草丛蹲着。

    结果张飞一进草, 就看到对面的站位和动作。

    林浩有些无奈地说道：“都是抱团走的啊, 哎，本来还想着蹲一个。”

    这波老夫子在下路带线，林浩这个位置是很关键的，只要对面脆皮C位敢包过来，不管是几个人，林浩都有自信单切掉。

    如果说在正面团战，火舞不好硬切的话。

    那么在这种对面主动进草，且毫无防备的情况下，火舞就有操作秒人的机会了。

    “那没办法了，我们只能被迫绕后。”

    林浩直接平A翻滚出草，从后面包了过去。

    与此同时，张飞吼出这个大招后，后面的鲁班七号以及裴擒虎的视野也是暴露了出来。

    随着廉颇的击飞重重落下，弈星的框框也是紧接着跟上。

    先将张飞控制住。

    而林浩这边的后排，此时只剩下裴擒虎和鲁班七号两个人，但他们不太想卖掉廉颇。

    顿时，双方开始操作。

    火力全开！

    孙尚香翻滚上去，孙尚香被打掉半管血，同时侧面轰到了鲁班七号。

    异瞳从另外一个侧面强行切了上去，一三连招直接将鲁班七号击杀！

    卤蛋的复活甲被打出来了！

    裴擒虎跟上伤害，异瞳的血量也是瞬间清空。

    异瞳直播间的观众们此时都屏住了呼吸，微微一眨眼的瞬间，就看到异瞳换出了复活甲！

    秒换装备！

    他和鲁班七号先后复活，但是先一秒复活的鲁班七号是率先被集火。

    最终异瞳复活，跟鲁班七号继续贴脸肉搏。

    在仅剩丝血的情况下，异瞳将鲁班七号秒了。

    林浩这边的老虎，突然从龙坑的墙壁一跃而下，越过高墙，实现了一个二连跳，瞬间接近了只剩半血的孙尚香。

    平A接一，瞬秒！

    马超稍微慢了一点，他刚刚在带和老夫子截然相反的那条边路线，现在赶到后也是大开杀戒，堵住了裴擒虎后退的道路。

    现在就轮到裴擒虎拉扯了。

    对面在杀完鲁班七号后，准备掉过头来杀裴擒虎。

    这波裴擒虎被三个人包夹，情况非常不妙。

    就在这时，从后面一把扇子直接丢了过来，命中了站位在最后面的弈星！

    不知火舞！

    林浩已经绕了回来！

    看着火舞一个跟上一个驴打滚，一副要直接一闪强切的样子。

    看到自己的位置，弈星连忙往上面红区的方向闪现。

    他必须去找廉颇寻求庇护了。

    而上面，只剩下澜在做着收尾工作，也就是收割残血的张飞。

    “嘿嘿，被我骗了。”

    只是，林浩的想法并不是想要去切弈星。

    他直接朝裴擒虎所在的方向一个大招赶路！

    林浩这波准备去帮裴擒虎打拆火！

    顶级意识让他在混战中还能保持清醒。

    张飞那个点肯定是不用想的了，有廉颇有弈星，还有一个炫起来的澜，林浩就算是一闪上去，其实就会身陷囹吾。

    廉颇加上弈星的减速，控制，不知火舞即便是秒掉了澜，接下来也很难走掉。

    火舞化身火焰，瞬间飞到了裴擒虎跟前，正好这个马超贴脸打了一波三角杀，将裴擒虎的名刀打了出来！

    (本章完)

