    岑诺不方便明说，点点头应道。

    “应该是吧，不然他不会来虎头基地，”

    听到这个消息，耿娅和易素云两个人除了有些感慨命运以外，也不再提起这件事了。

    低矮的三层小楼出现，两边的人越来越多，声音嘈杂，各种混杂的视线引得耿娅有些不适应，手链早已被放入了口袋之中，她想要给旁边的人让路，无意间却发现不远处一群人正围着两个年轻女孩。

    “你们看，那是不是罗点点跟罗心心？”

    花衬衫和牛仔裤，熟悉的装扮和身形让耿娅第一反应就是分开不久的姐妹二人。

    眼下姐妹二人正被一群看起来凶巴巴的男人团团围住，旁边的人没有任何反应，像是早已习惯了眼前的一幕。

    “就是她们，去看看！”易素云认出姐妹二人之后，直接往那边冲了过去。

    安盼楠并不怎么想搭理那姐妹两人的事情，见岑诺都往那边走了，只能咬咬牙，同样跟了过去。

    另一边，被姐姐护在身后的罗心心害怕地攥紧罗点点的衣摆，神情紧张畏缩，满脸掩饰不住的担忧和害怕，依旧强撑着看着眼前的人，小声说道。

    “这个月该给你们的，不是都给了吗？”

    “为什么还要在这里堵我们？”

    为首的男人闻言，和周围的小弟对视一眼，随后大笑起来，嘲讽地说道。

    “怎么着，看样子你们还不清楚呀？”

    “你爸可是又借了不少，答应我们一天给我们十五个晶核，不然就把你们姐妹两个卖给我们老大。”

    “你们才给了八个晶核，今天的份额还差七个呢，准备什么时候给？”

    一听这话，罗点点脸上顿时生出怒气，冲着几人大声喊道：“他的破事，凭什么牵扯我们？”

    “谁找你们借的晶核，找谁去呀！”

    “在这里围我们两个干嘛？”

    十五个晶核？罗点点眼眶微红，嘴唇被气的微微发抖，一想到他们辛辛苦苦做几天的任务才有了三十几个晶核，现在一天十五个，怎么可能还的完？

    男人朝着罗点点做了个鬼脸，脸上出现一抹猥琐的表情，上下扫视着罗点点，淫邪地笑道。

    “老话说的好，父债子偿，你们作为罗成的女儿，奉献自己怎么了？”

    “别怕，到时候去了哥那边，哥几个最先宠幸你们姐妹俩，齐人之福，也得我们享受享受……”

    话还没有说完，一条满是刺痛绒毛的藤蔓猛地甩上了男人的一侧脸，一道血痕立刻浮现在脸上，痛的男人直接大喊了起来。

    旁边经过的人下意识想要凑近看热闹，却被捂着脸的男人暴怒地指着：“看什么看！”

    “小心老子挖了你们的眼睛！”

    被指着的众人连忙小声嘀咕抱怨着，脚步却加快了几分，朝着远处走去，一下子整个路面的人都空了不少。

    男人恶狠狠地看着易素云，骂道。

    “你居然敢打我？我今天不给你们长点教训，你们是不知道虎头基地到底是谁做主！”

    “到时候全都给我卖了，老子让你们知道知道，老子的……”

    话还没有说完，尖锐的冰箭穿破准备冲上来的几人的脖颈和脸颊的表皮，鲜血慢慢渗透出来，脸上和脖子上传来一阵比一阵强烈的刺痛，心里的后怕瞬间涌了上来，一下子分不清脑子更僵还是身上更痛，双腿也不断颤抖着，险些跪了下来。

    “能好好说话了吗？”岑诺手上还拿着一支没有射出去的冰箭，冷眼看着眼前惶恐憎恶的众人。

    动手的人就在面前，想到还在渗血的伤口，他们却再也没有了放话的勇气，生怕岑诺一个不高兴，直接将他们弄死在了这里。

    “能……能能！”

    旁边一个男人连忙出声应道，生怕慢了一秒，他满脸冷汗地问道。

    “不知道这位姐姐想要知道什么，我们一定知无不言，言无不尽！”

    看着明显比岑诺大了十几岁的男人叫岑诺姐姐，耿娅心情有些复杂，她赶紧走过去将还没有反应过来的罗点点跟罗心心带了过来。

    罗心心处在得救的喜悦之中，抓着罗点点的手怎么都不愿意放开，唯独罗点点神情疑惑又感激地看着岑诺几人。

    “你们把她们姐妹两个拦在这里做什么？”岑诺笔直地站立着，手上的冰箭抬起放下，不断给眼前的这群人心理压迫感，

