
    第1318章比人多？

    南宫火，南宫家族第五天骄，一向是霸道而强势，面对任何同代，从不曾服气。进本站。

    而此时却被苏浩踏在在脚下，犹如一条死狗。

    “打你怎么了？”苏浩冷冷问道，那双瞳孔之中，杀气森然，带着决绝，让南宫火丝毫不怀疑，这个人真的敢杀他。

    他说杀，必杀！

    “我该打，饶命！”南宫火眼中带着浓浓畏惧，声音有些哀求的说道，在死亡面前，他不一样很孙子？

    这让周围人颜色再度一变，甚至是对南宫火生出鄙夷，平日里嚣张跋扈，傲慢不可一世，如今怎地变得如此懦弱？

    求饶？

    还是在南宫学府之中。

    真是丢尽了南宫家的脸面！

    但无人开口，皆是心中的怨愤，无论如何，南宫火还不是他们可以得罪的起的。

    苏浩不曾真的下杀手，一脚将其踢飞出去，同时将对方脖子上的火色玉坠子给摘了下来。

    这是一个犹如玉石雕刻的麒麟，赤色如火，在其中也带着浓浓的火道精华。

    事实上，此物乃是火麒麟之妖丹雕刻而成，而且还是圣级火麒麟，属于天下罕见的宝物。

    若是火道修行者得到，修为步步高升，事半功倍。

    乃是南宫火身上最值钱的东西。

    而如今苏浩夺过来，一把塞入了嘴中，像是嚼丹药一般，嘎嘣嘎嘣嚼碎开来。

    这让南宫火心疼的差点吐血，心中的恨意滔天，但依旧是不敢发出一言，只能委屈求全。

    苏浩将玉坠子嚼碎，其中充斥的精华，在苏浩的牵引之下，向着道台之上的青气笼罩而去，与其中的赤色融合在一起。

    这一次，那赤色显露出来，青气更为浓厚，导致苏浩的修为与法力，受到了压制。

    若是一般人，绝对已经认为这是一条死路，继续下去，只能耽误自己。

    但苏浩却是坚持己见，丝毫不为所动，不断的促进融合。

    而且，火道精华融入，虽然压制修为，但在苏浩感应下，这并非不用可pojie，也有抵抗的手段。

    他不在理会现场，在南宫法带领下，来到学府深处，此地是一处靠山的小院，简单干净。

    苏浩被安排在这里。

    南宫法回去复命，南宫灵也出现，直奔南宫家族“姑姑知道你来，必然高兴的很，我去通传。”

    事实上，此时的南宫云仙已经发现了苏浩的到来，隔着一面水元镜，她泪流满面。

    “我的孩子，娘终于见到你了。”在九幽湖旁，白衣女子落泪，心中刀绞，那是自己的骨肉。

    她伸出手，触摸镜子，抚摸苏浩的脸庞。

    “哈哈哈，臭小子，终于来了。”九幽湖之中，传出男子的声音，虽然沙哑而虚弱，但情绪很激动。

    只是，在一句话后，他露出闷哼之声，似乎咬牙切齿，在忍受着巨大的折磨。

    “远山，你不要多说，如今你的镇压之力已经加大，妄自开口，生不如死。”南宫云仙担忧道。

    “云仙，你无需担心我，但是务必注意浩儿，他来到这里，南宫家族不会轻易放过他的。”苏远山提醒。

    事实上，南宫云仙已经注意到了，并且神色猛地冰冷，在苏浩居住的小院外，来了大量的南宫家族的子弟。

    为首的正是南宫风与南宫火兄弟二人。

    他们在苏浩手下吃了那么大的亏，心中极其不满，带着大量修士，足足百人，围住苏浩的小院。

    “罪孽，滚出来。”南宫火大喝，气势汹汹，他为第五天骄，笑傲天下，从不曾受到屈辱。

    哪怕是面对第一天骄，也有面子，却被苏浩当着众多学府弟子的面，踩在胸口质问，何等耻辱？

    对他来说，简直是生不如死。

    哪怕是倾尽五湖四海之水，也无法熄灭。

    此仇，此恨，必须血来偿还！

    苏浩正在屋中盘膝而坐，吸收的火道精华，与青气融合，导致他的修为，被压制的更多。

    不过，苏浩也是察觉到了时间xianzhi，在吸收火道精华后，修为被压制，也就是两三天的时间，不会长久下去的。

    不是什么难事。

    就在这个时候，外面的吵闹声传来，让得苏浩眉头一皱，随即冷笑“本也没打算放过你们。”

    他走出房间，出现在小院内，眼前黑压压的足足近百人，对苏浩怒目相视，气势汹汹。

    “罪孽，给我跪下，道歉！”南宫风手指点着苏浩，冷声大喝。

    “刷。”

    但在他声音落下的同时，一道寒光急速而来，如锋锐之剑，一闪之下，将那根手指剁了下去。

    一道鲜血喷出，南宫风惨嚎而退。

    苏浩虽然压制了修为，但对战南宫风与南宫火还是简单，他冷冷道“你的狗爪子侮辱我，我就剁了他！”

    “你真是找死。”南宫火声音阴沉无比，目中如要喷出火焰。

    “啪！”

    苏浩二话不说，一个大嘴巴闪电而至，将南宫火的牙齿全部打碎“出言不逊，打碎你的狗嘴！”

    “苏浩，你真是不知好歹，你看看你眼前多少人，即便你强大，我们足足百人，灭你容易吗？”

    南宫风与南宫火，气的浑身颤抖，到了现在，苏浩竟然还敢嚣张。

    在他们声音落下的同时，那一百多人齐齐向前，气息浩荡，形成一股巨大的压迫。

    这一百人修为皆是不简单，一起上，现在的苏浩，绝对难以抵挡。

    但他神色淡定，道“声势挺大啊？”

    “哼，立刻给我跪下，否则灭了你！”南宫火大声呵斥。

    “跪下！”

    那一百多人全部嚣张，喝声如雷。

    众人目光全部盯着苏浩，如刀如剑，如果眼神可以杀死人的话，苏浩绝对已经千疮百孔。

    九幽湖旁，南宫云仙紧握双拳，恨之入骨，但此时她暂且无法离开，只能心中忧虑。

    那可是足足一百多人，一人一脚，都不是苏浩可以抵挡的吧？

    “比人多？”苏浩冷笑一声。

    “对，我们就是人多，就是欺负你，一个不行，两个上，两个不行，一百人上，今天必须让你跪下！”南宫火牙齿摩擦出声音，必须给苏浩一个难忘的教训。
