    苏府。

    绾宁刚刚洗漱干净，准备上床睡觉，就听到半夏从外头进来说道：

    “小姐，外头雨停了。”

    绾宁眼睛往窗外看了一眼，点点头：“哦。”

    半夏：“小姐，你说这雨还会下吗？”

    绾宁捋了捋额前的发，不以为意的说道，“应该会吧。”

    半夏叹了口气，“这都下了半个月了，大雨小雨大雨小雨的，再这么下下去可怎么得了。

    昨夜还听说西京湖已经到了最高水位，过了警戒线。

    但今日下着大雨，还退下去了，听说是城外放了闸，也不知道那些农田如何了。

    西京湖的闸口和枫林湖的闸口是相通的，若是西京湖的水位退下去，那一定是枫林湖的闸口打开了。

    从前奴婢听说枫林湖周围良田万顷，如今那么大的暴雨，西京湖水位上涨，枫林湖的水位应该也过了警戒线，一朝放闸还不知道淹成了什么样。

    那些城外的老百姓，实在是太可怜了。

    辛辛苦苦的劳动成果，眼看着付之东流，却无能为力，若是我，怕是要哭死过去吧。

    对了，小姐，听闻他们现在都被安置在云刹寺中，云刹寺那么大，应该能让大家有个落脚的地方。

    听说，前段时间正好有一队粮商路过云刹寺，因为主人身体不好又逢大雨，在云刹寺住了下来。

    看到这种情况拿出了所有的粮，给老百姓吃，解了云刹寺的燃眉之急，起码能保住大家的命。

    小姐，你说，这年头还是好人比较多对吧。”

    绾宁笑了笑，不置可否，拿着桌前的梳子一下一下的梳着身前的长发。

    杜若往这边看了一眼，又低下头。

    那个粮商是绾宁安排的，粮食也是绾宁准备的，就等在云刹寺，等着雨来，等着老百姓来，给老百姓留下的。

    而且在京城城卫出去通知当地百姓的时候，她安排的人也已经参在其中，把这个消息传遍了枫林湖旁的所有居民，最大限度的救了最多的老百姓。

    绾宁对上杜若的视线，杜若赶忙低下头。

    绾宁对杜若的办事能力，非常满意。

    如果不出意外，这一场大雨，城外应该是没有伤亡，只不过良田万亩被毁是事实，这一点，她无能为力。

    前世，这一句：因为这是京城。

    是太师府的老太爷拖着八十岁的身体入宫，一锤定音的。

    不过，前世因为措手不及，晚了半日，损失惨重。

    这一世，每一步绾宁都算计到了，把这一事提前了半日，给了所有人周全的机会，也把死伤程度降到了最低。

    关于城外百姓……

    虽然她已经想好了，在城外灾后重建的工作，也为老百姓们找好了受灾之后的土地适宜耕种的农作物。

    但是眼看着自己的努力和辛勤劳作毁于一旦，那些老百姓心里肯定都是不好受的。

    只是天灾也是没有办法的事情。

    她阻止不了大雨落下，也阻止不了这些事情的进程和发生，只能尽力挽救和弥补，把大家的损失降到最低。

    “你们下去吧。”

    绾宁摇了摇头，没有再去想这些事情。

    这些日子以来，她看似轻松，其实心底也忐忑的很，前世这一场天灾造成了巨大的损失。

    百姓暴动，人心惶惶。

    这一次她有上帝视角，看着其实依旧惊心动魄，心惊胆战。

    现在，这一场雨，还有一个坎，便是二十号的这三日雨，引发的瘟疫。

    这一世，绾宁做了许多准备，希望把这一场瘟疫扼杀在摇篮里。

    但是，事情没有发生，她不敢打包票。

    除了尽力做好一切，其他的，亦是听天由命。

    半夏和杜若应了一声，退了下去。

    二人前脚离开，后脚屋子里便多了一个人。

    虽然君逸来了很多次，绾宁见怪不怪。

    但是现在临睡，她散落了发髻，只着中衣，心中很是羞恼。

    嗔了一眼君逸，赶忙拿起一旁的外裳套上，连屏风后都来不及去。

    一旁君逸接收到绾宁的视线，连忙背过身去。

    心中却砰砰砰乱跳起来。

    眼睛虽然没有看，但是耳朵却异常灵敏的听着绾宁穿衣的声音，听着衣服划过手臂的声音。

    他忍住转过头去的冲动，整个身体莫名有些坚硬。

    等绾宁走过来，才暗自狠狠松了一口气。

    绾宁一回身，就看到君逸老老实实的站在桌前，目不斜视。

    见到她来，才抬眼：“绾绾。”

    语气里，永远带着欣喜和三分雀跃，藏都藏不住。

    绾宁在桌前坐下，语气里带着些嗔怪，

    “好好的，怎么这个时候来了？如今多少双眼睛看着你，万一被人发现了，可就前功尽弃。”

    因为他卖粮的事情吸引了不少人的目光，让他从一个无人问津的皇子，也被人提上了几句。

    好歹都被众人看见了，而且是如此好的名声，若是功亏一篑，多可惜。

    这一番，自然也引起了那些势力的关注。

    虽然在众人眼里，他已经不能争东宫的那个位置，但是对于恒王和策王来说，若能得他一臂之力，也是极好的事情。

    绾宁猜测，现在恒王府和策王府应该已经在商量着怎么拉拢君逸了吧。

    这个时候，君逸偏偏跑到她这里来，那简直是给别人递把柄，万一被人发现，那就糟糕了。

    绾宁电光火石间，脑子里已经想了许多。

    没有察觉到，自己对君逸的关心，已经超出了合作的范畴。

    可能潜意识里发现了，但是她给自己的解释是：对于合作伙伴自然要关心许多。

    她也没有察觉到关心则乱，语气便急切了些。

    君逸看着她笑得贼兮兮的，身子往绾宁靠了靠：

    “绾绾，你担心我！”

    绾宁脸一热，立马别开头。

    “咱们处处合作，我自然是希望你好的。”

    君逸：“绾绾，别拿这个说事，关心就关心嘛，我又不会笑话你，我也关心你呀，关心得不得了，你看，我关心你十分，你关心我一分，要笑话也是你笑话我。”

    “什么跟什么。”

    绾宁听着这话心中生起一股异样，什么叫他关心自己十分，自己关心他一分，哪里就那么低了。

