    第5626章 萧叶之举

    “吼！”

    魔猿见到萧叶，顿时低吼了一声，充斥着哀鸣之意。

    “放心，我不会伤害你，更不会伤害你的子孙后代。”

    萧叶摆了摆手，和冰雅在山洞内的一块大石上，坐了下来。

    魔猿见此，眸子中的戒备，消散了许多。

    他也不再去理会萧叶，继续口中诵念魔猿之语。

    跪在他面前的一众魔猿，皆是闭目聆听，时而摆出各种奇形怪状的动作，竟然有繁复的纹路，在身躯内亮起。

    “他的确是在授予传承。”

    萧叶看着，心境有些起伏。

    天地有灵。

    这头魔猿，在生命无多的时候，还心系自己的子孙后代，要助他们突破，留下璀璨的种子，来保护这个群族。

    这样的做法，让他感同身受。

    “还别说，这头魔猿，倒是有几分，你的风采。”

    一旁的冰雅也是微笑道。

    不论什么种族，不论是何等存在，只要心存大义，那就值得被尊重。

    “和我很像吗？”

    萧叶摸了摸鼻子，旋即道，“那我就帮他一把吧。”

    魔猿口中诵念的声音，涉及到一种灵阶修行法门。

    万法都有共同之处，萧叶聆听片刻功夫，就察觉出这种法门太过粗糙，涉及到的灵阶奥义太浅薄。

    按照这种法门修行，突破到灵阶的可能性，实在太低了。

    当下。

    在魔猿之语，在山洞中响彻的时候，萧叶时而也会开口，口吐一个个玄奥的字音。

    山洞内，狂风动作，有着光华在涌现。

    那头半人高的魔猿，眸子中写满了震惊之色。

    旋即。

    这种震惊，变成了激动。

    他摇晃起身，对着萧叶躬身施礼。

    萧叶摆了摆手，示意继续。

    他依言继续诵念魔猿之语，在萧叶的引导下，他所传承的灵阶修行法门，有了质的升华。

    跪在那里的魔猿们，体内亮起的繁复纹路，逐渐演化为古经文字。

    轰！轰！轰！

    山洞外，狂风大作，暴雨倾盆，一道道闪电划破天穹，将夜色所撕碎。

    其中数头魔猿，更是在仰头嘶吼，很是激动。

    他们的凡体，在此刻尘埃尽去，引来了宇宙灵气重新铸体，竟然原地突破，化为了灵阶生灵。

    余下的魔猿。

    虽然没有突破，但气息也在疯狂暴涨，朝着凡阶巅峰突破而去。

    待得一夜过去。

    天空泛出了亮光，这些异象这才消失。

    “差不多了。”

    萧叶起身，开口道。

    在他的指引下。

    那头时日无多的魔猿传承，已经演变为最精妙的始法古经，对方的后代子孙，个个都实力大涨，突破到灵阶的，不下十头了。

    甚至。

    那头受伤的魔猿，都大受触动，在毁灭中要焕发出新的生机，金黄色的毛发，都有了光泽。

    “我和雅儿隐世，如此也算是一件功德吧。”

    萧叶牵着冰雅，悄然而去。

    今天。

    他们还有不少琐事呢。

    萧叶和冰雅才走到田野小道，身后便传来了动静。

    那头半人高的魔猿，竟然跟了出来，远远望着萧叶，既不离开，也不靠近。

    “怎么，你要跟着我吗？”

    萧叶转头问道。

    “吼！”

    魔猿低喝一声，连连点头。

    “你虽是灵阶生灵，但灵智太低。”

    “如此，倒是让你有了一颗，淳朴之心，在延续生机后，不去想着争霸，反而要报恩。”

    萧叶微微一笑，“你若想跟，那就随你吧。”

    说完，萧叶和冰雅朝着走去。

    魔猿开心的低吼，连忙跟了上去。

    萧叶和冰雅的生活，依旧在持续着。

    这头魔猿，日间跟着萧叶到处溜达，夜间则是趴伏在萧叶的草庐旁，安静的休息。

    冰雅还给魔猿，取了一个名字，叫做大黄。

    大黄的灵智，是不高。

    他内心深处，知道萧叶和冰雅不是一般人，但却没有去强求什么机缘，单纯只是为了报恩。

    萧叶自然也不会去做什么。

    他来冰雅退出混沌，本就是为了安静的生活，不会去强行影响万界生灵的命运。

    很快，附近几个古朴的村落，都知道了，这对年轻的夫妻，收养了一头魔猿。

    一开始。

    他们还有些畏惧。

    但时间一长，发现这头魔猿没有任何逾越的举止，每日都是乖乖跟在萧叶身边，甚至还帮忙耕地，他们都是放心了。

    “叶小哥，你家魔猿借不借，刚好我家屋舍，需要重新修葺，缺少个帮手。”

    “叶小哥，这头魔猿能打猎不？我看他力气不小，跟着我进山，也许有不小的收获呢。”

    ……

    村落中的村民，开始靠近魔猿，甚至时不时跑来借走。

    他们不知魔猿有多强，但对方的力气，的确大的出奇，是干农活的好手。

    “借。”

    “只要管饭就行了。”

    对于这些请求，萧叶全部应允。

    下一刻，大黄便乖乖前去帮忙，任劳任怨。

    几个月过去。

    大黄的名气，倒是变大了起来，越来越多的人，都赶来借猿。

    一开始。

    大黄是因萧叶的命令，这才收起獠牙，后来好像忘记了自己，是灵阶生灵，融入到这片山野中，怡然自得。

    他会主动，去和稚童打闹嬉戏。

    也会为一些村名老死，而黯然神伤。

    哪家有难题，不需要萧叶去沟通，他都会去主动帮忙。

    喜怒哀乐，全部写在了脸上。

    萧叶微笑的看着这一切。

    初遇的时候，大黄还虚弱无比，时日无多。

    现在，状态每日都会好上几分，在红尘中争渡，不惧岁月。

    这和境界无关。

    甚至，这些年大黄的境界，没有提升一丝一毫。

    “灵阶生灵，融入凡人之中。”

    “和我们现在的日子，还真是像啊，大黄跟着我们，也算不错。”

    萧叶感慨道。

    不得不说。

    因为大黄。

    他和冰雅在这颗星球上的平淡生活，倒是增加了几分趣味。

    转眼间，三年时间过去了。

    夜间。

    萧叶和冰雅，才刚躺下，就被门外一阵痛苦的嘶吼声惊醒。

    他走出去一看，顿时眉头微皱。

    一头体形稍小的魔猿，正浑身是血的躺在大黄怀中，已经死去。

    这头魔猿，是大黄的孩子。

    “是！谁！”

    大黄满脸的泪水，金黄色的毛发倒竖，竟然在口吐人言。

    （第一更到！）

    (本章完)

