    刁霸看着院子里的江虎，紧紧的握起了拳头。接着他嘴角微微翘起，笑了笑，拳头舒展开来，他找了一件大衣披在身上，拉开门走了出去。

    外面大雨磅礴，刁霸顺手拿起放在门口的一把黑伞。打开伞，撑在头顶，雨滴打在雨伞上发出滴滴答答的声音，雨珠汇聚成雨线沿着雨伞流了下来。

    “刁霸，你还算有种，还敢出来。”

    江虎看着刁霸，冷笑着道。

    在他的身后跟着上百人，一个个都是双手抱胸，嘴角带着狞笑。

    抬眼看去，院子里倒了一地的尸体，都是刁家的一些保安。他们被人割断脖子，鲜血汩汩的喷涌出来，在雨水的冲刷下，整个院子都是血红一片。

    “刁霸，给你最后一个机会，带着刁家臣服我家家主。成为这个即将成立的超级大公司的一员。”

    “记住，这是你最后的机会，你有十分钟的考虑时间。”

    “哈哈。”

    刁霸笑了笑，将头顶的雨伞拿掉，任由大雨从头浇下，顷刻间，他的衣服就是从头到里彻底湿透。

    “我想你们在推行这个前所未有的大计划时，遇到阻力了吧。不然你们不会这么着急逼我就范的，你们想让我来牵个头，毕竟我刁家也算是外三城三大家族之一，一旦由我牵头，剩下的公司自然不是问题。”

    江虎笑着点了点头，道：“不愧是刁家主，想的就是透彻。不过，你别忘了，除了让你带头加入外，我们也可以用你刁家来敲山震虎。我想这两种方法的结果，应该没有什么大的区别。至于怎么选择，全在你刁霸的一念之间。”

    “若是答应加入我们，从此以后，刁家一飞冲天，成为即将成立的化龙集团的核心成员。若是拒绝，刁家今日必然举族覆灭。”

    刁霸笑了笑，道：“似乎第一种选择对我来说，更为有利。”

    江虎冷笑道：“那是你最好的选择。”

    刁霸突然哈哈大笑了起来。

    江虎的脸色一沉，道：“你笑什么？”

    刁霸看着江虎，道：“江化龙狼子野心，想要将外三城创造成他的独立王国。我作为外三城的人，又岂能为虎作伥。”

    “大厦将倾之时，总要有人站住来，扶一把。”

    “我刁霸虽然是一个商人。但我也懂什么叫取舍有道。属于我的，我自会去拿，不属于我的，我碰都不会碰。”

    “我辈岂是蓬蒿人，面对强权剥削，若是不能奋起反抗，只会让自己的脊梁弯了。”

    “脊梁一旦弯了，要想再挺直，难度太大。”

    “江家狼子野心，要想吃掉外三城所有的公司。外三城人人自危，若是没有人在这个时候站出来，警醒世人，日后子孙后代回忆起来，便是连一个值得回忆的人都没有。”

    江虎的脸色一点一点的沉了下来。

    他大手一挥，一脸冷冽的道：“给我上，灭了刁家。”

    刁霸闻言，仰天狂笑。

    “今天我也为外三城战斗过，纵是死了，也值了。”

    当下他霍得就是拿起手中的雨伞，对准江虎等人，伞柄上的一个按钮摁下去，立时间一梭子子弹打了出去。

    哒哒哒——

    几个朝着刁霸冲过来的人，被子弹洞穿，当下就是扑倒在地，倒在了血泊中。

    这是他专门派人特质的一把伞，只要出门，他都会带上这把伞。其实这是一把特质的枪，里面的子弹填进去了很长时间，但是一直没有机会打出，现在终于有了机会。

    一梭子子弹打完，他又快速的装弹，举起伞，正准备再摁下伞柄上的按钮。

    就在这时，一个黑衣男子从天而降，手中一把短刀，寒光一闪，刁霸的拿着伞的那只胳膊就是飞了出去。

    那黑衣人，穿着一件黑色的雨衣，雨衣的帽檐几乎将他的眼睛都遮住。他缓缓的抬起头来，盯住刁霸，眼里露出一丝的讥笑。

    “你知道那得罪的是什么人吗？”

    “你知道什么叫生不如死吗？”

    男子冷笑一声，手中的明晃晃的短刀刀刃在刁霸的脸上拍了拍，接着又是一道寒光在刁霸眼前闪过。

    刁霸闷哼一声，栽倒在地，一条腿直接被在齐大腿根的地方给切掉，鲜血狂涌而出。

    刁霸看着男子，疼得满头是汗，他脸上露出一丝的冷笑。接着他张嘴就是要咬下去，嗖，那把刀子就是刺进他的嘴里，一阵搅动。

    刀子最终被抽出，刁霸疼得脸色都块扭曲了起来。他张嘴喷出一团血沫，里面混杂着碎肉块和十几颗牙齿。

    刚才这男子，竟然直接用刀子嚼碎了刁霸的舌头，同时敲掉了刁霸满嘴的牙齿。

    这男子速度太快，使刀的本领太高。

    “在我手里，你连自杀的权利都没有。我会让你生不如死的。”黑衣男子冷笑一声，他弯腰从那一团血沫中拨弄出一个黑色的小东西。

    那小东西上有一个小灯一闪一闪的，男子看着这东西，微微一笑，道：“刁霸啊，刁霸，你也是一个狠人，嘴里含了这么一个东西，如果我猜的不错的话，一旦这个东西，被你咬碎，整个刁家都会被炸成飞灰吧。”

    “你是想跟我们同归于尽？”

    刁霸死死的盯住男子。

    “只可惜你遇到的是我，你的一切手段，在我面前，都是苍白与无力的。”

    “对了，忘了告诉你了，你以为你将你那宝贝儿子放在梧桐苑，就是万事大吉了？那你就大错特错了。梧桐苑，今晚也得灭。”

    “还有你一直依赖的那个人，也不会再出现了，他已经被我们埋葬在十万大山了。”

    刁霸闻言，眸子里的光芒刹那就是熄灭了。

    男子霍得转身，看向江虎，吩咐道：“把刁霸剁成人彘，谁家要是不愿意臣服，就送到谁家去。”

    江虎战战兢兢的点了一个头，道：“是，秘手大人。”

