
出了门，俩人上了一辆敞篷的军用吉普车，秦飞当司机。

车子朝着维克多的机场开去。

清凉的海风，和煦的日光，蓝天碧海，如果不是身上时时刻刻穿着cp迷彩服，秦飞一定觉得此刻自己是置身于一个滨海度假村里。

米歇尔少校仰头靠在座椅并不舒适的靠背上这种产自自己祖国的bj吉普，绝对皮实耐用，不过和舒适却沾不上什么边。

秦飞在让维克多帮自己购买了几十辆这bj  1吉普放在营地里提供给周一发的训练大队使用，事实证明这绝对是一个明确的选择，维护简单便宜，车价简直是白菜价，性能中规中矩，虽然不算强，但也够用。

看着远处的城市作战训练场，那次骚乱导致的破坏现已经被完全修复了，海边能够看到一个排一个排的雇佣兵在教官的带领下进行晨间操练，踩着沙滩跑步锻炼体能。

一切仿佛置身于梦中。

两年时间，自己竟然在海外建立起了这么大的一个基地，这海不包括科莫洛的那个属于自己的私人岛屿。

佣兵团如今的实力早已经在非洲地区如日中天，听到这个名字都能让人瑟瑟发抖，很多小国的政要为了拉拢佣兵团，直接将自己的特种部队送来这里参加培训，等同送钱给秦飞，免得他参与进一些国内战争。

因为但凡佣兵团参与的战争，结果都会一面倒。

周一发将整个提约训练营经营得井井有条，并且在雇佣兵的业务上也是蒸蒸日上，佣兵团早已经不是昔日的野路子小队，更非刚建立的时候要从别的防务公司接卖命任务的吴下阿蒙了，现在的规模，只能用脱胎换骨来形容。

“那个女孩子是你的女朋友？”米歇尔忽然没由来地问了一句。

秦飞怔了怔，马上想起了小辣椒，于是道：“是我的未婚妻，我们从小就认识了，怎么了？”

“她看起来像是个军人。”米歇尔说。

秦飞当然不能承认，不过也不想否认，于是说道：“我们都出生在军人世家，身上有点儿军人的味道并不奇怪。”

“怎么？”秦飞故意以进为退道：“你对我的私人事务也那么关心了？不会是看上我了吧？”

之所以这么说，因为秦飞知道米歇尔是那种嫁给了军队的女人，她已经三十岁了，仍然单着，可见她本人并不怎么重视私人感情这一块，当然也不会喜欢别人故意谈及她这方面的事情。

果然，米歇尔啐了一口，说：“秦，你这个人很自信，不过过于自信就等同自大，你是一个不错的合作伙伴，不过你别跟着米斯特那种公狗混多了把自己也变成了公狗，那家伙在女人方面绝对是有弱点的。”

“老米对于自己的行为有一套独特的说辞，你想听听吗？”秦飞忽然想起米斯特当初说的那番话。

米歇尔道：“说来听听。”

“他说，男人好色事关整个人类的繁衍事业，那是因为雄性天然的交配本能促使男人好色的，所以如果男人不好色，人类就会灭绝了，因此他认为作为一个正常的男性，最大的理想就是把天底下漂亮的女人都睡了……”

秦飞说完，自己都忍不住哈哈大笑起来。

米歇尔先是一愣，继而也跟着笑，最后道：“贱人总是借口多。”

车子很快到了维克多的机场。

维克多本人最近并不在提约，他的生意多，满世界飞，提约只是他的一个点。

负责机场日常运作的是他的一个心腹，俄国人，叫做马克西姆的老男人。

“秦！早上好！”

“早上好，我的朋友！”秦飞将车子停在机场旁的草坪上，和上前来打招呼的马克西姆来了个俄式的拥抱。

“借用一下你的机场，没问题吧？”秦飞问。

马克西姆哈哈大笑：“没问题，我们老板交代过了，你什么时候使用机场都是免费的。”

说完，又看了一眼旁边的米歇尔道：“少校，我会让我的人用车帮你们将设备运到营地里去，放心吧。”

秦飞朝远处跑道尽头望去。

一架vcl  0  c.1k运输机停在了跑道旁的停机坪上。

“走，过去看看。”

他一甩头，朝飞机走去。

米歇尔和马克西姆也跟随其后。

到了vcl  0  c.1k运输机旁，看到机舱后面的舱门已经放下，不少mi17的行动人员和技术人员正在不停用小型叉车卸货。

“你带来的东西真不少。”秦飞说。

“当然，秦，在没有得到硬盘里的资料之前，我必须做好所有的一切的防备，这些装备都是我们架设指挥中心和警戒中心使用的，我担心会有人突袭这里。”

“突袭这里？”马克西姆立即笑了。

“少校，在非洲，没人敢突袭提约训练营，更没人敢得罪佣兵团。”

米歇尔冷笑道：“我当然知道普通的非洲小国家没人敢，也没人有本事来这里攻击你们，不过我说的是‘飞鹰计划’那种组织，别忘了这里距离杰布提很近，那里部署着不少美军，而且有不少阿利伯克级的驱逐舰会在那里停靠，也许有人能动用他们。”

“你不是在开国际玩笑吧？”马克西姆摊开双手，不可思议道。

米歇尔懒得跟马克西姆这种外人解释其中的秘密，秦飞明白就行。

当然，秦飞也明白。

进攻提约不一定要动用实战人员进入，如果硬盘里的东西真的涉及到“飞鹰计划”，他们也许真的能够利用自己在军方和情报部门里的势力，使用正规的军队袭击这里。

美国佬也不是第一天这么干了，国务卿包威尔在联合国大会上用一管儿洗衣粉作理由就能派出十万大军灭了傻大木，找个反恐的借口袭击一下提约训练营也不是什么天大的事。

他忽然觉得邀请mi17进驻是一件很明智的事情。

虽然大英帝国实力比不上usa，不过好歹也是同盟国，而且mi17有着大型的情报网络，能够提早获得威胁信息，这样可以作为一种对自己情报来源的补充，也可以作为提约基地的一个保护伞存在。

妙！

太妙了！

之前秦飞还没想过这一方面的问题，现在忽然察觉自己是无心插柳柳成荫。

突然，飞机上跑下一个齐耳短发的金发女郎，看起来二十多岁的样子，看到米歇尔立即三步并作两步跑了过来。

“这是莉莉丝，顶替乔伊斯的位置。”

米歇尔向秦飞做了个简单的介绍。

乔伊斯原本是mi17的情报分析官，在南非警局的行动中丧生了，现在莉莉丝顶替她，看来也是负责mi17的行动小组情报分析和联络工作的。

“莉莉丝，有什么事？”米歇尔似乎察觉到莉莉丝的脸色有些不对。

“少校，有突发情况，我们必须马上谈谈。”莉莉丝看了一眼秦飞，又看了一眼马克西姆，似乎不方便当面说。

米歇尔对秦飞道：“你在这里等等，我和莉莉丝有些事情要单独谈谈。”

说罢，和莉莉丝上了飞机，显然躲到没人的地方去谈秘密了。

看样子，似乎出了什么大事。

秦飞心里腾起问号，到底是什么事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230488"  chaptername="第1164章  新的突发情况">加入书签</a>
</div>
