
　　“宋哥，最近燕京那边还好吧？”陈子安问道。

　　“鱼虾不少，都被我清理了。”宋大力沉声说道，“燕京的富二代比我们想象的还要多！来搭讪老板娘，文静，杨蜜她们几人的不少。”

　　陈子安皱了皱眉，娱乐圈这滩水，比他想象的还要深。乔娅三人，没什么名气，也没什么背景，自然引起了这些人的关注。

　　“打发走就行了。”陈子安吁了一口气，现在他在燕京还没有站稳脚跟，不宜树敌太多。

　　“我有分寸。”

　　“你办事我放心。”

　　“老板，你找我不是单纯问这事吧？”宋大力也算跟了陈子安不短的时间了，对陈子安的脾气算是比较了解。

　　“宋哥，我明天要去趟酒都，估计会在酒都呆上一阵子。”陈子安道，“前段时间，你和堪哥不是在招揽之前的战友吗？我寻思着这次找几个信得过的人一起过去。”

　　电话那头的宋大力沉默了一阵，按理来说，他亲自陪陈子安过去是最合适的，有他和堪大同在，即便易康再强，应该也不是他俩联手之敌。

　　但燕京这边，事关乔娅几人的人身安全，重要程度不比酒都那边低。

　　“老板，你什么时候出发？”宋大力开口问道。

　　“明天一早。”

　　“我和老堪合计下，明早准时把人给你送过来。”

　　挂断了电话的陈子安轻舒了口气。

　　这次酒都之行，只怕比自己想的还要凶险。别看文昌会那边和熊怀瑾那边现在没什么动静，指不定也在布局，等着自己这条大鱼上钩。

　　自己在酒都那边的影响力还得加强。

　　翌日清晨。

　　井九集团办公楼下，陈子安拖着自己的行李箱出现在了奥迪车旁边。

　　“老大，这趟要去很远？”卢高远从楼上笑嘻嘻的跑了下来。

　　“估计要呆个把月。”

　　“需要我帮忙吗？”卢高远皱了皱眉，酒都那边陈子安的布局他有所了解，按理说，一个面馆开业，用不了多长的时间。

　　“你把视频网站，电竞直播好好琢磨琢磨，等我回来，可得有进展才行！”陈子安拍了拍他的肩膀，这次去酒都，动武的可能性更大，卢高远帮不上什么忙。

　　“老板！”两人正说着，李锐背着一个大背包出现在了两人面前。听说要去酒都和堪大同汇合，他是兴奋的一晚没睡。

　　据说，这次可是要搞大事情！

　　陈子安点了点头，随口问道，“李锐，你的功夫练的怎么样了？”

　　“老板，我这野球拳都小成了，对付两三个普通人不在话下！”李锐咧嘴说道。

　　“不错，继续加油，争取超过我！”陈子安笑道。

　　李锐顿时如霜打了的茄子一般，超过你？谁不知道你天赋过人？这都天天做生意了，也没见有什么时间来练习，谁又能想到，陈子安已经到了大成的地步。

　　“老板，上车！”将自己和陈子安的行李放好之后，李锐恭敬来到了陈子安面前。

　　“不急，再等两个人。”

　　刚才，宋大力给他发来了短信，说是之前的两个老战友，已经在路上了。

　　“还有人？”

　　“嗯，等会你就知道了。”

　　五分钟之后，只见两个背着行李包的三十上下的青年气喘吁吁的出现在了陈子安几人面前。

　　“陈总，久等了！”其中一个青年一边擦着额头上的汗，一边道。

　　“没事，我也刚来。”感受着两人身上不弱的气息，陈子安笑了笑。

　　卧槽！

　　这又是哪儿来的高手？

　　已经有了些武功底子的李锐，暗暗心惊，本以为在公司里，除了堪大同，宋大力以及陈子安几人之外，就得数他了。谁知道，这又蹦出来了两个不知名的高手。

　　“陈总，宋哥和堪哥之前跟我们提过安保部的事情，我们两兄弟愿意追随陈总！”青年咧嘴一笑，露出两排整齐的牙齿。

　　“我是范希。”

　　“我是范双！”

　　“欢迎两位，宋哥的朋友就是我的朋友。工资待遇方面，宋哥跟你们提过吧？”

　　“提过！我们两个粗人，退役之后基本都是干的体力活，以前一个月就挣个八九百。到公司来之后的宋哥说一个月能拿到两千多！感谢陈总，能够给我们这些人一次重新择业的机会。”范希诚恳说道。

　　“不用客气！”陈子安道，“以后集团要用你们的地方还很多，好好干！”

　　“是，陈总！”范双大声答道。

　　“得，这又不是军队里，没这么多规矩。”陈子安摆了摆手，“上车！”

　　四人上车。

　　范希和范双以前在部队里也学过开车，范双主动请缨，担任起了驾驶员的职务。范双则是坐在了副驾上，也没闲着，余光注视着周围。

　　李锐落得个轻松，和陈子安坐在了后座。

　　“最近和税冬梅怎么样？”陈子安笑着问道。

　　“呵呵，有希望！”李锐摸了摸鼻子。

　　“哦？不错啊。我记得她有几个同学，好像对她挺有意思。”陈子安想起了之前在操场上碰到的几个男生。

　　“老板，我跟你没得比，比过那些毛头小子还是没问题的。”李锐眉毛微扬，有些得意说道。

　　“你可得对人家冬梅好些，若是抱着玩玩的态度，趁早收手！”陈子安瞟了他一眼。

　　李锐心中一震，知道陈子安是在警示自己，连忙点头正色道，“老板，你放心，早就改过自新了，我哥在家没少给我上课。我现在也算是咱们井九集团的正式员工，一定不会给我哥丢脸，不给老板丢脸！”

　　“你明白就好。”陈子安笑了笑。

　　一路顺畅。

　　中午时候，奥迪车开进了酒都收费站，径直往西郊外面的矿场开去。

　　大概半个小时之后，陈子安的车停在了一处矿场旁边的四合院处。

　　老远就听到了汽车声音的刘华，罗安几人出现在了小院门口。

　　“华子出院了？”陈子安走下了车，看着精神不错的刘华，笑着问道。

　　“嗯，在医院里都快憋死了。还是外面呆着舒服。”刘华招呼着几人走进了大院中。

　　大院中间，已经摆放好了一张大圆桌。

　　“老爷子听说你今天过来，特意吩咐，搞一桌家宴。”刘华笑道。

　　“华子家的家宴可不简单，一年到头也就两三次，这次，咱们也算是沾了老大的光。”罗安在一旁说道。

　　“老爷子有心了。”陈子安淡然说道，刘老爷子这顿饭，只怕不是单纯吃饭那么简单。

　　“罗安，黄俊，你们帮着招呼下客人，我带老大去见见我爸。”华子对罗安说道。

　　他带着陈子安来到了四合院东南侧的一间房间中，轻轻叩响了房门，“爸，我老大到了！”

　　“进来。”一道中气十足的声音从屋中传来。

　　陈子安整了整衣领，跟着刘华走了进去。房间的布置比较偏美式风格，倒是有些出乎陈子安的预料。一个年纪五十上下身材魁梧的男人正坐在松木茶几旁边，拿着茶壶往茶杯中倒茶。天籁小说网

　　“刘叔好！”

　　“小陈，快坐。”刘青泰抬起头，眯笑说道，“华子，你也坐。”

　　陈子安和刘华坐到了刘青泰的两旁。

　　“我听华子说，小陈是在蓉城念的大学？”刘青泰将一杯茶推到了陈子安面前。

　　“蓉城交大。”陈子安拿起了茶杯，轻轻啄了一口，“好茶！”

　　“大一大二的时候，还在班上拖后腿，大三，突然开窍了，成为了交大的学霸，创业路上也是一帆风顺。”刘青泰微笑看着陈子安。

　　“刘叔对我这点事情倒是清楚的很。”对于刘青泰调查自己的事情，陈子安倒是不太在意。

　　“你都拉着华子要去做什么互联网面了，我还不得找人来摸摸你的底？”刘青泰也喝了口茶，“我们刘家，世代就守着这点矿，求点生计。这门生意吧，说大不大，说小也不小，在酒都这个地方，勉强也能过上个舒坦日子。”

　　“互联网这玩意儿，我也不懂。”刘青泰继续道，“说实话，我还真担心你把华子给带进火坑里去。这几个月，他可是一门心思的扑在了卖面上，家里的生意完全搁在了一旁。”

　　“老爸，老大不会害我！”刘华在一旁说道。

　　“刘叔，我也只是给华子提个方向，做与不做，都全看他自己。”陈子安眯了眯眼。

　　“你们这事，我不反对，华子也这么大了，出去闯闯也好，家里这点生意，我还能守个几年。”刘青泰道。

　　“刘叔放心，这门生意我还是有点把握。”陈子安淡笑说道。

　　“这点我相信！”刘青泰称赞道，“从你创业这几年的成绩来看，眼光确实独到，又有魄力，有勇气！”

　　“老爸，那你还担心什么？”刘华问道。

　　“还不是你这小子闯的祸。”刘青泰瞪了眼刘华，“熊瑜的事情，有点麻烦。”

　　“爸，熊瑜的事情你要说是我闯的祸，我可不乐意！”刘华有些不服气道，“大家公平竞争，我也没使什么下三滥的手段。这是嘉琪自己的选择！”

　　刘青泰点了点头，“所以，我也没怪你！”

　　他转头望向了陈子安，“小陈，这事倒是让你难做了。”

　　“老爸，这事你怎么又扯上老大了？”刘华不解问道。

　　“前段时间，熊瑜被人收拾了，你以为是老天开眼，来了几个正义人士？”刘青泰白了刘华一眼。

　　“啊？老大，真是你做的？”刘华惊呼道。这事，陈子安并没有给他们几个透露，虽然他们几人都怀疑是陈子安干的，可也没得到证实。

　　陈子安点了点头，神色却是有些凝重。

　　“刘叔，这事你从哪打听到的？”

　　“别小看了熊怀瑾和文昌会在酒都的能量，我听说隋文昌找人查了高速收费站的监控，你们离开酒都的时候，是你亲自开的车吧？来的时候，可是另外一个人开的车！”

　　陈子安微微蹙眉，看来，这事还是被文昌会给怀疑到了自己身上。

　　“不过，熊瑜被打的地方，没有监控。隋文昌和熊怀瑾并没有确凿的证据。但你和他们之间的梁子已经结下了，接下来，你们在酒都这边的发展，估计阻力会不小。”

　　“文昌会在酒都的影响力，非同一般，加上熊怀瑾这六梁液高管的身份，若真是他们联合起来对付你，你那面馆，估计经营不下去。”

　　刘青泰轻叹了口气，“你们可要提前有个心理准备。”

　　“刘叔，这事也连累你们家了吧？”陈子安轻吐了口浊气，“熊怀瑾对付不了我，这气只怕会往华子身上洒！”

　　“不至于吧？”刘华开口说道，“这段时间，我也没遇到什么烦心的事儿！”

　　“那是人家小陈在暗中帮你处理了！”刘青泰望向了陈子安道，“你那那司机，一直没离开酒都吧？能力压文昌会的两大红棍，只怕功夫不弱。还有你，那晚另一个人应该是你陈子安吧？”

　　“大家都只知道你是个学生创业者，读的又是财务专业，看上去文质彬彬，哪里又会想到，你也是个高手！”

　　“什么？老大是个武林高手？”刘华再次惊呼了出来，同时，也有些幽怨的看了眼刘青泰，自己这老爸，似乎什么都知道，竟然从来都没跟自己提过，整的自己跟个傻子一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百零四章 刘老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 