    下午同样的非常忙碌。

    这一天下来，张铁柱忙的腰都直不起来了。

    本来林梅也是会看病的，但那些从很远的地方专程赶来的病人，只认准了神医张铁柱，所以只能累到他一个人了。

    “铁柱辛苦了……”

    傍晚时分，诊所里终于安静下来，林梅站在他的身后，帮张铁柱按着肩膀。

    张铁柱伸手握住了林梅的手。

    “师姐，我没事……”他拉住林梅的手，把林梅拉到自己的背上，让林梅的身子贴在自己的后背上，感受着她的温柔。

    林梅的脸蛋微红，爬到他的肩膀上，从后面藽了一下张铁柱。

    这时张铁柱一把把林梅拉到了自己的懐里，解开她的衣服，抱住她藽了好几口。

    “铁柱，这里是诊所，快放开。”林梅心慌的要死，连忙扣上了自己的衣裳坐了起来，用一种嗔怪的眼神看着张铁柱，发现自己的师弟越来越坏了，竟然公开就这样。

    “我喜欢师姐。”张铁柱厚着脸皮抓住林梅舍不得放开。

    “师弟，放开了，我回去做好吃的给你吃，今天买了一只老鸭子，熬老鸭汤给你喝……”

    今天自己的师弟实在是太辛苦了，所以林梅中午的时候去村里一位老人家里，买了一只正宗的老鸭子回家，准备给张铁柱好好补补。

    “嗯，好吧，谢谢师姐，不过今天晚上，我要和你睡。”张铁柱趁机又提要求了。

    “不许胡说……”

    林梅满脸通红连忙走开了，朝诊所外面走去。

    今天林梅的心里很开心，自己的师弟终于有出息了，在十里八乡没有谁能比得上自己的师弟，他今天这一天，竟然就赚到了十万多块钱，这是山里的这些老百姓多少年都赚不到的。

    等到林梅离开之后，刘石头就从隔壁走了过来，现在这个家伙也是越来越有眼力劲了，知道林梅和张铁柱两个人要好，所以就不会走过来打扰他们。

    “铁柱，这一天的，我这老胳膊老腿都要断了……”刘石头一边按着自己的手臂一边走过来坐下。

    张铁柱拿出一包好烟，甩给了刘石头。

    “拿去抽，犒劳你的，另外每个月的工资给你翻倍了……”张铁柱笑呵呵的说道。

    虽然刘石头什么也不懂，最多也是帮忙打打杂，但有这个好兄弟在身边就好，并不需要他做多少事情，钱嘛，就是充满了铜臭味的东西，既然赚到了，那就兄弟们一起花。

    “哈哈哈，我的铐子兄弟就是好啊……”刘石头立刻拿起那包烟，打开抽出一支甩给了张铁柱，然后自己也叼上一支点上了。

    终于安静下来，山村的夜晚慢慢降临了，两个铐子兄弟坐在一起抽烟打屁，日子过得倒也是逍遥自在。

    “石头，最近看到王大根没有？”这时张铁柱叼着烟忽然问道。

    “兄弟伙，你什么意思，那个老光棍可不是好东西，你不会想把他也搞过来做事吧，要是他来了，我就走哦……”

    刘石头吓到了，虽然自己有时候很混账，但跟王大根比起来，那就不是一个层次的，那个老光棍简直就不是人了，什么龌蹉事都做得出来。

    “刘石头，亏你是我兄弟，这么不了解我……”张铁柱深深的抽了一口，熟练的吐出了一圈青烟。

    虽然他不爱好抽烟，但有空闲的时候，也会抽着玩玩，让自己的心情少许的放松一下。

    “那，你什么意思？”刘石头问道。

    “今天那个女秘书中毒的事情……”

    “兄弟你是怀疑，有人故意捣乱？”

    刘石头也不是傻子，马上想到这个问题了。

    “是啊，我想来想去，这村里已经没人会这样故意害我了，除了王大根……”

    虽然村长也是非常有嫌疑的人，但村长张树宝家里有钱，而且又十分害怕坐牢，所以他这样的人使一些小手段是有可能的，但这种要害人命的事情，他应该干不出来。

    “我想想，这几天没有看到王大根过来啊，不过上午的时候，他也来看过热闹，一直躲在人群的后面没有说话……”

    上午人多，张铁柱一直都在忙着给人看病，刘石头在外面维持秩序，所以他看到过王大根。

    “在王大根的身边有没有陌生人？”张铁柱问道。

    “没有，就他一个人……”

    “好，我知道了。”张铁柱点了点头，然后站了起来。

    “走吧，关门回去吃饭……”

    夜幕降临了，山村里各家各户已经点上了灯，每个人都在自己家里准备吃晚饭了。

    张铁柱和刘石头两个人，关了诊所的大门，一起朝着铁柱家里走去。

    吃了晚饭之后，张铁柱对林梅说道：“师姐，等会我去云妹家里一趟。”

    “怎么了，你是不是想她了，想她就去吧，师姐也挺喜欢云妹的……”

    没想到林梅说话这么大方，让张铁柱吃了一惊。

    如果换成是周小玉，林梅肯定会阻止，因为林梅觉得自己不会嫁给师弟，张铁柱以后是要娶老婆，李云妹才是最合适的人，周小玉那种，实在不敢恭维，所以她才会尽力的去阻止他们两个人靠近。

    “这倒不是想不想的问题，云妹一个人每天去镇里卖豆腐实在太危险了，我想，反正咱们诊所现在越来越忙，我想让她到诊所帮忙，叫云妹跟着师姐学习一下，将来再去考个护士证……”

    “去吧，姐支持你……”林梅笑着挥了挥手。

    这时刘石头也站起来了，跟着张铁柱一起离开，到了大门口，张铁柱等到自己的师姐栓上了大门，这才安心的走出了自家院子。

    “刘石头，你有喜欢的姑娘不？兄弟我帮你做媒。”走在夜晚的路上，张铁柱随意的说道。

    “算了吧，我这幅样子，别把人家姑娘给吓死……”刘石头摇了摇头。

    虽然他也想要个姑娘，但自认为给不了别人幸福，那就不要去祸害了，至少现阶段刘石头是不想找女人的，要找也是花钱到外面去消费。

    “呵呵，放心吧，以后咱们肯定能赚大钱，到时候哥帮你物色一个好媳妇……”张铁柱笑呵呵的说道。

    其实张铁柱和刘石头两个人，并不知道到底是谁大，也许铁柱还要小一些，但是这个家伙就是喜欢称自己是哥，刘石头也愿意张铁柱做他的大哥。

    “哈哈，到时候再说啊，记得给我挑一个白的，屁股大的，水嫰一点的……”

    刘石头裂开嘴巴笑了起来，想到以后自己也会有女人，他就心里乐开花了，没想到他这个五大三粗的黑家伙，对女人的要求还蛮高的。

    走到岔路口，刘石头就回诊所去了。

    “石头，晚上睡的警醒一点，不要被人钻了空子……”

    “好的，兄弟你放心……”

    刘石头挥了挥手，快步的朝诊所那边走去。

    张铁柱也往李云妹家里走了过去，打算今晚找李云妹好好的说说，让她不要再做豆腐卖了。

    那事情起早贪黑的，又累又赚不到几个钱，看着她每天一个人来来回回的去镇里，张铁柱的心里实在是痛。

    “云妹我来了……”

    想到马上又可以抱住年轻的云妹了，张铁柱的心里非常兴奋。

