    如何选择？

    秦烽思忖权衡了十分钟，问着：“选择龙脉法师如何？力量位阶下降应不会太厉害吧？”

    这种职业拥有巨龙的血脉，魔法能力的强大毋庸置疑，同时又能够拥有堪比巨龙的强悍体质与近战能力，在战场上就是敌人的噩梦。星濛世界几个古老的隐世豪门中就有这类职业者存在，其中不乏名震大陆的超级强者。

    “龙脉法师想要达到极致，普通的巨龙血脉是不够格的，对你而言，至少也得是龙神的血脉才堪用。只是现在我的数据库中并无龙神血脉的基因信息，因此无法对你进行最为彻底的改造，只能拿普通的巨龙充数。”

    “而且就算有了龙神血脉，改造过程中依旧会让你的位阶明显下降。最后一个问题，是当你降临下一个世界后，为了适应新世界的力量体系，又得耗费大量本源重新改造一次，综合效费比实在不划算。”

    星舰中枢解释道。

    “好吧，那就选择剑士和魔法师的职业好了！”

    秦烽不再迟疑。两大职业相结合的路子尽管比较难走，不过有了星舰助力，比起这个世界的普通天才依旧是有优势的。

    而且两种职业组合之后，在战场上发挥出的杀伤力绝对是一加一大于二，越级挑战也不是什么稀奇事。

    将来晋升传奇之后，大陆上很多特殊的绝域险境都可以自由进出了。譬如秦烽从某个战死的圣域武者身上搜出来的一本手札，里面就记载着一处名为幽寂平原的绝地，那里就是一片近乎绝对的禁魔领域，魔法师到了那里实力会大幅下降，偏偏那里的魔像傀儡守卫又是只有战职者才能对付的。

    幽寂平原里沉睡着许多强大的存在，各种宝藏都不缺乏，当然危险程度毋庸置疑，资深传奇都难以保证自身安全。不过秦烽将来若是只身进入其中探险，就不会有这方面的担心，可以非常轻松地克服里面的机关险阻。

    金色清单上的内容继续变化，出现了三个新的选项。

    “不完全蜕变：需要耗费三十万世界本源。”

    “完全蜕变：需要耗费六十万世界本源。”

    “完美蜕变：需要耗费一百万世界本源。”

    后面是详细的解释，不完全蜕变很好理解，就是简单地将他改造成十八级的剑士与大魔导师，没有任何特殊能力加成，实际战力自然是最差的。

    完全蜕变，将会剑士与魔法师职业分支，都将有两三个特殊能力激活，譬如剑士的急速突击、力量爆发、魔法防御强化之类，魔法师职业的魔法强效、施法速度翻倍等等。

    如果是完美蜕变，觉醒的特殊能力就相当恐怖了，譬如剑士的梦魇觉醒，可以让自身的近身格斗厮杀能力短时间内提升三倍，且不会留下后遗症。还有魔法免疫，可以让大多数魔法伤害失效。至于魔法师职业，会有魔法洪流，能够让魔法的杀伤力直接提升三个大的层级。魔力之洋，可以让自身的魔力上限直接翻倍，最高可达九倍。

    选择了完美蜕变，以后的继续修炼提升速度也是最快的，并可以拥有更高的发展上限。只是一百万世界本源的代价，确实过于夸张了，可以说是秦烽得到星舰以来，花费最大的选择。

    他查看了一下自己的世界本源余额，目前还有一百八十余万，花掉这一笔之后剩下八十余万，暂时还是够用的。况且现在法则解析已经完成，以后就有新任务可领取了。

    “那就完美蜕变吧！”秦烽说着。

    一百万世界本源瞬间消失，十二色星虹次第垂落而下，将他的身体包裹在其中。

    改造的过程花去了三个小时，等到秦烽再次睁开眼睛时，发现自己的体内已经发生了巨大的变化。一种近乎于混沌源力的能量充斥了全身，它可以自如地转化成斗气与魔力，并且两者之间毫不冲突。

    秦烽伸出左手，微微动念，一层淡淡的金色斗气光芒顿时包裹住了手掌；接着他又伸出右手，活泼的魔法元素顺着他的心意飞快汇聚而来，凝聚成了一颗拳头大小的橘红色火球。

    满意地点点头，斗气与魔法元素瞬间散去。

    “生命之歌。可以让主人的身体衰老速度在二十年之内无限接近停止，需要世界本源：2500。可重复选择，最高不超过二十次。”

    秦烽没有迟疑，连续选择了两次，自己在本世界估计会有较长的时间才能走到巅峰，所以这样的安排是非常必要的。

    丝丝缕缕的金色光带自虚空深处垂落而下，轻盈地融入他身体内的每个细胞，那种玄之又玄、无可名状的奇妙体验，让他刹那间有一种与天地同寿、与日月同辉的错觉，比起上次的生命之泉还要明显得多。

    “我的修炼法门呢？”

    秦烽看了一遍，忽地想起这个最关键的问题。自己要继续提升，这修炼之法和本世界的普通生灵肯定是不同的。

    “混沌天籁，顶级修炼法典，兑换代价：三十万本源！”

    “真TMD黑！”

    秦烽面皮抽搐了一下，咬着牙选择了确定。顿时一片数千字的修炼口诀进入了他的脑海。

    现在只剩下五十余万本源了，估计也不够消耗多久的，秦烽当即看向了星舰中枢的任务清单。

    “……击杀三头红龙供星舰吞噬，奖励：世界本源6000。”

    “……加入雅斯顿王国的宫廷法师团，帮助其打赢邻国堪帕斯王国，奖励：世界本源15000。”

    “……建立一个三百人规模的佣兵团队，要求职业搭配合理，装备精良且齐全，拥有自己的驻地，并顺利完成十次委托任务。奖励：世界本源15000。”

    秦烽面皮抽搐了一下，咬着牙选择了确定。顿时一片数千字的修炼口诀进入了他的脑海。

    现在只剩下五十余万本源了，估计也不够消耗多久的，秦烽当即看向了星舰中枢的任务清单。

    “……击杀三头红龙供星舰吞噬，奖励：世界本源6000。”

    “……加入雅斯顿王国的宫廷法师团，帮助其打赢邻国堪帕斯王国，奖励：世界本源15000。”

    “……建立一个三百人规模的佣兵团队，要求职业搭配合理，装备精良且齐全，拥有自己的驻地，并顺利完成十次委托任务。奖励：世界本源15000。”

    “……”

    “……”

