    人间大同村肖灵家

    肖灵瘫倒在床上，一动不动，双目无神，她的母亲方氏实在不忍心看到自己的宝贝女儿这个样子，含泪已经离开了。

    此刻的肖灵心如刀绞，却又没有办法，桌上的饭菜是方氏很早之前送来的，已经没有了温度。

    现在已经过了午夜，肖灵在黑漆漆的房间里，眼神一直盯着房顶，可以看到的只有一片黑暗，她心中充满了绝望。

    一想到不久之后，就要离开自己真正心爱的人，嫁给那个混蛋，和久天再不能相见，泪水就情不自禁的从眼角流下来，枕头上已经被打湿了一片。

    “肖灵！肖灵！”

    这时，突然一个声音从窗边传来。

    “你睡了吗？”

    声音很小，来人是故意压低嗓音喊出来的。

    肖灵突然缓过神来，

    久天？

    是久天？

    她也不知从哪来的力气，本已经连哭的力气都没了，竟然一下子坐了起来，急忙跑向了窗边。

    “久天，是你吗？”

    她早已经沙哑的声音中透露着急切。

    “是我！”久天回应道。

    “你打开窗户，让我进去！”

    久天又压低嗓音说道。

    “嗯嗯……”

    肖灵已经忘记了久天隔着窗户看不到，不住的点着头。

    她轻轻打开窗户，生怕惊动了正房中的肖富贵。

    借着月光，久天立即从窗户中钻了进来。

    哪知久天刚进入，肖灵突然一下扑进了久天的怀里，抱得紧紧的，好像生怕久天突然消失了一样，随之，她便失声痛哭起来……

    久天也被肖灵的这一动作惊呆了，一时间，不知道如何是好，他两只手悬在半空中，不知道该放哪。

    虽然他们从小就一起长大，可从来也没有过这样亲密的接触过。

    “肖灵，你这是怎…怎么了？别哭啊！”

    “到底发生了什么事？”

    肖灵死死地抱着久天只是哭。

    “你跟我说，是不是那个小白脸儿又欺负你了？我去给你报仇！”

    他说着就要挣脱肖灵向外走。

    久天看到肖灵这样，下意识地就想到了宇文轩，心想，肯定又是宇文轩干的好事。

    肖灵这才反应过来，用力拉住久天，扬起满是泪水的脸，冲着久天摇了摇头。

    “不……不是。”

    肖灵抽泣着说道。

    “那你怎么哭成了这个样子？”

    在月光的照射下，久天很清楚的看到肖灵已经快成了一个泪人儿，只觉得一阵心疼。

    “来，我们坐下，你慢慢说。”

    久天慢慢拨开肖灵的手，轻轻的把她拉到一旁的板凳上坐下。

    “没事，别怕，有我呢！”久天说着用手抹去肖灵脸上的泪痕。

    肖灵看着久天用力地点了点头。

    “那好，你给我说，倒底怎么了？”

    久天心疼的看着肖灵说道。

    “我爹…我爹要把我嫁给那个流氓！”肖灵说着泪水又不自觉地流了下来。

    久天听到后整个人都愣住了，瞬间说不出话来，脑海中一片空白。

    什么？

    肖叔儿要把肖灵嫁给那个混蛋？

    不可以！

    不可以！

    这可是我的肖灵！

    我的灵儿！

    久天想着不停地摇着头，实在无法相信这一切。

    “久天，我该怎么办？我不要嫁给他！我不要！”

    久天仍然愣在那里，根本没有听到肖灵说的什么。

    “久天？久天？你怎么了？”

    肖灵察觉到他不太对劲，抹了抹眼泪，哽咽着声音急切地问道。

    久天这是突然回过神来，双手紧紧地抓住了肖灵的肩膀。

    “肖灵！我们走吧！”

    肖灵被吓了一跳。

    “走？走去哪里？”

    “去一个没有人认识我们的地方！”

    久天看到肖灵没有反应，又说道，

    “肖灵，我喜欢你！”

    “你知道吗？我一直都很喜欢你！我无时无刻不想和你在一起！”

    “我怎么可能眼睁睁的看着你被那个混蛋带走？”

    “相信我！我会一直照顾你，陪伴你！保护你！不再让任何人欺负你！”

    “灵儿，我们走吧！”

    久天认真的看着肖灵，眼神中充满了期待与柔情。

    肖灵一时间不知道该说什么，内心无比的激动，眼眶中泪水涌动，这次不是痛哭，是感动！是幸福！

    这些话她不知已经等了多长时间，她又是多么渴望能和久天在一起！

    “好…好！”肖灵满脸激动地不停的点着头。

    她再次扑进了久天的怀中，仍然在不停的点头，

    “我们走！我们要永远在一起！”肖灵激动地说。

    “嗯，永远在一起！”

    久天也紧紧地抱住了肖灵，也是无比的激动。

    这世上还有什么比可以和彼此心爱的人在一起更幸福的事吗？

    浪漫的时间总不愿让它那么快就过去，更何况，这里只有他们两个人，就这样一直抱着，

    透过月光，两人的身影映在地面上，怕这世间在没有比这更美的画了！

    过了很久，久天轻轻松开手，看着肖灵，

    “肖灵，我们这样，你先收拾一下，天亮前我们就走，免得夜长梦多，再出什么岔子。”

    “好！”肖灵激动的说。

    “我在村口木桥旁的柳树下等你！”

    “嗯嗯…”

    然后久天又抱了一下肖灵，接着便恋恋不舍的跳过窗去，回家收拾一下自己的东西。

    肖灵激动的心情还没有平复，再没了之前的痛哭与难过，一想到可以和久天再也不分开，她不自觉地便笑了起来。

    正收拾衣服的时候，她突然想到了自己的母亲方氏，

    这一走，不知到什么时候才能再见到娘，她顿时鼻子一酸，可如果是不走，就要嫁给那个混蛋，一番内心的挣扎之后，她还是选择离开。

    走了，过一阵子还可以再回来，再回来看望爹娘，不走，以后的日子可就由不得自己做主了！

    想到这，肖灵心里好受了一些。

    一个时辰之后，她留下了一封信，便乘着夜色，偷偷溜出家门，肩上挎着一个小包袱，朝着村口兴奋的走去。

    仙界一方天

    漫漫云海之中，大大小小的殿宇楼阁广泛的分布着，鳞次栉比，参差不齐。

    远处一人身穿白色长衣，正匆匆忙忙的御剑飞来，他的表情之中透露着急切……

    不与别处宫阁相同，在这一庞大的建筑群之外一处殿宇悬在空中，看起来简约而又不失高雅，同时又透露着几分肃穆。

    这处殿宇名叫：浮清宫，是仙界仙尊的居所，这里也就是来人的去处。

    一个身边青白色长衫的女子正在浮清宫门口的台阶上拿着一把扫帚打扫，那人收起御剑，急忙落在浮清宫门口，

    “雨晴仙子，仙尊何在？”

    他焦急的询问到。

    “拜见子卿上仙！”雨晴很礼貌的冲他施了一礼。

    “仙尊可在宫中？”他又问道。

    “禀上仙，仙尊不在，他已经多日没有回来！”

    雨晴有些疑惑，不知道子卿这么着急找仙尊有什么事。

    “你可知仙尊去了何处？”

    “嗯…这个…”

    “他临行时，好像是说去了望尘阁！”雨晴想了一下说道。

    “望尘阁？”子卿小声嘟囔了一句。

    “什么？”雨晴没有听清，问道。

    “多谢仙子！”

    子卿没有回答，便匆匆赶去了望尘阁。

    “真奇怪！子卿上仙这是怎么了！”雨晴嘟囔道。

