    “五岳合并？”

    听到莫大说起这个，韦剑说惊奇也惊奇了一下，说不惊奇，似乎也在意料之中。

    惊奇是因为，他本来以为嵩山损失了那么多实力，连左冷禅也被重创了。没有了日月神教，也没有了外在压力。

    怎么也该消停了，却不想，嵩山是消停了，华山又整出幺蛾子了。

    意料之中却是因为他知道岳不群也不是一个省油的灯。

    如果他没有实力也就罢了，绝对可以唾面自干。

    明知道左冷禅在华山埋了钉子，依然装作不知道，忍功堪称了得。

    但是若是他有实力，那绝对也是一个折腾的主儿。

    原来轨迹中，他修炼了辟邪剑法之后，便暗杀了恒山派的三定。

    所以，对于岳不群的冒头，韦剑并不意外。

    只不过没有想到他玩儿得这么大，居然想要合并五岳。

    “惯性的力量果然强大啊。”

    一时间，韦剑不由得在心中暗自感叹道。

    “既然如此，那就去一趟吧！”

    这一次韦剑没有拒绝。

    这件事迟早是要面对的，躲是躲不开的。

    毕竟，人家合并的是五岳，衡山就是五岳之一。

    不去，还以为衡山派怕了。

    “好！”听到韦剑同意去，莫大两人都很开心，

    “皇帝轮流做，今日到我家，既然他们都想要五岳合并，不如我们趁机取而代之吧。”

    屁股决定脑袋，实力决定想法。

    本来无欲无求的莫大，刘正风，因为韦剑的突破，此刻也变得有底气，野心勃**来。

    都想要摘桃子，截胡了岳不群，让衡山派主导五岳合并。

    一举壮大衡山和少林武当并驾齐驱。

    见此，韦剑很是无语的摇了摇头，

    “合并就算了。”

    “与其强行杂糅五个门派，还不如一门心思提升自己，在发展发展，给我们一点时间，我衡山也未必就弱了五岳合并，还没有那么多矛盾。不然即便是合并成功，也会后患无穷。”

    “小师弟，这可是一个千载难逢的好机会，若是......”

    见莫大等人似乎并不赞同的样子，韦剑微微皱了皱眉，解释道，

    “想要合并也不是一件容易的事情。”

    “嵩山就不说了，左冷禅可不是一个省油的灯，他只是受伤了，可没有死亡。”

    “最关键的是华山也同样如此，没有三两三，岂敢上梁山？”

    其他人不了解岳不群，他可太过了解了。

    尤其是他融合辟邪剑法和葵花宝典受益匪浅。

    融合了辟邪剑法以及紫霞神功的岳不群肯定同样进步不小。

    就算是没有突破绝世，恐怕也是半步之遥了。

    在加上令狐冲，风清扬，华山的势力可不容小觑。

    可惜，这只是他了解，莫大两人可不知道这些，

    “小师弟有些夸张了，岳不群可不是你，我可不相信他这么短时间内，还能厉害到哪里去。”

    在他们看来，华山派总共也不过数十人，还没有衡山派五分之一。拿得出手的也不过寥寥几个人。

    高手也不过是岳不群一个人。

    而岳不群别说和韦剑相提并论了，就算是莫大现在自负都能胜他一筹。

    毕竟，有韦剑提供的这些秘籍，灵丹妙药，他现在虽然没有突破绝世，却也百尺竿头更进一步了。

    所以，他委实是不知道岳不群哪里来的合并勇气，同样不知道为什么韦剑在这个问题上为什么这么固执。

    是，他说的的确有些道理。

    只是也太过老成谋国了。

    这可是一个千载难逢的好机会。

    没看到华山都迫不及待的跳了出来吗？

    其他人能够想到日月神教灭了，少林武当两分天下，这两家虽然暗地里有竞争，表面上却都是穿一条裤子的人。

    如此，朝廷怎么能够放心。

    而当今，除了五岳之外，几乎无人能够与之抗衡。

    所以莫大两人也想要趁机崛起。

    虽然合并五岳有这样那样的麻烦。

    但是却能让门派一下子壮大到堪比少林武当的地步。

    而若是按部就班的发展，还不知道要花费多长时间，十年，二十年，还是一甲子？

    这中间会不会又出现什么问题？

    要知道当年的华山剑气之争便是前车之鉴。

    而现在朝廷保驾护航，少林武当冷眼旁观，此刻不抓住机会，更待何时？

    至于韦剑担忧的问题，可以花费时间慢慢来调理。

    先把东西吃了再说。

    “你们啊！”韦剑见状，再一次摇了摇头。

    莫大两人的想法也不能说不对。

    但是却漏算了不少。

    最关键的一点还是在韦剑身上。

    有他在，的确可以强行压服所有人。

    但是若是他不在了呢？

    他现在已经突破了绝世，下一步便是突破先天。

    这一步和先前就完全不一样了。

    需要花费大量的时间。

    而且，谁也不知道自己能够留在这里多久。

    万一突破先天，就离开了呢？

    没有了他镇压，衡山派实力虽然强悍，却绝对做不到力压群雄，到时候，少林武当稍稍一推，甚至不用他们出手，左冷禅，岳不群等人可不是屈居人之下之人。

    到时候分崩离析之下，衡山只会损失更惨。

    “你们可能不知道，岳不群就算是没有突破绝世，恐怕也只有半步之遥了。”

    韦剑淡淡的说道，

    “而且，除了他，华山还有真正的绝世高手，不弱于东方不败的风清扬！”

    “风清扬？怎么可能？他不是死了吗？”

    不得不说，风清扬的名声就是大。

    当年，华山剑气之争就要先将他骗走。

    靠着他，华山走过了最衰落的时期。

    “所以，不要想着什么浑水摸鱼，坐收渔翁之力，我们就去看个热闹，保持衡山独立，顺便宣布一下我的突破就好了。”韦剑道。

    “也罢，那就这样吧！”

    虽然心中很是不甘。

    但是一来韦剑不愿意，再说知道风清扬还存在，他们也算是清醒了过来。

    虽然老不以筋骨为能。

    风清扬七老八十未必拼得过韦剑。

    但是，绝世高手到底是绝世高手，万一鱼死网破之下，韦剑恐怕也不能全身而退。

    对莫大等人而言，韦剑是最重要的。

    因为只要他在，只要他一直在，衡山就不会有任何问题。

    所以，任何可能让韦剑冒险的事情，他们都不会冒险。

