
　　“刑天怎么也来了？这是什么情况？”

　　看到刑天动手时，帝鸳彻底懵逼了。

　　平时的时候，刑天都是全身包裹着。

　　根本就没有谁，知道刑天的模样。

　　而且，刑天在经过当年的事情以后，就再也没有露面。

　　所以神界之人只知道黑衣神王，根本就没有人知道，黑衣神王就是刑天。

　　“呵呵，刑天这可是解开了心结以后，第一次出手，你有幸看他动手，也不错了。”

　　吞噬神王的话，让帝鸳的眉头，一下子就皱了起来。

　　本来，刑天就是顶级神王境强者。

　　如今又解开了心结，那他的实力，肯定更加恐怖了，一时间，帝鸳知道，刑天的实力，恐怕已经不比他们，弱多少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至，有刑天斧的刑天，实力已经可以，和他们相提并论了。

　　“哼，本来，是不准备让他动手的，毕竟，你们还不配，不过现在看来如果他不动手的话，你们还真的要翻天了。”

　　帝鸳这个时候，稍微的犹豫了一下，

　　不过，立马他就想到，如果不让他出手的话，恐怕还真的，会让吞噬神王他们，得逞了。

　　“呵呵，不知道你还有什么招数啊，就一起用出来吧。”

　　吞噬神王听到帝鸳说，自己还有。后手，忍不住让帝鸳，用出来。

　　他今天来，就是为了，最大的杀伤帝鸳的手下。

　　除了帝鸳还有用，不可以杀死以外，其他人，只要敢出来，他都会直接灭了他。

　　“吞噬神王，这是你逼我的，影子，给我杀！”

　　帝鸳的话音刚落，吞噬神王的影子，就突然出现一个人。

　　在众人不敢相信的目光之中，那个黑影，一下子就杀向了吞噬神王。

　　“父亲！”

　　林羽看到那个黑影时，那里还不知道，自己的父亲这一次，恐怕要受伤了。

　　砰！

　　吞噬神王直接被影子，给一刀砍飞了出去。

　　而这个时候，影子立马又不见了。

　　“咳咳，没想到，你竟然，还有这样的本事，不错不错。”

　　吞噬神王咳凑不已，他还真的没有想到，帝鸳应该还有这样一招。

　　“哼，现在，我看你，还有什么本事。”

　　帝鸳看到吞噬神王受伤，不禁松了一口气。

　　只要吞噬神王这边被压制住了，那么这一场战斗，他就算是赢了。

　　“哈哈哈哈……就凭借那个神王境巅峰强者吗？你以为，到了我们这种地步，会在乎一个神王境巅峰的强者吗？给我去死！”

　　吞噬神王对着地面一脚踩了下去，一滩鲜血，就从他的脚下流了出来。

　　“影子！”

　　帝鸳怎么也没有想到，吞噬神王竟然，发现了影子的存在。

　　而且，还将影子给杀了。

　　“呵呵，这种影子杀神术，用一次就可以了，你不会以为，我就是一个傻瓜吧，竟然这都看不出来？”

　　吞噬神王的话，让帝鸳气的不行。

　　为了能够重伤吞噬神王，他将这最后的手段，都用出来了。

　　谁知道，并没有将吞噬神王重伤。

　　反而是害得他，死去了最后的手段。

　　“影子，你放心吧，我一定会为你报仇的。”

　　看着吞噬神王脚下的暗黑魔蛇，帝鸳已经暴怒了。

　　虽然刚才吞噬神王没有重伤，不过，他相信，吞噬神王现在，绝对不好过。

　　所以，他准备，直接灭了吞噬神王的。

　　然而，当他准备动手时，他发现，吞噬神王脚下的，那一条暗黑魔蛇，已经只剩下一层皮了。

　　这个时候，帝鸳突然想到，吞噬神王可以号称，只要脑袋不被打破，那么，就可以无限战斗的存在。

　　而这下子，帝鸳郁闷了。他是真的，不想和吞噬神王这样的变态动手。

　　不过，现在也没有办法，而且，这个时候也已经不是，他不想动手就可以不动手的了。

　　就这么一会儿的功夫，他们妖兽一族，可是死了不下十名神王境强者。

　　而且，就连顶级的神王境强者，都死了两名。

　　如果他这个时候停下来，恐怕那些神王境强者，会直接对他动手。

　　“看来，得拼命了。”

　　帝鸳是一万个不愿意，和吞噬神王拼命。

　　毕竟，吞噬神王可是有作弊器的，而他，如果受了，吞噬神王这样的伤势，那伤势只会，越来越重。

　　除非是停，战不然，是不可能好的。

　　根本就不可能，像吞噬神王这个样子，直接就恢复了过来。

　　“呵呵，还真是美味啊，和暗黑魔蛇，在用的神界之中，可是没有的。我想要吞噬它，还必须得去魔界，没想到，你这里，竟然还有一条。”

　　吞噬神王的话，让众人一下子懵逼了。

　　“哼，你敢吞噬我的影子，那么，你就给我去死吧！”

　　帝鸳说完，就一刀劈向了吞噬神王。

　　而吞噬神王也不是那种，愿意坐以待毙之人，所以二话不说，就是一拳砸了上去。

　　“魔界也有魔兽吗？就是不知道，父亲在魔界怎么样了。”

　　林羽突然想到了林青山。

　　他都已经很长时间，没有见过林青山了。

　　这让林羽，突然有种，想要去魔界的冲动。

　　不过林羽知道，现在不是想这些东西的时候。

　　现在必须得，妖皇星的这些妖兽，给灭了。

　　而且，还有东方白等人，只要是，和吞噬神王有仇的，就一定得，将他们灭了。

　　“啧啧啧……果然厉害，我差点都接不住你的攻击了。”

　　吞噬神王接住了帝鸳的攻击，还有心情调侃帝鸳。

　　这下子，妖皇星的那些神王境妖兽，突然觉得，帝鸳是不是根本就没有出尽全力。

　　不然的话，以帝鸳的实力，和吞噬神王打起来，吞噬神王绝对不可能，会这么轻松惬意。

　　“哼，你也不用装了，你现在，肯定不好受吧，是不是想要吐血啊，想要吐血，就赶紧吐啊，这样强忍着，对身体不好。”

　　帝鸳又不是傻子，怎么可能，会看不出来，吞噬神王想要干什么，所以立马，就说了一句话，让众人这才知道，原来吞噬神王这是，在强忍着呢。

　　“哈哈哈哈……我就喜欢你这种，说谎话不脸红的人，也只有你这种不要脸的家伙，才能够走到现在。”

　　吞噬神王突然大笑了起来。

　　而这个时候，只要不是傻子，那里还不知道，吞噬神王根本就没有什么事情。

　　“可恶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百零五章 阴险的吞噬神王免费阅读。https://xs.23sk.com 