    第204章 唐三毒手，万众心寒

    翠色的箭矢从小舞的手中弹出，直取唐三的胸口而去。

    唐三提锤抵挡，不敢大意。

    但昊天锤抡下，箭矢破碎，他依旧被震退几步。

    “小舞，你的实力很强，但我依旧要击败你！”昊天锤闪烁出一道红光：“昊天领域！”

    “竟然动用了领域！”灵儿见状连退，她此时算是明白了，那个女子，是一个唐三都不得不慎重对待的对手。

    怪不得能够随手接住她一箭。

    “对我出手，就算昊天斗罗来了，也不敢为你求情！”小舞见唐三施展了领域，抬起芊芊玉手，虚空一掌。

    轰！

    虚空大掌印从天而降，直接将腾起半空，想要举锤的唐三给拍了下去。

    “不，不可能！”唐三面色不敢，双腿陷入地面，直接没了小腿。

    地面炸开，两枚红色的魂环接连闪烁。

    小舞再次出手，一指点出，毫光直接刺穿了唐三的左肩。

    呲！

    一道鲜血溅出，唐三整个人倒飞百米，昊天锤带着唐三轰然落地，砸出一个深坑。

    “不可能！”灵儿看着被单方面碾压的唐三，根本不敢相信。

    昊天锤纵然只有两个魂环，但那都是十万年的魂环啊。而且，唐三本身的魂力也是魂斗罗！

    他甚至说过，他若全力而战，纵使封号斗罗，他也不惧1

    但为何面对一个女子，竟然如此劣势？

    灵儿再次搭箭，魂技催动：“飓风之箭！”

    被飓风之力包裹的箭矢依旧被小舞单手接住，然后反手一扔，箭矢直接刺穿灵儿的胸口。

    “灵儿！”唐三狼狈的从深坑之中爬出来, 手中捏着一朵金属莲花。

    小舞皱眉, 那金属莲花, 似乎有点东西。

    “无论如何，我都要为老师报仇！”唐三托起莲花，朝着小舞飘来。

    “佛怒唐莲！”

    唐门暗器, 佛怒唐莲。

    小舞看着那飘来的莲花，皱了皱眉, 玉手一引, 将灵儿拘了过来。

    她没有让灵儿当肉盾, 只是将灵儿放在身旁。

    “你还记得，当初利用竹清, 以暗器伤害洛川的么？”小舞开口，但那佛怒唐莲却是连一刻都没有犹豫。

    径自在小舞面前绽放。

    叮叮叮~~~

    嗤嗤~~

    两片莲叶在灵儿的身上留下深可见骨的伤痕，然后灵儿就被一道金光包裹。

    灵儿消失的瞬间, 一片莲叶从她脖子处划过, 宛如落叶一般。

    若非没有保护机制, 灵儿已死！

    一片片莲叶从小舞身上划过, 却只是割破了衣衫。

    数十道划痕将小舞身上的长裙长袜割成了碎片，但在所有人都以为小舞要走光的那一刻, 一道道光芒划过，被割破的衣服瞬间恢复如初。

    无敌金身！

    有无敌金身在，小舞根本不需要躲闪佛怒唐莲。

    她的衣服虽然会被割破, 但衣服的材质是洛川给的特殊灵丝，只要以魂力滋补, 就可以恢复如初。

    “这就是你的手段么？为了杀我，你连自己的队友都可以放弃！

    正如你为了伤到洛川, 而不惜拿别人的性命做赌注。”小舞再次抬手，又一掌拍落。

    唐三只觉得犹如天塌了一般, 整个人被压的喘不过气来, 浑身骨骼咔咔作响。

    “蓝银皇！”唐三低喝，一根根晶莹, 带有金色脉络的蓝银皇草叶生长而出，为他承受着压迫。

    斗魂宫。

    十多万人死死的盯着这一幕。原本还在睡觉, 中场休息的观众们也被身边的人喊醒。

    “那就是洛神殿的正式队员么？怪不得只出动了一个。

    原来, 一个人，可以强到这种地步。”

    “那个唐三可真不是个东西。自己的队员都不顾及，竟然亲手将她淘汰。”

    “那是哈根达斯的公主。和那个唐三有婚约。但那两道深可见骨的伤, 却也是真真实实的。”

    传送区域, 灵儿胸口那足有半尺长的伤口几乎将她的娇软之地切开。

    以及腰间的一道接近一尺长的伤口，差点将她腰斩, 鲜血濯濯二流。

    高台上, 阿银连忙伸手，会出晶莹的生命能量，为灵儿止住了伤势。

    伤口快速的愈合，但也只是皮肉而已。

    在那莲叶划过灵儿身体的那一刻，她对唐三好不容易产生的好感彻底熄灭。

    原来，自己当初的之觉是真的。

    她的武魂是精灵，最为纯净的精灵。

    所以，她看人从不看表面。她能隐约间感受到一个人的本质。

    原本，两年来，她都觉得唐三完美无缺，甚至否定了自己的感觉。

    但如今，她才知道。并不是唐三完美，而是他藏得太深。

    唐昊也不敢置信的看着这一幕。小舞当初和唐三的关系他是知道的。若不然, 也不会放任小舞跟在唐三身旁。

    但为何...

    和小舞的矛盾，或许和大师有关吧。但是，灵儿这个丫头呢？

    既然已经定了婚约，为何还要无情杀之？

    纵使知道灵儿不会死, 但那简直致命的伤痕, 晚上半分钟治疗, 都会危及生命。

    阿银此时也有些恍惚，自己的孩子，为什么会变的这样？

    她有些不知所措。有些不敢去见唐三。

    冲撞了小舞，她并不觉得有什么。毕竟还是孩子，而且唐三没有加入洛神殿，洛川也不会拿这个来针对他。

    但人品方面，就太严重了。

    连自己的未婚妻都能如此舍弃，那他还有什么是做不出来的？

    彻骨的寒！

    不仅仅是灵儿，就连十多万观众都是如此。

    纵使灵儿不会死，但那伤，却是实打实的。

    若非阿银出手，若是在场没有人施救，灵儿绝对会死!

    阿银对着洛川盈盈一礼，得到洛川的允许之后，飘身来到灵儿身旁，取出一件纱衣遮住了那伤势愈合后的雪白。

    “孩子...对不起。”阿银万分愧疚，如此好的女孩儿，小三怎么就会如此狠心？

    灵儿看着自己身上的鲜血，她甚至没有感受到什么疼痛。

    因为她身心都被唐三的喝辣给震惊了。等她回神，阿银已经将她的伤口治疗愈合。

    “是您救了我？”灵儿不解的看着阿银，这位姐姐好美，好纯净，让她有种天然的亲近之感。

    “孩子，是我。”

    “那应该是我谢谢您才对。”灵儿开口，眸中带着疑惑。她远远的见到过阿银，她站在高台，身份应该很尊贵才对。

    “我...”阿银张了张嘴，但却无脸说自己是唐三的妈妈。

    “孩子，是小三对不住你，是我们对不住你。”阿银落泪，对灵儿的愧疚还在其次。对唐三的失望才是主要！

    (本章完)

