    闻听此言，刚松了一口气的几妖，心里就是一个咯噔，背后瞬间冒出了冷汗。

    扮演唐僧的鹿头，表情一脸茫然。

    这是怎么回事儿？

    主人没说过这一茬啊！

    扣着脑子想了半天，搜遍了脑子里的所有记忆，鹿头可以100%的肯定，主人绝对没跟他说过这事。

    完犊子了，这咋办？

    该怎么回答？

    旁边的几妖，同样也是额头冒冷汗，靠坐在树跟底下的狗妖，慢慢的坐直了身体，准备好了逃跑的姿势。

    不是他不够义气，不救其他几个家伙，而是连他自己都没把握能逃走。

    停在空中的观音菩萨，看着额头冒冷汗的唐僧，嘴角的笑意越来越浓。

    “唐玄奘，你不会忘了吧？当初我的锦斓袈裟卖八千两，九环锡杖卖五千两，你怎么给忘了？”

    听到这话，鹿头眼睛一亮，然后歉意的行了一礼。

    “菩萨，时间太久了，弟子忘了，不过你这一提，我想起来了，确实是这个价格！”

    一直在暗暗打量观音菩萨的驴妖，注意到观音菩萨说完价格嘴角露出笑容，心中就明白，要上当。

    他想阻止，但鹿头这家伙，自以为聪明，随口扯了个谎，就说了出来。

    “呵呵！”

    听到鹿头的回答，观音菩萨冷笑一声。

    “完了，暴露了！”

    驴妖恶狠狠地瞪了鹿头一眼，怨这个家伙坏了大王的事。

    听到冷笑的鹿头，也明白了自己说错话了。

    可现在想改口也晚了，只能苦哈哈的看着其他几妖。

    其他几妖瞪了鹿头一眼，驴妖大喊了一声“跑”，几妖连忙往几个方向跑去。

    “呵呵，你们这些妖怪真是有本事，差点瞒过了本座！”

    看着往几个方向逃跑的家伙，观音菩萨也不急，以他的本事根本就不怕几妖逃跑。

    抬手抽出玉净瓶中的杨柳，观音菩萨对着几个逃跑的家伙一挥，几根柳叶飞出，瞬间将几妖给卷住。

    “鹿头你个蠢货，你完蛋了，回去以后，大王绝对捶死你！”

    被抓住的几妖，见到逃跑无望，纷纷大骂鹿头。

    知道自己犯错的鹿头，也不敢还嘴，只是苦逼的垂着脑袋，想着回去以后主人会怎么惩罚自己。

    会不会真把自己带到子母河里喝个饱，然后自己生一大堆鹿宝宝。

    越想鹿头越苦逼，这苦逼的表情，让他那有些灵气的脸，都扭曲在了一起。

    “收！”

    听着几个妖怪的大骂，观音菩萨冷冷一笑，手中玉净瓶微微抬起，几个还在大骂的家伙，瞬间被收了进去。

    而在收进去的同时，观音菩萨似乎感应到了什么，突然惊咦了一声。

    抬手在瓶子上一抹，几件宝物出现在手中。

    看着手中的镜子神针锦帕珠子袋子，观音菩萨嘴角露出了笑容。

    “原来还是你这个家伙，这次我看你往哪里跑。”

    说吧，抬手把几件宝物收了起来。

    这些宝物中，可是有两件先天灵宝，其他几件虽然不是先天灵宝，但威力也不比先天灵宝差，甚至还略胜一筹。

    西方如此穷，自己来到西方也没得到什么宝贝，今天这几样，自己就收下了。

    想着这几件宝物的威力，观音菩萨的笑容越来越盛。

    但有句话说得好，东西不是你的，你怎么都拿不走？

    就在观音菩萨刚要去火云洞找李文的时候，一个道人出现在一棵树下，随后，没等观音菩萨反应过来，抬袖就把他给收了。

    “大仙此乃何意？”

    被收进袖中的观音菩萨，有些恼怒的询问收他的道人。

    原来收了观音菩萨的道人，正是地仙之祖镇元子。

    “没别的意思，只是不想我家的东西落到他人手中，还有那几个家伙也是我家的牲口，还希望观音菩萨交给老道！”

    收了观音菩萨的镇元子，听到袖子里面的声音，整理了自己的衣袖，微笑的回答。

    “大仙，你有些过了，此几妖冒犯佛门，阻挡佛门西行，乃是逆天之举，我需要将他们押回灵山，交给佛祖处置，还有你所说的什么宝物，我并不知道，大仙你似乎误会了什么？”

    “呵呵，见了宝物就如此不要脸皮，果然是你西方的传统，不过你以为不交就行了，老道虽然不是圣人，但手段不比他们差！”

    见这家伙死鸭子嘴硬，不肯交出法宝，镇元大仙也不急，随手封了袖子。

    然后对着旁边一棵树上的鸟笑道：“臭小子，还藏着干嘛？还不出来？”

    树上的那只小鸟，见到镇元子盯着他看，小小的眼睛眨了眨，随后一阵光芒闪现，李文就出现在树杈子上。

    “舅舅，你是怎么发现我的？我可是用先天法宝这样来气息呀！”

    镇元子指了指李文好笑道：“就你这点道行，还想瞒过我，再练几万年吧！”

    李文闻言干笑一声，跳了下来，看着镇元子讨好道：“舅舅我那几个宝物，嘿嘿，你看能不能给我！”

    镇元子见到这这小子没心没肺的样，忍不住教训道：“你也真放心，竟然把这么重要的宝贝给你手下人，也不怕别人抢走了。”

    “我这不是跟着的吗？就算是您老人家不出手，我也会出手的。”

    听到李文这大言不惭的话，镇元子好笑的李文，“就你，没有宝物傍身，慈航一只手都能吊打你。”

    说完，他想了想道：“宝物被慈航收进了先天灵宝中，取出来有些麻烦了，你先等几天，过段时间我给你送过来。”

    听到镇元子短时间内也拿不出法宝，李文有些疑惑道：“您的法力那么强，难道还取不出宝物？”

    镇元子无奈的点了点头，为李文讲解道：“先天灵宝自成空间，里面有法则庇护，想要取出里面的东西，除了主人之外，也只有圣人才能轻取去，其他人想取出东西都有些麻烦。”

    得知了其中的麻烦，李文也有些后悔，早知道当初不这么搞了。

    不过如今后悔也晚了，只能等镇元子想办法把东西弄出来了。

    两人谈完宝物的问题，镇元子看着空荡荡的周围，取出几个人物往前一抛，法力波动涌起，几个人偶变成了唐僧师徒几人。

    “去吧去吧！”

    看着出现的唐僧师徒几人，镇元子微微一笑，手中拂尘一挥，唐僧师徒几人便出发了。

    看着往西方而去的唐僧师徒几，镇元子微微一笑，手中拂尘往李文身上一搭，两人瞬间消失在原地。

    而小树林发生的一切，一直在空中的六丁六甲金头结缔却是一点都没发现。

    在他们的视线中，只看到了观音菩萨下去跟唐僧师徒说了几句，然后就消失在了西方。

    后面观音菩萨走后，唐僧师徒休息了一会儿，就出发继续前往西天了。

    这几个家伙打死都不会想到，就在他们眼皮子底下，发生了西方菩萨被俘虏，唐僧师徒又换了一茬的事。

