    地宗和天宗的人听见吞天脉主所说，心里觉得没毛病。

    不允许邪宗出世，这是道门三宗商量的。

    道门三宗，在这个时代，不说是相当于天意，那也就是天意。

    吞天脉主看向对方领头的那人，说道：“你叫做长明，我认识你，算是魔教之中，比较出名的散修，我听说，你一向很少害人，所以，我道宗，对于你，还算是允许范围之内，但没有想到，你竟然敢上邪宗，让邪宗重新现世，这就不行，犯了我们道宗的信念，所以，我们要斩你。”

    “邪宗，不允许出世。”

    长明大喊说道：“道门三宗如此霸道，难道我们魔教之中，就有人能看的下去，难道我们魔门，竟然各个都是缩头乌龟。”

    一声冷笑传来，说道：“长明，你不用激将法，我既然来了，就是打算会一会道门三宗。”

    “道门三宗，好大的名声，今日我倒是要看看，道门三宗到底有何厉害之处。”

    一个黑袍男子从天而降，自身带着几分冷漠的神情，浑身上下透出几分鬼气。

    “鬼王，你也要参与这些事情，与我们道门为难吗？”

    “邪宗出世，本来就是好事情，当年魔教强盛的时候，各宗各自为战，导致一个个强盛无比的大宗被灭掉，如今，我们魔教各宗，当守望互助。”黑袍男子看着吞天脉主说道：“你们道门三宗要灭掉邪宗，我们鬼宗，不同意。”

    “哼，那就连你们鬼宗一起灭掉。”吞天脉主冷冷地说道：“既然你们都来找死，那就将你统统灭掉。”吞天脉主冷冷地说道；“今日，就算是让你们知道，到底谁是老大。”

    “诸位，上吧。”吞天脉主第一个冲上来，手持吞天壶直接找上了鬼王。

    鬼宗弟子和邪宗弟子也是一起杀了出来，长明喝道；“诸位，联手，对敌，道门三宗，既然要我们被灭掉，我们当联手，干掉他们。”

    “绝对不能说是让他们笑到最后。”

    “我邪宗之人，就算是死，也要干掉他们。”

    陈旭第一个冲上来，手持万剑葫芦，剑气如雨，一般来说，一些弟子碰见了陈旭，都是抵挡不住。

    都被陈旭速度干掉。

    剑修的杀伐，在陈旭这里，展示的最是淋漓尽致。

    而此时，有一个声音传来。

    “没想到，道宗又出现了一位天才弟子。”

    陈旭抬头一看，看见一个白衣儒生正在看着自己。

    陈旭冷冷地说道：“你是谁？”

    “鬼宗莫离。”莫离看着陈旭，说道：“你的名字叫做什么？”

    “道宗天道陈旭。”陈旭报完了名字，一拍葫芦，当即一道青虹冲了出来，定天剑直接斩向莫离。

    莫离微微皱眉，扔出一枚大印。

    大印瞬间变大，砸在飞剑之上。

    两件法宝碰撞了一起，莫离微微后退一步。

    莫离说道：“没想到，你竟然将定天剑掌控到这种地步。”

    莫离看向陈旭，感慨说道：“达到你这种境界的人，世上已经少见了。”

    陈旭冷淡地说道：“哦，是吗？”

    “那你的境界呢？”陈旭平静地看向莫离，说道。

    “我的境界。”莫离笑了笑，心中却是暗暗惊讶，对方的确很强，强到什么地步，让自己都觉得对方棘手。

    没错，棘手，很棘手。

    莫离平静地说道：“等一会，你就知道了。”

    莫离一边说话，手中那一枚大印，猛地变大，化成一座大山，砸向陈旭。

    陈旭见此，却是不慌不忙。

    定天剑飞到自己手中。

    “我这一枚大印，乃是取前朝传国玉玺炼制，蕴含人间气运，一旦出手，就是从来攻无不克。”

    “我的境界，就是如此。”

    “泰山压顶。”

    莫离的泰山压顶吸引了众人的注意力。

    众人都是回头看向莫离那一战。

    莫离并不是什么，名气低沉之辈，而是真正的大人物。

    鬼宗排名前五的人物，上一代人物。

    天元脉主看见对战的是陈旭，心里有些吃惊，想要去救人，但却被鬼宗大长老给纠缠住了。

    “不好，若是陈旭，还真没有如此强大。”天元脉主倒吸一口冷气，若是陈旭在这里死了，天道脉主，恐怕都要暴走啊。

    自己的弟子交给天元脉主等人，结果死了，天道脉主恐怕都无法接受这个结果，到时候，就麻烦了啊。

    想到这里，天元脉主心里满是懊恼，早知道，注意一点好了。

    齐雪等人虽然表现突出，但还不值得鬼宗上一辈的人对付，但陈旭不一样，他精通剑道，杀伐气息太重，普通鬼宗弟子在陈旭面前，就如同被砍瓜切菜一般。

    这一点，是任何人都无法接受的事实。

    正因为这一点上，所以莫离才特地针对陈旭了。

    因为陈旭的确不是普通人，必须要针对，必须要安排，否则将是后患无穷啊。

    一想到此，莫离也是心中感叹一声。

    但这个时候，莫离心中忽然生出一种危机感。

    他看见陈旭只是对着自己只是长剑一挥。

    天地变色，剑气冲天。

    大印演化出来的神山，竟然被陈旭一剑斩断。

    剑芒不变，并且从莫离身边经过，当场将莫离一分为二，而莫离死的时候，脸上还是带着不可思议的神色，仿佛见到了一种不敢想象的事情。

    因为他取自人间气运的大山，竟然被陈旭一斩而过，这让莫离有些不敢相信，也让莫离觉得有些不对劲。

    但是，他已经被斩杀了，所以一切的一切，都已经彻底终了了。

    莫离只是带着一肚子疑问，被干掉了，但却没有任何人怀疑这件事情，是否正常了。

    因为陈旭这一手，简直就是让人根本无法断定，到底怎么回事。

    不过，陈旭倒是吸引了大量人注意力，以炼体之身，却是彻底斩杀对方这让所有人都陷入了懵逼状态。

    陈旭太强了，强的让人不敢相信。

    鬼王表情出现几分错愕，然后马上就想杀了陈旭，却被吞天脉主死死拦住，如果在自己眼皮子底下，陈旭被人击杀，而且是被大辈击杀，那自己就等着被天道一脉报复吧。

    天道一脉绝对会跟自己玩命的。

