    是余婧雪！

    她不知道什么时候来到了这里，此刻更是以血肉之躯，挡住了叶默的妖神战兵。

    嗤！

    妖神战兵狠狠刺入余婧雪的胸膛之内，穿心而过。

    瞬间，余婧雪的身体便是猛的一震，体内的气息立即衰败下去，嘴角更是流下了一抹鲜血。

    看到这一幕，所有人全都是微微一怔。

    很快就有人认出了余婧雪。

    “这不是黎天从外界带回来的那个女子吗？”

    “好像是叫什么余婧雪！”

    “不错，听说在外界的时候，是这叶默的女人。”

    不少人全都是低声议论起来。

    那破道人更是瞳孔猛的一缩，想不到余婧雪居然会在这个时候站出来。

    “叶默，你醒醒！”余婧雪虚弱的声音传出。

    她身上的生机，在飞快流逝。

    一剑穿心而没有立即死去，都是多亏了她同样修炼了妖神诀。如果换一个人，现在已经彻底死去了。

    可即便如此，余婧雪也几乎没有活下去的可能。

    她终究还只是肉体凡胎而已，不是净天龙主等人那般的不灭强者。肉身毁灭，也就意味着死亡。

    然而叶默的眼中依旧充满了无尽的无情和冷漠，似乎对于四周的情况，再没有半点感知一般。

    此刻心中所想，唯有杀戮。

    “叶默，是我啊！我知道，你还能够认出我的！”余婧雪强笑一声。

    同时伸出手，向着叶默的脸上摸去。

    叶默的眉头微微一皱，眼中似乎闪过了一抹挣扎之意。

    虽然很轻微，只是一闪而逝，可还是被余婧雪给捕捉到了。

    当下余婧雪顿时微微一喜，脸上也是恢复了几分红润，仿佛回光返照一般。

    这时候轻抚着叶默的脸颊，“你醒过来，看看我好不好？”

    叶默却是眼中的那一抹挣扎之色，顿时散去，仿佛被妖神战兵之中的力量硬生生的压制了下去一般。

    “吼！”他的口中发出一声低吼，浑身散发出冷冽无比的杀意。

    余婧雪见状，却是不仅没有后退，反而再次向前走去。

    嗤！

    本就已经刺入心脏之中的妖神战兵，这个时候更是猛的从背后刺了出来，贯穿整个身体？

    而余婧雪则是身体再次一震，吐出一口鲜血。

    这一下，叶默眼中的挣扎之色再次出现，仿佛想要抽出妖神战兵一般，持剑的右手顿时向着身后缩去。

    而余婧雪则是顺势再次前进一步，直接和叶默的身体贴合在一起，从前面抱住叶默。

    “叶默！你知道吗？其实当初爸给我们定下亲事的时候，我是十分反感的，甚至想过将你赶出去。”

    “可是随着时间的推移，那种反感倒也没有这么强烈了，我曾经尝试着去接受过你。你记得吗？前年有一天，婧霜不在家的时候，我曾去你房间问你，晚上吃什么？”

    “我是给你跟我独处，追求我的机会啊。虽然我们已经有了婚约，可你也不能把追求的过程全都省去吧。可谁想到，你居然是个榆木脑袋，说你随便，吃什么都成，然后就像是木头一样坐在那里。当时给我气得，都打算以后再不理你了！”

    余婧雪的脸色苍白如纸，口中不断的留下鲜血，气息在飞快的衰败、消散。

    可是她的嘴角，却蕴含着一抹笑意。

    “所以，我就找了秦庄这个生意伙伴。我知道秦庄喜欢我，我也故意默认他追求我，并且送我回家，只是想要看看你是不是有什么反应罢了。”

    “可谁知道，你居然丝毫不以为意。你知不知道，那时候我好希望，能够像是秦庄一样陪在我身边的是，是你啊！”

    余婧雪仿佛用自己的性命，在说话一般。

    每一个字，都消耗了大量的生命力。

    每一个字吐出，她身上的生机就消散几分。

    可是她的脸上，却似乎并无痛苦之色，“后来，你忽然仿佛变了一个人一般，和过去的六年再没有半点相同。”

    “你变成了什么古武者，实力强大，无所不能。却又残忍嗜杀，恐怖如同邪魔。我毕竟只是一个寻常女子，哪里见过这些？”

    “所以我害怕了！直到后来，感觉到你虽然变了，却又仿佛没有变。至少对待我的时候，依旧和之前一般，这让我的心中稍安。”

    “只是以前居然没看出来，你是一个花心大萝卜，身边居然聚集着这么多的女人。偏偏，她们每一个都这么出色，在她们的面前，我根本没有任何优势。”

    余婧雪苦笑一声。

    “不过，我知道，你的心中还是有我的，就像是我的心中有你一样。”余婧雪笑着抱住叶默。

    片刻之后，才缓缓从口中吐出五个字，“叶默，我爱你！”

    这个时候，叶默眼中的挣扎之色，愈发强烈了起来，居然就连妖神战兵之中的力量，都无法将之镇压一般。

    叶默的身体不断的颤抖起来，连带着刺入余婧雪体内的妖神战兵，也是不断颤动。

    每一次颤动，都仿佛刺入其心脏之中搅动一般。那种痛苦，绝非常人所能忍受。

    而余婧雪的生机，此刻赫然如同风中残烛一般，其严重却是露出一抹解脱之色。

    此刻抱着叶默，脑袋枕在叶默的肩头，仿佛在梦呓一般，“我也没有背叛你！我当初之所以答应和黎天来龙渊部，就是因为你说过，龙渊部强大无比。以你当时的情况，我若留下，于是无比。可我来到龙渊部，却是可以为你寻找恢复的方法。”

    “好在，你自己就恢复了，而且实力更是远胜从前。我很高兴，这枚丹药，倒是没什么用了。”

    余婧雪艰难的从口袋里面取出一个玉瓶，就在手中捏碎，其中有一枚丹药。

    丹药的品阶不算高，比不上叶默的那枚奇异丹药的万分之一，可是却也蕴含着一股不俗的药力。

    而余婧雪则是伸手一捏，就将那丹药直接捏成粉碎，随风散去。

    便如她的性命一般，同样要随风散去。

    做完这些之后，余婧雪能够清晰的感受到，她的性命赫然已经走到了尽头。

    能够死在叶默的怀中，也算是最后的欣慰了吧。

    她只能低声呢喃道：“我就要死了。听说人死后，会化作天上星子。以前我是不信了，现在却希望这是真的。那样，我就能在天上一直看着你了！”

    说话之间，她已经闭上了眼睛，等待着最后一丝生机的消散，等待着死亡的降临。

    可正在这个时候，忽然一个声音传来，蕴含着前所未有的坚定，“你不会死！”

    是叶默的声音！

    这个时候，叶默眼中的杀意和冷漠，赫然已经彻底被压制了下去。

    同时叶默的心念一动，妖神战兵就直接化作一道光芒，融入叶默的体内。

    而叶默则是抱起余婧雪，强大的炼气，全力注入余婧雪的体内，去修复着余婧雪体内的伤势。

    可余婧雪那被洞穿心脏，而且是被妖神战兵所伤。

    就算是叶默，也不可能光凭体内炼气，就将她救回来。

    虽然叶默的炼气之中，蕴含着强大的生命力和修复力，就算余婧雪的心脏几乎支离破碎，也能将之修复得完好无损。

    可是修复完成，却并不意味着余婧雪就能够和受伤之前一样。

    生命的流逝，可不是叶默能够弥补的。

    叶默此举，最多不过能够稍微减缓一些，她身上那最后一抹生机的流逝罢了。

    片刻之后，叶默直接抱起余婧雪，随即目光直接落在了净天龙主的身上，不容质疑道：“龙渊部火焰之力最强的地方在那里？带我去！”

