
　　公上晴想了一下，觉得季朝雨说的也对，技多不压身。

　　于是她点头答应，“好吧，不过我挺笨的，如果学的不好，还请季小姐多担待。”

　　“我的天，你这还叫笨？

　　我可不信，还有，以后别再叫我什么季小姐了，叫我朝雨姐就行了，以后我叫你小晴可好？”

　　季朝雨眨着眼睛，一脸渴望的说道。

　　公上晴点头，“好呀。”

　　季朝雨开心坏了，她在路边拦了一辆车子，把公上晴塞进车子里，“好了，你回吧，咱们明天见哟。”

　　公上晴点头。

　　看着车子离开，季朝雨兴奋的跟娄静云打电话，“云啊，哈哈，小晴也答应跟我学演戏了，嘿嘿，她以后不止是你的徒弟，也是我的徒弟了，你也没有什么好得意的了。”

　　娄静云挑了挑眉，“那好啊，那咱们看谁教的好吧，看晴小姐哪一个学的更快。”

　　“好，那咱们也比比，看谁能先让她出道。”

　　季朝雨兴奋的说道。

　　娄静云皱了一下眉，“她不是说，不想出道吗？”

　　“我有预感，她一定会出道的，她跟我们不一样，她的家庭跟我们也不一样，人的忍耐是有限度的，我觉得她一定，一定会想着出道的。”

　　季朝雨神秘的说道。

　　娄静云问：“有啥不一样的？”

　　于是季朝雨把公上晴现在处境大概跟娄静云说了一下。

　　娄静云暴了粗口，“卧槽，不是吧？

　　不是吧？

　　这也能忍？

　　要是我早撕烂了她们的嘴，她居然还要替她那个妹妹去参加元福珠宝的活动？”

　　“嗯哼，所以我说，人的忍耐是有限度的，她迟早忍不了啊。”

　　季朝雨说道。

　　娄静云轻笑了一下，“那咱们要不然推波助澜一下。”

　　“咳。”

　　季朝雨轻咳了一声，“这个可以有。”

　　两人嘿嘿一笑，挂了电话。

　　——公上晴一回来，看到公上雪和百里如云，公上辉，还有公上嘉德已经在家了。

　　她一进门，公上辉立刻迎了上来，“大姐，你去哪儿了呀？

　　今天从公司离开，你也没有跟我们说，我好担心你。”

　　“我跟季小姐去办一些事情，不是要替你二姐参加元福珠宝的活动嘛，总是要有一些事情安排一下的。”

　　公上晴轻笑着说道：“不用担心。”

　　公上辉咬了咬牙，瞪了公上雪一眼，“二姐真的是有些过份，大姐，你好委屈。”

　　公上晴挑了一下唇角，没有说话。

　　公上嘉德朝公上晴招手，“小晴，还没有吃饭吧？

　　让你妈去给你把饭菜热一下，吃一些吧。”

　　公上晴摇了摇头，“我吃过了，今天好累，想先去休息。”

　　公上嘉德点头，“公司的事情让你受委屈了，不过都是为了咱们公司好，以后公司也是你的，你先休息吧。”

　　“嗯。”

　　公上晴点了点头，上楼的时侯，听到公上雪小声嘀咕，“天天在家里吃闲饭，稍微让工作一下就叫累，有什么好累的？

　　又没有让你上工地里搬砖去。”

　　公上晴听了她的话，只是冷笑了一下，也没有说话，直接回了自己房间。

　　她先去洗了一个澡，然后睡了一觉，到晚上九点的时侯，她起床，然后换衣服，戴上面具，翻窗出去，去了纯度。

　　她就算现在要去公司工作，依然会去纯度上班的，每天看眼缘调酒，一天三杯，纯度的客人依然爆满。

　　到了晚上十二点，她才回来，又翻窗进来，重新洗漱，然后倒头就睡。

　　早上六点再起床，然后洗漱，去锻炼了一下身体，然后回来吃早餐。

　　她从舞蹈工作室回来是六点半，洗澡换衣服到七点，七点到九点睡了两个小时侯，十二点半回来收拾到凌晨一点，从一点睡到七点，也有五个小时侯，她的睡眠其实也算足的。

　　所以，一家人也看不出来她晚上有出去过。

　　早餐的时侯，公上嘉德问公上晴，“今天还要去公司吗？”

　　公上晴摇头，“不去了，季小姐给我安排了一个彩排，到时侯元福珠宝的活动，尽量不让我露出破绽。”

　　公上雪在旁边骄傲的仰了一下下巴，“让季朝雨好好的教你，尤其是一些礼仪和动作，我从小便来到华国，过着上流社会的生活，许多礼仪都是从小就学的，姐姐你从小在那种地方长大，太过于粗鲁，对于那些礼仪又不太懂，这方面要加强一些的，否则公司……”“二姐，大姐什么都是为了你，你还这么说她，不太好吧，什么叫从小在那种地方长大？

　　你这话说的真是让人听不下去。”

　　公上辉皱着眉头怼公上雪。

　　公上雪瞪着公上辉，“我说的难道不对吗？

　　本来就是啊，从小跟一群男人一起，而且全是一些没有什么低层次的人，懂什么？

　　你为什么总是维护她？

　　你搞不明白谁才是你亲姐吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁是我亲姐？

　　呵呵哒，我亲姐却不知道疼我爱我，我那么小要被送去那个残酷的地方训练，你为什么没有替我去？

　　却是大姐替我去的？”

　　公上辉挑了一下眼角，冷冷的盯着公上雪。

　　公上雪气的磨牙，拉着百里如云的衣袖，“妈～～～，你看弟弟。”

　　“好了，好了，你们姐弟俩吵什么？”

　　百里如云皱着眉头，有些气恼的瞪着公上晴，这个死丫头，居然让小辉的心向着她了，倒是让他们姐弟俩不和了。

　　她将自己盘子里的煎蛋放进公上辉的盘子里，说：“你二姐当初也小，而且身体一直不好，她怎么能替你去呢？”

　　公上辉将盘子里的煎蛋夹给了公上晴，“大姐，你受苦了，多吃一些，补充营养。”

　　公上晴轻轻的笑，“谢谢，不过我一个煎蛋够了。”

　　说完，她又将煎蛋给公上辉夹了回去，快速的将自己盘子里的东西吃干净，然后起身说：“我先出去了。”

　　话落，她立刻出了门，懒得再理会家里那些乱七八糟的事情。

　　公上辉也快速的将自己盘子里的东西吃掉，跑上了楼。

　　百里如云有些恼火的怪公上嘉德，“你看看你，当初为什么要跟小辉说是公上晴替她去的那个训练营？

　　现在好了，让小辉的心全向着她了，反倒是他们姐弟俩离了心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1514章 姐弟离心免费阅读。https://xs.23sk.com 