    在别墅里找了一圈儿，确实没见萧弋宸，问了佣人也说没见宸少带回来女人。

    萧弋宸不在，舒默雪内心隐隐的激动，赶紧回房间去偷摸摸给崔雅娜打电话，信誓旦旦地说再过三个月一定能回去。

    雅娜本来想说抓到小五的事，一听舒默雪说三个月一定能回来，就没有再说出来节外生枝。

    她还是跟以前一样说家里一切都好之类的话，让舒默雪不要担心好好照顾自己。

    两人聊了一会儿宝贝们就挂了电话，舒默雪百无聊赖正想要补个眠，突然房间的门被人从外面大力推开。

    “你就是舒默雪，你就是弋宸喜欢的那个女人？”

    尖锐的声音刺痛舒默雪耳膜，舒默雪看过去，原来是昨天那个“王室公主”。

    本来舒默雪还不相信她是个公主，不过一看她这盛气凌人的模样，有几分信了。

    米月瑶一身怒气，精致的小脸染着血液快速流动的红晕。

    她愤恨地盯着舒默雪，眼里还有一层泪水蠢蠢欲动，要掉不掉地在眼眶里打转儿。

    如果米月瑶此时不是一副想要杀人的架势，她的眼泪绝对称得上是对付男人的必杀技，闪动在漂亮的眼睛里，说不出的美感。

    弋宸？萧弋宸？

    舒默雪从床上站起来，往前走了几步，眼睛不着痕迹地打量着这突然闯进来兴师问罪的公主殿下。

    米月瑶也在打量她，不过，她是肆无忌惮地打量，高高在上地打量，鄙夷不屑地打量。

    弋宸喜欢这个女人？什么嘛，这是个什么玩意儿，个儿小腿短长得丑，弋宸是瞎了吗？

    在骄傲自负的米月瑶眼里，只有自己配得上萧弋宸，别的女人在她眼里都是毛病一大堆，都配不上她的弋宸。

    “我是舒默雪，你是谁？”

    舒默雪很不喜欢这女人的态度，长得漂亮又怎么样，是公主又如何，竟然跑到老娘面前大呼小叫，信不信老娘一巴掌拍死你。

    萧弋宸和上官嫣然后一步追上来，刚在院子里找了半天，没成想米月瑶竟然进屋了。

    要说这公主的第六感也忒强了，这么多房间居然一下子就找到了舒默雪这里。

    舒默雪看向萧弋宸，萧弋宸有些心虚，不过那抹情绪也就是在眸底一闪而过，转瞬间就消失不见。

    米月瑶见到萧弋宸来，占有性的抱住萧弋宸的手臂，像舒默雪炫耀：“我是弋宸的青梅竹马，你识相点就滚出去，不要巴着弋宸不放。”

    舒默雪心里惊讶，但是脸上并未表现分毫，她只是平静地看着米月瑶抱着萧弋宸的手臂。

    萧弋宸不是讨厌女人靠近吗，为什么这个女人抱他胳膊他都没发作？

    呵！原来他是骗人的，也就只有自己这个傻帽相信了。

    舒默雪哪里知道萧弋宸的隐忍，他是用多大的意志力才没把米月瑶从这三楼窗户给扔出去，指尖早已经掐进了皮肉里。

    舒默雪也不知道米月瑶心里的恐惧，她是用多大的胆子才敢抱住萧弋宸的手臂，要不是为了给舒默雪下马威，她也是豁不出命来的。

    米月瑶永远忘不了三年前自己的表姐试图爬上弋宸的床，最后被弋宸狂躁地活活打死的场景，她的心现在比任何时候都害怕。

    但是为了自己的幸福，米月瑶不得不强忍着，刚刚嫣然说弋宸已经有了喜欢的女人，就是眼前这个。

    她好不容易等到萧弋宸和丽莎解除了婚约，如果再不争取她就没有机会了。

    萧弋宸不会打死米月瑶，不仅因为米月瑶是公主，身份不同于别人，也因为米月瑶的那句话，他们是青梅竹马一起长大的。

    再没有遇到舒默雪之前，萧弋宸和米月瑶相处的很好，因为萧弋宸的妈妈喜欢这个丫头，而米月瑶在萧弋宸面前从来都乖巧可爱。

    那时他们都还年轻，萧弋宸也比较心高气冷，他认为所有想要靠近他的女人都是看中了他的钱，他的权势，他的相貌，他认为自己永远不可能会拥有珍贵的爱情。

    那时候他就想，等有一天他真的到了必须结婚不可的时候，他只想找个听话的，又让自己看着顺眼的女人。

    然后，米月瑶就成了第一人选。

    他当初无意中说起过这件事，可小四那个大嘴巴竟然告诉了米月瑶，于是从那时候起米月瑶就把自己定位成了萧弋宸的女人，更加频繁的出现在萧弋宸面前。

    后来萧弋宸遇上了舒默雪，得了个沾不得女人的怪毛病，可即便这样，米月瑶也没有放弃。

    她一直都在等着萧弋宸，还找了很多医生要给他看病，当然了，那些医生都被萧弋宸给打发了。

    再然后就是两年前，萧弋宸的外公去世时突然把萧弋宸和丽莎拉在一起，米月瑶为此还哭了很长时间，但是她说只要弋宸一天不结婚，她就一天不会嫁人。

    于是米月瑶也就成了大龄公主，如今都二十八岁了，依然待字闺中。

    “放开！”萧弋宸语气冷淡，渗透着极致的隐忍。

    “你想多了。”舒默雪语气淡漠，表现的很无辜和无所谓。

    两个人一同开口，气氛一下子变的诡异起来。

    时间如莲般凝滞，上官嫣然缩了缩脖子，悄然躲到一旁去降低存在感。

    米月瑶颤抖地松开抱着萧弋宸胳膊的手，也下意识往边上挪了挪，这才感觉那种冰冷入骨的恐慌消散了一点。

    舒默雪看着萧弋宸，萧弋宸看着舒默雪，两个人对视着有种旁若无人的感觉，只是两个都没有表情，让人猜不透他们心里正在想什么。

    舒默雪突然笑了，她很少笑，但是笑起来很好看，嘲讽地看了萧弋宸一眼，然后扭头看向米月瑶。

    “你想多了，我从没让他喜欢我，她喜不喜欢我那是他的事。而他是不是你青梅竹马的弋宸，那是你们的事，我也管不着。我只是他的助理，请公主殿下，不要误会。”

    顿了下，舒默雪像是又想起来什么：“哦，对了，你应该知道他是什么身份吧，那我也就不用对你隐瞒了，换句话说我只是他的临时保镖，不过，还有三个月就到期了。”

