    混沌外海，遍布无数相对温和的混沌气流，一片虚空中。

    一艘飞舟正高速前行着。

    飞舟内部，有着一方广阔世界，世界中或是躺着，或是盘膝坐着，或是站的，有着二十多道散发浩瀚气息的巍峨身影。

    他们汇聚在这里，气息之强盛，足以令金仙界神们遥遥望着便心悸。

    道君，尽皆是道君！

    而在这方世界尽头，有着一古朴蒲团，蒲团上正坐着一身穿蟒纹袍的中年男子。

    这名男子光着头，露出的一双手掌很是洁白，就仿佛婴儿手臂般，他的脸上隐隐带着生命的光辉。

    坐在这里。。

    他就仿佛生命的本源，浩瀚无尽的气息笼罩了整个世界，在场的任何一位道君都无法超越他的生命气息。

    他，便是原湖道君。

    道榜排名三十六，也是诸宇中公认的混沌界中仅次于血石道君的强大存在！

    “云洪？”

    原湖道君睁开眼，充满生机的脸庞上流露出一丝杀意，轻声自语：“你真该死啊！该死啊！”

    “师尊，你放心去，我会帮你报仇的……一定会的！”

    直接陨落的三位混沌界道君中，有一位道君名‘臧玉’，实力虽然一般，但却是‘原湖道君’的师尊，昔日指引着他一步步走向强大。

    今日，却被云洪杀死了。

    “快了。”原湖道君的目光似乎透过飞舟厚重的舟壁，看见了无尽时空外的景象。

    ……

    在混沌界最高层调兵遣将，进行支援时。

    太煌界域中。

    竹天圣人、宇河盟主的神念化身、凰祖的神念化身，同样汇聚一处，一直在关注着这一战。

    凰祖真身就在时空回廊外，和烛龙道君随时保持联系，一直有战况画面。

    当见到云洪和血石道君拼杀成一团时，凰祖、宇河盟主都有些吃惊了。

    而当光幕中, 云洪一念灭杀三位道君, 令二十三位道君陷入沉睡中, 

    这一下，不单是凰祖、宇河盟主，连竹天圣人都为之震撼。

    “厉害！！”

    凰祖感慨道：“哈哈, 混沌界十余位道君陨落，白帝脸色直接变了, 直接就离开了, 根本都不愿再和我多言了。”

    “不可思议啊。”

    宛若少女般的宇河盟主赞叹道：“飞羽道君的物质攻击很可怕, 已达准圣层次，若非血石道君有一件先天至宝, 单对单都未必是飞羽道君的对手。”

    “最夸张的，还是那神魂攻击……他怎么可能做到的？”宇河盟主摇摇头，表示有些难以置信。

    竹天圣人微微一笑, 并不多言, 仿佛一切尽在掌控中。

    实际上。

    云洪的猛然爆发, 同样将竹天圣人吓住了, 他心中同样在暗叹：“我这徒儿，到底还有多少隐藏手段我不知晓。”

    但竹天圣人并无不高兴。

    云洪的实力越强, 他越欣喜。

    “不知不觉中，我这徒儿，快要站在这诸宇至高行列了。”竹天圣人一时间都有些恍惚。

    他当年收徒云洪, 本以为云洪能一亿年成道君就很逆天了。

    结果呢？

    不到两万年，都近乎混元圣人了。

    “云洪的爆发虽厉害, 但混沌界明显还没有放弃。”

    竹天圣人缓缓道：“像原湖道君这些强大道君，都还没有现身, 很可能还会支援，很可能还会爆发第二轮大战。”

    “而根据云洪的传讯来看, 想一两天破开这座时空阵法，几乎不可能！”

    “这一战，难以避免。”竹天圣人感受到一阵压力。

    “竹天，并非是我打击你。”

    “光靠星宫和真龙族，现在就和混沌界一方爆发决战，赢的希望很渺茫。”凰祖很直接道：“即便云洪的神魂攻击削弱了他们相当多的道君战力，也难赢！”

    竹天圣人轻轻点头, 他知凰祖说的是实话。

    别的不说，光是十多位道君圆满联手，外加数件先天至宝，单靠云洪统领的大军就很难抵挡了。

    “宇河、凰祖。”

    竹天圣人目光扫过两人, 微笑道：“两位道友，见到今日这一战，心中可有想法？”

    自身实力不足，只能求于外。

    显然，诸宇众多顶尖大势力，最有可能帮助星宫的，只有真凰神殿和宇河联盟这两家

    只要有一家愿结盟，足以抗衡混沌界。

    若是两家愿结盟？更有希望压过混沌界！

    “竹天，我说过，我可适当帮忙，但你们和混沌界的征战，我真凰神殿不愿过多插手。”凰祖淡淡道。

    竹天圣人心中一叹，表面却不动声色，说道：“无妨，凰祖对我们的帮助已经很多。”

    “竹天。”一旁的宇河盟主也笑着开口：“你星宫，若想同我宇河联盟结下血盟，我的条件也很简单，就一个。”

    “请说。”竹天圣人眼前一亮。

    不怕宇河盟主要求高，就怕灭要求。

    “你，或者飞羽道君，任何一位拥有圣皇实力，我便同意结盟。”宇河盟主淡淡道：“到时，我宇河联盟可同你星宫、真龙族一道，抗衡混沌界！”

    “哈哈，好。”竹天圣人笑道：“相信这一天不会很远。”

    但竹天圣人心中却不由一叹。

    他这次邀请来宇河盟主观战，就是想用云洪的实力，来吸引宇河盟主，使其加入同盟中。

    目前来看，成功了一半！

    吸引住了宇河盟主，但未能使其放下全部顾虑。

    竹天圣人明白宇河盟主的顾虑。

    为何诸宇任何一方大势力，都不愿和混沌界为敌？

    混沌古神帝君，那是除‘祖魔祖神’外，唯一有杀死混元圣人的事迹的。

    且如今来看，甚至不止一位！

    如何不令各方混元圣人忌惮？若无必要，根本没人愿和混沌古神帝君为敌。

    而他们这一阵营中。

    龙君再逆天，也只是一位道君，九墓河之战再次证明，龙君的时空之道独步寰宇，但难以正面抗衡混沌古神帝君。

    宇河盟主今日愿答应。

    大概率，是被云洪的爆发震惊到了，意识到必须要做出些承诺了。

    “虽然说我，或者云洪任何一位拥有圣皇实力即可，但实际上？”竹天圣人很有自知之明。

    他虽得宇宙源宝，证道后成长速度极快，自问不会比许多老牌圣人弱，但想要达到圣皇层次？

    十亿年？百亿年？

    一切都是未知数。

    论天赋、际遇，竹天圣人在众圣中只属很普通的，除得到了宇宙源宝外，并不比其他混元圣人出彩。

    宇河盟主真正看好的，是云洪，她一直态度暧昧，今日受邀来观战，就是看重云洪的潜力。

    圣皇？不！

    “这宇河赌的，是云洪将来有希望达到‘至尊’层次，到那时，高屋建瓴下，亦能指点她，令她更进一步。”竹天圣人暗叹。

    否则。

    星宫、真龙族和混沌界的生死血战，关宇河联盟什么事？谁胜谁败都影响不到他们。

    而云洪今日爆发虽耀眼，但依旧不足以令宇河盟主放下全部顾虑。

    古道君前车之鉴。

    谁又敢说云洪能活多久？

    “等到这徒儿拥有圣皇实力，再有宇河加入，到那时，覆灭混沌界，倒不算是异想天开。”竹天圣人默默思索：“只是现在……没办法了！”

    星宫、真龙族的道君已倾巢而出。

    而真凰神殿、宇河联盟不愿支援。

    破阵？

    竹天圣人他们连时空回廊都进不去，一切，全看云洪他们的能耐和决断了。

    ……

    两大阵营暗潮汹涌，但短时间内，并不影响到时空回廊内部的情况。

    星宫、真龙族的众多道君齐心协力。

    和九莲宇宙的道君不断交流、参悟阵法。

    随时间流逝。

    联军一方对时空阵法的感悟逐渐深入，但随参悟深入，实力最强的真莲道君、血莲道君、星云道君他们却愈发越绝望！

    阵法深奥！

    深入感应，只觉浩瀚不可测！

    “太艰深了。”

    “这一座时空阵法，并非寻常那种凭借奇物布下的阵法，而是和‘时空回廊’特殊的环境结合，方才布下的。”

    “正常阵法，除非能调动庞大的本源力量，否则，几乎不可能困住混元圣人。”

    “但是，这阵法绝对能做到，简直不可思议。”

    “给我数十万年、百万年来仔细参悟，或许能寻到离开阵法的办法，但想在一两天内破阵？根本不可能！”星宫、真龙族一方众多道君都感到无奈。

    他们的道法感悟不可谓不高。

    身为道君，绝对不凡都悟透了至少两条上位道，却奈何不了眼前这一座时空阵法。

    在烛火道君、真莲道君他们看来，这座阵法，根本不是短时间能够悟透破界的。

    “时间拖的越久，越不利！”

    “混沌界的道君过百位，来到时空回廊的不过六十余位，仅是他们的半数力量，他们完全能再调动二十位乃至三十位道君前来支援。”

    “到时，想救出九莲宇宙的八位道君，将再无希望。

    “怎么办？”众多道君一边参悟，一边议论着。

    甚至于。

    随时间流逝，许多道君都放弃了参悟，反而警惕四周虚空中随时有可能降临的混沌界大军。

    而三大防御阵法中，最靠前的阵法一侧。

    云洪。

    正一人盘膝坐在这里。

    “最坏的情况，用被关押的十五位混沌界道君，来交换这八位道君吗？”云洪收到了竹天圣人的传讯。

    “不过，或许还有其他办法！”

