    白拂仔细查看了土质和四周环境，觉得合适，满意点点头--

    在阿热小可爱的帮助下，她如今不说是个全能种地小能手，对她那几样宝贝的种植，还是很在行的。

    沈三金看白拂在那一会儿捏捏土，一会儿跺跺脚，一本正经地样子莫名让人觉得好笑。

    那日这年轻人来找自己办假户籍，说着一口元都口音，却说自己是从西域来的，父母本是元都人，后在西域定居做生意，前些年因病去世只留他一人。

    是以她根本不知道自己籍贯，只知爹爹姓白名切黑，自己叫白拂。

    这次跟着西域商队回来是为了实现爹爹遗愿，将他爹在西域学的那些手艺发扬光大。

    当时他只是按照惯例一问，毕竟他这生意要想长久做，还是得防着被一些作奸犯科的连累，其它背景隐情什么的，其实他并不感兴趣，也不信--

    有几个办假户籍的会跟他说实话？

    可这个少年却好似很喜欢跟他说话，絮絮叨叨说完背景又说愿望，介绍完自己又介绍两个同伴，办完户籍紧接着找他买房买地，连找工匠的活儿都托他去办。

    这莫名的信任...到底是傻呢？还是心眼儿多呢？

    “三金哥，这里产权明确吧？”白拂确认完，走到沈三金一旁问道。

    因为担心纠纷，白拂提前解释过什么叫产权明确，闻言沈三金嘿一声。

    “白公子，我办事您还不放心吗？保证清白来路，没有纠纷。”说完得意拍拍胸脯，“绝对没问题。”

    “买了就是永久产权？”白拂又问。

    永久产权？

    沈三金古怪看她一眼。

    “只要你没签字画押转卖他人，就是永久，可以传给子孙。”他想了想说道。

    白拂哦一声，压下心中泉涌般的激动之情--

    一亩地一两银子，十亩地才十两，就是说她用十两银子就买了一个足球场！！

    这样的好事，搁现代脚丫子都不敢想！

    她在现代每天拼死拼活加班熬夜做项目，花了六七年奋斗才敢去找中介看学区房...想想都是辛酸泪呐。

    而现在，她居然能直接白菜价买个足球场。

    幸福来得太突然。

    她的小心脏啊...有些激动得不知道该怎么好。

    “旁边那一片也卖吗？”

    她目光看向沈三金指的边界之外，那里也是一片空地，想着以后总是要扩产的，便宜的话提前买下来也不错。

    不想沈金三摇摇头。

    “那边原本也是卖的，后来被划分给山那一头的一所学院了。”

    学院？

    白拂突然来了精神，“这里还有学院？有名吗？”

    说着，她目光四处乱看，可惜这里除了山就是村落，并看不到像学院的建筑。

    “自然有名”沈三金一脸神秘，凑近小声说:“知道咱大业国前驸马爷吗？”

    见白拂一脸茫然摇头，沈三金满意了。

    “大长公主的前驸马，在元都那边犯了事被摄政王贬到咱饶州，本来是让他来当饶州一州之主的，可咱驸马爷不稀罕，辞官在山上开了家书院。”

    前驸马爷开的书院。

    那还真是个卧虎藏龙的学院啊，白拂点点头，“挺好的。”

    “好什么呀”沈三金一副你有所不知的八卦表情，“后来长公主忍受不了和驸马长期分居，和离了。”

    白拂随口问了句然后呢，沈三金一脸惋惜了的表情悠悠开口。

    “然后驸马变前驸马，皇亲国戚的待遇就没了呗。”

    “所以书院开不下去了？”白拂想了想问了她最关心的一点。

    刚才听说学院有名，她脑子里已经在想建学区房的事情了，如果学院开不下去可不就白想了。

    “咳咳，那倒不至于。”

    沈三金想表达的自然不是这个，猛地被白拂奇特的关注点搞得有些无语，便收了继续八卦的心思。

    两人又谈了会儿。

    “我看好了，带我去见主人吧，没问题咱今天就直接签了”白拂自然提前打听过行情，知道沈三金没瞎要价，便爽快定下来了，“铺子里太忙，这事儿要赶紧定下来。”

    沈三金就知道白拂是个干脆的，高兴哎一声，带着她往山上走。

    “这土地是山上寺庙的，他们如今香火足不想种地，干脆盘出去，白公子可是占了大便宜。”

    白拂笑了笑。

    “我看是因为土地不够肥他们种不好才盘出去的吧。”白拂一副专业人士派头，“都是行家，就不要说外行话了。”

    好在土豆红薯适应性好，容易养活，这种沙质土壤产量更高。

    沈三金讪讪一笑，并不反驳。

    很快到了庙里，接待他们的是个圆脸管事的和尚，听完沈三金说完后他没有多说什么，只说同意这笔买卖。

    但是具体手续要等方丈回来后办理，因为寺庙方印是方丈在保管。

    “不知方丈何时回来？”

    白拂和沈三金确认流程没问题后，问那和尚。

    “快则半月，慢则一月”

    圆脸和尚合掌回答，神情和蔼，颇有高人姿态，白拂不由得心生几分敬意。

    想想也不急，她便同意，和圆脸和尚再次确认了细节，又留了店铺地址让方丈回来后传人告之后离开。

    他们是从后门进的寺庙，走的时候小沙弥将他们从正门送出，白拂这才发现这寺庙居然叫德天寺，微微一怔。

    这撞名也撞得太突然了。

    她的德天阁取意得天独厚，寓意她家东西都是独一无二的宝贝，又隐隐觉得叫得天阁有某种反革命意味，便改成德天。

    有德之天，任谁都不会往歪了想吧。

    想不到跟这寺庙重名了...。

    “沈三哥，我的德天阁和这德天寺重名，不会出什么事儿吧？”出于谨慎她还是跟沈三金确认下。

    沈三金乐呵笑了。

    “能有什么事儿，城东边还有个叫德天药铺的，好好的，放心吧”

    白拂顿时安心。

    初来乍到，无靠山无背景，得罪谁都是大事，还是小心为上的好。

    毕竟打打杀杀不体面，咱就是要做个遵纪守法闷声发大财的生意人，早日实现腰缠万贯的小目标，然后荣誉退休过舒心好日子。

    这样的日子，想想就美。

