    王勤微微松了一口气，知道这一光勉强应付过去了，马上呵呵笑道：

    “不过她倒也没说错，她迟早是我的人，想什么时候推就什么时候推了，既然七哥这样说了，保证完成任务，让她第二天下不了床。”

    王勤猥琐的笑了笑，好像这个话题一打开就停下来似的，接着又道：“听说这样的女人喜欢皮鞭蜡烛什么的，到时候一起给她整上，嘿嘿！”

    不要看这样的垃圾话没用，其实很容易让人联想，从而分了神，王勤也是没办法，有点担心七哥继续深思，找到话里的漏洞，只好一路走到黑了。

    七哥虽然是黑道大哥，但不代表他是事一个低俗的人，听的眉头微皱，没好气的看了王勤一眼，吐出两个字：“人渣！”

    王勤尴尬笑了笑，这才没往下说，转而道：“不过话说来，也不知道她是怎么得到消息的，怎么知道刘明坤有足以让夏江官场倒掉半边天的证据？”

    “这样的材料肯定有，但没那么夸张，要是没有这样的材料我们还能混这么久？早就领盒饭了。”

    七哥又点根雪茄，吐了几个圈圈，转而道：“潘玉芝再问关于刘明坤的秘密房产直接告诉他。”

    “问题是我不知道啊！怎么说？”王勤心中微惊，马上知道郑蓝想要得到的东西，真的七哥布的局。

    幸亏当时仔细思考过，要是随便就答应郑蓝，只一次就万劫不复。

    太阴险了！果然，能够大哥的人没有一个是简单的角色。

    王勤心中感觉一阵后怕，不过感觉这个局的目标应该是程泽，而郑蓝跳了进来。

    接着，七哥说出了三个地址，然后道：“记住、不要答应的太随意，也不要一点信息都不透漏，就像猜谜语一样，不断给对方提示，又不告诉她答案，要让她自己猜到。”

    “明白了。”王勤点头，随口道：“为什么要这么做？”

    “别问这么多，按我说的做就行。”七哥掐灭了烟头，站了起来，喃喃道：“走！去游下泳。”

    七哥都邀请了，王勤厚着脸皮跟上去了。

    在游泳池里游了半个多小时，就在这时，一辆红色的跑车开进一号别墅，车子直接横在停车场。

    王勤有点意外，敢在这里这么停车的人可不多，不管对方开的是什么车。

    不过很快释然了，车里走下来一个熟悉的女子，正是杨紫杉。

    王勤知道她可算是七哥真正的左膀右臂，也就她有这个权力敢这么横了。

    不过感觉还是有点奇怪，杨紫杉怎么看都是个很有修养的知识份子，乱停车这种事情应该做不出来才对，怎么就做了呢？

    难道事情很急？一刻也不能耽误？

    可是马上又发现不对，只见杨紫杉慢吞吞走到游泳边的沙发上坐下，摘下墨镜，然后被公文包里慢吞吞的暗处文件，如果看了起来，根本没有什么急事的样子。

    七哥好像没看到她似的，继续游泳。

    王勤也不好过去打招呼，也是继续游泳。

    大概五分钟过去，七哥才从泳池里爬了出来，朝杨紫杉走了过去，坐在沙发上，拿了毛巾擦了擦了脸，然后道：“事情都处理好了。”

    “嗯！”杨紫杉点了点有，把手中的文件递给七哥，然后道：“柳总那边需要一百亿，许诺利息给十个点，用鹏大百分之十二的股份做抵押，这笔生意要做吗？”

    “十个点？打发叫花子呢？”七哥擦着头发，随口道。

    “这样大额的拆借，十个点已经不低了，柳总不是弄不到钱，是看在你的面子上这笔生意才给你的，别人六个点都求着他拿。”杨紫杉道。

    听他们的话，王勤感觉七哥在放高利贷。

    “别听胡扯，这老狐狸放烟雾弹呢！要是能拿的到六个点的他会拿十个点的？你以为他喜欢做慈善？”七哥没好气的道。

    “鹏达集团控制着二十七家子公司，对你其他的生意有帮助，按理来说就算不收他利息，这笔生意也只赚不亏。”杨紫杉道。

    “告诉他十个点没问题，但是抵押物不够。”七哥道。

    “你担心鹏大一年内会出问题？”杨紫杉问道。

    “不出问题十个点的钱他敢拿？这是病急乱投医了。”七哥道。

    “我看了鹏大的财报，一切都没问题。”杨紫杉秀眸露出思索的神色，喃喃道。

    “真的财报你能看的到？”七哥笑道。

    “我敢保证那财报是真的，如果连真假财报都看不出来，我管理的基金早就被饿狼吃光了。”杨紫杉信誓旦旦的道。

    “就算财报是真的，市场风向你看准了？”七哥道。

    “你看的懂？”杨紫杉有些赌气的道。

    “不是很懂，也看不懂财报，但是我能看懂人心，我比你更了解柳总这个人，他一定是嗅到什么大局的风向了，所以才会不惜一切代价的拿钱。”七哥似乎看出杨紫杉还要反驳，接着道：

    “是不是试探一下就知道了，你告诉他要十二个点，还要追加抵押物，最好是龙安集团集团的股份。”

    杨紫杉呆住了，这样的要求简直过份，鹏大百分十恶人的股份市值已经是一百十五亿，还要追加抵押物，这不明摆着无理欺负人吗？

    “不要我教你怎么说吧？”七哥又道。

    “好吧！这个恶人我来当，但愿你猜的是对的，否则说不定我被会人家扫把赶出来。”杨紫杉接过七哥手中的文件，然后把桌子的文件一并收拾好，放进公文包里。

    “范晨海是三口组的人，叫人查一下三口组在夏江有多少产业，如果可以，把三口组在华夏所有的产业一并查一下。”七哥淡淡的道。

    “好！”杨紫杉点了点头，告辞离开。

    这时，王勤才从泳池跳了起来，那了毛巾擦了擦身上的水珠，走到七哥隔壁的沙发坐下，笑道：“这妞的姿色算不上绝顶，但是身材浑圆饱满，一看就知道能生养，旺夫相，也算是极品了。”

    七哥眸光一冷，怒道：“嘴巴放干净一点，对外怎么说都可以，再让我听到对我身边的人指指点点，嘴巴给你缝上。”

