    “哈哈哈，你还真说对了。这可不仅仅是口气的问题。而是咱们有这个实力，懂吗？”

    李简故意摇摇头，说道：

    “我都不知道你是谁，这样也太仓促了吧。你想让我信服，总得拿出让我信服的证据。再说了我现在怎么也是朝廷的官差。想要给我轻描淡写的画大饼。这可不行。我也不是三岁小孩。”

    对方一听李简这话的意思，也说得很明白。

    想了想说道：

    “我叫林项明，现在是运河漕运衙门的漕运都尉，虽然只是个七品官。但是油水异常丰厚。兄弟只要你答应了我。过几天就能把你调进来，今后大把的银子给我挥霍。”

    “呵呵。你可能不知道吧。我现在在情报部是正儿八经的六品宣节校尉。比你还高上二级。而且你要是不知道，我一年能捞的银子有多少。那我告诉你。随便抄一个官员的家。里面我能得多少银子，你应该清楚。”

    林项明没想到眼前这个年轻人，居然是秘密直属机构的探子。而且最重要的是级别比自己还要高出许多。

    现在这件事情有点棘手了。

    他刚才检查过被击毙的那些人，应该是武器研究所里面，正在研究的新武器。

    要是把这种人网罗到麾下，再搞到一些武器的话。

    那不就是大功一件。可惜眼前的这家伙似乎不为所动的样子。应该怎么办？

    林项明正在考虑，看是不是跑出可以能够打动对方的诱饵。

    没想到李简却是率先开了口。

    “这样吧，你找个级别比你更高的人出来，让他来和我谈。或许这样更有诚意。不然谁知道你是不是说的谎话。”

    李简这番话说得没毛病。

    林项明想了想，觉得这件事情不能够一下子答应下来。毕竟对方来的目的还不清楚。要是一下子就答应下来的话。自己又没有办法搞定。

    还是先稳住对方。多的不说，只要能将他手里的枪弄到手，也就是大功一件了。

    “呵呵。兄弟，你不也说了吗。其实我也不相信你。要是叫出大人来，你暗中记下来然后偷偷上报的话。那咱们不就是惹上很多麻烦。”

    林项明说完随即又道：“不如这样，你要是真的有心的话。把手里那把武器研究所研制出的枪交给我。我交给大人后他说不定就会前来。到时候皆大欢喜。如何？”

    “哈哈哈。”李简忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”林项明很不爽。

    “笑你小算盘打得精明啊。估摸着你在这什么造反的群体里面，也没有什么话语权。想骗取我的后膛枪去上缴领功得到重用是不是？”

    李简一句话直接点破了林项明的软肋，顿时让对方的脸上一阵青一阵白，难看无比。

    “哼！简直是一派胡言，你一个小小的情报人员，怎么会懂得这些。我现在给你最后一次机会。你别以为有了一把枪就了不起，我麾下那么多人马。可不是林大壮这些土匪山贼可以比拟的。”

    面对林项明毫无威胁的话语。

    李简只是淡淡的笑了笑。

    “好吧！现在给我展示展示你的实力吧。”

    “你……好，那咱们就试试。走！”林项明说完居然没有任何表示，只是灰溜溜的带着身边的士兵离开了。

    这让谭小韵有些莫名其妙：“李简哥哥，这家伙是来搞笑的吗？”

    “不是。他只不过是装作离开，等下就回让人放火烧楼。一来可以完成上面交给他的任务。二来也可以获得咱们手里的枪。”

    “那哥哥你既然知道了，为什么不拦住他。毕竟咱们还在这主楼里面啊。”谭小韵有些不解的看着李简。

    “急什么，只要咱们够快。他根本就没有机会知道吗？”

    谭小韵拿出后膛枪，说道：“哥哥你的意思是，用这个将他们打跑？”

    “嗯差不多吧。那个叫林项明的七品小武官你得留下，不然后面的家伙不好找出来。”

    “好的哥哥。不过你这么相信我的枪法，我怕我打不好。”

    谭小韵有些没有信心。

    “没关系。你瞄准打就可以了。”

    “嗯！我听哥哥的。”谭小韵感觉到了幸福甜蜜的感觉。

    果然不出李简所料。

    林项明走到楼下后，就下令道：“所有弓箭手给我准备火箭。烧了这里。我就不相信这个家伙能长出翅膀飞出去。”

    “是！都尉大人。”林项明身边的副官随即下令。

    “林大人。等下如果那对男女冲出来怎么办？”

    “哼！既然不识抬举，那就别怪我无情。冲出来的话就杀无赦。”

    “大人，你放行吧。包在我身上。”

    副官随即朝数名弓箭手喊道：“大家快点准备好一旦放火烧房子，那对男女冲出来就格杀勿论。知道了吗？赶快行动起来。”

    副官话音刚落。

    砰！

    就被站在窗户前的谭小韵一枪给干掉。连惨叫都来不及发出。

    李简没想到这小丫头的天赋还不错，不由夸奖了一句：“不错，枪法专精的啊你。”

    “没有了哥哥，我也不知道怎么了。就是随便瞄准，扣下扳机就感觉可以了。”

    谭小韵这话要是说出去让别人知道。不少人恐怕得气得吐血。这还有没有天理了。

    林项明被这突如其来的一幕给吓到了。

    急忙躲在士兵的身后，大喊道：“快快快，保护我。保护本官。”

    随即，一群士兵战战兢兢的将林项明围在中间。

    其中一个小队长问道：“大人，还点火么？”

    “点！咱们隔远点点火。”

    李简看到对方退走，已经明白了林项明的用意。随即说道：“小韵，现在把这群家伙干掉，留下那个叫林项明的就行了。”

    “好的哥哥。让我们来清理掉这些龙国的叛徒。”

    谭小韵举起枪扣下扳机。就有一个人倒地身亡。

    李简呢就更不用说了。

    而另外一边，林项明带来的二三十人，在几轮攻击下就变得寥寥无几。

    这一次他开始怕了。

    趁着一个空档就准备翻身上马，跑出山谷。

    然而，他失算了。

    刚翻身上了马背。

    砰！

    一颗子弹就将马击伤。

    疯狂的战马一跳。顿时就把林项明甩下马背，摔得他五脏移位。爬都爬不起来。

    然而，其余的士兵见状不妙。

    哪里顾得上这位将官。全都拼了命的跑出谷外。生怕晚一秒就没命了似的。

    “李简哥哥。那些跑出去的士兵要不要都干掉呢？”

    谭小韵像个合格的士兵，向长官问道。

