    “没有什么人进去看她？”她忍不住又追问了一句，“连个丫环婆子也没有？”

    “属下在那里看的清楚，真的没有一个人去看她，燕王更没有派人来问她要不要随着众人一起礼佛，听一个丫环说，要不是来的路上有明国公世子护了她一下，怕是连这次进寺庙来都没她什么事！”

    什么意思，这是说墨雪琼和尤月城有关系？

    脑海中忽尔灵光一闪，尤月城对自己莫名奇妙的敌意，一直让墨雪瞳困惑。

    尤月城的妹妹尤月娥嫁给了风珏磊，他和风珏磊必是一方的，能在风珏磊的燕王后宅出入，尢月城必然是可以的，再加上他对自己的恶意，墨雪琼的奇怪变化，入寺之行，还有一些其他方面……怎么觉得尤月城最有可能是墨雪琼背后之人！如果是，有些事就想得通了。

    “燕王今天为什么得以解禁可以来普光寺？”这是墨雪琼骗她的理由。

    “听说是燕王妃的母亲，明国公的前夫人的灵位放在这里，燕王特地求过皇上，来为他未见过面的岳母做个道场，因些才得以陪着一起过来。”墨风来得早，己派人打听的一清二楚，见墨雪瞳问，仔细回道。

    明国公的结发妻子早就没了，现在在府里的是明国公的继室，可是这跟墨雪琼有什么关系，是墨雪琼本身就被人骗了，还是墨雪琼拿来骗自己，但不管是燕王自己为母祈福还是为尤月娥的母亲祈福，跟自己又有什么关系！

    何必拿这个理由来搪塞自己！

    墨雪瞳这么一想，越发觉得这事不可理喻，完全无需用这样的理由骗自己，这些话说实话，只会增加事情的可信度，但为什么要说假话呢！她当然不相信这些话没有理由，就是拿出来哄自己的。

    看着山路上己有婆子在下来，墨风跟墨雪瞳告一声罪，身影一闪消失在亭子中，他在墨雪瞳身边护着，只有墨雪瞳贴身的几个丫环知道。

    信是在午时由丫环传来的，话并不多，是尤月娥写给墨雪瞳的，让她后面佛殿见面。

    两个人份属妯娌，同为皇子正妃，难得在寺里碰到，会一会面也是应当，只是以她们两个的关系恶劣程度，还真没什么好说的，那么这封信就有些不一般了。墨雪瞳水眸微敛，放下手中的信，对来人道：“回去禀报你们王妃，我一会就过去。”

    “是，奴婢这就回去禀告我们王妃。”丫环是个伶俐的，当下笑嘻嘻恭敬的给墨雪瞳行了一礼，便去回信。

    “王妃……”见来人出去，墨兰上前一步，一脸忧色道，“王妃，四小姐既然己经打算算计你，燕王妃为什么还要见您，这不觉得奇怪吗？”

    墨雪瞳微微一笑，眸色显得有些空远，仿佛是从很远的地方看过来一般，隐隐间透着些清冷深幽：“墨兰，你觉得燕王妃知不知道墨雪琼的事情？”

    她这话说的极轻，目光没有落在墨兰身上，只透过她身后的窗口，望向那一片高大的佛殿，那里隐隐传来钟声，是寺院里做完早课，午膳的钟声。

    这样的墨雪瞳给人一种忧伤的感觉，微笑过后，眉尖蹙起，这里本是佛门清静之地，可是总有那么多人借着这块地方行污秽之事，她们就不怕佛祖责罚不成！

    “王妃，奴婢觉得燕王妃应当是不清楚这件事的，您看既然他燕府的侧妃要害王妃，她这时候就算是看到王妃也应当避过，也免得出了什么事落到他们头上。”墨兰跟在墨雪瞳身边日久，看得出她情绪有些低落，但还是忍不住开口道。

    这事墨雪瞳也是这么认为的，如果尤月娥真的也有分，这时候自当和自己不接触才是。

    “一会，墨兰守在这里，墨叶随我去，我另外再带几个丫环婆子一起去，既然燕王妃要见见我，我总得去见见。”墨雪瞳伸出头揉了揉自己的眉头，脸上露出几个疲倦，虽然她算准了尤月娥不敢在这个时候对自己发难，但这个时候应对一直跟自己不对劲的尤月娥还是会让她觉得不耐烦。

    可偏偏，她还没理由拒绝。

    “王妃，奴婢也跟您去可好？”墨兰总有些不放心，特别是看墨雪瞳不在状态的样子，踌躇起来，眼睛紧盯着墨雪瞳，急问道。

    “我不会有事的，既便是燕王妃什么都不知道，我们那位一向低调听话的燕王又怎么可能一无所知，所以尤月娥不能也不会在这个时候害我。”墨雪瞳脸上恢复了些平和，淡淡的道。

    燕王风珏磊怎么敢这时候把尤月娥扯到自己的事情里来，一个不好，风珏磊可就真的万劫不复了，所以这个时候，以风珏磊的性子，必会想到远离。

    带着众人来到预定的大殿的门外，方才那个丫环守在那里，看到墨雪瞳过来，忙笑着迎了上来：“轩王妃，我们王妃娘娘己在里面等候多时了。”

    “前头带路。”墨雪瞳看了看门扇半掩的大殿道，几个丫环婆子留在佛殿外的院子里。

    “王妃说了，她只想和你好好聊聊，并不想太多的人跟着，奴婢和这位姐姐就守在门外，两位王妃也可以清静些。”丫环回答的依然百伶百俐。

    墨雪瞳回头看了看她，那种不怒而威的眸色看得那个丫环缓缓的低下了头，待得她想抬头，还想再说什么，墨雪瞳己带着墨叶往里走去。

    “这位姐姐，我们守在门外可好？王妃娘娘礼佛不喜欢太多的人，怕会冲撞佛祖。”丫环见墨叶跟着往里去，大急，忙过来伸手拉墨叶，一边犹自快速的解释道。

    礼佛的时候，的确是需要清静。

    墨叶眼角不动，冷冷的看着年自己衣袖的丫环，眸底闪过一丝厉色，喝道：“闪开。”

    手指一动，直接搭在丫环的手腕上，正想使力把丫环摔出去，里面一个不怀好意的燕王妃，她怎么会在这个时候离开。

    “既然燕王妃喜欢一个人静静的礼佛，那我们就不打扰燕王妃了，改日我再上燕王府陪燕王妃说说话。”墨雪瞳蓦的停下身子，缓缓轻身，居高临下的看着丫环的手，眼底一片冰冷，说的虽然是客气的话，配着那双清冷的眼眸，无端让人生出一些惧意。

    丫环拉着墨叶的手不由自主的松开，看墨雪瞳竟然抬腿真欲回去，立时急了，忙道：“王妃请慢走，奴婢这就去问过我们王妃，您请稍等。”

    说完急匆匆的进了半掩的殿门。

    “王妃……”

    墨叶还想说什么，被墨雪瞳伸手制止，目光落在那扇半掩的殿门上，里面听不到任何声音，可见里面的确没什么人，或者真如丫环说的，这里面就只有尤月娥一个人，可是以尤月娥的性子又哪里是能静得下心来的。

    “墨叶，你一会别离我太远。”墨雪瞳转身，借着抬头看天的机会，低低叮嘱墨叶道。

    尤月娥的举止实在让人怀疑，这种情形根本不象尤月娥的性子，以她那个性子，这里面必是站满了丫环婆子，一副高高在上的孔雀模样，就算是现在燕王被禁制，尤月娥也不会自认比自己差了一截。

    一直自以为身份各方面都比自己高，又对自己极看不入眼的尤月娥，那样做才算正常，可现在这么低调又低调，而且还透着诡秘实在是想让人不怀疑都不行。

    “轩王妃，王妃请您进去。”丫环极快的出现在门口，对墨雪瞳谄媚的道。

    这一次不再提墨叶的事，想见得她的主人己同意墨雪瞳带着墨叶入内。

    推开有些沉重的大门，吱呀呀，发出微微的声音，大殿的缦帐内隐隐坐着一个人影，透着重幔有些看不真切，摇摇晃晃的缦帐扯的人影乱晃，站在门口，墨雪瞳定目望去，可怎么看也看不清楚。

    见墨雪瞳进入，站在她们身后的丫环眼睛狡黠的一转，伸手极快的拉过殿门，竟要把门关起来。

    墨叶身后仿佛长了眼睛一般，一把接过半扇殿门，极快的把门拉直压在一边，丫环想不到墨叶的力气这么大，一时被拉的拖了过来，发出一声惊叫声，摔倒在地。

    只是，里外的三个人现在的注意力一个也不在她身上。

    “世子，这样做有意思吗？”墨雪瞳警惕的盯着幔纱内的这个人，冷冷的道。

    “你果然狡黠若狐。”低沉的笑声从幔帐后传来，这话似讽似嘲，却绝对没有真心赞扬的意思。

    墨雪瞳一动不动的看着那个推开幔帐，缓步走来的人，身着玉冠，穿着一身深蓝色的袍服，高大英挺而又显得冷漠，正是明国公世子尤月城。

    果然不是尢月娥在里面，这也就解释得通为什么做的这鬼鬼祟祟的原因了。

    “多谢世子夸奖。”墨雪瞳一个字一个的，用极低极淡的声音吐了出来，她的声音本是极柔美的，这时候却让人觉得有些刺耳。

    “墨雪瞳，你难道不觉得应当跟我说点什么吗？”尤月城冷哼道，目光落在墨雪瞳身上，有着别人难以解释的深幽，这还是墨雪瞳自打他婚后第一次见他，自从他上次牡丹园逼婚后，落得与凌明艳成亲的下场后，墨雪瞳再没见过他。

    这么久不见，发现他的神色更加荫翳，整个人如同笼在一层黑暗中一般。

    “世子，我不明白你说什么！”墨雪瞳淡淡的道，阳光从她身后的半扇殿门照入，如同为她镀上了一层闪闪发光的金边，她整个人在这层金边中有种疏离淡漠之美，飞扬起她的认襟，飘然若仙，稍稍抬眼看看尤月城，便不再多看他一眼。

    这样的轻忽态度实在让人着恼，尤月城心中泛起一股怒意，但随既用力压了压，才压下去，他今天不是来和墨雪瞳吵架的。

    “墨雪瞳当日我说会迎娶你为世子妃，你为什么毁约？”他的目光不由自主的落在墨雪瞳张白的脸上，那张脸在阳光下几乎白的透明，越发给人一种如玉的感觉。

