    第104章努力为妹妹撑起一片天

    永宁帝跟他说的事再重要，再让他觉得从淤泥中解脱了出来，生活有了另一片天空和希望，但都不及，找到亲生娘亲带给他的欢喜。

    对于永宁帝的话，他小鸡啄米似的点着头，告诉永宁帝记住了。但他的眼神一直在琼华身上，未曾离开过。

    至于他是真的记住永宁帝的话了，还是假的记住了，也就只有他自己知道了。

    而这一顿晚膳，吃的就很奇怪。

    按理说，琼华和永宁帝经年没有一起坐下来好好吃一顿饭，两人第一次坐在一起，相互之间的反应应该是非常值得一观的。

    谁知道不是那样。

    两人的注意力都在两个孩子身上，他们都和两个孩子说了不少话，但却没有和对方正儿八经的说一句话。

    好不容易用完膳了，永宁帝今天还有奏折没有批，就又回去批奏折了。他原本想带着君柠一块回去，但是想到今儿个十七的身世揭晓，需要给这母子三人留一些面对的时间，于是就自己先回去了。

    永宁帝一走，君柠就拉着君御到琼华面前，道：“娘亲娘亲，我有弟弟了。”

    “什么弟弟啊？”琼华温柔的看着君御，“他比你早出生一刻钟的时间呢，他是哥哥，你是妹妹。”

    “哥哥？”君柠有些难为，“可是阿御他一直叫我老大唉！”

    老大突然变成小弟，哦不，小妹！

    怎么感觉怪怪的？

    不对劲。

    “不成不成。”君柠委屈。

    “老大，不，一一，以后哥哥会好好保护你的。”

    君御虽然也有些不适应君柠是自己妹妹的事实，因为他更喜欢君柠给自己当老大。

    但是，他知道自己万万不能再抱有这样的想法了，更不能成天老大老大的叫妹妹，潜移默化中给妹妹造成一种必须罩着他的心理。

    以后，他是哥哥，要努力为妹妹撑起一片天。

    君柠：“………”

    就这样她又多了一个便宜哥哥，怎么都赖不掉的。

    不过，看眼前这家伙的样子，让他当自己哥哥，好一步步将他锻炼的有担当，能抗事，促使他成为一个顶天立地的男子汉，好像也不错。

    想到这一点后，君柠接受了自己多了一个哥哥的事实。并成日里哥哥，哥哥，叫的可欢快了。

    君御则是每每听到这一声哥哥，就三省吾身，今天努力了吗？努力成为一个能保护好妹妹的合格哥哥了吗？

    在如此内驱力的驱使下，不论读书还是习武，君御都进步飞快。

    当然这都是后话了。

    此刻，母子三人再什么都没有说，琼华将两个孩子揽进了自己的怀里，紧紧抱着。他们娘三总算是团聚了，这一日来之不易。

    她倍感珍惜，也倍感欣慰，眼里一直噙着泪水。

    此时无声剩有声，三人抱了好久好久才分开。

    这一晚，君御没有回椒房殿，而是留在了冷宫，和琼华君柠母子三人一起睡。

    本来两个小家伙都有点不适应这样亲昵的接触，但是琼华非要一左一右搂着他们睡，他们也就没有再说什么，乖乖听从安排。

    起初不适应，在深夜感受到娘亲时不时为他们拉被子时，通通都消失不见了。

    兄妹两人各自睡在娘亲的身边，心里暖洋洋的。

    …

    椒房殿。

    皇后等君御没有等来，反而等来了三日后将君御迁往皇子所的圣旨。

    皇后接旨后，整个人都瘫倒在了地上，半晌没有反应过来。时间一点一滴的过去，宣旨的人都走了，她还是没起来。

    最后李嬷嬷实在看不下去了，强行拉扯着扶起了她。

    “娘娘，地上凉，咱们起来坐椅子上。”

    皇后不接受，也不拒绝，她任由李嬷嬷将她扶到了椅子上坐着。目光呆滞，空洞，无神的盯着不远处的绿植，久久没有挪动过。

    “嬷嬷，你说圣上这是什么意思？他为什么要将十七迁去皇子所？他莫不是真的动了要将十七从我身边弄走的念头？”

    皇后呆呆的问道。

    “娘娘你千万不要这样想，不会的。”李嬷嬷宽慰道：“如今你被困椒房殿，十七殿下也跟着出不去。圣上此举是为了方便十七殿下走出椒房殿，前往御书房读书，圣生是在为十七殿下的学业考虑。”

    “呵呵呵……”皇后冷笑连连，满脸讥讽，“嬷嬷，真的是这样吗？”

    今日皇后的眼线已经跟她汇禀过外面的情况了，琼华和十八公主联手逼迫圣上，要将她的十七要回去，她全都知道了。

    圣上如今此举，哪里是为了解决十七被困椒房殿，读书不方便的问题？分明就是在为帮琼华和十八公主她们将十七从她身边抢走。

    “混账东西，竟然敢和本宫抢人？”

    “你们算什么东西？”

    皇后终是没有遏制住内心熊熊燃烧的怒火，她拿起了身边的茶碗，狠狠扔了出去。

    茶碗被摔碎了，玻璃渣子碎了一地。

    李嬷嬷见状，想要劝，但是皇后压根不愿意听，她直接让李嬷嬷闭嘴，然后马上对接他父亲忠勇候为她安排的人。

    这人是她当初进宫时，父亲特意给她安排的后路，以备不时之需。

    父亲将此人交到她手里时，还特意叮嘱过她，不到万不得已的时候不得启用。

    皇后这么多年来也没有动用过，但是现在对于皇后来说，已经到了万不得已的时刻了。她必须启用此人，好挽回一点局面。

    这人名叫江黎，乃宫中女官，不仅武功惊人，还拥有出入皇宫的自由。

    李嬷嬷放出召见信号后，江黎马上就借着给椒房殿送生活必须用物的由头过来了，看守的金吾卫也没有拦她，直接就将她放进了椒房殿。

    “参见皇后娘娘，不知皇后娘娘召见奴才，所谓何事？”

    皇后刚刚趁着李嬷嬷去帮她放信号时，写了一封信，这会儿字迹已经干了，她笑着将信装好后，递给江黎。

    “本宫有要事求助父亲，烦劳女官务必亲自将此信送到我父亲手中。”

    那十八公主是靠着男扮女装才获得了圣上的宠爱，才让圣上如此纵容她。以至于她胆大包天，敢和她堂堂皇后叫板抢人。

    说到底，她就是假的，假的十八公主，拥有的一切也都是虚的。

    要是她让父亲帮忙找来了真正的公主……

    (本章完)

