
    尤其是高丽国一方的代表们，更是个个捂着脑袋，满脸的不可思议，
　　
　　    他们心中的战神，他们的王，如今居然跪在了那个华夏小子面前，要乞求成为他的弟子！
　　
　　    对于他们来说，这种打击实在是太大了，简直比羞辱他们自己，还要令他们感到难以接受。
　　
　　    “李如真大人，您要三思呀！”
　　
　　    “您是我们高丽国的战神，怎么可以拜一个华夏人为师？”
　　
　　    “不！我们决不允许！”
　　
　　    ……
　　
　　    高丽国一方的代表，在惊愕过后，开始痛心疾首的大呼大叫起来。
　　
　　    “统统给我闭嘴！”
　　
　　    李如真直接一声暴喝，将这些人议论声打断，冷然道：
　　
　　    “我们高丽国的武道，本来就是传自华夏，华夏才是真正的武道正统，我现在重归于华夏武道门下，学习更高的武学，有何不妥？武道，是没有国界滴！”
　　
　　    李如真这话一出，高丽国众人顿时更加懵逼了，华夏一方则个个拍手叫好。
　　
　　    李如真说完这话，不再理会国人的呼喊，继续向叶尘磕头恳求，
　　
　　    “求叶先生收我入您的门下！”
　　
　　    叶尘见戏演的也差不多了，于是这才装模作样摆了摆手道：
　　
　　    “也罢，你资质也算不错，以后就做我的开山大弟子吧！”
　　
　　    李如真顿时狂喜，连忙又是三拜九叩，
　　
　　    “多谢师父收留！”
　　
　　    高丽国一方的代表，顿时彻底傻眼。
　　
　　    高丽和华夏双方，任谁也没有想到，这场武道交流会，会以这种形式收尾。
　　
　　    高丽不但败了，而且连尊严也彻底丢了，连他们高丽国第一强者，都拜了华夏人为师，以后哪个还有底气再向华夏挑衅？
　　
　　    尽管，双方都没有搞明白，一向高傲如神仙的李如真，为何会拜一个华夏少年为师？
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘随着华夏武道交流团，下了汉拿山之后，华夏众人个个喜气洋洋。
　　
　　    易山河冲着叶尘笑道：
　　
　　    “我虽然不知道，你是如何让那李如真心甘情愿拜在你的门下，不过我必须要说一句，干的漂亮！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，摆了摆手道：
　　
　　    “小事一桩罢了！倒是有另外一件事，我必须要和老将军说一下！”
　　
　　    紧跟着，叶尘便将米国、苏国等四国密谋，派出七大神境高手，想要围杀他的事情，向易山河讲了出来。
　　
　　    易山河听完之后，顿时大怒，
　　
　　    “没想到这四国，居然会用出如此卑劣的手段！”
　　
　　    叶尘再次摆了摆手，道：
　　
　　    “高丽国的事情，我已经帮你们解决，以后只要李如真还在，高丽应该就不会再挑衅华夏。”
　　
　　    “但是岛国、米国以及苏国，这三国居然想要害我，此事绝对不能就这么算了！”
　　
　　    易山河听到叶尘这话，顿时心头一惊，这三个国家可都是当世强国，尤其是米国，更是超级强国！
　　
　　    难道这个天不怕地不怕的小祖宗，要去招惹三大国不成？
　　
　　    一念及此，易山河不由得小心翼翼道：
　　
　　    “那依你的意思，想要怎么办？”
　　
　　    叶尘冷冷道：
　　
　　    “岛国精国社，米国超能局，以及苏国的天狼军团，我要你把他们的详细资料全部给我！”
　　
　　    “既然他们胆敢招惹我，那就要做好被我灭掉的觉悟！”
　　
　　    易山河听到叶尘这话，顿时惊的浑身一哆嗦，
　　
　　    “你要同时对付这三大势力？你疯了吧！”
　　
　　    叶尘眉头一挑，
　　
　　    “怎么？这三大势力难道比圣心阁还强？”
　　
　　    易山河深吸了一口气，摇了摇头道：
　　
　　    “这三大势力的底牌，即便是我们神龙卫也不是很清楚……”
　　
　　    “当初，我们华夏之所以要组建神龙卫，最初的目的，就是为了要对抗各国的这些组织！”
　　
　　    “就以岛国的精国社来说吧，成立已经有一百多年，当年岛国入侵我华夏之时，传说精国社里，有三位仙人一级的强者！”
　　
　　    “据说正是因为这三位仙人的震慑，才使得圣心阁不敢插手当年的战事，而岛国也正是凭此，险些将整个东亚纳入版图！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头微微一皱，
　　
　　    “还有这等事？”
　　
　　    易山河接着又道：
　　
　　    “不仅如此！还有另外一种说法，据说当年米国，曾经在岛国投放了两枚原子弹，就是为了斩杀那岛国精国社的那三位仙人！”
　　
　　    叶尘顿时更是惊奇，
　　
　　    “所以，那三个人已经死了？”
　　
　　    易山河再次摇了摇头道：
　　
　　    “据说米国一共投放了三颗原子弹，可是其中一颗出现了故障，没能爆炸……”
　　
　　    “所以，当年岛国精国社的那三位仙人，应该只死了两个！”
　　
　　    “后来岛国宣布无条件投降，米国这才就此作罢。”
　　
　　    “不过那第三位仙人，现在是死是活，就不得而知，毕竟此事，都已经过去快一百年了！”
　　
　　    易山河说完之后，唏嘘了一阵，接着又道：
　　
　　    “至于苏国的天狼军团，则是百年之前，世界大战期间的产物！”
　　
　　    “据说当年的苏国，为了和诸国对抗，在北极找到了上古狼人的血清，然后加以培养利用之后，用在了精英战士身上，培养出来一群半人半狼的怪物，同样极为不好对付！”
　　
　　    说到这里，易山河微微一顿，
　　
　　    “还有米国的超能局，你和他们已经交手不止一次，多少应该有所了解了吧？”
　　
　　    “米国超能局的恐怖之处，在于掌握着世界上最先进的科技，倘若他们真的想要一心杀你，动用原子弹这种超级武器，你认为你可也挡得住吗？”
　　
　　    叶尘一阵默然，
　　
　　    以他如今的肉身程度，对付小型核弹还是绰绰有余的，但如果是原子弹那个级别的超级武器，只怕还是抵挡不了！
　　
　　    易山河叹了一口气道：
　　
　　    “我回头会把我们神龙卫，掌握的诸国势力的资料，全部发到你的邮箱里，不过我希望你务必要慎重考虑！”
　　
　　    ……
　　
　　    和易山河又聊了一会，众人便已经来到济州岛西端的码头。
　　
　　    易山河和华夏交流团，并不打算在高丽国多待，已经准备连夜赶回华夏了。
　　
　　    至于叶尘，与易山河分开之后，则一路飞奔，返回了韩城。
　　
　　    等到他回到韩城裴家的时候，天色也刚好大亮，没有人知道他夜里离开过。
　　
　　    在裴家又待了大半天，眼看着裴家似乎已经接受了蒋小琴这个儿媳妇，叶尘也打算带着苏蔓回国了。
　　
　　    然而，
　　
　　    就在这时，却没有想到，李家居然再次来人了……
