
　　“你怎么突然回来了，是忘了拿什么东西吗？”

　　说着欧阳木把帽子摘下来：“忘了拿什么，我帮你找。”

　　周乐摇头：“没有，我突然不想去了，所以就回来了。”

　　欧阳木疑惑：“是哪里不舒服？”

　　“不是。”

　　周乐眨着眼睛看着他，一双大大的眼睛含着笑意格外好看：“我觉得你说得对，我身为孕妇确实不应该去那种不安全的地方，而且还给乔姐姐带来不便。”

　　欧阳木顿了顿一下，认真看着她：“是因为我的话才不去的？”

　　想到乔燕的话欧阳木叹了一口气：“如果你想去不用想那么多，我会保护你，不用为了我而舍弃自己的喜好。”

　　周乐摇头：“不是的。”

　　说着抿了抿嘴，脸颊闪过一丝羞红：“我是想去看，也想和乔姐姐在一起玩，但是我更想跟你一起去。”

　　欧阳木顿了一下，瞬间明白过来了她的意思，心里说不出来的感动。

　　“乐乐……”

　　周乐抿嘴含笑：“今天花园里的梅花开了，我们去赏梅吧。”

　　欧阳木含笑，马上应道：“好。”

　　说着回身拿了一件厚厚的羽绒服给她穿上。

　　“穿厚一点别感冒了。”

　　周乐笑笑，两人一起下了楼。

　　另一边，乔燕带着齐宴已经到了体育馆。

　　比赛现场是在体育馆举行，是因为是一年一度的大型比赛，所以规模置办得有点大，现场的观众也很多。

　　本来周乐说要跟着一起来乔燕还担心会不会有危险，所以之前已经想好了让她去后台等着，如今她没有来，也不用担心那么多了，在齐宴的护送下直接去了后台。

　　队员们的休息室已经全员就绪了，乔燕一进去原本热闹的休息室马上安静了下来。

　　“乔队。”所有人齐齐打了一声招呼，乔燕一一点头，视线在他们的身上划过，见他们精神状态都挺好，这才放心。

　　“乔队今天会上场吗？”

　　乔燕看了一眼赵烨递过来的平时训练的成绩表，回到：“不确定，看情况。”

　　薄棋含笑：“乔队今天能来我们心里就安心了，其实我们也没想着要你出好长，如果你非要上场的话，我们一定会很开心的。”

　　乔燕挑眉：“所以？”

　　“所以我们还是希望乔队上场的。”

　　赵烨看着乔燕的表情，视线在薄棋的身上划过，带着只有他能看得懂的警告。

　　薄棋马上闭上了嘴，不再说什么。

　　乔燕视线在两人身上转了转

　　赵烨淡淡含笑回了她一个笑容。

　　“乔队不要听他们开玩笑。”

　　以前乔队从来不露面的，这次当然也一样，让乔队露面除非不就等于自爆马甲吗，乔队怎么可能干这种事情。

　　乔燕淡淡颔首，算是听了他的安慰：“时间不早了，距离比赛还有十分钟，你们准备一下。”

　　乔燕一句话几人马上严肃了下来，显然已经进入了备战状态。

　　突然想到什么，乔燕顿了一下：“我发现这次演戏更新以后里面有一个小bug，相信你们也注意到了。”

　　薄棋颔首：“乔队想让我们做什么？”

　　游戏是昨天更新的，当时就有帖子曝光了游戏里面的bug，如果抓住了游戏里面的不过会对于发挥很有利。

　　但是乔燕不希望他们这样做。

　　他们在职业战队里面是顶尖的存在，是天花板，她不希望他们有在技术上和战绩上有任何被人诟病的地方，即使是利用游戏自身的bug取胜也不可以。

　　乔燕表情认真，几人已经明白了她的态度：“我们知道了乔队，我们尽量会避开bug。”

　　虽然他们很希望可以取胜，利用bug无疑是最快捷的，但是只要乔队不允许，他们绝对不会冒险。

　　但是他们不理解为什么要这样。

　　“如果对手用的话，对我们不是很不利吗？”

　　乔燕挑眉：“那是别人的事，如果对方用了游戏的bug还是没有赢过你们，那说明你们真的可以战无不胜了，如果输了，就也只能说明对方赢得不光彩。”

　　“乔队是怕我们输了？”

　　乔燕抬起眼皮，视线淡淡扫过去：“我不喜欢输这个字。”

　　说话的队员马上闭上了嘴边。

　　休息室里顿时鸦雀无声，一旁的赵烨把所有看在眼里，她知道乔燕是为了他们好，也知道她的心思。

　　“好了，现在不是聊天的时候，比赛马上开始了，抓紧时间训练。”

　　几人赶紧散开了，该训练的训练去了。

　　赵烨走到乔燕身边坐下：“乔队生气了？”

　　乔燕摇头：“我看着像是生气了？”

　　赵烨用沉默回答了她的问题。

　　确实像是生气了。

　　乔燕把成绩单合上：“没有，我只是今天心情不好。”

　　赵烨看着她：“乔队没有什么想指导的？”

　　乔燕颔首：“有，不过你制定的训练表我看过了，一切都很合理，而且虽然有些小瑕疵，但是我觉得没有必要纠正，就这样吧。”

　　赵烨顿了一下：“乔队不妨直说。”

　　“你别多想，你是我一手教出来的，我相信你，更相信那群孩子。”

　　说着给了他一个十分信任的眼神。

　　薄棋距离近，把他们的对话听了进去，心里不由嘀咕：乔队真有意思，明明自己还最孩子，竟然说起他们的时候一口一个孩子。

　　乔燕自然不知道他在想什么，只和赵烨谈着他们最近的情况。

　　正说着话乔燕的手机突然响了，看了一眼来电显示，乔燕嘴角勾了勾，然后接了起来。

　　是沈斯年打来的。

　　他说执行任务的时候不能打电话，现在电话打来了，那说明他现在已经执行完任务了。

　　乔燕含笑：“现在哪里？”

　　一句话问出来休息室里突然安静了下来。

　　正在玩闹的几个队员惊讶朝着乔燕看了过来，就连一向沉稳的经理人赵烨眼里也闪过一丝惊讶。

　　乔队这温柔的语气，怎么像是突然变了个人？

　　乔燕才没有心思关心他们在想什么，全部的注意力都在电话那边的人身上。

　　远在异国他乡的沈斯年听见她这句话也沉默了好一会儿，含笑说道：“任务提前完成，今天晚上就回去，明天一早到。”天籁小说网

　　乔燕听了心里不由一喜：“好，我等你。”

　　说着没有什么话要说了，电话那边的人也沉默了下来，两人就这样拿着手机，谁也没有说话，

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第450章 比赛免费阅读。https://www.23sk.com 