    谭小韵看着对方吞了下去，看向李简，说道：“主人，这个药效的时间要多久啊？”

    “应该不会超过一分钟。”

    “是吗？我有个问题，可以问问吗？”

    “呵，你啊有什么问题就说吧，搞得咱们正好想奴仆一样。”

    “你本来就是我的主人啊！”

    谭小韵吐了吐舌头，说道：“那为什么。你制作出来的药发作的时间那么快，有的扔出去就直接就能发挥效用？”

    这是谭小韵很不解的一个问题。毕竟在它的认知中，这种级别的要算是神药了。

    “很简单啊。这个一下子要将理论说清楚很复杂。这样吧以后要是你想学习医术的话，我可以给你先看一些我的著作。这样就能够更直观的了解。”

    李简说完似乎又想到了什么，问道：“对了，你人不认识字？”

    这句话没有贬低谭小韵的意思，在这个时代女孩子认识字的人很少。而且对方又是生在那种刀口上舔血的家庭。

    要是不认识字也很正常。

    “主人，认识的。”谭小韵很是自豪的答道。

    “呵。没想到你父母还挺有见识，居然要你上学了。不错。”

    “那也不是。因为我的师父要让我看武功秘籍，所以只好学习了。不过我讨厌看书的。只不过没办法而已。”

    听着谭小韵原本是被逼无奈才学习的。

    李简忍不住笑了起来，其实他以前也是一样。记得小时候总是想着如果哪天不上学就好了。可是这种愿望一直到了大学毕业都没有实现。

    这时。

    吞服下丹药的女探子由于药性发作了。整个人似乎很热的样子。

    开始脱衣服。然而意识好像是被控制了一样。

    “李简哥哥，她的情况似乎有点不妙啊。”谭小韵忍不住问道。

    李简感觉也有些奇怪。

    替对方把了把脉，似乎丹药的副作用有点那个啥。看来是数种药性复合在一起，又创造出来新的作用。

    看来科学就是这样。

    “暂时没有什么大碍。先问问她们的底细再说。”

    然后就在李简松开手的瞬间。突然发现了一些不对劲。

    女子由于表情上有些动作。脸上的皮肤有些不真实。

    伸出手往对方的脖子上一摸，然后一撕扯，随即就将她脸上的人皮面具拿了下来。

    随即一个美艳的年轻女子就出现在面前。

    “啊！居然是个美女，而且这样子好像是波斯美女，真是没想到啊。”谭小韵有些惊奇。

    李简仔细一看对方的样子，的确是异域风情的女子。而且远比一般人波斯美人漂亮许多。

    更让人惊奇的是，她的身材。

    简直是无比火辣。

    “这人皮面具的制作手法很高超，真没想到还有这种高手存在。”

    李简看了一眼手里的人皮面具。

    谭小韵不由分说，将另外一个还没有得到解药的女子扶起，也开始摸索起来，随即也将对方戴上的面具摘了下来。

    也是一个美貌的女人，只是没有波斯女子美丽，是龙国人的模样。

    “这个也是带着人皮面具的。”

    “从这两点就可以看出，她们都是积年的老间谍探子了。”

    李简也没有多说什么，朝谭小韵示意安静后，开始朝波斯美女问道：“你叫什么名字？”

    对方似乎在竭力抗拒，但是这种药效太过强烈了。

    很快她就开口回答道：“我叫欧蕾拉。”

    “你们今天到这里来做什么？”

    “我们来这里是为了探查看看，是不是有最新式的板甲从这里运走。”

    李简心中一凛，果然是这样，继续问道：“你们是属于哪一方的势力？”

    “圣女教。”欧蕾拉答道。

    “圣女教是什么势力，盘踞在哪里，属于哪个国家？”李简接连问道。

    “教众不属于任何一个国家，我们只是圣女教的圣徒。一直潜伏在龙国。不管大小行省都有着我们的分部。”

    李简听到欧蕾拉的话，心中忍不住惊讶起来。什么时候又多出了这么一个教派了。

    “你们现在有多少教众，你在教中担任什么职位？此行来的目的到底是什么，还有从哪里得到的消息。”

    “现在教中有数十万教众。我是教中的圣女团成员。消息是从一个秘密渠道得到的。具体是哪里就只有护法知道了。此行就是来看看真假，然后准备利用合适的时机抢过来组装一支军队。”

    欧蕾拉一字一句的说道。

    “听你的意思，你们在附近还有同伴？”

    “有的。在青龙城里，以及运河下游的青州。如果有可靠的消息后，就会动手抢夺船只。而且这一次出现的都是极其精锐的教众。”

    欧蕾拉这一番说出。

    李简脑海中随即生出了一个有趣的想法。

    “这次你们一共有多少人，还有你们知道运送兵甲的船一般是什么时候出发？”

    “有数千等待着随时可以进攻的教众。据这段时间观察以及村中的线人提供的线索，一般都是三更天过后就开船，这样的话就能够在天亮前倒运河。”

    经过欧蕾拉这么一说。

    李简就明白了，为什么她们会在这里制造了一个秘密的山洞。

    谭小韵却是忍不住问道：“这个山洞是你们自己弄的吗？”

    “是的。原来这个村子就是我们的据点之一，所以将这个山洞改造后，以此来传法。”

    李简想了想，朝对方问出最重要的一个问题：“如果发现可以行动，是怎么释放出信号让其余人知道的？”

    “离这里五里地的江边有人专门等候，只要到时候发出信号弹。对方就会去通知守候的人动手。”

    “动手的位置有没有固定？”

    “有。运河口。”

    随后欧蕾拉的回答。

    李简心中的计划已经成型。

    他对着谭小韵说道：“小韵你在这里看住她们，我去一趟大湾镇，让武承颜原先执行的方案改一改。这样的话不仅可以做到一石二鸟，还能够避免龙国兵士这边的损失。”

    李简说完就起身没准备离开。

    不料。

    谭小韵却阻止了他：“哥哥，你不能去。还是由我去吧。你在这里看着，要是有设么情况的话，你可以应付得来。去送信这种事情还是我去吧。”

    “可是如此深夜，你一个人去我不放心。”李简说的是实话。毕竟他是有些不放心谭小韵的。

    “没事。你把你的后膛枪给我，再给我点药粉。不就可以了？”

    谭小韵虽然这样说，但是看李简的样子还在犹豫。

