    

    一个小时之后。

    室内对战场里面，王小明生无可恋的看着那金属天花板。

    一球，他竟然是一球都没有进到！

    王小明他简直不敢相信，眼前的这个老头竟然是这么的强！

    就算他偷偷作弊，使用普通人的极限体质去跟对方比试，而对方从头到尾的都是维持着一个水准的身体素质，他这都竟然撼动不了对方一球！

    有点耍泼赖的样子，王小明没好气的说到:

    “不打了不打了！你欺负人！你耍赖，我不跟你玩了。“

    老人听着王小明那无理取闹的耍脾气，也不生气，而是笑着走到他面前问到:

    “呵呵，老人家我哪里耍赖了。“

    “你有没有耍赖你自己心理不清楚吗，你明明就是一个普通人素质，竟然能做到这种天衣无缝的感觉，你怎么看都不是一个普通人！还亏我特地的自降实力跟你打呢~身为一个老前辈，你这样欺负后辈，不要脸！“

    王小明从来都没有觉得像今天这般憋屈过，一直输，从来就没有赢过，甚至是小胜一把都没有，从头到尾的就是被压着打！

    太可恶了！

    而老人听此，则是摆出了一副惊讶的样子说到:

    “呵呵，可我也从来没有说过我是普通人呀，是你擅自误会的吧？“

    王小明:……

    仔细一想，好像还真的是那么一回事……老人从头到位都没有说过自己的实力问题，只是让他一起来打球而已。

    但是这时候王小明绝对不会承认是自己的思维失误所导致的，打算耍赖耍到底:

    “哼！你这就是狡辩！故意隐瞒不说的！“

    老人听此则是摆出一副沉思，有些苦恼的样子，然后才说到:

    “可，这不是小友你也没有问吗？还有，老人家我全程可没有作弊哦，不管是速度还是力道我都是控制在了普通人的水准哦~“

    王小明:……这个我当然是清楚！

    要不然我也不会这么憋屈！

    要是用能力者的水准，看看他还会这样不？

    王小明他气的就是这个，明明是同样水准的，甚至是他的比较高上一点的，打到后面更是熟悉了这球的打法和操作。

    结果呢？

    愣是打到现在还是个鸭蛋！

    说来，他这其实更气的是自己！

    明明在能力者的时候横扫同阶那就如同打土鸡瓦狗一样简单！

    可现在愣是打不过一个看已经是七旬的老人！

    “呵呵，我信了你个鬼，你全程肯定在我没有察觉的时候爆发过实力！“

    “我觉得，您这个年纪就不适合打这种激烈的游戏，建议每天早上去跳健身操！别老追求这种刺激的运动了！“

    “我觉得这个就挺不错的。“

    老人不以为然的说到，他自然也是看的出来，王小明现在正在无理取闹，但是他也不介意跟对方多闹几下，于是笑着问到:

    “要不，我教你这个怎么样？想不想学？“

    “哈？“

    王小明被老人突然这么一个转话弄的有些懵了，整个人直接就是从地上坐了起来，疑惑的看着老人，仿佛像是再说，你在跟我开玩笑的吗！？

    让他一个能力者没事学这种打球技巧？

    嗯，虽然看起来很高深的样子，但是他又不打球，学来干嘛！

    然而王小明的惊讶换来的则是老人的笑眯眯和沉默，似乎王小明只要不说出个想不想学，他就不打算开口一般。

    而这眼神直接就是看的王小明全身发毛，感觉非常的不好。

    “额，我是一个热心于提升实力的能力者，平时将时间都放在了提升实力的上面，哪里有时间学这种无关要紧的东西……“

    说着说着，王小明感觉老人的眼神也越来越恐怖，给他一种恐怖阴森的感觉，明明此时他正在笑着，却是让他的后背鸡皮疙瘩起了一波又一波。

    想到这里，王小明忽然知道了正确答案了，忽然就是慌张的说到:

    “啊！那个，老前辈，想学！我想学！“

    这时候，那背后的寒意才瞬间消去，取而代之的就是，老人如沐春风的笑容，王小明这会才松了一口气，感觉刚才自己就是从鬼门关走了一趟一般。

    只见这时候，老人用他那褶皱宽厚的手掌轻轻的拍了拍王小明的肩膀。

    王小明直接就是一悚，但是他不敢出声，而这时候，老人则是慈祥温和的说到:

    “我就知道你会同意，不错小伙子！“

    王小明:……那个现在再换口行吗？

    说真的，王小明对这种无聊的游戏技巧，一点都不想要学，学来有什么用，他可是能力者，注定是不会玩这种普通人的游戏！

    难不成对方想要他学了之后也这般独自玩球？

    别开玩笑了！

    有这个时间他还不如去多打几局农药呢！

    什么？你说这也是普通人的游戏？

    可这不是不用身体接触嘛，不用每次玩的时候都进行演化！(完全忘记了自己演化极限反射神经玩游戏的样子)

    “好了，既然想要学，那就快起来，赶紧开始吧！只要你能从我这里拿到一球，就算你学会啦~是不是很简单？一听就很有学习的冲动呢？“

    说时，老人将球投给了王小明，示意他来进攻。

    王小明苦笑了一下，同时心中白了对方一眼，神@#%学习冲动。

    没办法，只有站起来了，同时心中暗道，争取尽快学会溜人！不就是一球！我能行！

    真是后悔当初为什么自己会同意打，简直笨死了，本来打算半个小时搞定的事情，结果现在直接人都走不了了！

    他也是蠢，在这里怎么可能会出现普通人呢，就算是饭堂阿姨都是有着三阶到四阶的实力！

    下次要是再看到这种情况，他保证二话不说，转身撒腿就跑！

    指不定对方就是一个隐藏实力的某大佬呢！

    想到这里，王小明忽然感觉到自己的脑壳一疼，是眼前的老头，不知道什么时候来到了他身边给了他脑壳一个爆栗说到:

    “分心可是不好的，小伙子，这是第一要点，要记住了。“

    说时，老人又示意了一下自己手中的球，不知道什么时候已经是从王小明的手中拿过去了。

    而老人示意完了，又将球扔给了王小明。

    王小明:……

    您就是传说之中的神偷吧？

    总能在我不知不觉之中带走球，说来也奇怪，王小明他发现自己的感知，好像在这个老人家面前完全没有了用一样。

    为了证明是不是事实，这次，王小明决定解放自己的实力！

    是的，既然知道对方不是普通人，那么他也没有必要使用普通人的身躯去比试了，学东西嘛，自然是全力以赴了！

    当然，他也没有恢复到了八阶的实力，毕竟八阶打得球，那就真的不叫打球了。

    只是稍微提升到了一阶的程度而已，随之王小明也客气，直接就是一个慑过去，既然感知没有用，那慑呢？

    砰砰砰~

    开着慑的王小明展开了进攻了！

    拍击着球，表情严肃的朝着老人进攻了过去，精神更是绷紧起来，试图从对方的防守之中找到一丝破绽！

    而老人，则是微微一笑，心中嘀咕道:

    还不错，很成熟的慑，就是有些过于单纯白净了，完全不是那个练拳小子对手。

    想到这里，老人亦是开始出手拦截了！

    而这时候，王小明心中一震！

    在他的慑感知之中，老人以无比快的速度防守了起来，甚至像是出现了幻影分神一般，竟是死死的拦截住了他的所有进攻路线！

    然而面前的人却是一步没有移动过！

    “怎么回事！“

    慑竟然出现了幻觉！

    不可能！

    在感知失效了的时候，无往不利的慑也失效了！

    又一次！

    上次也是在这个战馆，只不过那次他也是发现了，是一种特殊的强磁场所导致的，但是现在竟然是在一个人面前失效了！

    想到这里，王小明猛的带着球后退了！没有贸然的进攻！

    “不错，还懂得进退，但是有时候不是你后退就能解决问题的。“

    说到这里，老人竟是主动展开了进攻，朝着王小明踩起了普通人速度的步伐，然而王小明更惊了！

    因为在他的慑感知之中，四面八方，一大波老人正朝着他围攻过来！

    根本就无路可退！

    王小明一个激灵！

    不能这么下去了！

    他也是一个果断之人，若是慑不能寻找出对方的弱点就算了，还会成为他的绊脚石，那么停止使用才是正解！

    然而就在王小明解除了慑的一瞬间，他手中的球已经是不知道什么时候离开了手了。

    而这时候老人又是缓缓说到:

    “是个明智的选择，不过，还是第一条，你分心了，但还是分心了。“

    说时，老人又是将球给王小明了，而王小明则是满脑子的疑惑，分心？

    没有啊，我全程都在看着你啊！

    然而老人不容王小明反驳，便是又说到:

    “第二点，实力不如对方的时候，你要学会规避，寻找出其不意的制胜点，如果没有就创造。“

    王小明:……这算什么第二点？

    规避倒是没有问题，毕竟这个他擅长！

    不过话说他完全就看不到老人的弱点啊！

    想到这里，王小明冒出了几分冷汗，本来只是一个小小的游戏，他真的不曾想过对方会逼到他使用第三种感知方式！

    能力感知！

    “演化，电！“

    说时，王小明的手呲的一下跳跃出了一根如同发丝般细的电弧，同时脚朝着地面一踩道:

    “雷网！雷势！“

    瞬间，这并不算大的室内对战场所有的掌握尽在其脑海，这次也很不错，没有出现幻影了！

    果然，刚才对方的那个幻影，应该是慑或者是势的一种运用！

    很好！这次一定行！

    想到这里，王小明再次采取了进攻！

    但就在这时候，老人也懂了，朝着他右边拦截过来了！

    王小明心中一喜，看到了！

    那么他往左就对了！

    但就在王小明打算朝着左进攻过去的时候，刚与老人擦身而过的，他手中的球有被顺走了！

    王小明:我#$%……

    王小明不敢相信的回头看着老人，只见老人摆出一副我也不容易的样子，擦了擦没有汗的额头说到:

    “呼~没想到你还有第三种感知，不过幸亏我也赖，马上反应过来了~能力与势配合的感知吗？不错，可惜老人家我见多识广，也不是第一次看见了，早就知道怎么应对了。“

    说时，老人满意的点了点头，将球又朝着呆滞的王小明扔过去说到:

    “第三点，要学会用心观察啊，年轻人。“

    拍了拍王小明的肩膀，示意其回神过来，同时表示继续。

    而王小明此时则是有些不知所措，手段尽出，竟然都奈何不了这个老头，这未免强的有些过分了吧！

    想到这里，王小明忽然觉得这一球仿若天堑，之前用普通人的姿态去跟对方打的时候没有发现，只感觉对方技巧高超而已。

    但是当以为他使用了各种能力的手段之后就能打破这个天衣无缝的防御的时候，他发现自己还是太天真了，反倒是因为如此，发现了新世界，老人的深不可测。

    想到这里，王小明知道，想要打破这个局面，依靠技巧是不行的了，这时候还是得靠蛮力！

    毕竟以往他都是这么做的，技巧不行，那就是大力出奇迹！

    但是现在又不是战斗，而是一种游戏，这么做似乎又不适合……

    想到这里，王小明考试苦恼了。

    打又不能打，拼技巧又不是对方的对手！

    好绝望啊！

    这该怎么办好！

    想到这里，王小明忽然整个人又是一怔，这种情况好像有点熟悉，就在前不久他刚遇到过。

    对了！

    是林傲的那场战斗！

    技巧完全没有用！打又打不过！最后还是他借助外物外力在失控的情况下打赢的……

    想到这里，王小明沉默了。

    他的两位学长都没有很强的身体还有高质量的身体能量，却是硬生生靠着自己开发的招式，战斗技巧，经验达到了常人不能达到的惊艳的位置。

    走的是完全于他相反的路，曾经他是不屑的，毕竟能一拳解决的事情，为什么还要练这么多麻烦的东西，但是这一刻，他似乎明白了，有时候不是光靠蛮力就能解决的事情的。

    还需要技巧！

    想比如眼前的状况，要是两位学长在这里，情况一定是会比他要好上不少的吧？

    王小明如自嘲般摇了摇头，笑自己曾经的无知，笑曾经对技巧不屑的自己，现在却成为了自己最大的绊脚石！

    是的，他八阶，但拥有比肩原始二阶的身体能量，身体素质，却只能打败原始二阶的人。

    这看起来并没有什么问题，但是现在看来问题大了，短暂可以是原始二阶的他，为什么只能打败同阶的对手？

    问题不言而喻，自然是因为他的技巧或则说技艺太差了！

    这要是换做一个技艺达人，分分钟锤爆林傲吧！

    想到这里，王小明胸口燃起了一股不甘的熊熊烈焰道:

    我要变强！

    我要钻研高深的技艺！

    我要打败眼前的这个老人！

    看着斗志盎然的王小明，老人微笑的点了点头，然后道:

    “既然下定了决心，那就来吧！“

    让老夫我好好的打磨打磨一下你这块璞玉吧！        

