正准备出门的凤九听到冷华的声音便停下了脚步，回头看了一眼，道：“嗯，我出去一趟，若是泽问起，就跟他说我是晚些会回来的。”
　　“好。”冷华应着，并没走开，而是看着她转身离去后，这才往里面走去，正好遇见冷霜和琴心两人并肩走来，他便走上前去。
　　“姐姐。”冷华唤了一声。
　　“嗯，有事？”冷霜看向他询问着。
　　“今天只有罗宇一人在外守着灏儿，本来还要让古漠过去的，不过他出门到现在还没回来，我就想着，姐今晚要不要去看看灏儿？”
　　闻言，冷霜点了点头：“好。”灏儿在外，她也有些担心，也不知他到了晚上会不会害怕？
　　冷华露出笑容来，将罗宇所在的地方跟她说了一下，看着她离去后，才看向琴心：“完颜小姐睡下了？”
　　琴心想了一下，道：“是醉了，主子说让她好好休息，不要打扰。”
　　“嗯，那你就吩咐下人，别打扰她休息。”说着，他的声音低了几分，道：“梅老那里多留心一下，还有门房，主子说过，这段时间玄武真君应该会登门。”
　　“好。”琴心也应着，过了一会两人才离去。
　　伴随着夜色的渐深，夜间的声音似乎越静了下来。在蓝星仙宗之中，一处山头的院落处，房中灯光明亮，一袭白色衣袍着身的君绝殇坐在房中，手中握着书藉，眼中看着书本，然，心思却不知已经飞到哪里去了。
　　一袭红衣的凤九悄然无声的落在院中树上，敛起一身气息的她如同一阵夜风拂过，没有发出一点的声音，自然而然的也没引起那走神的君绝殇的注意。
　　凤九透过窗口看着那坐着看书的男子，当看到他时，不得不说还是怔了一下的。几百岁的人，却看起来如同三十来岁的男子，沉稳而清冷，那身上的气质与她往日所见的人都有些不同。
　　单单看着那侧脸和那气质，不得不说，她姐姐的眼光确实是极好的，这样的男人很是独特，也很有味道，当然，在她看来嘛，还是比不上她家里的那一个。
　　正所谓情人眼里出西施，有情人看情人，那眼光自然是与从不同的。
　　看着书本出神的君绝殇突然感觉到有一道目光一直落在他的身上，哪怕，他没察觉到对方的气息，但在这一刻，也感觉到对方的目光。
　　因此，原本看着书的他伸手端起了茶杯，轻抿了一口茶水之后，突然间，手中的茶杯夹带着一股凌厉的暗劲，如同一枚暗器一般袭向窗口之处，朝那外面的树上而去。
　　“咻！”
　　那茶杯飞过，划过一道气流，正盯着君绝殇的凤九突然见茶杯飞来，不由的挑了挑眉，抬起手的同时微微侧身，化去茶杯上的力道之时，更是伸手接住了茶杯。
　　君绝殇在茶杯袭出的那一刻，心便是一动。因为，他看到那隐藏在树上的人影垂落的一抹红色的衣角，看到那片红色的衣角，他第一时间想到的是完颜千华。
　　是她来了？
