    在米国，或者有人不知道小布舒是何方神圣，却绝少有人不知道威廉怀特是谁。更多的时候，有人喜欢拿他和霍华德休斯对照。同样的英俊潇洒，同样的富可敌国。

    当然，对于好莱坞和女星的执着，这二位似乎也有的一拼。随着身份地位的提高，已经很少有人那他的风流韵事说事了。天才总是这样吧，善变，多疑，跳脱，不喜欢受到约束。这一切的一切，其实你都能从霍华德休斯身上找到痕迹。

    最近一段时间，那个翡翠论坛结束之后，威廉怀特就很少出现在公众面前了。怀特公司的公告，没有打消投资者的疑惑，在一些人的推波助澜之下，谣言就像野草一样的疯长。

    有说这厮命不久矣的，有说这厮狂犬病的。当然，最为普遍的一种说法，就是威廉怀特染上了洗衣粉。

    说来讽刺，米国最为顶层的一个群体和最为底层的人，居然找到了一个交汇点。嘿嘿，就是不知道，等到去见上帝的时候，会不会弥合掉阶层之间的隔阂。

    “先生们，女士们，谢谢你们能来。在新品发布会之前，我想占用几分钟时间，希望你们不要在意。”

    台上的威廉怀特，看上去还算不错。除了脸色有些苍白，似乎也没有什么大碍。随意的穿着一件牛津纺的衬衣，袖口高高的卷起，领带也斜斜的挂着。讲真，这要是换一个人上来，就是这身穿着，也铁铁的会被贴上无理的标签。

    可到了威廉怀特这里，额，领带斜插进衬里，看上去还有些小帅呢！

    当然，这些只是花痴女的看法。在大多数人看来，这货的这种状态，才是最为正常的一种形态。

    看样子，身体有些不妥是一定的，却不会有什么大问题。因为到了他这种级别，身边那里又会少了伺候的人。如果真有什么不妥，在化妆师的努力下，展现出来的状态应该非常精神才对。

    可他们那里想得到，正是因为伺候的妖精实在太多。这是才会显得有些憔悴。

    普通民众自然不希望这厮挂掉，就拿霍华德修斯来说，这厮挂掉二十多年了，可是呢，这个名字却一直不曾被人忘怀。或者这么说吧，这是几乎可以和爱迪生，林肯比肩的人物。

    “额，一个显卡而已，嗯，还有几款游戏，需要如此大张旗鼓吗？”看着网络上的发布会直播，乔布斯有些不以为然。当然了，这里面是不是有些小心眼，那就实在不得而知了。

    “不是的，boss，这应该是一个纠正。看样子，之前发布的商用电脑，并不能让这位大爷满意。

    当然，还有一点也很重要。怀特系的股价有些不稳了，最近的各种传闻甚嚣尘上，他这次的露面，更多可能是辟谣。”

    乔布斯有些好笑的看着自己的首席设计师，尼玛，不是都说艺术家性格怪癖吗。可是和你相较，好像比较怪癖的却是我。

    “额，有点意思，你是说，威廉怀特打算调整了？

    可根据我们拿到的工程卡看，画面的质量堪称垃圾，也就和N卡差不多水平。”对于乔纳森艾维的说词，乔布斯有些不以为然。他本就是一个有己无人的性格，也正是因为这个缘故，所以会被踢出局。

    重新回归的乔布斯，完全就是救世主的姿态降临的，既然已经不是人了，当然需要保持一定的13格。就像是现在，他也不说你说的不对，全他喵都是错的。可是呢，那种淡淡的微笑，乍一看像是鼓励，可又不是很准确，或者还是嘲讽多一些。

    “boss，你有没有发现，他们搭建的展台有点意思吗？

    从座椅到电脑桌，然后鼠标键盘，整个主题都是游戏。

    乔纳森艾维看得到，乔布斯自然也看得到，他甚至也想到了一些类似的玩法。事实上，老乔现在有些懊恼，这该死的混蛋，你咋就又想在我的前面了呢。

    威廉怀特给怀特系统站台，这很容易理解，一方面算是给股东一个交代。哥们身体很好，吃嘛嘛香，额，也就是有点操劳过度，如果没有特别重要的事，CEO出面就可以了。

    “还真是的，这货的号召力。”巴菲特有些艳羡，一个四六不着的发布会而已，颓势尽显的高科技股，居然神奇的止跌回升了。

    要知道，在熊市已经确定的情况下，贸然拉抬股价，必定遭遇严重反噬。可是呢，这原本有些不合时宜的情景，居然就出现了。

    “也不尽然，双方的博弈，也已经到了关键的时刻。

    嘿嘿，造谣生事。

    不对，那啥，沃伦，你在拉奈岛的时候，有没有发现什么不妥。”

    不妥，巴菲特不免有些悻悻。两人打过一场球，毫无疑问某人又被按在地上摩擦了。

    “这混蛋不知道有多强壮，一个老鹰二个小鸟加一个一杆进洞。该死的，这是国际比赛的水平。”

    额，见到老板有些脸黑，查理芒格很是不以为然。您这是主动找虐，我可听说，现在根本没有什么找他打球。

    体育运动，好坏其实没有意义，水平接近才会比较好看。真的，如果不算兔国的观众，巴西踢大兔子，估计票子都卖不掉。相较于足球，高尔夫球的变数其实不大。所谓运气，这也是水平差不多的情况下说话。你一个达不到标准杆的人，怎么去和老虎伍兹这种级别的人比赛，尼玛，真还不够丢人的。

    查理芒格不傻，也没想看这厮尴尬。与其说他们是老板和伙计的关系，不如说他们其实是合作伙伴，无非就是你巴菲特的本钱多了一丢丢。

    “如此，这种水平看来是没病了。如果身体不好还能打出这种水平，他靠打高尔夫就能活的不错。

    或者，这也是引而不发吧。”

    两人其实都知道，市场的所谓传言，不过是一些别有目的的人在推动。传言，这本就是华尔街的一种常态。

    千万别以为是说笑，传言市场，也已经产业化了，有人负责制造，有人负责传播，还有人负责辟谣。而从明面上看，这些人都不会亲自参与市场交易。

    可是啊，他们似乎忘了一件事。对于媒体大亨来说，如何利用这些消息，其实是必备技能。

