    白幼薇和沈墨返回小女孩家里，那栋屋子仍然空着。

    地板上血渍早已干涸，院子里的菜叶蔫蔫耷拉着，厨房堆积着未曾清洗的餐具，昭示着这栋房屋有人居住。

    没有线索，两人只能继续在村子里搜寻。

    遇到几个村民，打听了乌头草的事，结果和村长的话相差无几，每个人都说村子里不可能有乌头草。

    “很多年以前就烧光了，不可能出现的。”

    “你们一定看错了，村子附近有很多野花，也有蓝色的。”

    “是啊，你们看到的那种花是野花，不可能是乌头草，如果大家看见乌头草，怎么可能留着它，肯定烧掉啊。”

    白幼薇忍不了了，问那些村民：“既然很多年前被烧光了，那你们见过乌头草吗？知道乌头草长什么样吗？”

    村民被问住，半天答不上话，最后还是态度强硬的坚持：“反正你们看到的肯定不是乌头草！”

    白幼薇感到无语。

    之后她和沈墨不知不觉走到了喷泉池边。

    此时的喷泉已经收拾干净，水面变得清澈，鹅卵石铺就的地面也被冲洗干净。

    白幼薇累了，在喷泉边坐下休息。感觉自从进了这个游戏，她的腿一直处于超负荷运动中。

    “看那儿。”沈墨指向喷泉中间的雕像，“下面有字。”

    白幼薇微微蹙眉，看见雕像下方刻着一行小字：

    【即便一个心地纯洁的人，一个不忘在夜间祈祷的人，也难免在乌头草盛开的月圆之夜变身为狼。】

    这是村长曾经说过的话，原来雕像上也有。

    白幼薇望着一男一女的雕像，撇了撇嘴，“也不知道那个女狼人图什么，怎么会爱上人类？”

    她只是随口一说，不料被附近扫地的村民听见，对方接口回答：“当然是被人族勇士的善良与勇敢所吸引。”

    白幼薇扭头看了一眼，是个穿其貌不扬的老头。

    “人狼族里没有勇敢的狼了？非要去喜欢一个人类？”她吐槽道。

    “人类不仅勇敢，还有智慧。”老头村民望着雕像，神情感慨，“人类与狼人结合，促使两个族群渐渐和平相处，狼人向人类传授捕猎技巧，人类教导狼人种植与纺织，那麦田的芬芳，那蔬果的清甜，都是人类智慧的结晶啊……”

    白幼薇说：“狼人不是吃肉的吗？为什么要学种植？”

    村民：“……”

    实在无言以对，停顿半晌，硬生生说道：“总之，人族与狼人族的情谊是美好的，是伟大的！”

    老村民说完，提起扫帚，脸色难看的走了。

    白幼薇看着对方走远的背影，觉得没意思透了，坐在喷泉池边上按了按腿，叹气：“不知道汉斯那边在搞什么鬼，一点动静都没有。”

    沈墨望着天色，太阳又快落山了。

    “死了一个队友，现在大概在想怎么挽回局势吧。”他淡淡道。

    白幼薇也注意到逐渐暗沉的天空。

    她和沈墨今天浪费了太多时间。

    其实已经尽力去寻找了，只是因为一无所获，便感觉白费了一整个白天。

    “走吧。”她站起身，“回去吧，看看我们的钉子有没有变少，门上有没有被抹血，窗台上有没有一些野花野草……”

