    莫非是，萌萌的亲生母亲？！

    所以……这就是白羲泽对她好的原因吗？

    难怪萌萌也对她格外亲近，是不是也因为这个？

    如果真是这样的话，那现在她的工作、房子，都像泡沫一样，随时可能消失。

    安宁突然一阵心慌，不，好不容易得来的机会，绝不能因为这种荒谬的理由被破坏掉。

    胡粒走后，女人走到对面，鼓起勇气敲了敲门。

    她一定要问清楚，如果真像胡粒说的那样，那她立马辞职，另外找工作，离这两父子远远的！

    开门的是白羲泽，看到安宁，他眼神里闪过一丝涟漪，随即侧开身子。

    “进来吧。”

    安宁捏紧拳头，进屋后转过身看向他。

    “白总能告诉我，关于萌萌生母的事吗？”

    白羲泽原本以为她过来是要道歉或是服软的，但并不是，口气敷衍中透着几分凛然：“怎么突然问这个？”

    “没什么，”安宁不动声色回答：“就是有点好奇。”

    “这个很重要么？”

    不重要吗？

    这下，安宁的语气也没了好气：“那个女人的事情，我不能知道吗？”

    本以为她这么问，他会生气，毕竟……那是他的爱人。

    不想，男人嘴角扬起一抹似笑非笑的弧度，似乎对她的话，感到很好笑，随口应道：“你想了解‘那个女人’，不如就照镜子。”

    安宁一怔，镜子？

    所以，所以……

    答案似乎已经很明了了，可她还是想听他亲口说。

    “我跟她，长得很像吗？”

    男人不以为然，一本正经回答：“嗯，像。”

    很像，一模一样，因为——你就是她。

    安宁听到那个字从他口中说出来，心里不知是失落还是失望。

    死心了，这次真的死心了。

    女人闭上眼，深呼吸一口气，下定了某种决心，她睁开眼时，目光微黯：“我要辞职。”

    “什么？”

    只一刹那，男人沉下眸子。

    她说，辞职。

    这女人现在是想跟他撇清关系？

    “虽然我之前没有正经工作，但养活自己还是可以的。这段时间劳白总关照，叨扰了。”

    她说完，转身欲走，这个地方，她一刻也不想多留。

    但脚步还没跨出一步，手臂就被男人扣住，力气很重，不容她挣脱。

    “你这女人又闹什么别扭？”

    “我没有闹别扭，”安宁认真地说：“我只是不想因为别人，得到不属于我的东西。”

    “……”

    两人正僵持着，萌萌揉着眼睛从房间里出来。

    “妈妈~”

    孩子刚睡醒，声音软糯而依赖，小短腿奔向安宁。

    安宁忍不住打量了孩子一眼。

    萌萌整体酷似白羲泽，但是有些地方，比如眼睛，就不像父亲。

    白羲泽眼廓狭长，邪魅摄人，而萌萌的眼睛又大又亮，可爱中带了一丝呆萌。

    这一点，应该是遗传了生母吧。

    安宁后知后觉想着，自己好像也是这样的眼型。

    再联想到萌萌最开始误把她当成妈妈，她的父母看到萌萌也莫名亲近，难道都是因为……萌萌跟她长得有点像的原因吗？

    一时间，安宁心情复杂。

    “妈妈你怎么不说话？”

    萌萌眨着眼睛在老爸和妈妈之间扫来扫去，又吵架了？

    “我把你吵醒了？”安宁摸摸他的头，任由他倚在她腿边。

    “没有，想喝水，渴醒了。”

    他才不会说，其实他没睡着，掐着点出来给老爸救场！

    安宁闻言，把他抱了起来，走到客厅给他倒水。

    行为熟稔而自然，好像做过无数遍一样。

    安宁看着小家伙咕噜咕噜喝水，心想也许萌萌真的跟她有缘，那种打从心里的喜爱就连她自己都说不明缘由。

    萌萌一出现，两个人之间紧张的氛围缓和了一些。

    “怎么突然想辞职？”

    辞职？

    萌萌听到老爸这话，惊的睁大了眼睛看向妈妈。

    安宁低下头，不知怎么有些赧然。

    “我不想因为长得像谁而得到优待。”

    此话一出，白羲泽就明白了。

    “招你进公司，并不是因为其他，只是公司发展需要而已，我向来公私分明。”

    虽然萌萌心里是鄙视的，但这时候他不得不站在老爸这边，跟着点了点头。

    男人此刻说话的语气，如此坦荡，倒衬得好像是她拈酸吃醋在胡闹似的。

    安宁郁闷了。

    ……

    这份郁闷在配音的时候，达到了顶峰。

    她配的女主姚菲儿，在最新的一集剧情中，刚刚得知男神之所以接近她，是因为她跟男神的初恋女友长得像。

    姚菲儿没有演技，面对男神的欺骗也只是睁大眼睛，照常喊1234567。

    而安宁则忍不住想到自己，她眼睛盯着屏幕，用女主的声音喊道：“我不是谁的替代品！”

    在场人皆被她吓了一跳！

    结束后，她从配音室出来，还沉浸在刚才的情绪里。

    以至于下班后，在公司门口碰到了欧阳琛，她都没心情理睬这混蛋。

    “安宁，你就给我一个机会弥补！我真的很后悔。”

    看到这张曾经让她心动过的脸，安宁怀疑当时她是真瞎了眼，怎么看上了这种货色！

    “安宁，你来我们公司吧，我现在也算小有成就，我可以罩着你，一定比你在盛世混得好！”

    “你走吧，别在这碍眼。”安宁不耐烦地打发他。

    “不如我们找个地方坐下来好好聊一聊？”

    欧阳琛的死缠烂打，让越来越多下班的同事朝她这边张望过来。

    安宁不想成为焦点，没办法，只得答应，选了个离公司很远的咖啡厅。

    她选了个靠窗的座位坐下，欧阳琛还在叽叽歪歪说个不停，而女人则是皱着眉头望向窗外。

    欧阳琛看着安宁美好的侧颜，鼻梁精致地不像话，皮肤白皙细腻不由得心跳加速。

    过了五年，她的样貌丝毫没变，反而比以前多了些成熟气息，这让他更坚定了把她追到手的信念！

    “安宁，你真的不考虑来我们公司吗？我向你保证，待遇绝对比你现在高。”

    “没兴趣。”

    “我们公司并不输盛世，你知道我的老板楚怀瑾么？”

    安宁漠然地摇摇头，“不知道，也不想知道。”

    欧阳琛不死心继续说道：“这娱乐圈，一半是白羲泽的，还有一半就是我老板的。”

    提到总裁楚怀瑾，欧阳琛有些得意，在商业圈里能跟盛世CEO白羲泽一较高低的，除了楚怀瑾再无第二人。

    欧阳琛背靠大山，所以此刻才敢那么大胆挖安宁这个墙角。

    “楚总青年才俊，对待公司员工极其宽厚。”

    “那又怎么样？”安宁语气愈发不耐，比待遇，白羲泽给她的，已经超出她所能承受的范围。

    “你不能只看眼前，虽然盛世给你的条件不错，但单靠自己，太难往上爬了。”欧阳琛顿了一下，又道：“我很快就会调回公司总部，你若是能来楚氏，到时候有我在，你……”

    “打住。”

    安宁看这男人又要开始畅想未来，毫不留情地打破他的幻想。

    “你怎么样跟我没关系，你我现在之所以能和平地坐在一张桌子上，是因为你还欠我一个真正的道歉。”

    “我说这些，就是想要补偿你。你来我们公司，我一定会好好照顾你的。”

    女人嗤笑一声，有的人真自以为是，自作主张，凭什么认为他给的，就一定是她想要的呢？

    “免了吧，我喜欢靠自己。”安宁冷冷地回了一句，知道这男人对当年的事，根本没有多少悔意。

    “说完了就走，以后别再来找我。”

