
　　星空朗朗，唐凡一人在天上飞行。

　　他回头，远远地看了眼冉家的方向。

　　“我唐凡一身正气，行事坦荡，可不是什么唯利是图的小人！”

　　唐凡看了眼身侧还在昏迷中的川井小樱，一脸傲然。

　　“抓一个武殿的特工回去，也算是功劳一件了！”

　　虽然川井小樱在武殿中级别不高，但是她从小就接受武殿的训练，这对九处加强武殿的了解很有帮助。

　　唐凡之所以不辞而别，是不希望冉家像祖宗一样供着他。

　　有这份恩情在，就足够了。

　　唐凡所图的是天地大道，飞升仙境寻找永生之法，自然不会被这一点利益而迷失本性。

　　不过，想到冉初雪的活泼可爱，他心中难免有些惆怅。

　　“哎，都怪我太优秀了，处处招女人喜欢。可是我的梦想在浩瀚宇宙，可不能被女人所羁绊呀！”

　　“最起码，也要结成金丹再说！”

　　唐凡一路喃喃自语，不知不觉已经飞到了云川与江北的交界处。

　　下方山峦叠嶂，还有两条大江交汇在一处，形成了虎踞龙盘之势，非常的险要。

　　唐凡忍不住低头看了几眼，突然，他在一座山峰上看到了几个人影，释放出了浓郁的杀气。

　　这大山内怎么会有人，而且还是外国人！

　　唐凡紫瞳一闪，细看之下发现这些黑影所在地恰好是极佳的藏身之处，他们身上全副武装，面前还支着狙击枪。

　　这到底是什么组织，竟然隐藏了这么多狙击手！

　　唐凡顺着这些狙击点向上看去，在半山腰上发现了一个天然的洞穴。

　　洞穴外面同样有人放哨，洞里面还有一些人，一个个长得凶神恶煞，不但有功夫在身，腰间背后全都有武器。

　　唐凡粗略算了一下，这伙人的火力很强，可不是普通的盗匪。

　　他放缓了身形，目光扫向四周，又在山脚下看到了一排警车，有一队人马正在悄悄地向洞穴处的方向摸去。

　　唐凡的目光扫过领头那人，眉头皱了一下，悄悄落到树丛中。

　　他先把川井小樱藏好，然后暗中向领头那人靠近。

　　这伙人动作很轻，依靠夜色正分散着向山上爬，若非唐凡有紫瞳神目，根本就看不见。

　　唐凡的身体在丛林中穿梭，猛地出现在领头那人身边。

　　领头那人听到风声，连忙回头，刚要喊出声音，就被唐凡搂住怀中，同时捂住了她的嘴巴。

　　“云帅，是我……”

　　唐凡轻声说道，原来领头的正是云家的云帅。

　　云帅连忙点头，唐凡便把手松开了。

　　云帅大口喘息着，说道：“你……你能把手松开么？”

　　“呃……抱歉，我不是有意的。”

　　唐凡这才发觉手心有些软，立即把手松开了。

　　“你怎么来了？”

　　两人同时开口。

　　唐凡道：“我是路过，说说你来干什么？”

　　云帅先用耳麦与她的队员沟通了一下，让他们都在原地消息，然后对唐凡说道：“我们接到线索，发现这上面藏了一伙武装人员。”

　　“他们是哪个组织的，想来干什么的？”

　　云帅犹豫了一下，最终说道：“根据我所掌握的情况，他们很可能是武殿的雇佣兵，隐藏在此应该是为了几天后的江北商业博览会。”

　　“什么？”

　　唐凡吃了一惊，随后问道：“既然是武殿的人，你怎么不通知九处？”

　　“呃……我还不能确定，再说他们在江北境内，这也是我的职责所在。”

　　唐凡明白过来，冷笑道：“你这是想抢功吧？”

　　云帅不服气地说道：“我们特殊犯罪调查科虽不如九处实力强，但也义不容辞，这可不是抢功！”

　　唐凡道：“想立功是好事，但就怕你们没等立功就被人家灭掉了！我敢说，如果你们现在就这么攻上去，可能连对方是谁都没看清，就会全军覆没！”

　　“哼，你这是瞧不起人，我的人全都是特种部队退役的，副科长更是武王境的高手！”

　　唐凡摇头道：“前方每个险要之处，都有对方的狙击手，而且他们全副武装，火力比你们强大了无数倍，如果你想当炮灰，那我不拦你！”23sK.com

　　云帅知道唐凡不会吓她，疑惑道：“你怎么知道的？”

　　“我如果不看清楚了，会下来提醒你？”

　　云帅心中一暖，说道：“谢谢，那你说我该怎么办？”

　　唐凡想了想，说道：“你那有卫星地图吧？这样，先把所有队员叫过来，我把他们的聚集点圈出来……”

　　“这个办法好！”

　　云帅冰雪聪明，马上领会了唐凡的意思，立即把队员叫了过来。

　　那位武王境的副科长杨成江，手中拿着一个电子设备，上面显示的正是此地的卫星地图。

　　唐凡的紫瞳神目有记忆功能，闭目一思索，便把各个狙击地的位置在地图上指了出来。

　　“好险啊，这些位置都不好发现，如果我们现在上去……”

　　杨成江吓得摇了摇头，看向唐凡道：“兄弟，你是怎么知道的？”

　　“他是我和你们说起过的唐凡……”

　　云帅介绍道。

　　“天啊，原来是唐少，真是失敬！”

　　杨成江一脸吃惊，最近一段时间，唐凡的大名在江北可是无人不知。

　　“你小点声！”

　　云帅吓得推了他一把。

　　唐凡道：“现在不是废话的时候，你们要想活着完成任务，此刻全归我指挥，事后功劳还是你们的。”

　　云帅点点头，看向其它人，命令道：“所有人听令，一切按照唐少的指示办！”

　　“没问题！”

　　杨成江也表示赞成。

　　正副科长都发话了，其它人自然表示同意，他们也都知道唐凡实力强大。

　　唐凡看了眼时间，说道：“现在时间还有些早，我们等一会儿再上去，那时正是人体最困的时候。我们同时拔掉狙击点，然后再发起进攻，避免你们的伤亡。我先把每个人的行动路线说一下……”

　　唐凡在云帅的配合下，给每位队员都进行了分工，随后这些人再次分散开来，唐凡留在了云帅身边。

　　夜晚山中寒冷，云帅穿得有点少，冻得瑟瑟发抖。

　　唐凡看了一眼，一把将她搂入了怀中。

　　“你……”

　　“别误会，我只是给你免费提供一下暖宝宝服务。”

　　唐凡散出真气，云帅顿时感觉全身一暖，无比的舒服。

　　“谢谢！”

　　“你别以为我是在占你便宜就好……”

　　“我谢的不是这个。”

　　“哦？”

　　“我知道，以你的本事，完全可以自己攻上去杀了所有人，可你却没有这么做。”

　　唐凡愣了一下，看着云帅的脸笑了，大手不由得将他搂得更紧，说道：“女人，太聪明了可不好！”

　　“你……唔……”

　　云帅正说着话，突然被唐凡堵住了嘴巴，同时将她的身体紧紧压到了草丛中。

　　两人的身体在那一瞬间，重叠在一起消失在茫茫夜色中。

　　云帅脑中一片空白，心想难道这唐凡有什么特殊癖好不成，想在这里把自己……

　　【作者有话说】

　　前几天有位杨成江同学要当龙套，满足你的要求.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第470章 免费暖宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 