    乔玉灵低头看了一眼笑了，“是雪儿，孩子认生，在外面，等一会进了房间再见。”

    “哦。”

    乔玉佳没再说话。

    无影门的地盘很大，都是无影门的人，但从这里去给他们安排的院子，还需要一段路，所以夏奕霆安排了马车。

    无影门就像一座小城，但没有百姓，在这里只有夏家说了算，其他人都是夏家的下人，或者属下，每个院子都有不同的安排，给乔玉灵的感觉……更像一个小的王国。

    待他们到了被安排的院子时，乔玉灵看了，院子很不错，看来夏奕霆是真的很有心，先将南宫辰维安排好之后，乔玉灵看了一眼夏奕霆开门见山，“这次可能要为难你们了，听说你父亲手上有一株宝贝，我是冲着它来的。”

    夏奕霆微皱眉，随即想到南宫辰维现在的状态，轻声说：“这件事情恐怕要从长计议，我父亲确实很宝贝它。”

    “就因为是宝贝我才来的，整个大陆，只有你父亲手上有。”

    乔玉灵也知道这是强人所难，但是……对于救南宫辰维，没有什么可以阻挡她的脚步。

    夏奕霆微微勾唇，“二姐想我要怎么做？”

    “你会配合我？”

    乔玉灵有些诧异，这毕竟是无影门的东西。

    “那东西是我父亲的宝贝，可不是我的宝贝，既然二姐想要，我肯定会配合二姐的。”

    夏奕霆这是表达自己的立场。

    乔玉灵笑了，看了一眼乔玉佳，乔玉佳有些小骄傲的扭了一下头，“一个死物，救一条命，没什么不可以的，他们要是不给，二姐我们去偷吧。”

    乔玉灵有些忍俊不禁的看着夏奕霆，恐怕只有玉佳这丫头才能在夏奕霆面前将偷说的那么随意吧，无影门的宝贝，让无影门的少主去偷……“不急，既然来了，也不在乎这一两天，先看看情况。”

    乔玉灵说。

    夏奕霆轻轻点头，“父亲母亲以为二姐是冲着玉佳的事情来了，所以……想要宝贝的事情，二姐可以先试探一下父亲，若不行，我去偷。”

    乔玉灵轻轻摇头，她想要东西，但也不想破坏夏家父子的关系，“没事儿，我自有打算。”

    “好。”

    简单说了几句，夏奕霆有事儿要离开，看了乔玉佳好几眼，乔玉佳这会仿佛没有跟他的默契一般，完全看不懂他的意思，只顾着与乔玉灵说话。

    最终……夏奕霆只好自己走了，乔玉佳留了下来。

    房间里很安静，乔玉灵拉着乔玉佳的手，有些不赞同的道：“你现在真是越来越任性的，我看夏奕霆看了你好几眼呢，他想你跟他一起离开。”

    “我才不管呢，二姐来了，我想陪二姐。”

    乔玉佳心里难受，所以不愿意跟夏奕霆离开。

    乔玉灵一眼就发现不对劲儿了，轻声问，“是不是出什么事儿了？”

    乔玉佳眼神暗了一下，皱眉道：“我……二姐你和姐夫离开之后半个月，我们就收到消息，听说夏奕霆的母亲不行了，夏奕霆着急回来，我不想回来，可是他说……我是他的女人，应该与他一起回来。”

    “当时我以为他母亲真的病了，后来想着到底是他的女人，与他一起回来也是应该的，可是……”她抬头看着乔玉灵，一脸无奈，“我们回来之后，他母亲身体好得跟头牛似的。”

    “你猜到了？”

    乔玉灵问。

    乔玉佳轻轻点头，“开始我没有想到，可是后来我与他一起回来，在船上的时候，我看到他一点也不着急，反而有些忧愁，当时我就猜到，他母亲生病只是一个由头，叫他回来才是真的，回来后看到她母亲当真什么事儿都没有，我就知道自己被骗了。”

    乔玉灵没打断她，让她继续说。

    “以前他家里人不喜欢我，可是这次回来，他们倒是也没有为难我，夏奕霆很护着我，但……前几天我听到他母亲让他娶陈雪。”

    乔玉灵皱眉，“现在呢？”

    夏奕霆肯定是不答应的。

    “他母亲说，他如果想娶我，就必须连陈雪一起娶了，夏奕霆自然不同意娶陈雪，所以这件事情就僵着了。”

    乔玉佳心里很烦躁。

    乔玉灵没再说话，只是将手搭在乔玉佳的脉上，“最近有没有毒发？”

    乔玉佳轻轻摇头，“没有，之前二姐给我留的药，我有吃，不过……这次回来无影门的医者也给我看了，还能我配了药，我本不想吃，可看到夏奕霆亲自动手煎药，我便吃了。”

    乔玉灵听到这里，脸色已经变得难看起来，玉佳的毒，她一直没有找到解决的办法，但是这两年，她一直在给玉佳调，也是用毒去养着玉佳的身体，但那些都不会伤及玉佳的根本，可是现在……无影门给她吃的药，若再吃几贴，怕是会毒发而亡。

    “我已经来了，就不要再吃无影门的药了，你的药我给你准备了，一会我让小影找出来给你。”

    乔玉灵并没有将乔玉佳的身体情况告诉她，只是不让她吃。

    乔玉佳眸色变了变，轻轻点头，看不出来任何情绪，感觉聊到夏家的人，她心情很闷，所以干脆转移话题。

    “二姐我走之前，华儿进宫了，在皇后娘娘那里，不过姨母说，华儿进宫住段时间她会将华儿接去王家，怕华儿在宫里闷。”

    提到华儿，乔玉灵的眼神柔了几分，“这丫头在宫里定然是待不住的，太闷了，还是姨母考虑的周到。”

    “二姐不用担心华儿，那丫头精着呢，而且她的身份现在京城没人敢招惹，有皇上和皇后护着，谁会找死呀。”

    

