　　第231章

　　乐声越来越低，直到万籁寂静，而舞台上两方的战斗已分出胜负。

　　青衫人以极小的兵力赶退黑衣人，观众呼吸顿住，因为亲眼目睹他们战斗的惨烈，此时都替他们松了口气。

　　而另一方的战斗则没有这么幸运，那老将终没有等到支援，无奈被击破，狼狈逃走。

　　突然，锣鼓喧天，所有的声音都急躁起来，相比刚才安静中的激战，此刻的声音简直是噪音。

　　舞台上的场景又是一换。

　　那死守的老将被押在台上，等待砍头，一群人围着他吐口水。

　　而那逃跑的武将则是披红挂彩，高昂头颅，迎接平民的欢呼。

　　而在他身后，楚青衣换了一身青衣，被全副盔甲的士兵追杀。

　　观众都明白了，楚青衣此刻扮演的正式那抗击魔族的青衫人，可为什么要杀他呐。

　　良久，场上的人一一退去，只余下楚青衣一人，那喧嚣的锣鼓在此刻也安静下来。

　　楚青衣又恢复那无悲无喜的表情，开口缓缓唱道：

　　“黑狗在天上追逐苍鹰

　　鲸鱼游上陆地追上野马

　　英勇的将军被砍下头颅

　　逃跑的懦夫成为了战神

　　这些故事都发生在另一世界

　　劝观戏诸位莫要多想”

　　唱罢，余音未绝，楚青衣忽然提起剑做一个割喉的姿势，身体像是失去所有力气般缓缓倒地。

　　还劝诸位莫要多想……你当我们是傻瓜么，你后面干嘛要提『战神』两个字，杨龙停就在一边坐着，你这根本就是当着面骂街。

　　大家都不傻，难道看不出来，戏中的老将暗指林问天，那『战神』就是今日在场的战神。

　　不过，或许也真有看不明白的，呼延力等戎族起立鼓掌，对艺术工作者表达了崇高的敬意。

　　“好，演得太好了，好！”

　　呼延力卖力鼓掌，虽然和帝国常见的唱腔不同，当情节更紧凑，结尾的戏剧张力磅礴，最重要的是，唱词浅白易懂，我们都能听懂嘛。

　　所有人都以鄙夷的眼光看着他们，心里都想：一群没文化的傻瓜。

　　忽然一惊，冷汗几乎湿透每个人的脖子，如果戏不是戏，那么自己这帮人在戏中又是怎样角色呢，是那冲老将坟墓吐口水的，也是围着战神跪舔的。

　　那么，究竟谁才是傻瓜，或许这群憨憨的戎族才是场上唯一清醒的人。

　　关键是，这场戏是真的么？

　　看台上的文官武将都表情木然，如同没有领会，真正影响到的是这些士子，而今日过后，这些消息还会传出去，一传十，十传百，在更多人心底砸起轩然大波。

　　众人都看向高高在上的明帝，此时他的表态才是最重要的。

　　明帝合掌，轻轻拍了两下，口中道：“好，好。”

　　文官武将不知这危机是过去没有，关键是明帝究竟如何看待这件事，帝王心术，还真是高深莫测呐。

　　“宣旨吧。”明帝挥挥手。

　　这件事好像没有造成太大影响，刘阿吉手捧圣旨出列，高声道：“宣圣谕，幽州王杨龙停封……宣，校尉牛三斤封……”

　　终究一切回到正轨，一切事情好像没有发生过，对于程大雷和杨龙停的封赏也下来了。

　　杨龙停封战神二字，他已经是王爵，封无可封，于是给他一个荣誉称号，这算是给杨龙停的帝国战神称号盖戳了。另外幽州十年不用纳税，另奖兵器土地若干，他的手下也有封赏。

　　给程大雷封四品制兵中郎将，号抚忠将军，守西北歇马关。从九品校尉到四品将军，程大雷算一步登天了，不过和他救驾的功劳相比，却也不算什么，而西北那地方，实在凶险得很。

　　“臣惭愧，不敢接受如此封赏。”

　　杨龙停突然起身，向明帝跪倒。

　　明帝皱眉：“你与帝国有功，不必推辞，这都是你该得的。”

　　“臣不是推辞，是觉得实在不配得。”

　　“为何这么说，起来说话，不必跪着。”明帝摆摆手。

　　杨龙停这才起身，道：“臣斗胆，心中有话不吐不快，请陛下恕臣无礼。”

　　“有话直说，今日本来就是要你说话。”

　　明帝目光环视一圈，见所有人的目光都在他身上，他开口，依旧是底气十足，声震四方。

　　“既然陛下开恩，我就放开胆子，说一些从前想说却不敢说的话。陛下的赏赐多么，多，但也不多，幽州缺人缺粮，陛下不给，我还得向陛下伸手要，我也不是给自己要，是给幽州的百姓要，幽州百姓过得很苦。”

　　如果从一个诸侯的角度说，杨龙停这话其实已经有些坏规矩，把一些底下的矛盾也拿了出来。可一个官场老油条，为何会如此做。

　　“但今天这封赏我不要，不是不想要，是不配要。”杨龙停朗声道：“包括这战神的封号，我也不配要，因为这称号不该给我，该给别人。”

　　看台下的士子被他的情绪感染，有人忍不住问道：“这封号不该给您，那还能该给谁？”

　　杨龙停高举右手，吐沫飞溅：“正是我那程大雷程贤弟呐！”

　　噗！

　　程大雷差点当场扑街，特么的，你非要恶心我是不是。

　　“程大雷？”李乐天忍不住问。

　　“前日殿下遣人来问，我是否听过这个名字，哎，我怎能没有听过。不瞒诸位说，我那程贤弟本是一个山贼，却与我一见如故，结为生死之交，幽州一战，我不过是在后方支援，真正直面强敌的是程贤弟。”杨龙停苦笑着摇摇头：“可是那一战后程贤弟旧伤复发，我没能留住他的命，有时候我也想多冲陛下要一些赏赐，可是与我那死去的程贤弟相比，我得到的已经够多了。”

　　杨龙停说起自己和程大雷的往事，时而慷慨激昂，时而击节赞叹，说那程大雷如何如何神机妙算，如何如何足智多谋，如何风流倜傥，文武双全。

　　一众士子听得，忍不住对程大雷升起向往之情。

　　刘阿吉俯身在明帝身边：“陛下，我也想起了，去年，有从幽州过来的难民提过程大雷的名字，我还专程打听过，当时幽州王告诉我程大雷因旧伤去世。”

　　“哦哦，可惜了。”明帝此时也略记得一些。

(本章完)

