    质询会结束，也就代表了太一的论文没有问题，可以马上发表了。

    但此时，已经过了月初，这一期的期刊已经发售了。

    太一对此很不开心，打心底的，也已经绝了再次向联盟论文审核部发送论文的可能了。

    就算是论文审核部再次发送论文邀请，太一也是绝不可能这么发了。

    他打算自己创办一份期刊，以后再发表论文，就在自己的期刊上搞。

    而且，这不是刚好推出了智能手机么？

    或许，还可以搞一搞电子期刊，总要在这个世界掀起一些革命才是。

    之后，大木博士带着他去见了那些博士。

    不管怎么说，大部分的博士，都对太一还是伸出了援手的。

    不管是不是后来见机，知道这个时候支持村山錬，以后迟早会被联盟唾弃。

    人家给了援手，这就是真的。

    所以，太一一个博士一个博士的见礼过去。

    但到了佐藤博士，太一见礼都没有，就那么站着，对佐藤博士道：“佐藤博士。”

    这就是鲜明的对比了，太一压根就没打算尊敬这位佐藤博士了。

    佐藤博士冷哼一声，心里暗道：“日后你晋升高级研究员和博士的时候，我一定要投反对票。”

    作为老牌博士，佐藤博士是有这个权利的。

    只要多纠结一些博士，就可以杜绝太一上升的途径。

    然后，佐藤博士就是一愣，他居然下意识的就觉得太一是可以晋升博士的。

    这种认知，让佐藤博士内心有些焦躁。

    一位博士对手，特别还是仇人，这可就有些糟了。

    他可以坏别人的事，别人也可以坏他的事不是？

    但现在也没有什么好办法，内心里，佐藤博士也在考虑。

    是不是？

    那七位博士，太一都没有太尊敬。

    但对于其他的博士，至少还能保持一个面上的客气。

    唯独对于这位佐藤博士，太一看出来，这一次说是村山錬搞事情。

    其实，这一位肯定也参与进去了，而且参与度不低。

    对于他，太一自然没有什么好脸色。

    大木博士也是轻叹一声：“你这样又是何必？”

    太一笑道：“以怨报德，何以报德？所以我要以直报怨。”

    对此，大木博士也是没有办法。

    只是幽幽的说道：“日后，你晋升高级研究员和博士，怕是没有这么容易了。”

    其中的意思，溢于言表。

    太一一愣，没想到，大木博士对自己的期望还真高。

    大木博士可不知道太一有天书，有着另外一个世界，包括天庭的知识。

    天书里面，还有一个世界。

    这一切，都是太一的底气。

    太一自己很是自信，但太一也不敢出来随便说自己一定能成为博士。

    可大木博士就是这么认定自己一定能成为博士？

    太一摆摆手：“经过这一次之后，对于是否能成为博士，我已经不在乎了。我对联盟的很多制度，都已经失望了。”

    大木博士一愣，有些担心。

    但有些事情，在这里不好说，还是回去以后再找太一好好地谈一次吧。

    之后，和其他的博士们告别。

    大木成也准备回去阿罗拉地区了：“我离开那边也很久了，也是时候回去了。”

    大木博士点头，太一也就和大木博士一起，送大木成也到了飞行场，目送他乘坐飞行器离开关东地区，回归阿罗拉地区。

    有时候，太一也在想，是不是大木家族是新兴家族，所以老牌的地区，包括关东地区和城都地区，甚至还有橘子群岛等地方，都没有大木家族扩充影响力的地方？

    不是没有，而是太难了。

    所以大木家族就将其中一位天王级训练家，派到新发现的地区去发展。

    这不是没有可能的事情。

    内部没有办法，所以只好谋求外部的发展？

    也就是说，其实大木家族是一个很好的拉拢对象。

    之后，大木博士和太一直接乘坐飞行坐骑回归真新镇。

    精灵们都热烈的欢迎了两人的回归，一场宴席是少不了的。

    乔伊家族过来，表达了自己的歉意。

    “实在不好意思，乔伊家族欠下那位村山錬博士的长辈一个人情。对方使用这个人情，让我们不得插手。”

    乔伊莹是真的很不好意思，但这个人情真的不好还。

    太一还奇怪，以乔伊家族的人脉，若是真的要帮忙，肯定不是这个样子的。

    村山錬说到底，也就是一个冠名的博士，真实的影响力，应该不至于这么强大。

    那么，其他的博士观望，应该也有看到乔伊家族的表现吧。

    太一摆手：“没事，这本来就是我自己的事情啊。”

    乔伊莹点点头，松了口气。

    但她却不知道，为了这个人情，乔伊家族也丧失了一次极好的机会。

    原本，太一在最近，就打算给乔伊家族开放一部分的天材地宝的购买。

    因为双方之间的合作，一直都是十分不错的，这种合作关系十分的融洽。

    但这一次之后，太一发现，即使自己是乔伊家族扶持的对象。

    但真的面对乔伊家族的利益的时候，乔伊家族还是选择先顾着自己的利益。

    这无可厚非，人哪里有不自私的？

    即使以乔伊家族，也套脱不了。

    这是人性而已，乔伊家族若是不为了利益，又怎么会选择那么多的天骄进行投资？

    乔伊家族为何不投资那些没有渠道晋升的普通平民训练家？

    这就是原因了。

    想到这里，太一有一种美丽崩塌的感觉。

    原本在太一的脑海里，精灵世界自然是有各种恐怖，比如火箭队，比如海洋队等等。

    还有很多神兽，危险无比。

    但在太一的想法里，精灵世界的美好更多。

    精灵的美好，以及乔伊家族还有君沙家族，大木博士等等，都是单纯和美好的代表。

    但直到这一刻，太一才算是真正的认清楚这个世界的真相。

    哪里有那么多的美好，那都是没有真正接触的时候，片面的认知。

    一个真实的世界，又怎么可能天真？

    所以，一切，都是真实的，也就是合理的。

    太一突然就笑了起来，就好像突然就从年幼无知，突然就成长了。

    书老点点头，很是欣慰，又有些心疼。

    以前的太一，还是太天真了。

    如今，才算是真正的认识到了一个世界的本质，其实和原本的地球，也是毫无差别的。

    差别只是，这里有着精灵，有着超凡的力量。

    心疼的是，当一个人认清楚了这些，他就长大了。

    那些无厘头的开心，也就随之而远去了。

    但这是一个人成长的过程，必不可少。

    乔伊莹总觉得太一的这个笑容很奇怪，笑声也莫名的让人觉得心酸，只是看上去，却看不出到底是因为什么。

    毕竟，太一是在笑啊。

