    “主人，咱们什么时候反攻耶路撒冷？”雷特急不可耐地问道。此时，雷特正在艾丽克丝军自己的大帐之中，大帐内除了艾丽克丝外，还有艾丽克丝麾下的另外两位部将，默罕默德和里德斯。

    艾丽克丝微笑道：“大秦帝国七十五万大军已经兵压沁西丰城，而罗斯人近百万大军同时压在莱特行省！罗马人的处境不容乐观啊！”

    “主人，说不定罗马人这一次会被完全打垮！”默罕默德兴奋地道。

    艾丽克丝却摇了摇头，“恐怕很难！罗马人的实力非常强大，与秦人相比也毫不逊色！这一战最好的结果就是在一定程度上削弱罗马人的实力，同时使罗马人丧失对亚述、莱特的控制！”

    里德斯笑道：“主人，您还少说了一个地方！耶路撒冷！”

    艾丽克丝笑着点了点头，“不错！我们也许可以趁这个机会建立耶路撒冷国！摆脱罗马人的统治！”

    一听这话，在场的三人都不禁热血沸腾。

    “主人，咱们究竟什么时候发起反击？”

    艾丽克丝思忖道：“我们反击的时间必须由秦帝国决定！不过我相信这一天应该不远了！否则征西大将军就不会让我们时刻备战！”

    雷特道：“真希望这一天早一点来临！”里德斯和默罕默德一起点了点头。

    艾丽克丝道：“不要急！我们现在要做的就是做好准备！我估计等驻守耶路撒冷的罗马军大部调开了就是我们反击的时候！”

    沁西丰城。

    旌旗云涌，黑色的汪洋大海缓缓朝沁西丰城压去，一股凛冽的肃杀之气让人喘不过起来。秦军的大部队终于抵达沁西丰城下，超过六十万大军有条不委地朝沁西丰缓缓压去，脚步声沉闷而整齐，整个大地都在随之颤抖，兵甲碰撞的铿锵声夹杂其中，还有战马的嘶鸣声，除此之外就没有一点别的杂声了。六十余万大军如同泰山压顶一般，势若万钧，威不可挡。

    沁西丰的罗马守军紧急调动，许多人显得非常紧张的样子，也有不少人显得非常兴奋，他们渴望战斗。驻守沁西丰的罗马军只有二十五万人，另外四十万大军分别在沁西丰西部的杜拉欧罗波斯及西北部的阿尔塔沙特，这两地与沁西丰互成犄角，这样布置是迫不得已的，否则秦军以一部牵制沁西丰的守军，同时以主力攻击阿尔塔沙特及杜拉欧罗波斯的话，罗马人就死定了。

    罗马人等候着秦军的攻击，然而秦军却并没有立刻就展开攻击，而是在城外扎下营垒休整起来。

    见此情景，罗马人紧绷的神经不禁有些松懈了。

    施奈德及几名部将回到治所大堂内，一名部将建议道：“将军阁下，我们是不是可以在今天晚上突袭他们？”

    施奈德不禁有些心动，但转念一想，摇了摇头，“不！秦人的征西大将军素来以智勇双全著称，不可能不防备我们的突袭！”

    几名部将点了点头，一名部将颇为担忧地道：“我军只有二十五万人马，恐怕守不了多久啊！”

    施奈德皱了皱眉头。其他的将领也都流露出忧虑的神情。施奈德扫视了众将一眼，豪声道：“不过二十五万大军中有二十万都是主力军团，其中一个更是精锐的斯巴达军团，我们一定能够守住！”众将一起点了点头。

    这时，一名传令官疾奔了进来。

    “将军阁下，女皇陛下的传书！”

    施奈德一把接过传书，飞快地看了一遍，兴奋地笑道：“太好了！~~”看了众将一眼，“陛下已经命令塔恩要塞的两个军团及耶路撒冷的一个军团，还有新组建的两个军团，共二十五万大军增援我们！”

    众将不禁双眼一亮，交头接耳起来。一名部将兴奋地道：“有了这二十五万，我们的整体力量就占优势了！”

    施奈德点了点头，皱眉道：“虽然如此，不过我们仍只能采取守势！不要忘了，我们正面可有秦人的第一军团！号称天下第一的‘第一军团’！除此之外还有可怕的苍狼营铁骑！”

    众人不禁想到第一军团和苍狼营铁骑过去所创造的百战不败的战绩，心有余悸。

    施奈德道：“也不须太过担心！第一军团和苍狼营铁骑做为秦军的王牌，不会轻易出！即便出击又如何，我们的斯巴达军团也不是吃素的！”

    听施奈德如此说，众人不禁恢复了不少信心。

    施奈德吩咐道：“你们下去检查各城门的防御情况！切不可松懈！另外，还要注意将士们的士气！有任何问题立刻向我报告！”“是！”众将应诺一声，退了下去。

    当天晚上。皎洁的圆月高挂在中天，特别明亮。大地朦朦胧胧的，远处的树林、散乱如同怪兽一般。

    数百名黑衣人在夜色中迅速向沁西丰的西门位置前进，秦军的主力几乎都驻扎在东门。与此同时，五万苍狼营将士已经在城门不远的夜幕中隐藏起来。此时，城墙上灯火通明，罗马人三步一岗五步一哨，巡逻兵在城墙上来回巡逻着，戒备非常森严。在这样的情况下突袭成功的可能性实在是太低了！

    数百名黑衣人前进到护城河附近停住，就地隐藏下来。

    大约过了两刻钟，东门方向突然传来惊天动地的杀声和战鼓声。城中所有的罗马军将士都不禁吓了一跳。正在阅读公文的大将军施奈德霍然而起，提起自己的兵刃奔出治所大堂。与此同时，许多队罗马军急匆匆朝城墙上奔去。

    片刻之后，轰轰轰~~！十二声惊天动地的巨响几乎同时响起。那是秦军的巨兽炮在开火。巨大的炮弹呼啸着朝城池飞来，只见一颗炮弹落在城墙附近的一所民居上，登时尘土飞扬，残砖碎瓦漫天飞舞，一所占地面积不小的二层楼民居竟然就被这一发炮弹轰塌了！要知道，普通炮弹砸下来也不过就是砸出一个面盆般大小的孔洞而已！一发炮弹径直打在城门附近的城墙上，轰然巨响，一片墙砖塌下来一大片。见此情景，守将大吃一惊，连忙命人以石块圆木填补缺口。

    在炮火的轰鸣中，城墙上的罗马军将士看见黑压压的秦军士兵正在夜幕中列阵，让所有人都感到不安的是秦军竟然都没有打火把，混沌不清的样子让人格外紧张。

    东门的动静将戍守西门的将士们的注意力都吸引了过去。

    大约两刻钟之后，东门的动静更加惊心动魄了，除了十二门巨兽炮继续轰击城墙之外，数以百计的大炮也开始轰击城墙。同时，各种攻城器械已经会出现在罗马军将士们的视野中。几乎所有的罗马军将士都认为，秦人要发起总攻了。然而身为主将的施奈德却隐隐有一种感觉，他觉得眼前的一切都是烟雾，是假的。没有任何理由，只是一种直觉。

