
<!--go-->    伯班克，华纳制片厂。

    办公室里，凯文-特苏哈拉放下文件，看向对面的查尔斯-罗文，问道：“这个周末的票房冠军还是《博物馆奇妙夜》？”

    “是这部全家欢。”查尔斯-罗文的脸色有点怪异：“这片子很不一般。”

    凯文-特苏哈拉疑惑：“因为口碑很差，票房却能大卖？”他倒是觉得很正常：“相对论娱乐旗下，尤其罗南-安德森发起并且制片的项目，口碑差票房高很普遍。”

    罗南-安德森这些年发起了多少个影片项目？除了少数几部，其他专业口碑有好的吗？

    查尔斯-罗文缓缓说道：“无论烂番茄指数怎么一路腐烂，都阻挡不住家庭观众的滔滔热情。《博物馆奇妙夜》次周末票房不但没有因为口碑暴跌，反而逆势增长，次周末比首周末上涨百分之十五，报收4578万美元。上映十天，《博物馆奇妙夜》的北美票房轻松破亿，高达1亿2278万美元。”

    凯文-特苏哈拉脸色一变：“次周末逆增长？”

    查尔斯-罗文非常确定：“是的，逆增长！”

    “为什么这样一部片子不是华纳兄弟的呢？”凯文-特苏哈拉摇头叹气：“如果罗南-安德森是我们的首席创意官……”

    查尔斯-罗文没有接话，因为这不可能。

    如果罗南-安德森只是个金牌制片人，华纳兄弟还有可能聘请他进入高层，但罗南-安德森不止是一个制片人，还是电影公司老板，华纳兄弟要用什么打动罗南-安德森？

    凯文-特苏哈拉也清楚这点，如今相对论娱乐的情况摆在这里，华纳兄弟就选想要收购相对论娱乐，没有时代华纳集团支持的话，只能采用并购的方式。

    就算罗南-安德森答应，他也恐怕也会成为华纳兄弟第一大个人股东，到时不止是首席创意官，恐怕董事长和首席执行官的位置都可能换人。

    况且，罗南-安德森不会答应。

    凯文-特苏哈拉首先要保证自己能坐上华纳兄弟最高的位置，然后再说其他。

    “我们的《亚历山大大帝》呢？”凯文-特苏哈拉问道。

    尽管不是自己负责的业务，面对顶头上司的询问，查尔斯-罗文还是回答道：“北美次周末412万美元，上映十天，北美票房累计2183万美元。”

    凯文-特苏哈拉继续问道：“未来前景预估？”

    查尔斯-罗文实话实说：“北美票房落点3000万美元左右，海外票房1亿美元有难度。”

    凯文-特苏哈拉不禁轻声说道：“巨额亏损啊……”

    听到这话，查尔斯-罗文想到了艾伦-霍恩，瞬间提高警惕，凯文-特苏哈拉这个岛国人，业务水平未必有多好，但甩锅和坑人背锅的能力绝对一流。

    查尔斯-罗文可不想背《亚历山大大帝》失利的这口大黑锅。

    比起查尔斯-罗文这样的技术派，凯特-特苏哈拉更像是个官僚，稍微展露一下牙齿，就转了话题：“今年好莱坞的三部大制作史诗片，都没有达到预期，严格说起来，全都失败了，我们下一步不要再考虑大投资大制作的史诗类项目。”

    “目前来看，史诗类项目风险确实较大。”查尔斯-罗文想起一件事，问道：“罗兰-艾默里奇找我们合作的那个项目呢？”

    凯文-特苏哈拉也看过相关的项目计划书：“那个史前影片项目？”

    查尔斯-罗文说道：“罗兰-艾默里奇的新项目，严格算的话，也是古装史诗类型。”

    论及业务能力，凯文-特苏哈拉不算多出色，却精于算计，稍作思考，就有了对策：“找人把这个史前项目推荐到相对论娱乐，看罗南-安德森的反应，如果他拒绝，我们也不要。”

    在他眼中，这是最保险的处理方式。

    查尔斯-罗文有疑虑：“我们与罗兰-艾默里奇的口头协议……”

    凯文-特苏哈拉很快想到对策，说道：“我们不要的话，不用直接拒绝，把罗兰-艾默里奇有新项目的消息，透漏给二十世纪福克斯，罗兰-艾默里奇之前一直与二十世纪福克斯合作，二十世纪福克斯不会轻易放走罗兰-艾默里奇的，这样我们也不算违约。要是罗南-安德森有兴趣，我们与罗兰-艾默里奇有协议！”

    查尔斯-罗文发现了，自己果然只适合搞技术。

    《博物馆奇妙夜》超级稳定的票房走势，出乎所有人预料，十天北美票房超过1亿2000万美元，意味着这部制作成本只有7000万美元的影片，必然获得巨大成功。

    全家欢影片一旦热卖，威力无穷。

    但票房成功也带来了一些幸福的烦恼。

    比如续集已然提上了日程，男主角本-斯蒂勒提出了1500万美元片酬的要求。

    双方已经开始了续集的谈判。

    影片票房大卖，男主角片酬上涨是必然的。

    罗南通过了续集的制片预算，制片成本将上涨到1亿美元，增加的部分主要用于特效制作和人员薪酬。

    续集的筹备制作上映周期计划为两年。

    时间到了十一月底，罗伯特-李的法务与版权部传来好消息，《生死格斗》的电影改编版权顺利拿到手，跟过往岛国作品的改编版权一样，价格不算高，授权费用只有150万美元。

    乌维-鲍尔得到消息之后，专门跑了一趟沙海娱乐，与编剧部门商讨剧本改编的事情。

    罗南早已与乌维-鲍尔约定，制片预算不会超过500万美元，改编版权拿到手之后，如同《吸血莱恩》那样，放手让乌维-鲍尔去筹备拍摄。

    《死亡鬼屋》和《地牢围攻》成功之后，宝哥也有了一批粉丝。

    如果拍摄几千万美元制作预算的片子，肯定要好好思量，但五百万美元以下，可以让宝哥随便拍，就目前来说，宝哥有这样的市场号召力。

    宝哥早已进入奈飞分享，随着分享受众群体不断扩大，宝哥在奈飞分享上面有一大批粉丝，发布的相关消息，点赞量总是轻松就能上五位数。

    从某种程度上来说，宝哥可以说是个明星导演。

    像克里斯托弗-诺兰这样的明星导演，依靠的是口碑出众的精彩影片吸引到了海量的脑残粉，宝哥则是反其道而行之。

    罗南也有过计划，等宝哥新片快要上映的时候，再发起一波宣传攻势，力争能将宝哥打造成奈飞分享上的超级网红导演。

    太平洋对岸，有一个很长的阶段，相当多观众看电影根本不管质量，完全是冲某个人而去。

    好莱坞同样也有这样的情况。

    宝哥相貌清奇，特点突出，乐于配合，堪称非常适合的人选。

    奈飞的移动客户端业务，新年之后就会上市，随着智能手机市场的发展，宝哥未来大有可图。

    适合改编游戏的电影有很多，版权费用本身也不高，只要宝哥能吸引到足够多的观众，罗南可以让他一直拍下去。

    经过几年的合作，罗南也发现了，宝哥确实很有能力，但导演除外。

    颁奖季即将拉开大幕，接下来两个月，将直接关系到多部影片的成败。

    罗南暂时待在洛杉矶，专心处理电影方面的业务。

    沙海娱乐转来了最新的一批投递剧本和电影项目名单，前者基本是新人编剧到处碰运气，后者属于制片人或者导演拉投资。

    如同过往大多数时候一样，新人编剧投递的剧本中，罗南没有看到熟悉的名字，反而一位制片人想要拉投资的项目，引起了他的注意。

    首先，这是著名德国导演罗兰-艾默里奇的作品，也就是拍了《独立日》和《后天》的那个导演。

    其次，这个项目的名字叫做《史前一万年》！

    罗南看过这片子，当时第一印象，这极富科学色彩的名字让人先入为主的认为这部电影会严谨的复制出史前一万年的状态。

    遗憾的是，这部片子更像一部年代混乱的魔幻电影。

    或许，《史前一万年》叫个什么《史前神话》之类的名字或许更为妥帖。

    曾经因为之后那部可以煽动末日氛围的地震电影的缘故，罗南也看到过一些关于罗兰-艾默里奇的新闻，那时网上很多人都称《史前一万年》是罗兰-艾默里奇最失败的作品，没有之一。

    甚至，还有人怒骂这部电影应该叫《臭了一万年》才对。

    罗南还记得，当时看着一帮原始人斗天斗地斗动物还有点兴趣，画面突然一转就出了埃及金字塔，转换之生硬，叫人一脸懵逼。

    长毛蓝眼的白人联合黑人打败了高度文明的埃及人，除了懵逼还是懵逼。

    因为导演是罗兰-艾默里奇的关系，罗南还是简单的看了下项目和剧本，基本上与记忆中的类似。

    他也有点奇怪，罗兰-艾默里奇自从《独立日》开始就在与二十世纪福克斯合作，怎么跑到沙海娱乐拉投资了？

    这么好的项目，当然要留给二十世纪福克斯。

    罗南心中给这个项目亮了红灯，等略作考虑之后，没有直接判定死刑，专门给乔治-克林特打了电话，让他想办法向二十世纪福克斯透露《史前一万年》到处拉投资的消息，同时暂时不要对外声张沙海娱乐的态度。<!--over-->