    琴公子听见了唐楚楚的话，眼瞳深处闪过一缕杀意。

    唐楚楚虽然有些天赋，但在转世重生的琴公子眼中，也不过是蝼蚁而已。

    然而现在唐楚楚却拒绝了，这让琴公子有些愤怒。

    在琴公子看来，他的邀请无人可拒绝，能拒绝。

    琴公子是强大无比的混沌神器器灵转世，也自以为见识过的世界不是蝼蚁可以相提并论的。

    “既然如此，那么今日，本公子就见识一下楚楚姑娘的琴道。”

    “不过楚楚姑娘可要清楚，本公子有着极为强大的琴魂，可不是寻常之辈能够相提并论的。”

    “而且本公子的琴道也强大的超乎想象，琴音一响，也代表着本公子与你的一点情谊消失殆尽。”

    琴公子的话音落下，琴公子的双膝之上，一张古琴出现。

    这一瞬间，琴公子再也没有去多看唐楚楚一眼，而是伸出手抚摸着自己面前的古琴。

    琴公子觉得自己说的很明白，若是唐楚楚不珍惜，他也不会去客气。

    “咚！”

    然而，唐楚楚这一瞬间并没有多言一句，直接选择闭上了双眼，整个人的心这一瞬间变得无比的安静，仿佛与这天地融为了一体。

    唐楚楚芊芊玉手落在自己双膝之上的古琴之上，轻轻地拨动了一声琴弦。

    这声琴声响起，代表着唐楚楚的决定。

    阁楼之中，李忆昔愣了一下。

    “嗯？”

    “没有想到，这琴公子竟然很是不凡，怪不得心境这般的强大，原来是一尊可怕的存在转世重生。”

    “上一世所在的世界应该无比的强大，似乎浩瀚无比。”

    “混沌世界吗？”

    “那到底是怎样的世界？”

    “不过人出生在怎样的世界，其实也仅仅只是代表着出生，虽然有着一些超乎想象的帮助，但琴道走到一定的境界之后，也得靠自身才行，出生与见识帮助并不是太大。”

    “眼光太过于高远，其实也会让自己迷失在原本的世界之中，而忘记了人生的每一步，每一件事，都是一场修行。”

    “楚楚姑娘很是不错，没有想到能够坚持自己的信念，没有因为琴公子的话而改变决定，没有被那样的机缘所诱惑。”

    “今日，琴公子必败无疑。”

    话语落下，李忆昔一脸的笑容，又轻轻的拨动茶叶，喝了一口茶，饶有兴趣的看着擂台之上的一男一女。

    李忆昔的身旁，肖战并没有说话，这短暂的时间之内，琴公子给肖战带来了太多的震撼。

    天地之外是一片混沌，也号称混沌世界，这一点，肖战自然也清楚，但肖战却没有想到，这琴公子似乎在混沌世界之中，也是极为不凡的存在。

    琴公子听见了唐楚楚拨动琴弦的声音，自然也知晓唐楚楚的决定。

    琴公子本来就极其的高傲，漠视一切。

    自然也懒得多言一句。

    不过这一刻，目光落在唐楚楚的身上时，琴公子的心里却掀起了惊涛骇浪。

    瞳孔猛地一阵收缩，双手微微的一颤。

    “天人合一，唐楚楚的琴道竟然踏入了天人合一的境界。”

    “这怎么可能？”

    “唐楚楚的修行天赋非常的强大，这一点毋庸置疑，否则的话也不可能铸就那般可怕的大道根基。”

    “但是为何唐楚楚突然之间在琴道之上取得了突破，达到了天人合一的境界。”

    “而且，现在的唐楚楚竟然达到了天人合一的巅峰。”

    对于琴道，其实李忆昔的划分与其他人有着极大的不同，李忆昔对琴道的划分，那是来自系统。

    在琴公子看来，如今自己的成就已经达到了一个可怕的极限，但对于系统对李忆昔的考核，如今也不过是登堂入室罢了。

    琴公子狠狠地吸了一口气，瞬间压制了自己心中的震撼，此刻的琴公子心中生出了不好的感觉，本来在之前，琴公子觉得哪怕自己现在很是虚弱，自身的心态也受到了不小的冲击，但是以自己的造诣想要击败唐楚楚，轻而易举。

    所以才会高高在上的建议，让唐楚楚考虑其他的建议。

    但这一瞬间发现唐楚楚琴道可怕的境界之后，琴公子的内心在这一刻无法安静。

    然而，面前的唐楚楚根本就不在乎任何的言语，芊芊玉手在琴弦之上跳动，如同蝴蝶在琴弦之上翻飞。

    一道道的琴音不断地传来，这一瞬间听见那一道道琴音，琴公子脸色微变，脸上露出了难以置信之色。

    仅仅只是听了几道琴声，琴公子心里瞬间无法平静，受到了更加可怕的冲击。

    让刚刚稳住心境的琴公子心境再一次走在崩溃的边缘。

    琴公子这一瞬间，双手有些颤抖，琴音也变得有些杂乱。

    本来琴公子刚刚受到了反噬，不想运用自己的琴魂。

    但感受到唐楚楚的可怕之后，唐公子哪里还敢小觑，此刻为了能够战胜唐楚楚，只能够强行催动自己的琴魂。

    在琴公子的头顶之上，这一瞬间，一道极其古老的琴魂出现，在琴魂出现的这一瞬间，可怕无比的力量加持在琴公子的身上。

    琴公子头顶的琴魂再一次出现时，这一次站在窗边的李忆昔看得更加的真切。

    “肖战，那是什么东西？”

    “似乎很是强大，能够加持琴公子，让琴公子的琴音变得更加的纯粹强大。”

    肖战听见李忆昔的话，立即说道：“公子，那是琴魂。”

    “就像修行者体内的灵根一样！”

    “这样的人，天生就适合修炼琴道。”

    “在琴道之上，会有着远胜常人的天赋，而且琴魂能够更大程度的增幅他们。”

    听见肖战的解释，李忆昔瞬间反应了过来，觉得这琴魂应该与自己看过的小说之中的武魂差不多。

    不过这一瞬间，李忆昔并没有太多的担忧，因为此刻李忆昔发现琴公子虽然催动了琴魂，但其实心已经乱了。

    心中不由自主的生出了恐慌，其实从这一刻起，琴公子就注定失败。

    李忆昔也不再去想其它，双目炯炯有神的看着虚空之中悬浮在那里的擂台。

    擂台之上，琴公子双手在古琴上急速的跳动，琴魂的力量加持，随着琴公子的琴声响起，下一刻在琴公子的面前，仿佛古老的可怕战场出现。

    仿佛地狱之门打开，无数被囚禁在地狱之中的神魔与鬼怪出现，满脸狰狞，吼声震天。

    一道道虚影，这一瞬间双目是嗜血对着唐楚楚扑去。

    若是寻常的人，这一瞬间，面对如此可怕的攻击，直接心神受损，灵魂寂灭。

    然而，如今的唐楚楚，没有去在意任何人，整个人彻底的融入了自己的琴中，仿佛这一瞬间的自己化为了天，化为了大地。

    整个人就是天地，整个人融入了琴音旋律之中，双手不断地跳动。

    在唐楚楚的身体周围，这一瞬间，一朵朵的雪花，从虚空之中落下。

    那雪花晶莹剔透，仿佛是水晶一般。

    一片两片三片……

    很快，鹅毛般的大雪落下。

    琴公子琴音形成的可怕攻击，这一瞬间还未来得及接触到唐楚楚，就瞬间被寒冰之力冻结。

    化为了一具具的冰雕，在虚空之中瞬间碎裂，再一次化为了满天的飞雪。

    唐楚楚的琴音依然没有受到任何的影响，开始的时候，哪些雪花仅仅只是出现在唐楚楚的身体周围，但是很快，随着唐楚楚的琴音响起。

    那些雪花笼罩的范围不断的扩张。

    擂台之上，奇迹的一幕出现，一边如同地狱之门打开，神魔鬼怪纵横。

    一边却如同画卷一般，满天飞雪，无比的宁静，唐楚楚这一刻更是成为了画卷之中的仙女。

    “有意思！”

    “果然，这古琴到了修行者的手中，就是不同。”

    “真让人羡慕！”

    “我若是想要达到这样的程度，只能够催动功德。”

    李忆昔这一瞬间，看着擂台上的唐楚楚，不由得痴了。

    此刻的唐楚楚给人一种不一样的感受，整个人乖巧，宁静。

    特别是随着一片片的雪花落下，唐楚楚身上的青袍，覆盖上了一层白雪。

    一头长发，也在这一瞬间，仿佛化为了银发。

    看起来真的如同仙女一般。

    擂台之上催动琴魂心里本来还有些底气的琴公子，随着唐楚楚拨动琴弦，这一刻的琴公子脸色变得苍白了起来。

    本来占据上风的他，这一瞬间渐渐地被唐楚楚压制。

    琴公子本来就是无比骄傲的人，向来漠视一切。

    此刻感觉到自己要败给一个完全看不上的人，急怒攻心。

    瞬间一口鲜血喷出。

    这一瞬间，唐楚楚雪花覆盖的范围，极速扩张。

    整个擂台2/3的区域，瞬间被飞雪笼罩。

    “琴公子要败了吗？”

    “这……这怎么可能？”

    “琴公子传言可是极其可怕的混沌强者转世，在琴道之上，应该是无敌才对。”

    “为何会这样？”

    七音宫的几人虽然此刻对琴公子无比的畏惧，但这一瞬间看见琴公子要落败，神色也变得焦急了起来，同时看向唐楚楚的目光，彻底的变了。

    他们根本就没有想到唐楚楚竟然这般的可怕。

    不但武道天赋无双，琴道天赋竟然也绝世。

    突然之间与唐楚楚相比，这几位高傲的女子觉得自惭形秽。

    然而这一刻的唐楚楚仿佛没有感知到一切，整个人依然沉浸在琴音之中。

    这一刻，唐楚楚的脑海之中不断地回荡着李忆昔弹奏阳春白雪时候的大道旋律。

    整个人沉浸在其中。

    双手在琴弦之上跳动，如同蝴蝶一般翩翩起舞。

    阳春白雪这一瞬间达到了高潮的部分，琴音变得更加的急促，天空飞雪的寒意变得更可怕。

    飞雪这一瞬间直接对着琴公子笼罩而去，琴公子的万魔曲召唤而出的万魔，瞬间被可怕无比的寒冰之力粉碎。

    恐怖无比的寒冰之力，这一瞬间笼罩了琴公子整个人。

    这一刻的琴公子，整个人彻底的失态，哪双眼睛猩红如血，无法接受眼前的这一幕。

    看见自己已经败了，琴公子内心极度不甘，直接燃烧自己的琴魂，想要换取更强的力量。

    不过，燃烧琴魂的琴公子下一刻只见他的琴魂之上，一根琴弦瞬间绷断。

    “噗嗤！”

    一口鲜血瞬间从琴公子的口中喷出，喷在琴公子的古琴之上，这一刻的琴公子瞬间受到了反噬，昏迷在了擂台之上。

    “少宫主！”

    七音宫几位女子这一瞬间大惊失色。

