    文谦拿起杯子，不紧不慢地喝一口茶。

    封爽还勾着腰，腰上隐隐发痛。

    心里愈发不满起来。他瞥了瞥封良，却见他虽冷着一张脸，却没有插手的意思。

    封爽只得收回目光，心里憋着一口恶气。他是封家的长子，皇后的外甥，除了皇帝面前，在哪里不是横着走，何尝受过这样的委屈？

    正当他愈发按捺不住，忽而听前方传来文谦的声音：“大公子一个意气用事，便让仁济堂的多年经营的心血付诸一炬，上百门人无家可归。更遑论这些日子，上千病患想来看病抓药，却只能失望而归。其中，不乏病重等着仁济堂救治的人，还有许多看不起病的穷人，多年来只能靠着仁济堂救命，如今仁济堂夷为平地，他们有病有伤，便无处可去。大公子可知，因得此事，多少人要因此受苦，甚至丢了性命？”

    这话虽平缓，却字字严厉。

    封爽再瞥一眼封良，只见他垂着眼皮，仍然不打算说话。

    纵然并非真心赔罪，封爽也不敢造次，只得忍气吞声继续低头，道：“晚辈知错，还请文公恕罪。”

    晚云看着他，心中不由得冷笑。

    他如果真能知错，当初便不会坐下那纵火之事，也不会在魏州水患那等大灾之中渔利，贪那人血换来的钱。

    文谦继续道：“此事，并非只关乎仁济堂和病患，也关乎朝廷和市。这一把火，将和市的货物毁于一旦。这些药材，供应的是宫中和各处官署的储备，一旦遇上紧急这事，这些都是救命之物。与之相较，仁济堂的损失乃不值一提。此事若因大公子而坏了，龙颜震怒，大公子觉得要用几条命才能抵上？”

    封爽本是不以为然，可听到此处，忽感后背一阵恶寒。

    他常在宫中行走，自然知道文谦所言不假。无论宫中还是朝中，太平日子里是一切好说，可一旦出了事，总要找人出来把错处扛了。而在这件事里，虽皇帝有心放过封爽，但若有后续的麻烦，账自然是要算到封爽头上的。到了那时，皇帝还会不会再帮着他，那就难说了……

    想到此处，封爽赶紧道：“文公说的事，是晚辈做事欠妥，日后定当改过，定当改过。”

    文谦没答话，却看看封良。

    封良淡淡道：“文公所言，你当记在心里，切莫再犯。”

    “孩儿明白。”

    封良正想再说两句，趁早将此事了了，却听文谦道又道：“说起来，京师仁济堂乃京师分号主事姜吾道管辖。他是太医署医监，诸位应当识得。大公子要赔礼，在下不敢受，还是要他首肯才是。不过今日，他在常乐坊的宅中会客，不能过来。大公子若诚心赔罪，不若下午亲自过去。”

    听得这话，封爽怔了怔，几乎怒起。

    他来赔罪已经是纡尊降贵，不想这文谦竟然得寸进尺，欺人太甚！

    可正当他瞪起眼睛，却听封良道：“便如文公所言。你回去再备一份礼，下午到常乐坊去拜会姜医监。”

    他的语气平淡，却是不容拒绝的架势。封爽纵然百般不愿意，也不得不应下。

    封良继而看向文谦，道：“至于文公那册子中所列下的损毁钱款，在下皆已备好，稍后府中管事便会前来交割。但有一条，在下虽朝中肱骨，但为官清廉，乃众所周知。这笔巨款，在下已将家中现钱刮尽，全数奉上，仍有不足之处，只得以屋宅和田地的地契补足，还往文公切莫介意。”

    晚云听罢，心头咯噔一声。

    她就知道这封良不会如此爽快交钱了事，刚才见他一切好说的样子，还以为自己看错了。果然，到底还是留了一手。

    屋宅和田地确实能折钱，可折多折少乃十分有讲究。屋宅分大小新旧，田地分水旱肥薄，每一等都有讲究，价格差别巨大。而就算他给的都是好的，仁济堂还要分出人力去查验丈量，更别提要变现还须时日以及各项繁琐的手续，对于急需钱财重建以及补充和市的仁济堂而言，显然是个眼前的亏。

    为官清廉。晚云心中冷笑。先前她见封良刚刚死了儿子，竟登门来赔罪赔款，颇有些不忍之心。而如今看来，封良还是那个封良，死了儿子并不妨碍他不要脸。

    她当即看向文谦，生怕他应下。

    只见文谦道：“此事，恕在下不能答应。”

    封良冷冷扫他一眼：“哦？”

    “文某为朝廷做事，交易只用现钱，故而这赔款也只要现钱。”

    封良淡淡道：“文公是要我一夜之间倾家荡产？”

    “不敢。”文谦道。

    见二人相持不下，王阳忽而开口：“既然左仆射府上一时困难，我等亦并非不饶人之辈。不如将三日之约改成四日之约，仁济堂再等左仆射两日，如何？”

    封良看了看文谦，只见他喝着茶，不置可否。

    “如此，便如王青州之言。”他说。

    *

    见封良父子离去，晚云对今日之事感到怪异且不解，向文谦道：“这左仆射究竟是打着什么主意？封义刚刚死了，他就迫不及待跑来说什么守约；可守约又不全守，非要在这钱财上再计较拖延一番。他们封家豪富谁人不知，怎么会要封良亲自来讨价还价的地步？”

    文谦将茶杯里的茶喝尽，放下杯子，看了看她。

    他没有回答，却道：“你先前说，封良父子是为兴师问罪来的。现在，可觉得他们有兴师问罪之意？”

    晚云道：“这也是我不解之处。莫非他们真不知仁济堂和皇城司的关系。”

    王阳在一旁道：“正是因为他们知道，才不会来兴师问罪。”

    晚云讶道：“怎讲？”

    “你若遇到个能随时要了你命的人，可会跟他当面冲撞？”王阳道。

    晚云一想，倒也有理。

    “故而，他们不是来兴师问罪，也不是来真心赔钱。”晚云道，“那么他们要做什么？”

    “还能做什么。”文谦淡淡道，“自是来试探。”

