    唐锦来的速度并不慢，不到二十分钟就从温莎旅馆赶到了广慈医院。

    而这个时候，陆希言也基本上做完手术，缝合好伤口了。

    这种小手术，虽然练手的机会不多，但对于一个经验丰富的临床外科医生来说，太小儿科了。

    换一个兽医来，估计也能完成的非常顺利。

    “我先洗个手，小五，你先把他弄醒。”陆希言吩咐道。

    “是，先生。”

    嘭！

    办公室的门被一股大力给推开了，吓的屋内的两人一跳。

    “唐兄和来了，刚做了一个小手术。”陆希言扭头一瞅，是唐锦风风火火的进来了，拿起一块干净的毛巾擦拭手道。

    “老陆，你没事儿吧，吓死我了，这杀手也太厉害了，简直无孔不入呀！”唐锦真的是相当担心。

    “算起来，第三次跟死神擦肩而过了。”陆希言点了点头，“还好，我这个人运气不错。”

    “麻小五，怎么回事儿，不是让你贴身保护陆顾问的吗？”

    “督察长，我当时发现一个可疑的女人，就跟了上去，先生这边有许清和王霖……”麻小五委屈的道。

    “唐兄，别怪他们，这杀手太狡猾了，故意引走了小五，还伪装成修女护士把许清和王霖叫走，心里素质和能力极强，一般人很难不中招的。”陆希言道。

    “这一次幸亏陆顾问没事，不然我饶不了你。”唐锦指着麻小五严厉的骂道。

    “小五，你先去门口守着，我跟唐兄有话要问这位杀手先生。”陆希言支开麻小五一声道。

    “是，先生。”

    ……

    “醒了，别装死了！”陆希言扯开杀手口里缠绕的绷带。

    “狗汉奸，落到你手里，老子无话可说，要杀要剐请便！”杀手动弹不得，但口里的语气还是挺硬的。

    “汉奸，陆大夫什么时候成了汉奸了？”唐锦逼问一声。

    “他身为中国人，却救活了日本女特务，不是汉奸是什么？”杀手悲愤的道，“你知不知道，我们多少抗日志士死在竹内云子那个女特务手里？”

    面对杀手的质问，陆希言一时间哑口无言，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，他似乎没有理由驳斥。

    “放屁，竹内云子不过是一个日本女特务，杀抗日志士的又不是她一个人，就算她死了，还会换别的人，你这人简直是非不分，愚蠢至极！”唐锦怒斥一声。

    “哼！”

    杀手冷哼一声，丝毫没有听进去的意思。

    “说，你是什么人？”

    “老子坐不更名，行不改姓，孙亚楠就是爷爷，爷爷我就是孙亚楠。”那杀手脖子一梗，一脸戾气的冲着唐锦吼叫一声。

    “孙亚楠，你是楠哥？”唐锦吃惊一声。

    “没错！”

    “这么说，前天早上在辣斐德路的刺杀陆顾问额事儿也是你干的了？”唐锦追问一声。

    “没错，就是我。”孙亚楠一口承认下来，并且骂道“够汉奸，你对我做了什么，为什么我的下面一点儿感觉都没有……”

    “不好意思，刚才不小心踢爆了你一个蛋蛋，本着治病救人的角度，给你做了一个小手术，摘掉了一颗。”陆希言十分歉意的一声。

    虽然杀手是冲着自己来的，可他这也是被某种执念蒙蔽了双眼，误会自己是“汉奸”，他还是敬重对方有这个勇气的。

    大多数国人只怕没有这个胆量做这样的事情。

    “老陆，借一步说话。”唐锦轻轻拉了一下陆希言的衣袖道。

    “嗯？”

    陆希言不明白唐锦想要干什么，但看他脸色有异，知道他不会无缘无故跟自己这么说，于是点了点头。

    “老陆，如果他真叫孙亚楠的话，那就大水冲了龙王庙了。”唐锦说话的声音只有两个人听见。

    “什么意思？”

    “军统在上海有好几个锄奸的行动队，这你知道吧？”唐锦小声问道。

    陆希言点了点头，他当然知道，军统上海区直属的就有三个行动队，还有隶属军统的锄奸行动小组也有好几个。

    至于他们的隶属关系，变动频繁，就是军统内部的人也说不清楚。

    “老唐，你该不会是说，这个孙亚楠是咱们军统的吧？”

    “如果他是真的孙亚楠的话，那就还真是军统的。”唐锦苦着脸道。

    “那怎么办，自家人不认识自家人了，还打了起来，那不是让日本人看笑话吗？”陆希言道。

    “孙亚楠这样的行动组是接触不到我们这个级别的机密的，所以，他根本就不知道你是自己人。”唐锦解释道。

    陆希言也有下傻了。

    “这下麻烦了，放不能放，杀又不能杀……”唐锦道。

    “老唐，人落到咱们手里，总比落到日本人手里强吧？”陆希言道。

    “现在不行了，法租界公董局跟日本驻上海宪兵司令部有协议，凡是抓获反日分子需引渡给日本宪兵司令部。”唐锦道，“这孙亚楠完全符合条件？”

    “孙亚楠刺杀的人是我，我才是苦主，他怎么成了抗日分子了，何况他承认自己是军统吗？”

    “对呀，他只是骂你是汉奸，可没有说自己是抗日分子呀！”唐锦眼睛一亮，“这骂你汉奸的人多了，也不见得人人都是抗日分子？”

    “老唐，不如先找个地方关起来，慢慢审，他不是还有一个同伙嘛，只要一日找不到这个同伙，我想法捕房总有理由的。”陆希言道，“何况，今天医院的事儿，除了我那学生成诚之外，就我跟小五他们几个知道。”

    “对，你不说，我也不说，那日本人又这么会知道呢？”唐锦点了点头。

    “还有那个逃走的同伙……”

    “麻小五，过来，去找个大箱子，把这个人……你明白吧？”唐锦把麻小五唤进来，耳语吩咐了几句。

    “明白了，督察长。”

    “千万注意保密，不要让任何人看见。”

    “知道。”

    不一会儿，麻小五不知道从哪里弄来一只皮箱，招呼许清和王霖进来，将孙亚楠的手脚捆好之后，将他从检查床上解绑。

    “你，你们干什么？”

    “干什么，你不是一心求死嘛，我们当然的满足你这个愿望了，装箱沉江，你说好不好？”唐锦嘿嘿一笑。

    “你们怎么说杀人就杀人，你们不是警察嘛，办案讲究证据……”后面他已经说不出话来了，因为嘴让纱布给堵住了。

    “咦……”

    “怎么了，老陆？”唐锦扭头问道。

    “没什么。”陆希言摇了摇头。

    孙亚楠被装入皮箱之中，然后由许清和王霖两人抬着出去，此时已经是下班时间，楼道没有人，两个护工抬着一个箱子下了楼梯，麻小五把车开了过来，装入后备箱。

    “这是他术后用的药，记得给他用上，别把人给弄死了。”陆希言拿了一些药给麻小五道。

    “知道了，先生。”

    唐锦给了麻小五一个地址，然后招呼陆希言上了他的车，去了温莎旅馆，虽然抓了一个“孙亚楠”，但接下来案情如何进展，还是需要商议一下的。

    当二人感到温莎旅馆的时候，齐桓和曹斌二人真百无聊赖的下着象棋呢。

    “齐桓，叫了酒菜没有？”

    “叫了，洪长兴的羊肉火锅，这大冷天，吃火锅最够味儿了。”齐桓点了点头。

    “那怎么还没送过来？”

    “早送过来了，在隔壁棋牌房内，也不知道你们啥时候过来。”曹斌道。

    “那就好，我和老陆都饿了，咱们边吃边聊。”唐锦脱了外套，招呼三人一声道。

    “我还烫了一坛子花雕呢，八年陈。”

    “嘉善陆氏酒坊的吧？”

    “你咋知道的……”齐桓惊愕道。

    “猜的。”

    “来来，加炭，加炭，咱们羊肉涮起来！”

    “走一个！”

    “齐桓，把案情大致的给老陆说一下。”唐锦放下酒杯道。

    “好，我们根据尸检提供的线索，迅速的排查了销售陆氏酒坊的八年陈花雕的饭店和酒楼，这种成年花雕一般人吃不起，所以，只有一些高档的酒楼才有售卖，这就很好调查了，我们拿着那三名杀手的照片，在辖区内的高档酒楼和饭店打听，运气不错，在甘世东路的泰来酒楼找到了线索……”

    “陆顾问你看，这是根据泰来酒楼老板和伙计描述，我们找人画了他们的相貌，其中这个很可能就是其余四人口中的‘楠哥’。”

    “楠哥？”陆希言微微有些惊讶，刚才在办公室，那孙亚楠是承认自己是前天早上刺杀自己漏网的杀手。

    但他承认归承认，可陆希言心里并没有完全相信。

    而这两张画像，其中一张被认为是“楠哥”的倒是跟孙亚楠有五六分相似，画像不是照片，受人为的主管因素以及当时的环境，光线和角度等等影响，何况到了另一个人手里画出来，失真的就更大了。

    正常逻辑下，一次行刺不成，不会紧接着有第二次，偏偏这第二次隔了一天就来了，而且差一点儿就得手了。

    如果不是麻小五在前天的刺杀中及时发现并提醒，他都怀疑麻小五是不是跟杀手有勾结了。

    还有，那两个伪装成护工保护自己的巡捕，这两人怎么就被一个修女护士给忽悠了去帮忙抬病人了呢？

    杀手如此轻易的接近了自己，如果不是自己还有那么一点儿警惕意识的话，能躲过第一次马路上的枪击，未必就躲得过这一次的近身刺杀了。

    