    元天府大变，必然是惊动了诸多高层，他们绝不会对元天府内部的情况置之不理。

    估计，会不间断的派一些炮灰进来，打探情况。

    而到了现在，他们应该也知晓元天府的动乱已经结束，正是掠夺造化的时候！

    而林辰，毫无疑问将成为众矢之的。

    毕竟好东西他一个人搜刮完了！

    但不要紧，不过是杀出去罢了，林辰现在实力大涨，正好试验一番自己的极限会在哪里。

    倒是希望这些人，能够逼出林辰的极限才好！

    两人往外走去，算是并肩而行。

    入口处，最初进来的那个祭台。

    而那里，此刻正有数人正在小心翼翼的往祭台外行走。

    之前进来都是走虚空深渊之间的小路，一旦落下，就是个死。

    现在虚空深渊虽然没了，但他们显然不放心，担心出现意外，所以表现得很谨慎。

    明明什么都没有，但依旧跟空气斗智斗勇。

    “师兄，元天府还想彻底恢复了，虚空深渊已经消失！”有人惊喜的道。

    四周都试了，之前不能踏足的地方，已经是实地，可以随意行走。

    根本没有危险！

    “好，速速回去禀告长老，元天府大乱已经结束，不再有危险，甚至，之前的各处险地，如今都被毁了，可以轻松得到其中的秘宝！”张珏激动的叫道。

    他们是景山门的弟子！

    “是！”

    自有人回去禀告。

    而几乎同时，其余各宗派进来的弟子都有相同的动作，消息很快就传递了出去。

    至于剩下的弟子，此刻眼睛都是发光。

    他们纷纷冲入元天府，想要夺取宝藏！

    之前那些元石，是从虚空深渊之中落下的，现在虚空深渊消失了，元石可能直接掉在地面上。

    那可就是满地的造化啊。

    他们冒死进来，当了炮灰，现在当然要为自己尽可能多的夺取好处，否则，等别人进来，可就没有他们的份了！

    “怎么回事，什么都没有！”

    “该死，逃出来的时候，明明看到有元石落在这里，但却不敢回头，怎么现在反而不见了！”

    “可恶，元石呢，这些造化应该属于我的，为什么一枚都没有！”

    很快，这些弟子就都是大叫起来，脸色无比难看！

    这里，像是被洗劫过一次，想象中的满地元石根本没有出现，就算原先掉落的元石，也不见了！

    是虚空深渊消失之后，元石也跟着消失了吗？

    如此多的大造化，竟然就这样没了，谁能甘心！

    “或者说，有人还活着！”张珏脸色难看。

    也不一定没有这种可能，或许元天府中，有某处密地，可以作为躲避。

    “师兄，你看那里有人，有两个人！”有人顿时叫道，十分惊骇。

    “果然还有人活着！”张珏一阵咬牙，“可恶，所有好东西一定被他们夺走了，那本该是属于我们的！”

    “不，本该是属于我们宗门的，不行，不能让他们离开，东西必须留下！”

    张珏心里非常的不平衡，他既然没得到，别人又凭什么？

    他暗自发狠，打算杀人越货！

    而且他相信，宗门也一定是这个意思！

    “师兄，是霸道神宗的人，他们先上手了！”有景山门的弟子惊呼道。

    “哼，这群废物，真以为自己了不起了，敢虎口夺食？”张珏脸色一沉，当下就带人追了过去。

    决不能让霸道神宗的人得逞。

    起码，不能好处都让他们夺走了！

    至于那两人，应该只是运气好的家伙而已，不会太棘手。

    毕竟这元天府从大乱到恢复，前后时间并不久，就算他们得到再多元石，也来不及炼化提升。

    有机会，拿下再说，若是有危险，那也是霸道神宗打头阵，张珏并不怕什么。

    一路飞奔，几乎所有的宗门弟子都在做这件事，毕竟大家心里的想法很接近。

    霸道神宗第一个冲到了能够看清两人位置的地方。

    而看到两人，忍不住一惊！

    怎么是这两个家伙！

    “林辰，封一秀！”

    “该死，怎么是疯子和狠人的组合，他们怎么搞在一起的！”霸道神宗的弟子脸色难看。

    这两人的威名，时至今日若还没有听说过，那就真的不用混了。

    “是他们！”

    青玄神门、炽烬剑宗的弟子也到了，忍不住心惊。

    “圣女？”张珏有些意外。

    没想到活下来的人竟然是封一秀，他们的圣女！

    但是之前，不是说这元天府大乱就是因为封一秀和映月央吗，而他们，被困住了，作为始作俑者，竟然还能活下来？

    当时的情况，所有人都认为，他们必定要死在其中的！

    “林辰还活着，向师妹她们呢！”白虏脸色一变。

    九剑门的弟子，这次进来的就是白虏、陈平正一伙，他们担心向天歌和叶颖的安危。

    因为一直到最后，两人都没有出来。

    而现在，竟也不见人影！

    难道……

    “林辰，没想到你竟然还活着，告诉我，此地造化，是不是都被你们夺走了？”青玄神门一位弟子忍不住喝道。

    那可是大量的元石，难以想象的造化，可以令一个世外大宗快速扩张，甚至进入大型府地争锋！

    谁不眼热？

    这林辰的确很强，但此刻在元天府之外，早已聚集了各大宗门的强者，专术境八重的存在都有降临坐镇。

    林辰又如何？

    他还能一个人对抗这么多强者不成？

    必须服软！

    “你在跟我说话？”林辰淡淡的看了他一眼。

    那人顿时如遭雷击，一股寒意自心底里不断冒出，身体都开始颤抖起来。

    只是看一眼，竟然就这般可怕吗！

    这少年狠人，又变强了吗！

    “林辰，你不要太嚣张，我们知道你很强，我们的确不是你的对手，但你要清楚，此刻外面全都是我们的人，各宗强者环伺，你敌得过吗！”有一人咬牙道。

    必须震慑林辰，让他收敛。

    不然林辰还真以为他可以为所欲为了！

    “是吗？”林辰笑了笑。

    “说的不错，元石尽数被我所得，所以呢？”

    闻言，所有人都是眼睛一亮，这样就好。

    还以为虚空深渊消失，元石也跟着消失了，而现在已经确定，是被林辰夺走！

    只要没有消失就好。

    即便对方是林辰，现在，也必须将所有好处都吐出来！

    “这样的话，还希望你能够聪明一些，那些元石不属于你，而是我们各大宗门的，你可以带走一两枚，但剩下的，必须交给我们各宗统一处理！”霸道神宗的人喝道。

    “不错，正该如此！”

    “林辰，你应该知道自己的处境，如果这次做得好，过去的恩怨我们或许可以既往不咎，如若不然，万劫不复”，青玄神门的弟子喝道。

    “好了，交出来吧，否则，等我宗强者亲自出手，恐怕就没有余地了！”张珏淡淡道。

    一人开口，众人开口，一下子气势就起来了，他们甚至觉得自己占据了上风，竟然变得强硬起来，恢复了往日作威作福的派头！

    “路边的野狗在对猛虎狂吠，吠着吠着，就以为自己行了，这画面，真有些滑稽”，封一秀笑了笑。

    “圣女师姐，我希望你能够注意自己的立场，你是我景山门的人，你应该与我们同一阵线，即便做不到，也请不要做出损害宗门的事情”，张珏深吸一口气道。

    “您的师尊，亲自到场，他就在外面！”

    张珏并不想惹这个疯子，现在，只能这样说，相信可以压住封一秀！

    “喂，看我杀人，很好看的”，封一秀对着林辰微微一笑。

    张珏无比诧异，这个女疯子，会这样笑？

    但这是他最后一次看到了。

    封一秀出手，开始杀人，林玦就是第一个，她竟从景山门开始杀！

    林辰微微摇头，然后径直往外走去。

    她喜欢杀就杀吧。

    他去外面看看。

    大概，想杀他的人比比皆是，而那些人，都是他接下来要杀的人。

    杀人，林辰更好看。

