    “一代妖皇兵解之地，果然恐怖，此人是十几年万前的神话般的人物，曾丛横这片天地，出入金月大6五大域，年轻时，和各种强者战斗过，同代无敌，一步一步成就妖皇之位，确实非同小可，这天火山应该是他的本源心火所化，炙热无比”

    冰魄珠出，一片阴寒，抵挡着外面恐怖的高温，罩在洛天、小凌还有黑猛三人的头过，自己并不适合修练火焰掌，让自己寻找有火属性的人才修练，自己在临来地球之前，把这套掌法记载了下来，送给了东方不败，让她寻找合适的人选。

    现在来到这里，洛天倒是有心想找一个火属性的人来传授于他，于是洛天看中了黑猛。

    “黑猛兄，不知道你是什么属性的体质”洛天突然问道。

    黑猛一愣，还是实话实说道：“洛兄，如果按照五行来分，在下是火属性的体质，只不过这等炙热的温度，在下自认没有这位前辈的冰寒之气笼罩，根本抗不住”

    黑猛说这话的时候，脸色都有些变了，干咽了一个喉咙，他还以为洛天为了锻炼自己，准备让自己独自去对抗这种种恐怖的火焰呢。

    “这样最好，我有一套掌法，适合火属性的人修练，到时连同天元一击一并传给你”洛天道。

    “谢谢洛兄”

    黑猛感激的望一眼洛天，心里松了一口气，洛天给他的感觉太神秘了，特别是冰魄珠中的冰女，他也知道，那没有本身，只是神识之体，不过实力似乎很强。给他的压力很大，当然还有这个小凌。

    此刻心意一动，破罐子出现在手上，灵力催动下，破罐子倒转，一股强大的吸力喷薄而出，顿时那种炙热的火焰如同一条条巨大的火龙一般，被他一下子收进去不少，然后在自己的神识控制下，把罐子里那群沙金虫包裹了起来。

    只见这些沙金虫虽然生活在炎热的沙漠中，不过还是抗不过这天火山的温度，一个个被烫的吱吱的叫，缩在了一起，被控制在一个小范围火焰圈中。

    “洛天，你想把这些火焰作一个杀手锏来阴人么”

    冰女聪明，似乎明白洛天的想法。

    洛天咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿：“只是研究一下而已，别人不害我，我可是从来没有害人的想法”

    冰女不由的白了一眼洛天，没有哼道，跟着洛天这么多天，她太了解洛天的心性了，不过却也为洛天的心计却是佩服不已，沙金虫还有这等火焰，都是极为恐怖的存在，即使通灵中期的高手不防备，也会被洛天直接害死。

    “嘿，这个方法不错，我也收取点，看谁不顺眼就烧死他，咯咯”

    看到洛天动作，小凌也来了兴趣，从自己的戒指中，也取出了一个小瓶模样的东西，应该也是一个小空间容器，然后催动她的妖力，来收集这天火山的火焰。

    只不过刚收进去，那个小瓶就吱吱的开始冒烟，最后呯的一声，裂开了，吓了小凌一跳，如果不是冰女及时用冰魄珠的阴寒之气及时控制，小凌肯定会有危险。

    “呀呀呀，温度这么高，我的小宝瓶啊，就这样烧坏了，这可是我好容易得到的一个小宝物了”

    小凌看到被烧坏的小瓶子，心疼不已。

    洛天不由的微笑：“好了，小凌，你不要白费力气了，这种火焰的温度过高，寻常的宝物根本收取不了的”

    “不错，这天火山的火焰，即使通灵后期的高手也坚持不了多久，估计只有真灵境界的高手，施展自己的本源小世界才行，你就不要妄想了，不是所有的宝物都和他的破罐子一样的”冰女也是感叹道。

    “想不到大哥哥你的破罐子这么厉害，哪天你玩够了，借我玩两天好不好”

    小凌拉着洛天的手，略有些撒娇的问道，成熟动人的身体磨蹭着洛天的胳膊，美艳逼的容貌让人不忍拒绝，让洛天的心神一阵激荡，看的一边的黑猛一呆，急忙扭过头去。

    “行了，你这家伙，答应你就是了，不过现在不行”洛天很快的平复了心境，瞪了一眼这个紫精妖哼道。

    “咯咯，你说的啊，好，我记着了”小凌咯咯一笑，美眸流转，放开了洛天的胳膊，上面的冰女虚影看着不由的苦笑着摇了摇头。

    炙热的火焰温度和冰女的冰魄珠相触，滋滋作响，一层层的白雾升起，把三人包裹了起来。

    三人又走了约五十多里，仍然炙热无比，白雾外面的温度似乎更高，空间都感觉扭曲了，近乎于虚幻，看的时间长了，都不知道是真实还是幻境。

    “冰女，不知道还需要走多远，才能到尽头，这样下去似乎不是办法”

    望着一望无际的天火山，洛天微微皱眉，靠着冰女的冰魄珠虽然能抵挡这这恐怖的温度，不过一旦遇到恐怖的对手，必将麻烦，离开了冰女，他和小凌黑猛三人，都会被这火焰所淹没，变成灰烬，这是不容质疑的。

    “小心”

    小凌突然轻喝，一双美眸突然红光大盛，让洛天和黑猛不由的一惊，神识扫识之下，却是没有现任何东西，所过之处都是无边的火焰热浪。

    “你现了什么”洛天看着面色极为凝重的小凌问道。

    “人影，一条人影，度极快”小凌低声说道。

    “刷”的一声，洛天的寒冰军刺出现在手上。

    而黑猛也抽出他的黄金锏，警惕的望着四周。

    “看来来天火山探宝的人并不少，大家小心一点，尽量不要起冲突”冰女轻声说道，冰魄珠摇曳不定。

    “小凌，黑猛兄，你们先进去吧”

    洛天略微沉思了一下，手掌一挥，掌心中的破瓦罐出现，瞬间把他们两人给收了进去，这两人在，不但占居了地方，洛天施展不开，有些束手束脚。

    而冰女也识趣的隐藏了形体，只剩下那枚冰魄珠悬在洛天的头顶，垂下冰冷的寒气，抵挡着这高温，雾气腾腾，洛天的目光却是穿过雾气，扫视着外面近乎空间扭曲的火焰热浪，单手持着寒冰军刺，大步向前走去。

    “嗖”的一声，不知道从什么方，猛然窜出一只如同猴子一般的东西，一身是火，对着洛天就扑了过来。

    “找死”

    洛天冷喝，寒冰军刺瞬间出手，风雷决应动而，风声雷动，把周围的火焰热浪都冲散了不少。 逍遥兵王：

    “咦”

    寒冰军刺瞬间穿过这种火猴子的身体，如同无物，穿过空气一般，而猴子吱的一声厉喝，再次的凝聚形体，对着洛天就抓了过来，炙热无比。

    “吼”

    洛天大吼，寒冰军刺猛的一震，再次的把它震散，如是几次，这只火猴子似乎畏惧洛天寒冰军刺及身边的头顶上方的冰魄珠的冰寒之气，再也形不成实力，变成了一团火焰。

    “好恐怖的天火山，竟然诞生出了火灵”冰女有些吃惊。

    “火灵”

    洛天一怔，微微点头，表示理解，在这种恐怖的环境中，能诞生出火灵，也很正常，也许刚才小凌看到的人影，就是这只火猴子，不过洛天并不敢大意，抬步顶着冰魄珠向前走去。