    这次野外试炼，看上去没什么效果，实际上却影响深远。

    回归黑芒巫师塔的第二天，王旭得到了一个消息，老贝利被他的导师要求，不在允许跟卡门见面，这被他当成一种信号，卡门即将失宠的信号。

    同样，哈维得到了奖赏，虽然他没有战胜卡门，可他的所作所为更像一个黑巫师，而不是叛徒。

    他的导师，缝合怪，三级巫师斯格马列，将他收为了亲传弟子，并开始为哈维造势，带他认识了更多巫师。

    虽然说，斯格马列只是三级巫师，并不属于学院高层。

    但是，作为老牌三级巫师，斯格马列认识很多导师与教授，在他的带领下，很多人都听到了哈维这个名字，很多人认为他将是学院的明日之星。

    至于王旭，他再次开始了深居浅出，当两本介绍巫师世界，与巫术的书籍看完之后，他终于要开始学习冥想法了。

    冥想法，是巫师世界力量体系的根本，重要程度，还要在血脉之上。

    没有血脉，巫师也能用巫术对敌，最多就是没有了寿命的加持。

    而没有冥想法，人类根本扛不住血脉之力，哪怕天生血脉者卡门，变身之后也会身体大亏，更别说是其他人了。

    黑芒冥想法，是黑芒巫师学院的根本，也是等级最高的冥想法典。

    哪怕王旭拿到的，只是初始篇，关于学徒级的冥想法，依然从中看到了博大精深。

    一般的冥想法，只注重增长精神，认为唯有精神才可以永恒，肉体只是精神的容器。

    而在黑芒冥想法中，除了对精神的增长天赋以外，还会附带肉体的小幅度增长，这种增长幅度虽然不如武者功法，可也不会跟漫威世界的法师一样，堂堂四阶法师地球守护者古一，居然会因为坠楼而重伤。

    王旭对这一增长分外欣喜，因为他从根本上，还是自认为是个武者。

    学习冥想法，一是为了融入巫师世界，二是弥补自己精神力不足，容易被转修精神力与灵魂力的强者克制这一点。

    现在，修炼黑芒冥想法，还能带来身体上的增幅，他如何能不欢喜。

    “黑芒冥想法，要比你想的强大的多，而且后续路径十分完整，能修持到你难以想象的地步，这种机遇可不是谁都有的。”房间内，黑鸦一边清理着羽毛，一边说着莫名其妙的话。

    如果是土著萌新，可能听不出黑鸦话里话外的意思。

    王旭这个老司机则不同，听着黑鸦意有所指的话，他若有所思的想道：“后续路径十分完整，这话是什么意思，黑芒巫师是四阶巫师，按理说，他的冥想法也最多到四阶才对，绝不应该被称为拥有完整后续的冥想法。

    要知道，巫师世界的巫师，最高可是到七阶，真灵巫师这个档次的。拥有完整的后续路径，这话有这么大口气，黑芒冥想法最少要能一路修持到六阶，乃至于触摸到七阶门槛，才有底气说这句话吧？”

    王旭目光中带着惊异，如果是普通四阶巫师，说自己的冥想法拥有后续路径，他百分之一百不会相信。

    因为这不是开玩笑，更不是人有多大胆，地有多大产的骗局。

    没有五阶巫师的眼光，境界，是无法创造出五阶冥想法的。

    如果能创造出来，就说明这位四阶巫师，已经半只脚踏入五阶，境界与五阶巫师齐平了。

    所以，创造出超出自己等级的冥想法，是一个非常艰难，堪称难以完成的任务。

    普通四阶巫师说自己，创造出了拥有完整路径，能让人一路修持的冥想法，这个人绝对是个疯子。

    王旭不认为黑芒巫师是个疯子，也不认为黑鸦说的是谎言。

    这样问题就来了，那位四阶黑芒巫师，是怎么创造出拥有完整后续的冥想法的。

    “我刚才有说什么吗？”感受到王旭的疑惑，黑鸦后知后觉的问道。

    王旭爽快的摇头，明面上不动声色，实际上心中已经有了猜疑。

    之前，他看到黑芒巫师身上的气运，足以比拟真灵巫师，他就曾幻想过黑芒巫师，是远古时代的某位大巫师转世。

    而且转世的级别还不能低，起码是完整的六阶，甚至即将触摸到七阶的大巫师，才能解释为什么黑芒巫师，身上有这么庞大的气运。

    同样，大巫师转世的说法，也能很好的解释，为什么黑芒冥想法，会拥有完整后续路径这回事。

    因为众所周知，黑芒冥想法，就是黑芒巫师创造的，以四阶巫师的眼界来说，他根本无法想象五阶，六阶，乃至于七阶巫师的存在意义，就跟凡人不理解神仙一样。

    黑芒巫师能够理解，甚至是看破，他就一定有问题，不是大巫师转世就是境界极高，生而神圣的天降圣人。

    圣人当然是不可能的，圣者降临，就连本源世界都难以做到，王旭不信一个大千世界，在孕育出纪元之子的同时，还能孕育一位圣人降世。

    如果巫师世界的天道意识那样做，它别说是晋升了，不崩溃恐怕就是好事。

    这样一来，只有大巫师转世，带着前世宿慧觉醒，才能说清黑芒巫师，为什么看上去是四阶巫师，却能干出四阶巫师绝对无法做出的事。

    “有意思，我的导师，居然是逆天而归的远古强者，很有可能是六阶圆满，一只脚踏入七阶的大能，我可真是赚翻了啊。”

    王旭想到这里，也更能理解，为什么他取代卡门拜师之后，会有十万点的命运加持了。

    恐怕在卡门成长的道路上，黑芒巫师不但是他的领路人，而且还是卡门统领巫师世界至关重要的一环。

    想想看，卡门是注定会成为七阶巫师，开启新纪元的存在。

    作为他的导师，能弱了才有鬼呢，什么师徒联合的戏码，都要被那些小说给写烂了。

    王旭只是简单的想了下，就不外乎黑芒巫师庇护卡门前期发展，卡门晋升真灵巫师之后，反哺黑芒巫师助其晋升真灵，从而师徒双真灵，练手开辟新纪元的画面。

    甚至王旭怀疑，黑芒巫师之上，弄不好还有一位真灵祖师。

    毕竟，黑芒巫师也不是石头里蹦出来的，他如果觉醒于第三纪元晚期，或者第四纪元初期，保不准上面就得有个厉害师傅。

    王旭想了想，开辟新纪元，肯定要面对旧有势力的阻碍。

    现在的巫师世界中，有十位真灵巫师，卡门就算晋升真灵，也只能算后起之秀，遇到的阻碍绝不会少。

    这样一来，黑白巫师之中，绝对有一脉是支持他的，不然被两个派系打压，卡门就算有通天之力也无力回天。

    初步看，黑芒巫师的导师应该还活着，而且是某位黑巫师体系下，位高权重的真灵巫师。

    而且，黑芒巫师的导师，不会是排名后五位的真灵巫师，不然给予不了他们太大帮助。

    最大的可能，黑芒巫师的导师，乃至于他们这一脉传承，不是来自黑巫师规则的建立者，一星真灵巫师，就是二星与三星真灵巫师。

    “如果导师是大巫师转世，在历史上就一定留有名号，那些曾经的六阶大巫师，每一个都谱写过自己的传奇，我或许可以在这方面下下功夫。”

    王旭如此想着，对黑芒巫师的来历也更好奇了，他本能的察觉到，自己正在走进巫师世界的历史。

    “喂，小子，你在干什么鬼，我说话你在听吗？”

    王旭还没等再往下想，给他讲述冥想法的黑鸦就不耐烦了。

    听到黑鸦的话，王旭赶紧低头，歉意的笑道：“您讲的太好了，我一时听得有些入迷，您接着说。”

    黑鸦瞪了他一眼，嘀咕道：“混蛋...”