    子夜无法相信，林辰竟然可以接触到关于至高火魂的消息。

    即便是他，也是因为曾恰巧接触过相关卷宗，才了解到了至高魂火的特性。

    否则，就算是辉夜暗门的成员，只怕绝大部分也是不了解的。

    但是眼前这少年，竟然直接说出了至高火魂！

    就是他，都是推断了很久，才有这样一个结论，而且还不确定。

    子夜真的懵了，甚至有种想要顶礼膜拜的冲动，只是凭借他的描述，就有如此判断。

    很显然，眼前之人比他更了解至高火魂。

    而这样一来，子夜反而是眼睛无比火热起来，“阁下也认为，那是至高火魂？”

    “猜测而已，当然无法确定”，林辰道。

    当然，这不是林辰的猜测，他哪知道什么至高火魂。

    但他身边却有一本百科全书，几乎书里有记载的东西，白书都知道。

    多读书，的确有好处。

    “他说的那些信息，的确指向至高火魂，但几率不算大，而且至高火魂也不该出现在这种地方”，白书摊了摊手。

    如此，林辰也没有继续留下的必要，起身往外走去。

    “阁下不想合作吗？”子夜忍不住道。

    “你还不够格”，林辰淡淡道，消失在黑暗中。

    子夜苦笑一声，的确，在林辰面前，他根本不算什么。

    “不行，那或许就是至高火魂，我的判断没有错，这次必须向组织禀告，加派人手！”子夜下了决定，随即，匆匆离去。

    林辰站在屋顶，身体融入夜空，不露分毫气息。

    他看着子夜快速离开，一路朝城外去，不过林辰却相信，他不是逃走。

    “白书，你说那至高火魂可能有问题？”林辰道。

    之所以让子夜就这么离开，林辰就是打算让他去找帮手，因为白书觉得，从一些迹象来看，至高火魂不一定不存在，但应该是出了一些问题。

    而以当下这些人，即便炽烬剑宗的人来了，怕也不够，还是需要有人强势插手。

    辉夜暗门应该是很好的对象。

    “可能是有主了”，白书道。

    “难道，火燃城的强者已经将之炼化？”林辰一怔，随即问道：“这至高火魂，到底是什么东西？”

    “是一种诞生于火焰之中的魂体，非常奇特，一旦融合，将拥有无边恐怖的火系天赋，不过一般人融合不了这种东西，自身的灵魂反而会被焚灭”，白书道。

    “这么说，火燃城的人应该炼化不了这东西？”

    “应该不能，往往，是需要特殊灵魂的人，或者一些灵魂方面的特殊体质，而这种人亿万生灵中也难出一个”，白书道。

    “若是这样，倒是可以去看看”，林辰眯了眯眼睛。

    当下他融入黑暗，往城主府而去。

    火燃城的城主府，防御力量惊人，但阻止不了林辰的入侵，很快，林辰就来到了火燃城的核心地带。

    这是一座宫殿，而宫殿之下，应该建造了地宫。

    林辰以黑龙之力潜入进去，一切顺利。

    在天钨面前，一切禁制都形同虚设。

    只是就在林辰靠近地宫之际，却是突然心头悸动，随即，便感觉有无边烈焰冲来！

    那不是实质的火焰，而是冲向了神魂！

    林辰脸色顿时一变，就是他，也感觉到了强烈的痛苦，是神魂被灼烧的感觉！

    当下林辰迅速后退，而那灼烧神魂的感觉才逐渐消失。

    “好家伙，还真有至高火魂不成！”林辰眸光闪动，灵魂后续的灼烧感，还是让他感觉不适。

    “应该是至高火魂自主的防御，你用那口古鼎，激活古之「界」字，再进去试试”，白书道。

    林辰点点头。

    当下再度进入地宫，同时，身上白光闪动，一笔「界」字催动古鼎，垂落下道道光幕，隔绝空间！

    果然，那种感觉减弱了许多，足够让林辰踏足地宫之内！

    进入地宫，灼烧感开始增强起来，但勉强还能接受，林辰忍耐着，继续往前。

    地宫出奇的深，乃是一道盘旋阶梯，一路通往地底深处。

    蒙蒙的红光，则始终在这地宫中流转，带起道道炽烈热浪。

    “硫磺的味道，下面只怕有岩浆”，林辰眸光一闪。

    一路往下，果然，林辰看到了一片巨大岩浆池，一个个泡泡冒起，鼓荡着极为炽烈的气息！

    而到了这里，不说灵魂了，就是身体也感觉到了灼热！

    这还是林辰，肉身极强，若是换做别的人来此，怕已经快要成焦炭了。

    “寻常岩浆可没有这温度”，林辰道。

    到了这里，已经没有阶梯，当下林辰背后光翼扇动，落在了一块突起的岩石上，俯瞰整片岩浆池！

    “那是……”

    突然，林辰神色一变，在岩浆池之中，有不少漆黑的岩石伸出岩浆表面，显然是特殊的矿石，容易融化。

    而在这些石头上，林辰看到了一块块火红的晶石！

    “地火神炎晶，没想到这里竟然有！”林辰心头惊讶，眼睛则是大亮起来。

    地火神炎晶对赤霄有帮助，林辰已经将之喂给了赤霄，提升的确有，但不算太大。

    毕竟只是那么一小块而已。

    需要更多的数量才行！

    原本，林辰是打算去炽烬火山群多多搜寻的，却没想到这里就有！

    而且，数量不少，那一块块岩石上，见到的就不下数十块了！

    怕是品质都要比之前那块更高！

    “这样的数量，足以令赤霄完成第一次凝形！”林辰心头忍不住火热起来。

    这完全是意外之喜！

    不过，林辰很快冷静，毕竟这地方可是城主府的地盘，他们自己建造的地宫通向此处，怎么可能不知道这地火神炎晶的存在？

    但却迟迟没有取走，必然有着凶险！

    林辰没有急着行动，他看了看周围，随即飞到一块边缘位置的岩块之上。

    接着，又往前飞一段，落在距离岸边稍远的位置。

    “这上面，有采集的痕迹，之前，应该有一块地火神炎晶”，林辰眸光跳动，发现了挖取的痕迹。

    “看来，不是不想取走，是靠近不了，只能夺取外围的晶石！”林辰低语。

    到了这个位置，他也快受不了了，肉身都有种要烧起来的感觉。

    灵魂就更甚。

    “城主府，竟然有人可以靠近，实在奇怪”，林辰眸光闪动。

    毕竟他都如此艰难，恐怕换做专术境五六重的人过来，也不会有多少差别。

    他们可没有古鼎如此强大的灵宝！

    “而且，至高火魂在哪？”林辰看向四周，并没有发现那至高火魂。

    但既然不在上面，那么只怕，是在下面了。

    林辰不敢怠慢，当下震动玄力，以古鼎隔绝更多的热量，随即，光翼展动，飞向那深处那几块拥有地火神炎晶的岩石！

    灼热，几乎要冲垮林辰的肉身与灵魂。

    不过，林辰还是抗住了。

    同时运转九天斩神诀与神魔炼体术，林辰在炽烈高温之中硬抗！

    体内积累无比雄厚的力量，则是源源不断的提供，在被快速消耗着。

    这是来自于诸多妖丹的力量，是林辰跨越五六之坎时要用的，但无所谓，耗尽也无妨！

    林辰不止要夺取地火神炎晶，同时，也要让灵魂与肉身都得到锤炼！

    尤其是肉身，这一次，将如百锻成钢一般，将过去炼体一侧所积累的力量熔炼成一体！

    为成为真正的武夫打牢基础！

    “一枚，两枚，三枚！”林辰一面则在挖取地火神炎晶，这一次，真的赚大了！

    直至半个时辰之后，林辰也要撑不住了，他只感觉浑身都在冒火一般！

    不过，他也够狠，将地火神炎晶全部取走了！

    一枚都没有剩下。

    “力量已经耗尽了，得马上离开”，林辰低语，他现在肉身都快成干尸了！

    但已经足够，林辰这次收获巨大！

    只是，正要离开，林辰却突然注意到脚下的岩浆，总觉得似乎有什么。

    他已经站在了岩浆池差不多中央的位置，这里，炽烈得空气都仿佛要燃烧起来，虚空都是扭曲着。

    如果没有古鼎，林辰瞬间就要化作焦炭。

    岩浆面上，如水波荡漾着，火红的一片，看不到什么。

    林辰咬咬牙，将赤霄握在手中，随即由近及远斜上斩出了一剑！

    剑光斩破岩浆，化作滔滔火雨。

    下一刻，林辰瞳孔狠狠收缩起来。

