    第8961章新年伊始（3）

    他双手揽过她的腰肢，轻轻一带，将她拥入怀中。

    男人低着头，身上尚有几分室外的凉意和一些烟酒味，他低头在她的唇上亲了一口：“看上去有点不高兴？嗯？”

    “你又知道了。”

    “看着你长大的，你的一举一动,一颦一笑，躲得过我的眼睛吗？”

    “烦人。”

    她靠在他的胸膛上，纪长慕宽厚的胸膛给予了她十足的安全感。

    纪长慕摸了摸她的小脑袋：“伱白天跟我说的事我已经交给毕杭去办，明天办不下来，他就给我卷铺盖走人。”

    乔沐元心口一动。

    果真，她心里想什么他都知道得清清楚楚。

    她的脸蛋儿贴在他的衬衫上蹭了蹭：“你又拿毕杭撒气啊。”

    “这不叫撒气，这叫办事能力，这点事都办不下来,还怎么在JY给我当助理？”

    “琼州圈子里的人买你的账,未必买毕杭的账。”

    “毕杭是我唯一的助理，你说呢？”

    乔沐元没再反驳。

    她其实知道，纪长慕一定会帮她办妥贴，只是她今天晚上心情稍微有些恶劣。

    纪长慕没再多说什么，亲了亲她的额头。

    他知道，她看上去像有心事。

    没有在客厅里久留，纪长慕牵着她的手上了楼。

    他进浴室洗澡，乔沐元一个人坐在阳台的藤椅上，倒了一杯水，转头看向窗外的寂静深空。

    明明那块地的事也不算什么事，纪长慕也会帮她解决，但不知为何,她心事重重，心脏处像压着一块石头。

    她有些喘不过气。

    很久没有过这样的感觉了。

    水杯中的水渐渐变冷，乔沐元毫无知觉，只安静坐着。

    等纪长慕出来,她还在阳台上。

    纪长慕没急着去婴儿房看淮淮,走到乔沐元面前,弯腰问道：“怎么了？还不睡？”

    “马上就睡。”

    “水冷了。”纪长慕抽出她手里的茶杯，没让她再拿着，“我重新给你倒一杯。”

    “你也早点睡。”

    “好，我去隔壁看看淮淮，马上就回来。”

    “嗯。”乔沐元点点头。

    纪长慕出去给她接了一杯水，又走到婴儿房里。

    淮淮睡得正香，纪长慕轻手轻脚，没有过多打扰，只看了看小家伙。

    他转头又带上婴儿房的门。

    纪长慕察觉出乔沐元有心事，果然，他再次回来时，她仍旧坐在阳台上，一言不发。

    “明天我不忙，我带你出去走走。”纪长慕在她对面的椅子上坐下，与她面对面。

    “明天我要上班。”

    “没什么重要事情的话，可以请一天假。”纪长慕双手搭在扶手上，深灰色的睡衣包裹着他线条优越的身材，男人目光深邃，一直看着她。

    “你打算带我去哪里？”

    “明天天气很好,温度也高，我可以带你出海。”

    乔沐元终于笑了笑：“一天吗？可我有点不舍得小淮淮，离开一天都不行。”

    “半天也行。”纪长慕笑道，“我看，小淮淮应该也嫌我们烦，哪有这么黏人的父母。”

    乔沐元被他逗笑，心情愉悦许多。

    (本章完)

