    席老爷子会意，忽然捂住了胸口：“我心口疼，心脏疼，全身都疼。”

    席寒城瞥了席老爷子一眼：“那我现在为你叫私人医生。”

    “医生没用。”席老爷子说道：“心病还得心药医，我的心病就是你没结婚，没给我抱曾孙子。”

    席寒城：“……”

    “眼不见为净。”他说道：“我安排飞机，你和我母亲马上回英国，你就不疼了。”

    “不回！”席老爷子坚定说道：“要我上了飞机，也会疼死在飞机上，除非看到你成家立业，否则我绝对不走！”

    席寒城：“……”

    他明知道席老爷子是无理取闹，倚老卖老，可却没有办法。

    若是旁人这样，他直接叫保镖给抬出去扔了！

    可真是他爷爷！

    席寒城只能一脸无语和头痛。

    ……

    夏家。

    张玉琴很晚才回家。

    她并不知道今晚发生的事。

    开始看到夏珠还没有回来后，张玉琴也没有多想，就安排八个宝贝去睡觉了，自己则去隔壁邻居家聊天。

    至于八个宝贝在她走后去报警云云，她是完全不知道。

    她和邻居是聊了整整几个小时的夏百合。

    邻居也是老家人，对夏百合状况很知道。

    邻居说，夏百合现在在帝城住的地方，就是她男朋友给她买的独栋别墅，而且给她配备了几十个佣人。

    想到自己现在和女儿以及八个宝贝还挤着不足100平方的房子，张玉琴就心酸啊。

    回到家后，一阵欢声笑语传来。

    她看到女儿夏珠坐在地上，八个孩子围在她身边，正一起吃着零食。

    张玉琴：“……”

    她搞不懂。

    为什么自己这个女儿总是那么乐观呢。

    要是别的女人，自己生了八个孩子，要钱没钱，要男人没男人，反观曾经的闺蜜，过得如此风生水起，心中怎么也会不好受吧。

    可夏珠完全没有。

    不仅不难过，每天还开心得不得了！

    张玉琴叹了口气。

    不过女儿从小就是这么没心没肺的人。

    真是个傻女啊！

    张玉琴忍不住说道：“吃吃吃，就知道吃，真是做啥啥不行，生孩子吃东西你第一名！”

    夏珠：“……”

    她的薯片含在嘴里没吞下去。

    八妞立即站了出来：“外婆，不要骂我麻麻，我麻麻会难过的。”

    一宝倒是反对八妞的话。

    他说道：“外婆不素骂麻麻，外婆素说真的，麻麻是生孩孩第一名，麻麻最会生孩孩了。”

    夏珠：“⊙o⊙”

    稍后，等将八个孩子哄睡后，夏珠出来喝水，看到她妈正直直坐在沙发上，一脸悲伤。

    夏珠走近：“妈，你怎么了？”

    张玉琴捂住胸口：“我想到夏百合的男朋友，就难受。”

    夏珠忽然大惊。

    她说道：“难道你曾经和她男朋友在一起过，她抢了你的男朋友？”

    张玉琴：“……”

    她瞪了夏珠一眼：“你胡说八道什么，我和你爸夫妻情深。”

    夏珠笑：“那你伤心什么？”

    张玉琴“哼哼”了一声：“伤心夏百合这么好的命，我女儿这么差的命。”

