    秦仙儿，让那一位手下牺牲了自己，陆地神仙境界的强者，从容不迫的舍弃了自己的生命。

    在陆地上，能够藐视一切的存在，堪称绝世强者，就这么在秦仙儿的一声令下中，烟消云散身死道消。

    当此时，天地意志悲痛不已，一个如此强悍的高手陨落，无论在任何一个世界陡然人太过惋惜了。

    天降血雨，足足持续了一个小时，将整个世界都置身于悲伤和痛苦之中。

    没有任何一个人例外，哪怕是无极皇者，陆地神仙，一样痛哭流涕。

    是啊，连天地意志都忍不住泣血，谁还能控制住内心的悲恸？

    “哗哗哗！”

    血雨肆意横流，将整个世界染成一片血红，一个小时后，天地恢复了秩序。

    而秦仙儿在一片湿漉漉当中，看到萧布衣身上的裂痕已经愈合了，他开始呼吸。

    无极皇者，被十三颗星辰能量反噬，带来的结果也只是死亡。

    如果没有这一位陆地神仙的强者献身，萧布衣此生就算已经走完了，好在，秦仙儿付出了足够多的代价。

    而这一切，只是为了救活萧布衣，至于萧布衣的选择她无法左右。

    “萧大哥，你醒来必然会实力更上一层，安伯的能量足够你再晋升一层了。

    只是，你越来越强大，责任越来越厚重，以后遇到的事情也必定会更加艰难。

    至于那些女人，我很担心，不是我比不过她们，是我看不透你的内心。

    所以，为了以后，萧大哥，我只能如此了，希望你不要见怪。

    另外，这对你对我都有好处，你是第一个，也是最后一个能拥有我的人。”

    秦仙儿就在雨后初晴的时候，在漫天星光下，褪去了自己的衣衫。

    然后将萧布衣的腰带解开，很笨拙的做好了一切，然后附了上去。

    一丝凉风，在血雨过后，带着清晰的痛苦而来，钻入秦仙儿脑海中。

    回忆、现实、未来，都在她内心不断的翻腾着。

    风大了一些，她摇晃的快了一些，脸上开始浮现笑容。

    不断的，她摸着萧布衣的身躯，亲着他的脸颊，渐渐的进入一个玄妙的境界。

    “轰喀！”

    她闭上眼睛，似乎有闪电在无极之处闪烁，雷霆在整个世界轰鸣。

    人间的一切，犹如是一片红色的大海，在波涛汹涌当中，不断的堆叠浪头。

    风，越来越大，几乎能掀飞所有的东西，连高山也不能阻挡。

    伴随着大风，一道道波浪攀上高出，然后又以某种极快的节奏，将浪上托举的更高。

    最后，当一切都无法再坚持的时候，浩瀚的海浪终于倒塌了。

    一霎时，海浪退去，雷电熄灭，伴随着一声高亢的闷声颤抖，秦仙儿终于停了下来。

    “轰！”

    此时，萧布衣做了奇怪的梦，将现实中一切不能做得，全部都做了。

    他成就了陆地神仙的威名，举着轩辕夏禹剑纵横周天所向无敌，终于得到了最爱之人的肯定。

    那一刻，他也迷失在了梦境之中，只是突然之间醒来，看到天上的星辰，才明白这只是一个梦。

    “啊！好舒服！”

    萧布衣伸了个懒腰，无比明亮的双眸，在夜幕中闪闪发光。

    “萧大哥，你醒了，感觉怎么样？”

    秦仙儿笑了笑，坐在他身边，摸了摸他的额头，然后将他拉了起来。

    “我不是昏死过去了，应该死了啊，这怎么没死，好像实力还进步了？”

    萧布衣这时候才想起来，迷惑的神情在脸上出现，他看着秦仙儿想要寻找原因。

    “萧大哥！”

    秦仙儿说道：“天龙殿的殿主，人间界第一个无极皇者，应该有这个自信。

    曾经有人告诉我，如果达到了无极皇者境界，将会在危机之时受到天地意志的保护。

    我想，应该是你得到了这些东西，毕竟你只是身躯裂开，灵魂并没有受损太大。

    天地意志，绝不会让它的世界强者，就这样在正义之战中死去。

    所以，它帮了你一次……”

    “这样啊？”

    萧布衣点了点头，虽然对这番说辞还是有些不肯定，不过听起来倒也合乎情理。

    毕竟，无极皇者并非随处可见，一个人如果达到这种境界，可以说应该能引起天地意志注意了。

    在这个世界中，天地意志好比是父母，强者就好比是优秀的孩子。

    如果一个弱小平庸的孩子受到威胁，父母可能不会做出太大的反应，毕竟这样的孩子太多了，根本顾不过来。

    然而，如果最强、最聪明、最有前途的孩子遇到了危机，作为父母一定不会坐视不理。

    每一个强者，汲取天地能量达到飞升之前，都是世界意志的宠儿。

    哪怕飞升了，一样跟这个世界有着千丝万缕的联系，因为，极有可能因为某个强者，让这个世界晋升成为更高一层的世界。

    唯一的遗憾就是，当到了天地意志无法提供更多帮助的时候，就会强迫极致强者飞升天外。

    这跟人间世界的生活是一样的，孩子大了，父母无能为力的时候，就需要孩子出去闯荡了。

    没有作为，这里也是你的家，偶尔回来看看就足够了。

    如果能够做出一番大事业，那么这个家就会变得完全不同，一切都会水涨船高。

    ……

    思考了一小会，萧布衣知道还有很多事情要做，握着秦仙儿的手，轻轻的攥了攥。

    “你是不是怕我真的死了？”

    “嗯！”

    “你是怕，我死了没有人帮你报仇了吗？”

    “嗯！”

    “就没有单纯的因为心疼我才担心吗？”

    “有，可是……”

    “嘘，我明白就好了，呵呵，看看脸都哭花了，你怎么急得浑身都是汗水？”

    “……”

    秦仙儿知道，萧布衣的性情很正直，绝对不会想着自己已经称他昏迷做了一些事情。

    看到萧布衣那一副表情，她很像抱住她，然后求他再云雨一番。

    可她还是稳住了心神，低着头，悄悄的用内力蒸干了身上的汗水。

    一张小脸，红的如同枝头熟透的柿子，带着软糯香甜，却又不失娇羞和诱惑。

    “萧大哥，现在我们回去吗？”

