    冰辞疑惑地看着他，我们……不是一起的吗？怎么感觉你在坑我。

    “看我做什么，难道小哥哥不可以吗？”寒勿故作无辜状。

    也不知道是哪里出了问题，冰辞看他这样实在不想故意输，就坚定地说：“可以。”

    冰辞手拿骰盅开始摇晃，用耳听声，用心辨位，寒勿凝着眉一脸深沉。

    昏暗的灯光下，晏谡坐在角落回想之前冰辞说话的情形，浩然正气，清冽如冰，除了双眼蒙尘，无不与记忆中的那个身影重合，我们一定在哪里见过，可是，会是哪里？仇扬……仇扬，你究竟是谁？

    “好紧张，你们紧张不？”

    “我鸡皮疙瘩都起来了，你说呢？”

    “我愿以勿哥十年单身换咱们帝都撩妹团半生自由。”花桀口无遮拦地祷告，被寒勿瞥了一眼。

    很快冰辞就放下骰盅，在所有人期待的目光中一点一点的将骰盅拿起来，一颗接一颗的骰子摞在一起，每个人心里就像敲鼓一般，咚咚咚响个不停。

    “六，七，八，九……十，我靠，牛B，仇哥赌神在世。”

    欢呼声震耳欲聋，喧闹之中寒勿突然凑近，冰辞以为他要说什么，就转过头去，猝不及防，两人的睫毛微不可察的一颤，然后迅速地分开，由于时间短暂，这都不像是一个吻。

    人声喧闹，冰辞平静如水的心境仿佛掉落一片羽毛，涟漪阵阵，唇角碰到的冰凉Q弹，像果冻，微甜泛着酒香。

    寒勿重新戴上口罩掩饰心里的慌乱，脑海里浮现的是某人柔软滑嫩，薄如花瓣的唇。

    刚才他不过是看见某人眼睛里的亮光便凑近想看个清楚，谁知他会突然转头。

    不过还好没被人看见，两个人同时想，殊不知他们刚才发生的一幕全都入了晏谡的眼。

    还不能接受两男的接吻的晏谡忙喝了口酒压惊，口口声声说让弯男离远一点的寒大少现在是什么情况？被掰弯了？

    也不是不可能，这些年也没听说过他身边有女孩出现。

    真不知道他寒家人知道后会是什么反应。

    晏谡再次喝了一口酒，这件事就先替他瞒着吧！有机会再问问什么情况。

    只要弯路还没走远，总能拉回来。这个仇扬，现在看来也不简单，一脸正义凛然，实则城府颇深，靠电竞接近寒勿，可见其手段。

    晏谡早在看见两人那一幕之后就对冰辞改观。

    包厢里的声音将心跳声彻底淹没，花桀这时候突然跪下抱住冰辞的大腿，没有眼泪的假哭求助，“仇哥，你现在就是赌神在世，能不能帮我一个忙。”

    冰辞还没动手寒勿就先将他提溜起来，“这位小哥哥是弯的，你确定要这样抱着？”

    寒勿这一行为在晏谡眼里就是，这是在宣告主权？

    冰辞一脸懵圈，不确定地问他：“弯的，我？”

    不然呢？寒勿给她一个你自己心里没点数的眼神。

    “勿哥，仇哥，你们就不要眉目传情了，救救孩子吧！如果你们不帮我，我真的会被我家老头子打死的，嘤嘤嘤。”

    “孩子，呵，好大一坨孩子。体育老师都为你感到悲哀。”因为他的一句眉目传情，寒勿直接开启冷嘲模式。

