    能进入体育馆的都是在各自领域里较有成就的，但大部分人也不会想到水也会感染，他们对这些怪物还是没有明确的认知。

    所有喝过和沾到水的人全部都被赶去边上了，几名医务人员去厕所里面取了水样出来，急匆匆的就往临时搭建的医务室赶去。

    南希坐在床垫上，拍了拍小皮的脑袋，“你去闻闻看。”

    如果小皮能感知到水有问题，那么灾难就是从内部开始的，如果水暂时是安全的，那他们的重点还是要放在外面。

    南希看着小皮跑进厕所里，就这么一会的功夫外面响起了此起彼伏的尖叫声，比之前还要剧烈。

    尤里坐在床垫上依旧没动，他只是看了一眼墙壁上的时钟，接近中午，距离南希说的时间还有四个小时。

    靳修齐从士兵那拿了午餐回来，他路过场馆大门的时候还往外面瞄了一眼。

    一些面包和几瓶牛奶，他拿着东西，在南希对面坐下来说：“看到了四五只蜘蛛尸体，铁网外面的人跑走了大半，剩下一半想要冲网过来。”

    “看来装置不是不管用，是削弱了。”南希说。

    尤里猜测的分毫不差。

    小皮很快就从厕所里跑回来了，它朝着南希奔来，淡黄色的狗狗眼里传达出来的讯息让南希松了口气。

    “水没有感染。”她轻声说，“那么问题还是在外面，我们极有可能会面临怪物潮？”

    也只有这种大规模的侵略，能让小A用逃离两个字来形容了。

    坐在外面军帐里的顾兴一道指令传达到了体育馆里。

    下午两点前，坐军车的人必须整理好所有的行李去指定的位置报道，开自己车的也同样在这个点到达自己的车边上。

    几口吃掉了面包，南希拍拍屁股站了起来，“那我们直接去车上等着吧，还能吃点别的东西。”

    她话刚说完，外面又响起了一阵激烈的突突声。

    尤里终于动了，他从床垫上起身，只拿走了一条毛毯丢到三号身上将他抗起来，“走。”

    四人两只宠物走到了场馆外面，那阵激烈的枪击声不是打怪物的，而是外面不死心还想进来的人强行用铁钳夹断了铁丝网，压坏了围网试图跑进来。

    在军队接连劝阻无果后，他们果断朝着这些平民开了枪。

    这些人中南希看到了个眼熟的大叔，那个比她早一步在菜市场拿海鲜的男人和他的老婆孩子。

    对方并没有发现她，抱着孩子躲在了一辆车后面。

    看来他的海鲜也没有起到任何作用。

    南希收回目光，忽视了外面已经倒下的大半人，目不斜视的走到了车边上。

    尤里将小三丢上后座，人还没上去，小皮朝着天空的方向忽然狂吼起来。

    南希目光一紧，骤然仰头望天。

    是一架从天空一路冒着黑烟坠落过来的客机，她惊声道：“什么鬼！竟然是飞机！”

    她这是沾了多大的运气，竟然有一架客机坠落过来了。

    “这时候怎么会有飞机！？当时陨石降落的时候不是整个导航系统都瘫痪了。”南希感觉有些不可置信。

    “距离陨石坠落已经过去好几天了，或许已经修复了部分系统。”靳修齐紧跟着说，他瞳孔里映出的泛着浓烟的飞机向他们呼啸而来，如此高空上面，破开的舱门里面吸出来了十几个黑色的小点，急速坠落。

    尤里眯了眯眼，“他们掉下来了。”

    他拉着南希贴到车子边上，很大一部分人的注意力都被天空上的人给吸引了过去。

    从云层里坠落下来的人砰的一声砸在体育馆的顶部，发出来的巨响吓到了场馆内的好一些人，然而这还只是灾难的开始。

    那架失控的飞机引擎直接在体育馆上空整个炸开，整个飞机在空中爆炸解体，无数飞机残骸和人被炸向体育馆。

    南希下一秒就被尤里拽上了车，小皮和小花也接连跳了上去。

    靳修齐爬上驾驶座，他发动起车子往窗户外看了一眼，急声说：“我开到墙边上靠着，免得车子被压坏了。”

    为了防止巨大的机翼碎片和残害撞过来，靳修齐特地绕到了场馆后面，体育馆的外墙边，车子边沿紧贴着墙面。

    天上那些尸体和飞机零件如同下雨一样猛砸下来，惹得下面的人一阵惊呼逃窜。

    南希趴在窗户边亲眼看着一个衣着华丽的女人，从高空坠落下来，嘴里的惨叫在摔入水泥地的时候戛然而止。

    她很用力的砸进地面，背部平躺在地上、或者说是后背的肉已经镶嵌进了地里。

    两只胳膊如同柔软的面条弯折，下半身直接破碎分离了身体。

    这种场景比看见怪物吃人还要让南希感到生理性的厌恶，她忍住了想呕吐的欲望收回了自己的目光。

    这架飞机上掉下来的人有大半在空中是存活的，他们被各种各样的飞机残片切割，掉在地上也不在完整。

    在体育馆的顶部，落下来几乎摔成肉泥的尸体上，一只漆黑的蜘蛛腿缓缓伸了出来。

    时间已经推进到了下午两点，整个体育馆都被火光和飞机残片所笼罩，到处都是尸体。

    这场空难有地面上来不及逃跑的人被上面掉下来的人砸中，粘在了一起，也有被飞机残害割掉了脑袋，或者直接被压死的。

    军方的车子被破坏了好多，顾兴躲在体育馆里，双眸几乎充血，千防万防都没躲着这场突如其来的空难！

    “长官！声波装置故障了！不知道是不是飞机的原因，它现在无法运转！”有士兵大声报告，脸上写满了焦急。

    “撤退！现在撤退！损失先不报，去查看所有可以开的车辆，立马撤退！”

    “砰！”

    体育馆内顶部的一扇天窗上忽然撞进来了一抹黑影，还没等人反应过来，人群中就响起了此起彼伏的哀嚎。

    “啊！！！蜘蛛！救命！”

    南希刚从车上下来，就听到了体育馆里的凄厉叫声，她没有着急去看馆内的情况，而是把目光放到了大半铁网都被砸坏的外面，形势严峻。

