    她道：“今天是王爷的好日子，赵王妃也是借着这个吉日才安然无恙的。”说到这里，云若月认真的看着他，“王爷，我还没给你说恭喜，恭喜你。”

    现在的贤王一下子成了朝中的香饽饽，不仅皇上器重他，好多原先支持晋王的人，都跑来支持他。

    他的羽翼一下子就颇丰了。

    他从一个备受冷眼的皇子，变得颇受人欢迎，她是应该对他说声恭喜。

    “谢谢，可是小月，如果没有你，本王都不会拥有这一切。本王最应该感谢的，就是你。”贤王笑着说。

    “我是大夫，给人治病是我的职责，你不必放在心上。”云若月轻声道。

    “不行，你是本王的救命恩人，是要被本王铭记一辈子的。以后如果你遇到什么事，可以来找本王，如果有本王能帮的，本王一定会义不容辞。”

    贤王说着，又道，“本王不知道小月你喜欢什么礼物，天气炎热，人易口渴，本王便让人做了点冰粉，以聊表心意，不成敬意。”

    事实上，他想感激云若月，却不知道送什么礼物。

    送金银，显得太俗气，她也不会要；送首饰等，她已为人妇，是不好送的。

    所以他只好叫人做了些冰粉给她解渴。

    贤王说完，他身后的丫鬟已经端了盅冰粉走过来，然后打开了盖子。

    云若月一看，这冰粉看着莹润软滑，上面撒了芝麻、绿豆、枸杞、瓜子仁，里面还有白色的小芋圆，龟苓膏，西瓜粒等水果，看着晶莹剔透，鲜艳夺目，闻着更是十分香甜。

    她看着就想喝了。

    她正想端过来喝时，突然，走廊处出现一个黑色的人影。

    “月儿。”楚玄辰喊了一声，人便冷冷的走了过来。

    “你来了？”云若月看到楚玄辰那么冷，那伸出去端冰粉的手，又缩了回来。

    贤王看到楚玄辰走过来，笑容顿时凝滞在嘴边。

    他朝他淡淡一笑，“皇兄，你来得正好，我叫人给嫂子送了碗冰粉。这冰粉是我家厨娘的拿手好艺，又冰又甜，十分解渴，你要不要也尝尝？”

    “不用了，本王不爱吃这些东西。”楚玄辰说着，已经走到了云若月身侧。

    贤王则笑道：“那好，想必皇兄和嫂子还有话要聊，那我就先去前厅等父皇了，父皇和母后很快就会到，皇兄你也快些过来。”

    说着，他就领着下人走了。

    下人在走之前，赶紧把端冰粉的托盘递给了凤儿，这才跟着贤王离去。

    看着贤王离去的背影，楚玄辰眼里闪过一丝冷意。

    他再看了这碗冰粉一眼，心情顿时恶劣了起来，他心里像受了刺激一般，脑子里好像有个怪物在嘲笑他，嘲笑他的妻子被别人给惦记上了，他却不能做什么！

    想到这里，他恨不得打掉这碗冰粉！

    他冷冷的看向凤儿，“把这碗冰粉拿去倒了！”

    “什么？”凤儿顿时愣在了那里。

    云若月也不解的看向楚玄辰，“这冰粉看着这么好吃，你为什么要把它倒了？”

    

