    掌门还未说话，此时台下众弟子也群声而喝。

    “掌门师尊，叶孤城实乃我虚无宗之福啊，这种人才应该视我虚无宗真正的未来，好好加以培养，还望掌门不要考虑了。”

    “是啊，秦霜师姐破掉死灵禁地尚且可以提前录取，为何叶孤城师兄不行呢？要论难度，怎么也是叶孤城师兄更强吧，毕竟刚才首峰师伯也说过，死灵禁地究竟秦霜师姐是真的靠实力还是靠运气还很难说，可叶孤城师兄的六合镜法却是实打实的展现。”

    “是啊，还请掌门师尊同意。”

    首峰长老的节奏确实带的很好，单论难度，死灵禁地被破，确实是更高的难度，但问题是，他将功劳归功于秦霜的运气。

    加上叶孤城刚才的震撼演出历历在目，口风瞬间扭转。

    有时候，只听新人笑，谁闻旧人哭，便是如此残酷。

    掌门点点头，其实这次破格升秦霜，掌门也考虑了许久，毕竟虚无宗的规矩不能随便破，可秦霜能破死灵禁地确实让他大感意外，他这才打破规矩的。

    但没想到的是，兜兜转转，叶孤城又要让他破例了，修得高阶法术虽然确实证明叶孤城天赋极佳，但在掌门心中，也就属于天才级别而已，可以着重培养，但还没到要坏规矩的地步，但众人都有意如此，他也只能无奈的看向众弟子：“好，既然大家都不反对，那么我便宣布，叶孤城也破格升为我大殿弟子，并……”

    “等一下，我反对。”

    就在此时，一声声音响起，众人回眼四处寻找，却面面相觑，过程里谁都没有发言，那这说话的人到底是谁？

    就在众人疑惑的时候，此时大殿边角的一处废墟里，忽然动了动。

    众人闻声而去，顿时间各个眉头紧皱，那片废墟，不就是刚才叶孤城六合镜法所造成的吗？

    莫非？！

    “韩三千？！”秦霜突然眼中猛然有光的望向那里，嘴里也失声的惊讶喊出。

    废墟轻开，此时，一只胳膊伸出了出来，接着，那只胳膊一用力，甩掉了周围的几块尘土之后，整个废物全然而开，一个满是灰尘的人缓缓的站了起来。

    “我帮师姐破了死灵禁地的时候，只能说九死一生，但刚才的三击嘛，啧啧，不过如此。”韩三千拍了拍身上的灰尘，不屑一笑。

    此时，全场都完全张大了嘴巴，哪里还听得韩三千在说什么啊，他们早已经被韩三千在六合镜法的攻击之下还能站起来而彻底惊呆了。

    那可是六合镜法啊！！

    “这……”

    “这……”

    首峰及五六峰长老面面相觑，吴衍以及其他峰长老的人也完全瞪大眼睛，惊讶到整个人无语。

    这根本就不可能啊！

    韩三千没死都不可能，怎么还可能站的起来！

    看着叶孤城呆若木鸡，韩三千不屑一笑：“六合镜法虽强，可惜有的人学有其表，但全无内在，就这样，也好意思破格录入？还敢和秦霜师姐相提并论？”

    说完，韩三千冲着叶孤城拍了拍脸：“要脸吗？”

    叶孤城又惊又怒：“你个贱人，你胡说八道！”

    “胡说八道？一个六合镜法打不死一个小奴隶，传出去估计外面的门派都能笑死，而你们一帮人，还自诩天才，你们，又要脸吗？”韩三千不理，接着对众人冷声嘲笑道。

    听到这话，一帮弟子顿时惭愧的低下了脑袋。

    叶孤城见状，歇斯底里的看着韩三千，但又拿他没办法。

    秦霜眼带笑意的望着韩三千，他没死，秦霜已经高兴得不得了，见韩三千打脸叶孤城和将一群弟子扇的啪啪作响，更是对韩三千有了不一样的看法。

    此时的韩三千，在秦霜的眼里，根本不再是个奴隶，而是一个真正的男子汉。

    掌门微微一笑，眼里有不易察觉的满意。

    “既然有人反对，那叶孤城的破格录取，就先暂时搁置。”此时，掌门轻声道。

    一听这话，首峰长老第一个不干了：“掌门师兄，韩三千虽然没死，但叶孤城确实会六合镜法这一事实没法改变，其次，咱们虚无宗的事，一个奴隶有什么资格反对？”

    “他虽是奴隶，可是，他是真正接下六合镜法的当事人，他自然最有发言权。”秦霜回击道。

    “这……”首峰长老无言以对。

    “好了，霜儿说的有道理，此事，暂时就这么搁置吧。”掌门摆摆手，让首峰长老整个人无话可说。接着，掌门望向韩三千。

    <!--over-->

