    丹房内，旁人此时修炼的修炼，炼丹的炼丹。

    洛姜与姜柔柔面对面而坐，中央是一方小桌，一个小炉熬煮着灵茶，各自倒了一杯。

    “你的人，都带回来了。”

    此时太上峰上，昆一一众左瞧瞧，又看看，尤其是那太上殿的神奇之景，只觉得自家侯爷已经是成了仙。

    这些时日，姜柔柔倒是也不是全在宗门之内，受洛姜所托，去了一趟大离王朝，将他以往的那群班底以及些少年给带了回来。

    十二玉清卫，如今都已经是通灵境界的人物，一个个年岁不足二十五，还有发展的潜力。

    还有共三十六个少年，那都是玉清卫们尊洛姜走前之嘱，从王朝内搜刮来的聪慧少年郎，从小便是弃婴，药浴养起来的，如今不足十六，也有神力境的力量。

    尤其是天资聪慧，虽说不能举一反三，见微知大，但也是吸收飞快，能快速融汇贯通。

    “多谢了。”

    洛姜道一声谢，问道：“门内的事情，办得如何了？”

    “元婴丹的价值比你想得还要大。”姜柔柔一笑，“别说是内门外门的人了，便是真传弟子，怕是都要坐不住了。”

    “只是这些真传一个比一个傲，眼高手低，认不清楚形势。”

    “他们以为自己很有价值，能待价而沽，在你与华天都之间周旋，捞好处，却没有万罗、灵霄、珈蓝三个明事理，知道大势，到时候连本带利都要吐回来。”

    洛姜点点头，表示理解。

    这种看不清形势的真传弟子是有，而且还不少，之前两天便有一个叫玄铁真人的天人境小角色认为自己是个人物，拿着蛮荒神庙五行之地的消息来换好处，想捞一笔，狮子大开口。

    这事情，洛姜能忍，方寒就能忍？

    方寒如今的实力之强，别看来者都是天人境，比方寒还高一个小境界，那也是一个巴掌拍在那的事情。都没来得及去天刑台，就被方寒给禁锢镇压在了轮回峰上，以小宿命术收服，没日没夜的炼制灵器，甚至是宝器，为了日后自己与师兄的海外门派做底蕴。

    “过些时日，那五个真传也要带走。”

    洛姜想到此，对姜柔柔说道：“你我等都有事在身要办，这种灵器的小琐事，在第一批弟子成长起来之前，却是可以‘劳烦’他们。”

    “反正我这有道炁寿丹，他们五个我也不会怠慢，能为我们发光发热九千多年呢！”

    “你现在手上有掌教的令牌，这点事情还是能做主的。”

    姜柔柔将面前方桌之上的一杯香茗端起，抿了一口：“虽然我羽化门如今不过一百多个真传，天人境的中坚更是少之又少，不过与你相比，便是十个，百个天人境，那都跟街边的烂泥巴无二，想扔就扔。”

    “倒是多谢宗门抬爱了。”

    洛姜抬手一挥，哗啦啦一片丹药化作长河流淌，凌空漂浮。

    这每一枚丹药，都有青、黄、白三色，道气盎然，只是闻一闻丹气，便能延年益寿，多活十年的样子。

    “这些道炁寿丹，还请柔柔仙尊笑纳。”

    “也不说别的，日后若是施展白日飞升这样的秘法，那也无碍，够你燃个十万八千年的了。”

    他这些时日炼制养龙丹，是为塑造人才。

    炼制元婴丹，是为改变局势，增加底蕴，日后有足够的资本打乱基础货币体系。

    除此之外，每日勤修不止，玄关一窍内的三炁愈发壮大，好似三片浩瀚无垠的道炁海洋，顷刻间便能凝结不知多少丹出来。

    这丹是寿丹，增添寿命的丹药。

    对于永生界来讲，寿丹的价值比什么元婴丹。纯阳丹还要高一筹，因为活着比什么都真，活着什么都有可能得到。

    不知多少老古董纵横一生，积攒不知多少财富，最后因为没有了寿命，身死道消。

    当然，这丹的对比也要是同级别的对比。

    同级别来讲，寿丹的价值最高，但绝对不是再次的寿丹都要比最好的仙丹还要有价值，那是不可能的。

    而且，越高等的丹药功能越全面。

    天级丹药，往往是增寿、加修为、强根基、增本源等等一条龙服务，一个不差，都给你加上，否则不配称之为天级。

    至于其上的仙丹，那更是厉害了，暂且不表。

    洛姜的道炁寿丹讲实话，那肯定是不到天级的，功能单一，纯纯就一个添寿的功效，可架不住它数量多啊！

    只要洛姜愿意，那想要多少都没问题，每日再有限量，也比消耗的寿命多。

    要不是永生界的毒瘤问题，各个大境界都有寿命限制，他就是神通秘境活个成住坏空四大劫都没问题，直接实现永生。

    可就算是寿数限制了，可他这丹药也能用来拼命。

    比如太一门的疯魔减寿丹，羽化门的白日飞升秘法，以及小宿命术的动用，都是要燃命的。

    便如同之前太元仙府前，方寒与洛姜二人齐齐运转小宿命术，估摸着各自都烧了小一万年，凝结成宿命的剑峰，重创妖神，事后不照样活蹦乱跳，该干啥干啥？

    有寿命，那就是任性！

    “你这份礼，的确够贵重的。”

    十万八千年的寿命烧着玩？

    姜柔柔颤抖的手一挥，将那些丹药都收入襦裙水袖当中，对于这洛姜的豪横有了更深的理解。

    便是她，修成了长生秘境，万寿境界，寿命连三万都不到呢！

    这一下子，就是三倍多的寿数，任谁不心动？

    反正她是挺心动的。

    “那好，我在运营一段时间，便……”

    “方寒！洛姜！”

    姜柔柔还欲再说些什么，突然一声长啸响起，是一个男子在外叫门呼喊，整座太上峰都在响彻。

    “这是万罗的声音。”

    纷纷从自己事情中脱出来的众人里，珈蓝对于这个声音再是熟悉不过了。

    “洛姜，这万罗是华天都的头号手下，平日里不知道帮华天都办了多少事情，你与方寒要小心。”

    “无碍。”

    方寒大手一挥，道：“万罗？一条狗养的另一条狗，算不得什么！”

    “不过是我们这段时日的动作太大，又没有遮掩，狗闻见腥味了，要来啃一啃骨头罢了。洛师兄，我且先出去会他一会。”

    说罢，方寒化作一道血光，与血苍穹合一飞纵，便到了殿外，与那凌空而立的万罗面对面。

    万罗见只有方寒，皱了皱眉：“洛姜呢？那小子是怕了不成？”

    “恶犬上门不是福，哪需要师兄出手训斥，我一个便足以。”方寒哈哈大笑，“怎的，华天都那条老狗知道怕了，叫你上门搅和事来了？”

    “一点都不大气！”

    万罗大怒：“好你个方寒，净会扯些口舌之利！”

    “既然你说你一人足以，那好，我便代表华师兄与你二人做个赌，你敢还是不敢？”

    “有何不敢，你说说赌些什么。”

    万罗大喝道：“不堵什么，便赌一个百万元婴丹如何！”

