    “富岳，你们宇智波这是要做什么，造反吗？！”

    猿飞日斩带着两位顾问和日向日足以及一众暗部顾不得再开会，匆匆走了出来。

    此刻警卫部成员已经是聚集在了火影大楼之下，加上流露出的肃杀之气，确实像是要造反一般。

    宇智波富岳主动上前，摇头道：“三代大人，您误会了，宇智波来这里是想请您主持公道的。”

    听到这话，猿飞日斩感到有些莫名其妙，问道：“怎么回事，你说清楚。”

    宇智波富岳声音放缓，将写轮眼被夺以及宇智波密库被烧毁一事说了一遍。

    “事情大概就是这样，卡莫伊趁着我家今天大清洗的空挡，做出了此事。”

    听到这话，场上顿时寂静无声，一部分目光不由自主的望向了边上的日向日足。

    日向家今天也是被卡莫伊给潜入了，引发了一系列外交事故，没想到宇智波现在也是。

    “这下子，麻烦了！”

    转寝小春和水户门炎两人互相望了一眼，心中叹道。

    猿飞日斩此刻也是心中一沉，一时间无法回神。

    他没想到云隐竟然会疯狂到这种地步，夺取白眼不成，竟然还去抢夺写轮眼！

    如果只是一个日向，也许还有商量的余地。

    但现在多了个宇智波，那就完全不一样了。

    以宇智波一族的性格，绝对不会轻易放过此事，甚至有可能做出更多过激的行为。

    可问题是，现在村子不可能和云隐全面开战，尤其是在己方‘理亏’的情况下。

    猿飞日斩深吸一口气，看着眼前盛怒的宇智波，开口道：“富岳，这件事情你们先别冲动，我们坐下来解决。”

    无论怎样，先把人安抚下来再说。

    真要是让宇智波对云隐使团的人动手，那就完全没有缓和的机会了。

    “三代大人，云隐所做的事情已经是在损毁我宇智波一族的根本了，您想要怎么解决？”

    宇智波富岳知道他不能够有任何的迟疑，必须强硬到底。

    这一次他带警卫部来，是根据宇智波离的计划，前来支持日向日足的。

    这时候一退，整个计划就要彻底失败不说，日向怕是会成为敌人。

    见到宇智波态度强硬，猿飞日斩感到头疼，叹了口气道：“你先和族人冷静一点，这件事我会调查清楚，然后让云隐给你们补偿。”

    宇智波富岳闻言摇头，缓缓道：“那么在补偿前请至少让云隐交出卡莫伊，他必须要以死谢罪！”

    “富岳，你应该知道卡莫伊是云隐使团的首领吧，这种时候杀了他，云隐会和我们全面开战的！”

    水户门炎知道这个问题猿飞日斩不好回答，于是代为开口道。

    而水户门炎边上的转寝小春也是接话道：“卡莫伊此刻也不在云隐使团的队伍里面，暗部已经在搜寻他了，相信很快就会有结果。”

    他们两人始终和猿飞日斩站在同一战线。

    所以此刻，都是希望宇智波能够退让一步，不让事情到最坏的结果。

    宇智波离站在警卫部成员的后面，默默的看着场面的一切，内心露出一丝冷笑。

    拍了拍止水的肩膀，宇智波离轻声问道：“你觉得村子在如今的局面下，三代和两位顾问会同意我们对云隐使团进行报复么？”

    止水闻言一愣，陷入了沉默之中，眼神中流露出深深的痛苦。

    他并不傻，从刚刚的一些对话就可以明白，三代绝对不会允许他们宇智波乱来。

    良久，止水回过神来，吞吞吐吐的开口道：“三代大人他要考虑的事情很多，村子也有苦衷……”

    听到这个回答，宇智波离没有选择反驳，而是疑惑道：“村子有苦衷可以理解，但是这种牺牲家族利益来换取和平的行为，是对是错？”

    没有等止水回答，宇智波离继续道：“卡莫伊在潜入我们族地前，也进入了日向一族，从刚刚的情况不难推断，村子也希望日向妥协吧？”

    其实宇智波离无比希望止水能够见证到原著中的一个场面。

    那就是日向日足准备牺牲自己来换取和平，而三代却选择默认的一幕。

    可惜的是，这一幕止水应该是看不到了。

    不过也没关系，因为此刻不管怎么掩饰，村子高层的态度已经是很明显。

    止水这边，听着宇智波离接连的这两个问题，根本就无法回答。

    宇智波离觉得火候差不多了，趁热打铁道：“树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽，这是你了解的火之意志对吧？”

    止水点头。

    宇智波离不可置否，继续道：

    “我听说火之意志是希望村中族与族之间没有隔阂，为了村子共同努力。”

    “同时每一个家族的人都不限于仅为族人的利益牺牲，而要以大局为重，为村子出力。”

    止水再次点头。

    宇智波疑惑道：“那么问题来了，大家为村子做那么多，村子就不应该保护我们的利益吗？”

    止水低头，声音细微，说话也有些吞吞吐吐：“对不起……”

    “你为什么要和我道歉？”宇智波离道：“该道歉的应该是那些只会牺牲别人，从不牺牲自己的家伙才对。”

    在他看来，三代的火之意志真的是非常的‘有趣’。

    明明是应该是老旧的树木进入火堆燃烧成为养料，从而化为新树的成长的养分。

    但是不知道为什么，村子中新生的树木一直在燃烧，而老旧的树木则是疯狂汲取养分。

    “离，别说了，别说了……”

    止水这边彻底被问到无言以对，心中的思绪如同线团一般杂乱。

    宇智波离冷哼道：“你还要逃避下去吗！能够随意牺牲家族的人，真的能够拯救我们宇智波么？”

    止水闻言望着前方还在劝说自家族长以大局为重的两位顾问。

    又看了看只是在阶梯上一言不发、没有表态的三代。

    止水整个人呆滞在原地，失神落魄。

    拍了拍止水的肩膀，宇智波离送上最后一击：“好好想清楚，等你想通的时候再来找我，我会教你应该如何真正让家族和村子和睦相处。”

    “真正让家族和村子和睦相处？”

    止水呢喃着，下意识点头。

    而在两人的前方，此刻宇智波富岳还在和三代等人交流，希望能够严惩云隐。

    但很可惜，始终没有能够得到正面的答案。

    正在这时，地面有些微微颤抖起来，随后边上的火影岩出现一缕醒目的火光。

    有人认出了上面的人影，下意识问道：“那不是云隐的使团首领卡莫伊吗，他在那里做什么？”

    很快，众人就知道答案了。

    一阵剧烈的爆炸声传来，爆炸的火光和声音近乎传遍了整个木叶。

    轰隆隆……

    火影岩上，三代的火影雕像正处于引爆的中心点，只是瞬间，就成了碎末，碎石四处飞溅。

    卡莫伊同样在引爆的中心点，他在死前指着火影楼这边的众人，哈哈大笑。

    突如其来的情况让现场陷入了沉默，死一般的沉默。

    这时，宇智波离直接打破沉默，声音传遍全场：

    “我们的代理火影和两位顾问，这一次，你们还要选择向云隐妥协么？”

