    赢下了与原炼的战斗后，唐劫便自回了洞府。

    洞府就在东区城内的山上，唐劫总算明白为什么城市里还会有这样一座山，它从一开始就是为修者准备的。

    此山叫天府山，内有灵泉一座，灵气氤氲丰富。整座山被环山大阵封锁着，不使灵气外溢，并根据不同的位置划分洞府。任何人要想得到一块好的修炼所在，就必须支付高额的金钱。

    可以说修者们在竞技场上的打生打死，为的都不过是修仙路上的更进一步。

    在自由之都出赛二十余场后，唐劫已经有足够的钱租下洞府。

    一回到洞府，唐劫就立刻闭关。

    与原炼的一战，让唐劫受益非浅。魔道强人那凌厉的攻伐手段让唐劫看到了自己的不足，而在和原炼战斗的过程中，唐劫更是对杀戮之道有了更深一层的理解。他必须尽快让自己消化这些理解以提升自己。

    这一闭关又是半个月。

    一直到完全消化掉这段时间的战斗积累后，唐劫才停止闭关，这时他才想起自己还有件事没做，就是检收从原炼身上获得的战利品。

    竞技场上死亡者的所有皆归胜方所有，不过一般而言，除了自己使用的法宝外，谁也不会多带什么给唐劫。再加上也不是每场都能击杀对手，因此二十多场战斗下来，唐劫并未能发到什么死人财，偶尔得一两件法宝也都是低阶的，唐劫懒得卖，直接砸成金砂了。

    但是原炼却是个例外。

    这人大概是以为自己赢定了，所以并未另外安置财货，直接带了芥子袋上的战场，结果就是被唐劫兜底抄。这刻打开一看，单是黑石币就有三万多，唐劫心中立时大乐。

    除了大量的钱财外，剩下的就是一些战斗疗伤的药物，一本魔道功法以及那个黑色拳套。

    唐劫看了一下功法，看看不适合自己也便放弃。至于那黑色拳套到是个好东西，却是件上品法宝，可惜也是魔道之物，不适合唐劫，但是卖出去至少能值七八万黑石币。

    手里有钱，唐劫就可以买材料了，再不犹豫，直接就去了天麻街。

    如果说自由之都是血河界的贸易中心，那么南区就是自由之都的贸易中心，而天麻街就是南区的贸易中心。

    天麻街的市场永远是热闹非凡的，在这里能找到血河界最珍贵的丹药，最好的法宝神兵，最好的符录，最珍稀的材料，只要你有足够的钱，这里就应有尽有。

    唐劫曾不止一次来到这里寻找自己需要的材料，事实上在他尚未买到的十一种材料里，天麻街就出现过部分，只是那昂贵的价钱让他望而却步。

    虽然他出售手中的一些宝物，材料，他自然可以买得起，但是能被唐劫留在身边的，大多是他用得上的。这些材料有许多连血河界也没有，一旦出售，再想买回来可就难了。

    直到与原炼的一战，才解决了他资金上的问题，使他有了踏入天麻街的本钱。

    暖心坊是天麻街上最大的由人类经营的坊市，带着伊伊，唐劫来到这里，自有伙计上前招待。

    唐劫也不客气，直接道：“我想看看你们这里的星晶。”

    星晶是制造传送阵最重要的材料，也可以用来修炼空间类法术。此物只在界外虚空才有，乃是极为珍贵的空间类材料，内蕴空间威能。传送阵破空传送，首先依赖的就是空间力量，而星晶就是核心材料，其性质与宇晶颇为相似，只是在威能方面差得远了。

    正因此，当唐劫取出宇晶进行传送时，社稷图内空间失衡，本来负责传送的星晶在那一刻就代替了宇晶起到了稳定空间的作用，结果就是传送阵的星晶不堪负荷纷纷破碎，一口气碎掉半数。

    对于唐劫而言，要想修复传送阵，重中之重就是补齐星晶。不仅如此，唐劫希望能再多得一些星晶。宇晶的运用使唐劫意识到，自己以后可能还要有取出宇晶的时候，这就需要有足够的星晶来替代宇宙维持社稷图的平衡。

    听到唐劫想要星晶，管事的知道遇上了大买主，忙亲自引着唐劫上了二楼。

    “不知唐真人需要多少星晶？”介绍过后，那管事问道。

    “十二颗。”唐劫回答。

    自有伙计捧上一块玉盒，玉盒里装着正是唐劫需要的星晶。

    这些小东西看起来仿佛钻石一般闪闪发亮，每一个都有核桃大小，正是星罗界通行的星晶标准。经过加工的星晶被剔除了所有杂质，剩下的惟有蕴含其中的空间能量。

    唐劫轻轻拈起一颗，被分割出三十二个棱镜面的星晶便折射出诸般光彩，唐劫能看到无数个自己在其中穿梭，并行成一长条的直线，最后再蜿蜒着回来，落回自己眼中，那一刻的视线感被无限拉长，就好象光的速度变慢了。

    “晶莹通透，纯粹无暇，很好！”就连唐劫也不由赞叹了一声，暖心坊不愧是顶级的坊市，由他们切割出的星晶几乎是最大程度保留了原有的威能。

    管事笑得眼睛都眯了起来：“每颗一万五千黑石币。”

    唐劫的手一僵：“这么贵？”

    一万五千黑石币，就是七万五千灵钱，十二颗就是近百万。虽然星晶本就是所有材料中最贵的一种，唐劫这刻还是被店家的胃口弄得牙酸。

    管事的道：“此物只存在于界外虚空，那岂是常人可去的地方，得之不易。小店现在也没有多少，这些已经是小店最后的库藏，卖掉就没有了。”

    唐劫摇摇头：“八千！”

    “使不得，使不得。”那管事连连摇头：“最低一万四。”

    双方你一句我一句，争执不休，唐劫努力的想把价钱压在一万以内，奈何那管事却死活不松口。

    唐劫算了算，就算自己接收了原炼的财产，再加上之前赚到的钱，要买下这些星晶依然不够。他想了想只能道：“一万四就一万四吧，不过我现在手里只有十万之数，先下订金如何？请贵店为我保存二十天。”

    二十天的时间，唐劫自信怎么都能赚到剩下的部分。

    那管事摸着下巴上的胡子回答：“这个自然是可以的……”

    他话未说完，就听一个声音传来：“一万五千一颗，贵店的所有星晶我买了。”

    愕然抬首，就见一人已大步走了过来。

    那是一名异常高大的血族男子，半裸着上身，一块块隆起的肌肉展现出他雄壮的体魄，背后还背着一把巨大的双刃战斧。

    虽然说人妖魔三族在自由之都可以互市，但实际上恪于种族之分，大多数时候，大家都是找自家种族交易。血族的人很少会跑到人类开的商铺里买东西，就象人类也不会没事跑到魔族的店铺去购货。

    当然，真要来了一般也不会发生什么事。

    这刻那血族男子径直来到老管事的身前，大声道：“一万五千一颗，我全要了！”

    唐劫面色一沉：“这位兄台，凡事都要讲个先来后到吧？”

    那血族男子回答：“同样讲究价高者得！”

    “这里不是拍卖所。”

    “店家愿意就行。”

    说着那血族男子已看向管事。

    管事一脸为难。

    店家虽重赢利，却也注重信誉。虽然他也很想把星晶卖给血族男子，不过他也知道这么做很容易影响声誉，而且容易得罪人。因此想了想，终究还是道：“我既已与唐真人说好价钱，自然不能轻易反悔。不过小店也没有把上门的买卖推出去的道理。我看不如这样，预定之事可免，真人就现有的钱能买多少就买多少，如果真人的钱不凑手，有要出售的宝物，鄙店也是收的。待剩下的再卖给这位朋友如何？”

    唐劫尚未回答，那血族大汉已道：“我看不好。店家卖东西如此婆妈作甚？天下宝物，有钱者居之！你这里一共不过二十四颗星晶，我这里有五十万，全要了。”

    说着手一挥，一个装满黑石币的袋子已落在那管事面前。

    五十万黑石币当真不少，落在地板上更是发出逛当一声响，震的那管事心里也是一跳。

    他还想矜持卖家的信誉，那血族汉子用大拇指一指自己道：“我叫拿山！”

    听到这名字，管事再不敢言语，就连唐劫也微感愕然。

    拿山这个名头太响亮了，竞技场的天之娇子，封号修罗，据说也是最有希望晋升杀神的强人。

    天火竞技场已经有好多年没有出现过杀神。

    千场胜利，从来都不易得。

    面对有希望成为杀神的人，店家不敢得罪。

    拿山已拿起了玉盒，看了唐劫一眼，目光中充满挑衅：“没钱就别来买东西。”

    唐劫却只是笑笑，他一语不发的站起来，向外面走去。

    眼看唐劫竟然不反驳也不生气，就这么离开，拿山不由愕了愕。

    看着唐劫的背影，拿山突然大喊了一声：“废物！”

    唐劫的身体顿了顿。

    他缓缓转回头，看向拿山，目光冰冷。

    拿山傲然道：“怎么？不服气？你们这些人类都是废物。”

    唐劫突然笑了。

    他说：“让我猜猜你接下来要说什么。”

    “恩？”拿山一楞。

    唐劫已道：“接下来，你应该就会说：嘿，小子，有种的话就和我打一场。只要赢了我，这些星晶就都归你……这类的话吧？”

    拿山愕住，很显然，唐劫的话已正好说到他心里。

    唐劫继续道：“以星晶为诱饵，以言语侮辱为刺激，激我和你动手……你不是正巧到这儿来买星晶的，对吗？”

    拿山的脸色沉了下来。

    随后他突然哈哈大笑起来：“有点意思，难怪西天王这么看好你。”

    “西天王？”唐劫微愕：“什么西天王？”

    “连西天王都不知道。”拿山撇了撇嘴，突然把手中星晶一甩，竟然就这么全给了唐劫。

    唐劫微愕，拿山已道：“小小意思，就当是赔偿刚才的无礼了。”

    五十万黑石币的星晶说送就送，拿山出手之大方令人心惊。

    然而唐劫却是皱了下眉头，竟然又把星晶推回到拿山面前：“太过贵重，承受不起。”

    拿山眉毛一挑：“怎么？看不上？”

    “不，只是觉得天下没有白吃的午餐。有时候越是免费的东西，它就越贵。所以你，或者你背后那位西天王要是有什么事，大可直说。”

    “越是免费的东西就越贵……”拿山咀嚼了一下这话，突然仰头大笑起来：“好！好！说得好！不呈一时意气，不贪蝇头小利，唐兄弟果然是心志坚毅头脑清明之人，虽然实力如何还不清楚，但是这份心性就属难得。西天王法眼无差，难怪会着我来试探你。可惜我没用，竟然连请唐兄弟和我过两手都做不到，反倒白白做了会小人，真是可笑啊！”

    说着又重新把星晶给了那管事，把黑石币拿了回来，道：“这星晶老子不买了。”

    他之前还故作豪爽的以两万出头的价钱买星晶，被唐劫揭穿目的后，竟然就出尔反尔不做这买卖，又把自己的钱给拿了回来，当真是无耻之极。

    偏偏那管事畏其声威，也不敢说什么，只能低头应是，转过来再可怜巴巴地看唐劫，不知道他还买不买。

    未等唐劫开口，拿山已不耐烦道：“星晶卖一万五太贵了，我看卖九千就可以了。”

    那管事一听卖九千吓得魂都要飞起来，想要说什么，拿山大眼瞪过来来，管事的再不敢说话。

    拿山已又道：“唐兄弟你不是有十万吗？正好买下。这样总不算免费的午餐了吧？”

    管事大急，九千乘十二那是十万八千好不好，怎么也说不到正好啊！

    不过他很识趣的没把这话说出口。

    唐劫已笑呵呵的掏出钱来：“那就多谢拿山兄仗义了。不过接下来不知要我做什么呢？”

    拿山道：“也没什么，就是你藏拙太深，有人想看看你的真实实力，让我和你过两手。”

    “原来是这样。”唐劫笑道：“其实也无所谓什么藏不藏拙的。我本人并不在意什么低调。只是要想活得长久一些，就要适当的留些后手。如果是碰上需要全力以赴应对的人，唐然也决不会留手。”

    在这件事上，唐劫没有撒谎。

    他之所以藏拙，不是为了什么扮猪吃老虎，更不是为了一鸣惊人，仅仅是为了安全。竞技场上藏龙卧虎，多的是强手好手，能够走到后面的，就没有庸才。

    唐劫从不认为以自己的实力能够横扫竞技场，既如此，就有必要藏拙一些，为自己留些底牌手段。

    底牌之所以是底牌，就是因为它在未被察觉的时候最具威力，若是早被发现，效果就会大降——只不过唐劫隐藏的底牌实在是太多，刀意，帝刃，乱风步，炼魂珠，血肉磨盘，洞察等等，甚至连云丛天刀他都舍不得用。

    “但你会认输，对吗？”拿山笑道。

    这个时候他看起来就不再象是那个无聊挑衅的白痴了。

    唐劫摸摸后脑勺：“只是没碰上值得我露底的目标吧。”

    拿山已哈哈大笑起来：“果然是这样。好，唐兄快人快语，既如此，我也敞开天窗说亮话吧……”

    说到这他突然一瞪那管事道：“你还在这里作甚？偷听我们谈话吗？”

    那管事心里直叫撞天屈，拜托你们是在我地盘上说话好不好？

    不过他也不敢罗嗦，只好带着剩下的星晶下楼，没走出几步，就听唐劫道：“剩下的十二颗帮我保存好，过几日我还来买，十万。”

    那管事险些没一个跟头摔下去。

    这边唐劫已和拿山坐下，喝着刚才未尽的茶，唐劫道：“如果我猜的没错的话，请拿山兄来称量在下的，应该就是那位西天王吧？就不知西天王何许人，竟能支使得动拿山兄台。”

    拿山嘿嘿一笑：“真难为你，在天火竞技场厮杀了这么久，竟然会连西天王都不知道。西天王你不知道，四天王该知道吧？四天王不知道，四圣使该知道吧？”

    一听到四圣使之名，唐劫恍然大悟道：“难道这西天王就是天火塔的四大圣使之一？”

    天火竞技场虽然是由火天尊开创，但火天尊早已不问世事多年，传说此人早已荣登仙台，常年逍遥万界，轻易不会归来。天火塔实际是由他的四个弟子掌管，也就是所谓的天火四圣使。

    因分管四方，又被称为四天王。

    四天王据说都是紫府境的强者，又是天火竞技场的实际掌管者，也就难怪能指使得动拿山这样的角色了。

    不过唐劫对西天王为什么会对他感兴趣还是颇感好奇。

    对此，拿山一语道尽真相。

    “能够通读无极浑天经原典，又能在四十天内修成第一层的人，怎么看都不该只有你表现出来的那点手段的。”

    果然还是看出来了吗。

    唐劫心想。

    与原炼的一战，他在驭使风火云龙剑与葬雪寒螭剑时动用了阴阳二气，虽隐藏的极为巧妙，却还是被有心人看了出来。再加上他通读原典时还有个婢女在旁，传出去并不稀奇。

    慢条斯理的喝口茶，唐劫道：“怪不得天火塔会设下能读原典就可以学习全部的条件，果然是有目的的吗？只是不知道西天王为什么会对这类人如此感兴趣。”

    拿山嘿嘿一笑：“你以为天火竞技场为何会存在？”

    唐劫一楞：“不是为了钱吗？”

    “钱，当然需要。不过更重要的永远是人！”拿山道：“天火竞技场从存在之初，就一直抱着挑选人才的目的行事。战斗不过是选拔的一种方式，通读原典则是另一种方式。”

    唐劫问：“选拔什么人才？做什么？”

    “想知道啊？”拿山嘿嘿一笑。

    从背后取出双刃大斧，拿山长声道：

    “和我打一场，能够撑过十招就证明你有资格加入我们。”R1058

    S