    秦少游没有见过刘叔远，所以不能确定这个从井底捞出来的人，会不会就是那位失踪多日的巡察御史。

    但不管这个人是什么身份，以他现在的状态，都不好继续待在这里。

    虽然水井里面的阴气暂时被压制，鬼市也被捣毁，但是这附近的阴煞之气还是很重。

    对于丢失了三魂的‘活死人’来说，这里并不是一个好地方。

    要不是在这个人的身上，还有着一册书卷护身，恐怕他早就被阴煞邪气侵入身体，勾起七魄作恶，化作一具活尸了。

    秦少游扫了眼左右。

    水井附近都是他的心腹，是最早跟随他的守夜人，倒是不用担心这帮人会乱嚼舌头。

    马和尚也在这附近。

    他正在拨动佛珠念诵经文，为那些无辜之人超度。

    在之前的鬼市里，有不少妖鬼在售卖人类的血肉、器官、魂魄等等‘货物’。

    现在妖鬼被灭，血肉与器官将会被送往郊外统一安葬。

    而那些被奴役的魂魄，也得到了解救，将去往幽冥黄泉。

    马和尚就是在念经，送他们最后一程。

    “和尚，你先别超度这些亡魂了，过来一下。”

    秦少游招手把马和尚叫到身前，指着地上昏迷不醒的神秘人，吩咐道：“你辛苦一趟，把这个人送回镇妖司去。记住，路上别让不相干的人看见了。”

    马和尚跟了秦少游这么久，早已经有了默契，一听秦少游这么讲，便知道该怎么做，当下拱手领命。

    收起佛珠后，马和尚解下身上的披风，将昏迷不醒的神秘人裹了起来，扛在肩头，就往镇妖司的方向奔去。

    马和尚的披风在战斗中沾染了不少妖鬼的血水，此刻裹住了神秘人，扛在肩头，旁人看见，还以为他是扛了一具妖鬼的尸体呢。

    这个时候，守夜人都在收集妖鬼尸体，所以就算被旁人看见，也不会太当回事。

    甚至就连其他的守夜人，也不会觉得有什么问题。

    因为马和尚不仅是在作战的时候骁勇，冲锋在前。他干活的时候，同样很卖力气，大伙儿早已经是见怪不惊。

    这要是换成了朱秀才，就会引起不少守夜人的惊讶与好奇了。

    因为朱秀才一贯喜欢偷懒，可不会主动干活。

    目送马和尚扛着神秘人离开，秦少游则是在心里面琢磨，该找谁来确认神秘人的身份？看他是不是刘叔远。

    “五姐夫之前一直在京城，不知道有没有见过刘叔远？如果他也不认识，那就只能去找左千户了。

    巡察御史代天子巡视地方，左千户作为益州地区的主官之一，是要与布政使、提学等官员一起，为刘叔远接风洗尘的，所以他肯定见过刘叔远。”

    秦少游在考虑了一番后，决定还是不要去找安沐通。

    “如果这个人真的是刘叔远，那他牵扯出的案子肯定很大，还是先别把五姐夫牵扯进来，就向左千户汇报。

    我作为下级机构的主官，发现了可疑情况，向上级部门汇报，是合情合理的。

    而且从目前的情况来看，左千户与伏击刘叔远的人，不可能是一伙的。左千户也在查找线索，想要将这伙人揪出来。在这件事情上，我们的目标是一致的。

    更不要说左千户这个人，为人正直且嫉恶如仇，也值得信赖……”

    秦少游想到这里，忍不住有些怀疑，左千户把他派到绵远县，该不会就是想要用他在这里，查出一些相关的线索吧？

    正想着，身后的水井中，忽然传出来了一阵响动。

    秦少游转身回头，就看见崔师兄从水井里面一跃而出。

    动作看似潇洒，却带着几分不易被察觉的狼狈。

    秦少游一眼就看了出来，崔师兄的情况不对，好像是受了伤。

    可他不是在井底查看阴气情况与风水布局的吗？怎么会受伤？

    难道在这个井下，还藏有机关陷阱与妖鬼？

    那为什么之前在井底的神秘人，没有遭到袭击？

    秦少游立即将手放在了腰间的降魔锤与斩妖刀上，一边戒备，一边就要开口询问，却见崔有愧给他连打眼色。

    “这会儿还能想到不丢面子，看来井底下的情况不算严重，或者说是已经得到了控制。”

    秦少游稍稍松了口气，同时他屏退了水井周围的守夜人，只留下了山道年。

    等到守夜人都走远了后，崔有愧赶紧掐诀，施放了一个障眼法，让走远的守夜人看不见这边的情况。

    然后他一边转身，一边对山道年说：“神医，我屁股中了一箭，快帮我把箭簇拔出来……你活儿做细点，可别在屁股上面给我留下疤痕。”

    “你一个大男人，屁股又不拿给谁看，还怕留下疤痕？”山道年一边吐槽一边探头，就见到在崔有愧的左屁股上面，果真是插着一支箭，箭尾部分已经被掰断了。

    这是崔有愧自己掰的，为了防止在跃出水井的时候，因为箭杆太长，而被周围的守夜人瞧见，从而丢了颜面。

    崔有愧身上也是套了一袭铠甲的，屁股的部位还有裙甲护卫。

    但是这支箭矢，却直接射穿了裙甲，钉进到了他的屁股里。

    可见力道不是一般的大！

    只是崔师兄在井底下面，怎么会中箭？

    难道下面真的有机关陷阱，或者是没有被消灭的妖鬼？

    秦少游上前两步，探头往水井里面看了一眼。

    但他什么都没有发现。

    于是又扭头，向崔有愧问道：“崔师兄，你是怎么受的伤？”

    崔有愧此刻在山道年的要求下，趴在地上撅起了屁股，由山道年给他拔箭疗伤。

    听到秦少游询问，他顿时气不打一处出，骂骂咧咧：

    “我在井底用堪舆术，发现了一条地脉，阴气就是顺着地脉来的。

    我想要确定这条地脉，是否真的通往地下溶洞，通往扶桑鬼树，就施展出了土遁术，想要去查看地脉的源头。

    结果在快要抵达地脉源头之时，忽然遭到了袭击。我一时不查，屁股就中了一箭。”

    “你在那个时候遁出了地面？”秦少游问。

    “没有，还在地底下。”

    “你还在遁地，却被人发现，还一箭射到地下，射伤了你？”

    秦少游忍不住啧啧感叹。

    “看来地下溶洞那边的警戒安保，级别很高啊。”

    秦少游可以确定，崔师兄就是在地下溶洞受的伤，射伤他的也正是益州镇妖司的人。

    因为在断裂的箭杆上面，依稀还能见到‘益州镇妖司制’几个字。

    他拍了拍崔有愧的肩膀，憋着笑说：“崔师兄，我给你这屁股算公伤。”

    崔有愧道：“废话，我这屁股肯定是公伤啊……诶，这话听着，怎么这么别扭？”

    他皱了皱眉，倒是没有深究此事，而是继续骂骂咧咧：“益州镇妖司的那帮混蛋，也不知道先示警再动手，实在不讲武德。也幸亏我溜的快，否则就不是挨上一箭这么简单，肯定又会被他们捉进益州镇妖司的大牢里面关着了。”

    秦少游听到这里，忍不住腹诽：你以为你溜了，就没有人知道是你了吗？叶知秋对你可是很了解的……

    但他没有打击受伤的崔有愧，而是琢磨道：“如此说来，之前在水井里面的那个人，是从地底溶洞那边过来的了？”

    “不是。”

    崔有愧摇头，给了秦少游一个出乎预料的回答：

    “那个人应该是从青塘方向过来的。”

