    几个专家还没走，三个哥哥跟几个专家碰了一次头，把整理的那份笔记给他们都看了一下，又修改了一回，最后定了稿子。

    几个专家对这三个少年的印象极好。

    改天，二舅顾新春就带着三个哥哥去了龙泽县。

    走之前，苏小鱼给李敬国打了电话，等几个哥哥坐车到地儿后，会有人去接待，苏小鱼这才放心不再去管。

    几个村子，人手一本，得近千份，苏小鱼估计没一星期，哥哥他们回不来。

    每个村子都有会计，苏小鱼让几个会计先做预算，等哥哥们从县里回来后，贷款的事情估计也差不多了。

    苏小鱼想着，争取在自己去县一中之前，把这些事都交待清楚了。

    剩下的就让几个哥哥负责。

    顾洪峰去南林镇上初一，离得也不远，周末就回来，也能帮上忙。

    一大家子人都在商议顾玉美跟黄建武的婚事。

    背地里顾老太太把顾玉美揍了一顿，那可是她最宝贝的孙女，长这么大还是头一回被老太太打，这回顾老太太也是气得很了。

    顾老太太虽不怎么喜欢顾玉如，但那也是自己的亲孙女，在老太太心里总比苏小鱼亲近些。

    说到底还是疼爱几分的。

    听说秦香芝跟黄建武分手了，顾老太太瞅着大孙女一天一天的脸上笑意都多了些，背地里老太太也找人去黄家那边讨口风，还想着这下子大丫头也算是得偿所愿，还没等到信儿。

    顾玉美这死丫头竟然跟人在镇上开房，这……可真是气死老太太了。

    多好的孩子，竟然得了失心疯似的，做出不理智的事情。

    在顾老太太眼里，顾玉美原本是能找一个更好的。

    黄建武那样的都配不上她这宝贝孙女。

    季东阳那样的太高，是够不着，可也不是黄建武那样的农村人呀！

    顾老太太一直觉得凭着顾玉美那相貌，应该嫁给城里人享福才对。

    现在说什么都晚了，名声毁了不说，啥选择都没有。

    即便现在草草的结婚，以后被人指指点点的时候也少不了。

    婚前不贞的名声已经落下，这在农村可是要命的事！

    顾老太太不止一次再背后说顾玉美，埋怨顾玉美这件事做的没脑子！

    两边商议后把婚期定在了中秋节，意头挺好的日子，还有大概两个半月的时间。

    背地里不管别人怎么说，面上也得怎么热闹怎么来。

    总归是自家孩子的婚事。

    大舅顾新德一家说是忙着给顾玉美准备嫁妆，实际情况是，大舅顾新德忙着到处收粮食，每年他就这么一个时间段能挣钱，当然不能错过，况且这生意也不是他一个人的，还有一个合伙人，听说是个女的，苏小鱼对这个女人没什么印象，只听说是个寡妇，几年前男人出门挣钱进了建筑队，结果不小心从楼上摔下来，摔死了，有一个闺女，跟顾玉美差不多大。

    大舅这段时间天天的外出，都在忙自己挣钱的事情。

    闺女结婚的事也没挣钱来得重要。

    大舅妈又是个不能受累的，啥重活儿都做不了，更别说去南林镇上给顾玉美挑选结婚用的那些铺的盖的。

    家里的活儿基本上都是顾老太太在忙活。

    也难怪最近一段时间，苏小鱼都觉得顾老太太挺消停的。

    照理说，新娘子的被子最好是请几个全福的女人来缝制，但十铺十盖，时间上根本就不够。

    还要买各种颜色的缎子被面，红红绿绿的显得喜气洋洋。

    这顾玉美又是个能作的。

    不好的不要，挑得很。

    最后实在是没辙，顾老太太上门来请二舅妈周海花过去帮忙。

    周海花把苏小鱼也叫上一起去南林镇上给顾玉美挑选被子被套之类的，甚至是窗帘桌布，电视机套子都在嫁妆单子里面。

    没办法，谁叫二舅妈是人家的亲婶子，躲也躲不开。

    顾玉美也跟着一起去选。

    顾玉美一会儿觉得颜色不好，一会儿又嫌弃料子的质地不行，反正是花式作。

    苏小鱼就见二舅妈抿着唇不说话，见顾玉美不喜欢，索性换了一家店继续选。

    周海花也不能因为生气甩手不干，毕竟是顾玉美的大喜事。

    周海花耐着性子陪着顾玉美挑选。

    苏小鱼想的是，就顾玉美这么能作的性子，即便嫁过去了，这日子也不见得就能过好。

    黄建武没选大表姐顾玉如是他没眼光。

    顾玉美除了长得好看点，也就没别的。

    原本半天时间就能选完的，结果愣是折腾了一天。

    这还只是选好了料子，家里没人也没足够的时间缝制，最后只好把这些选好的料子给缝纫店送过去，谈好了价钱，大概要一星期的时间，人家那里的活儿又不是你一个人的，还得排队。

    黄家湾那边黄建武家倒是早就给孩子准备了新院子，黄建武只需要买上家具备齐家电就差不多了。

    顾玉美要求黄建武彩电是必须要的，还有录音机，整套的家具也必须有。

    好在最近黄建武跑车挣了不少钱，听说已经去龙泽县买家具家电去了。

    周海花带着顾玉美和苏小鱼回到顾家庄的时候，天色都暗了。

    好在回家之前，三人在南林镇上吃了饭。

    快到家的时候，远远就见好多邻居趴在大舅家的院墙外往里看，一个个的说着笑着，脸上全是八卦的兴奋。

    周海花走了一天的路，现在只想回到家好好的歇一歇，看到这一幕，眉角都抽抽。

    苏小鱼也一样，累得半死，完全没兴致再去看看出了什么事，连师父那边也顾不上了，好在去南林镇上之前就已经跟师父说好了今天不过去。

    这是又出了什么幺蛾子？

    顾玉美冷着脸已经挤了进去，没几分钟就传来顾玉美那尖利的声音。

    “结婚你都抢？怎么滴！还想嫁给黄建武？我告诉你，没戏，他现在是我的男人！”

    顾玉美的声音尖利，说的话又劲爆。

    恨不得把黄建武是她男人这事昭告全村！

    周海花和苏小鱼还站在外边没进去，顾玉美的声音刚落下，那些看热闹的都不约而同的把视线落在周海花和苏小鱼的身上。

    这特么的，这是招谁惹谁了！

