    

    一家三口出了机场，楚乔依然心有余悸，宁瑶抱着他安慰。

    两人默契的没问太多，但宁玉知道，等她们回过神，盘问是少不了的。

    就像宁瑶常说的，只要他不涉及危险，随便他浪，但这次却独自面对三个持枪匪徒，关键还弄晕了二老，这绝对是她们忍不了的。

    宁玉跟在父母身后，一眼就看到了不远处独自站在寒风中的柳如仪。

    哪怕她做了伪装，但那双大长腿宁玉实在是太熟悉了。

    柳如仪知道宁玉一家的行程安排，所以早早的就过来了，打算给宁玉一个惊喜。

    结果惊喜变成了自己的惊吓，她也是在飞机快要落地时收到的消息，不然早就以最快的速度飞去宁玉身边了，虽然飞机上她也进不去。

    看到宁玉后，柳如仪便快步向他走去，到后来甚至小跑，伸手一捞便将宁玉拥入怀中，抱的死死的。

    本能者虽然具有强大的能力，但到底是肉体凡胎，扛不住子弹的伤害，柳如仪真怕她不在宁玉身边的某个时间永远失去他。

    宁玉叹了口气，亲抚着她的后背，让她平复一下，毕竟老爸老妈还看着呢，这多让人不好意思。

    等柳如仪放开宁玉后，宁瑶开口了，对她说道：“你跟我过来一下。”

    柳如仪沉默点头，两人走到稍远些的地方。

    宁瑶掏出烟盒，递给柳如仪一支，然后自顾自点上，轻吐出一口眼圈。

    “我曾经以为自己很有能力，很强大，钱财，权势，人脉，该有的我都有，这样就能护他们父子俩周全。”

    “事实上也确实有用，这些年家庭和睦，也没有大灾大难，除了小玉落水过一次。”

    “但今天发生的事却超出了我的能力范围，当时在飞机上，我是那么的弱小，那么的没用。”

    “我所拥有的东西在那种情况下派不上一点儿用处，护不了儿子，也护不住老公，唯一能做的，也就剩下拼命，拼上这条命，死在他们前面，这样就看不到他们受伤害。”

    “软弱吧？也懦弱，我其实也听说过一些东西，就像小玉今天的表现，他是我看着长大的，我记得陪伴他成长的每一个过程，但不知从什么时候起，他变的神秘了。”

    “我是他的母亲，他最应该依赖的人，却一直有事瞒着我，我明白这可能是为了我们好，他长大了，但我还是伤心，我想保护他，而不是让他反过来保护我。”

    “这就让我觉得……觉得自己好没用。”

    “他瞒着我的事相信你也知道，我不问小玉，但我希望你能如实告诉我，包括你们的相识，我要知道你们到底瞒着我们做了多少类似的事。”

    “懂了吗？”宁瑶逼近柳如仪，直视她的眼睛。

    柳如仪犹豫了一下，点了点头：“之后我会将我知道的，全部告诉您。”

    宁瑶看起来轻松不少，摆了摆手向回走：“小玉以后就交给你了。”

    “……”

    柳如仪订了离海很近的酒店，不过天公不作美，开始飘雪。

    宁玉贴着酒店房间里的落地窗却什么也看不见，黑漆漆的一片，依稀能听到海浪的声音。

    前世今生他都没看过海，也是有些期待。

    房间里屋子足够，宁瑶楚乔一间，宁玉一间，柳如仪一间，除此之外客厅也大，厨房浴室一应俱全，和家里没什么区别。

    楚乔买了食材在厨房做饭，柳如仪则坐在客厅看新闻，时不时看宁玉一眼。

    宁瑶洗完澡从浴室出来，擦着头发环视了一圈，走到宁玉旁边看着窗外道：“一家人在一起真好啊，要是你凉姐在就更好了，也更热闹，这孩子这么久了也不来个消息。”

    宁玉笑了笑，没说话。

    宁瑶瞥了他一眼：“别看了，这么大的雪，明天出去会很冷，……过来给老娘吹头发。”

    ……

    海洋中心巨大岛屿。

    天城。

    冥王府。

    妖冶的大皇女凉冥，身披火红色的貂服，站在窗前静静凝视着飘雪的夜空，手指轻轻敲击着窗台。

    某一刻，一个穿着银色铠甲的人疾步走了进来，躬身行礼。

    “殿下，定点空气炸弹的实验，结束了。”

    “这样啊。”凉冥伸手捞住一片雪花，看它在自己手上消融，缓缓转身，狭长的凤眸微眯，看不透想法。

    “既然结束了，那不妨给三妹送去一份礼庆祝一下。”

    那人头躬的更低了：“三……三殿下的行踪，最后一个探子临死前已经传了回来，路线也很清楚。”

    “呵，探子？尽是些没用的废物，去几个死几个。”凉冥背起手：“算了，到底是我的妹妹，你明白接下来怎么做了吗？”

    “属下明白，只是……空气弹若是能和天网链接，会有更好的效果，我们的夜网也有覆盖不到的地方。”

    凉冥不耐烦的挥了挥手：“母皇虽然公开了天网，但这种事她不会同意的，母妃已经没有……”

    她没继续说下去，妄议天子，就算是凉冥也不敢，而下人就更加不敢多言。

    “下去吧。”凉冥挥了挥手。

    同一时间，凉洺也收到了消息，她不知道自己的大姐具体在研究什么，但她知道大姐已经成功了，手里又有了一件利器。

    那么接下来，她肯定会想办法对付如仪。

    可凉洺不知道她会用什么方式，唯一能做的就是提醒柳如仪小心。

    凉洺虽然没和宁瑶联系，但和柳如仪的联系还是很频繁的。

    编辑好短信发给柳如仪，凉洺眺望浮岛的方向，皇宫依旧平静，平静了好多年了，无视一切外界的动作。

    但里面的那位，肯定知道所有的事，只是她不管而已。

    凉洺知道柳如仪在找冥字研究所，但她没告诉柳如仪实情，一来，柳如仪现在的实力还不够。

    二来，时机未到，朝廷并没有出世，就算告诉柳如仪，她也找不到地方。

    蓝星面积巨大，至今有尚未发现的陆地，或者说是岛屿，宁玉所了解的地球的次方，还是低估了许多，毕竟书本上也只会讲已经探索到的东西。

    况且，天城所在岛屿的外围还有海妖迷雾环绕，岛屿面积虽然和地球华夏差不多大，但在迷雾的作用下，从外面根本就看不到。        

