    道光，映照万里长空。

    一道道金色的道文闪烁，玄奥的道文密密麻麻的飘向四面八方，驱散了空气中残存的些许压抑、绝望之感。

    原本绝望的段崖、江青灵等四十名灵剑宗弟子，忽然又感觉到了，世间变得温暖，充满了勃勃生机。

    绝望消散！

    扎根于他们脑海的负面情绪，在道光的沐浴下一扫而空。

    道光笼罩着他们的身体，让他们从未体会过这种，仿佛回归母亲怀抱的温暖之意，像是可以抛弃掉世间一切烦恼。

    嗡！

    嗡！

    一阵阵璀璨的金色道光，宛若炎日般刺眼，闪耀于方圆千米，把这一方净土所有污秽与昏暗全部抹除。

    道文玄奥无比，缠绕于这个浑身绽放金光的身影。

    压抑的氛围，转变为富有活力和生机。

    所有瘫痪在地瑟瑟发抖的灵剑宗弟子，也随之停止了身体本能的恐惧，目光怔怔的望着浑身散发金色道光的身影，再也无法挪动分毫。

    对他们来说。

    眼下的这一幕，如同梦境之中发生的事情。

    让他们觉得十分虚幻！

    一个神秘且难以言喻的存在，脚踏道光，浑身散发金色道文降临于人世间，为他们驱散了内心的恐惧与绝望。

    像是九天之上的仙人降临人间……

    拯救他们于水深火热之中。

    密密麻麻的道文缭绕四方，漂浮于数百米高空之上升腾，方圆千米地带，成为了道法领域！

    世间杀伐、污秽、魔气、恩怨……

    到了这里都将被化为乌有，烟消云散。

    “道、道祖？！”

    江青灵嘴唇发抖，美眸呆呆的注视着浑身缠绕金色道光的身影，情不自禁的下意识脱口而出。

    她内心的恐惧，被道光感染而消散了。

    眼角的泪痕，显露出她刚才的绝望和无力。

    这一切，都在道光的笼罩下消失。

    道光耀眼，闪耀长空。

    方圆千米，覆盖的道文玄奥无比，令人眼花缭乱。

    气息变得圣洁！

    神圣而不容侵犯！

    “这、这到底……”

    修为达到四阶的长老段崖，处于道光沐浴下，感受到了身体的异常变化，身心变得格外舒坦和惬意。

    但这样的变化，却让他感到前所未有的骇然。

    他目光充满震惊，紧盯着前方好似凭空出现的那一团金色道光，眼神好似要穿透道光，看透那个被道光缠绕的身影。

    可惜。

    以他的实力，根本不可能做到目光看透道光。

    就算他极力想要看清楚道光内的身影，可却最终也只能得个枉然。

    道光阻隔了视野，如同环绕群山的白色迷雾般，无论如何也无法穿透这重重迷雾，更不可能捕捉到道光内的身影。

    但，这个身影给段崖的感觉就像是……

    来自于九天之外！

    不染红尘！

    不属于世俗凡尘之间！

    圣洁无暇到让他发自内心的认为，唯有传说中的天界仙宫，或许才能走出一位如此出尘而不染尘埃的在世谪仙。

    “我等何其幸运，竟在今日碰到了一尊在世仙人！”

    “这等大机缘，简直走大运了！”

    段崖喉咙干涩，心中突然涌现一股浓浓的激动之感。

    在他眼里。

    这浑身散发道光的身影，便是在世仙人无疑！

    如此神圣的道光，超脱世俗之外，让任何人位于此处，都会不由自主的发自灵魂深处，感受到那浓浓的自惭形秽。

    眼前的这位，真的太过尊贵！

    尊贵到让世间一切生灵，都会自惭形秽。

    简直不似凡间拥有！

    “道、道祖显灵了！”

    原本惶恐而瘫痪在地瑟瑟发抖的灵剑宗弟子，纷纷反应过来，语气激动而亢奋的把此前的所有负面情绪影响全面宣泄。

    “我们有救了！”

    “道祖定不会让这等畜生伤及我等性命。”

    “这道光，好神圣的气息……”

    “不似凡尘所有，宛若九天之外的仙人！”

    “……”

    一群人喜极而泣，几乎到了胡言乱语的地步。

    江青灵也怔怔不已，目光充满敬畏、崇拜的望着那被道光包裹的身影。

    平日里，被誉为灵剑宗仙子的她，这一刻才真正的意识到，她此前被誉为‘仙子’的称谓是多么的可笑。

    拥有着不食人间烟火的精致容颜的江青灵，第一次在面对他人面前，产生了一种发自内心感到自惭形秽的自卑感。

    “在这位面前……”

    “我等，简直如最渺小的生命般微不足道。”

    “哪怕拥有再惊世的容颜，再美丽的躯壳，再动人的五官，但在这位的面前，只怕也与尘土无异。”

    “凡尘与仙人之间，犹如鸿沟而无法逾越！”

    江青灵自卑地低下了头，不敢再直视那神圣而圣洁无暇的身影。

    与此同时。

    原本对段崖发起进攻的那头凶猛的白颔虎，早已停止了进攻的动作，且眸子里的凶光和杀意完全消失。

    其余的一头头白颔虎，尽皆如此。

    它们浑身散发的凶煞之气，更是在道光的感染之下，犹如水蒸气暴露于温暖的阳光下，随之被蒸发，消失殆尽。

    原本凶恶的白颔虎，转瞬间，变成了温顺的一头头小猫咪。

    如此剧烈的反差感，让段崖、江青灵等，此前遭受到白颔虎生命威胁的众人，此刻正满脸懵逼。

    这，还是刚才虎视眈眈的白颔虎吗？

    还是那一群凶神恶煞，让他们身临绝境的白颔虎？

    此时此刻。

    他们压根再也无法感觉到，白颔虎身上散发的凶煞之气，反而突然觉得它们变得和蔼可亲。

    “这，是错觉吗？”

    “我突然感觉，它们并不是这么可怕了。”

    “我竟破天荒得觉得，它们好温顺……”

    “假的吧！”

    “这还是那群凶恶的白颔虎？”

    包括段崖、江青灵在内，一群灵剑宗弟子呆若木鸡。

    只见。

    前方这七八头白颔虎，灵智初开的它们，灵动的眼眸眨巴眨巴，再也没有流露出此前的残暴凶光。

    嗷呜~

    身高近乎五米如小山般体型的白颔虎，竟像是在卖萌讨好般，低声下气的嗷嗷叫着，明亮的眸子如好奇宝宝，一眨一眨。

    在金色道光之下，它们体内的凶煞之气被全部净化掉！

    它们变得格外的纯净……

    就像是初生的婴儿般，体内所有的恶意被一扫而空，脑袋里仅剩下对世间万物的好奇，眸子里有光，向往未来的希望之光。

    “我、我的天！”

    “这，这！”

    灵剑宗众多弟子瞠目结舌。

    这剧烈的反差感，让他们思维都变得一片空白。

    “这是……”

    “妖兽的本能，被道光净化了？”

    “所以。”

    “这群白颔虎，似乎被提升了灵智？！”

    段崖喉咙干涩，心神巨震。

    从这几头白颔虎的眸子里，他看到了宛若人性化的灵智光芒，像是初生的婴儿般，给他带来一股强烈的视觉冲击。

    眼前的这一幕幕，颠覆了段崖的世界观。

    “难不成！”

    “是道光？！”

    一想到这，段崖更加震惊了。

    这道光，竟然还有点化万物的能力？

    这未免也太恐怖了吧！

    当真是仙人降世？！

    “这，就是仙人之手段？”

    “太过高深莫测！”

    段崖嘴唇微微一抖，心情狂震不已。

    他无法想象。

    今时今日，竟然看到了这惊世骇俗的可怕现象。

    几头妖兽被点化了灵智！

    今日之事，若是传出去，只怕整个修行界都会被全面引爆！

    此时。

    于金色璀璨道光的包裹之中，陆沉目光静静的望着前方，眸子如同星辰流转，眼看着那几头灵智初开的白颔虎。

    他浑身上下，无时无刻都绽放出璀璨刺眼的道光，夹带着密密麻麻的玄奥道文，围绕着他的身体而肆意漂浮旋转。

    出尘无暇！

    “太清导引法……”

    “果然可怕！”

    轻轻地吐出口气，陆沉心情变得感慨。

    没错！

    这几头白颔虎，就是被陆沉运转了太清导引法之后感化，这才硬生生停止了继续进攻的意图，且连妖兽的本能也行都被全面净化掉。

    可让陆沉都没想到的是……

    这几头白颔虎，竟然被强化了灵智！

    这，让陆沉深感意外。

    太清导引法，比起想象中要更加可怕得多！

    竟然具备着点化万物生灵的能力。

    点化生灵这样的能力，在陆沉印象中，唯有真正的那些漫天仙人，才能真正的具备。

    而且。

    普通的仙人，还无法具备这种能力。

    或许……

    太上道祖这种级别的仙人，才能够具备点化万物这般神鬼莫测的手段。

    可单单一门太清导引法，就让陆沉具备了点化万物生灵之能。

    可以想象。

    这到底是多么恐怖的一门道经！

    说它邪性十足也丝毫不为过。

    初次尝试施展太清导引法，效果远超陆沉此前的预想。

