    此后几天，在‘李自成’的主持下，钱粮军械等物分派妥当，虽不说人人高兴，但是也做到了雨露均沾。

    当然，许彪也不是活**。

    虽然对于其他农民军比较重视的粮食和银子，表现得大公无私。

    但他在入城之初，就让人把城中所有的火药和铁料，全部扣留了下来，一点也不分给别人。

    军营中八十多匹战马和驮马，也都早早牵走了。

    城中比较有名的医生和铁匠等手艺人，也都被许彪派人‘请’到了黑龙军中。

    众农民军首领虽然也觉察了许彪私底下的小动作，但是至关重要的钱和粮两项，许彪没有动手脚，大家也就装不知道了。

    汉中地区作为产粮区，官仓里的粮食很多。

    毕竟不管小民饿死不饿死，该交的税赋是一颗都不能少了官府的。

    官仓除了赈济饥民，十几支农民军后勤车队，每天用大车川流不息的，往城外大营里拉粮食。

    就算如此，估计大家撤走的时候，官仓的粮食还能剩下一半。

    府衙开门接状纸后，‘李自成’等农民军首领，忙着抄家分钱财。

    不得不说，这个时代，大户财主几乎没有干净的。

    手上没有人命，那就算是大善人了。

    许彪坐在军中不动，都有大笔的银子哗哗进账。

    而且许彪跟‘李自成’约定只杀首恶，所以抄家之后，这些大户人家的家人，都被送到黑龙军中来。

    几天下来，也有七八百人了。

    许彪让大总管刘毅把这些人编成一支‘仆从营’，男的分派去铁匠木匠等处干粗活。

    女的缝制衣服、鞋子、背包、被褥、军帐、旗帜等物，或者到医营照顾伤患。

    美其名曰：‘劳动改造’。

    像是刘毅和二愣子等头目，和一些立下军功之人，如果看中了哪个女子，可以给她‘赎身’，领回家去。

    虽说这个‘家’可能也只是一个军帐，但不必在‘仆从营’中强制劳动，也解脱奴籍了。

    黑龙军的头目都是有军饷的，许彪可不会让大家靠理想过活。

    他这个首领每月拿八两银子，大总管刘毅七两，瘌痢头和二愣子等人相当于哨将，每月五两。

    队正四两，什长三两，伍长二两。

    不过许彪规定，每月发的军饷，原则上用新印刷的‘军票’，相当于后世的钞票，取代现银。

    黑龙军中内部交易，一律用军票。

    对外，商家可以随时用军票来营中换取现银，这样也能知道大家都把钱花到什么地方去了。

    至于想把银子捎回老家，或者实在不想用、不放心用军票的，也不会勉强，可以到后勤处换现银。

    许彪知道这个东西，一开始大家肯定会有疑虑，拿到手军票，就去换成银子。

    但是等以后体会到军票的方便轻捷，就会慢慢接受。

    使用军票可以大大节约金银，把这些有限的贵金属用在对外采购方面。

    比如现在，许彪面前坐着的，‘四海商会’之人带来的商品上面。

    ‘四海商会’号称什么都能卖，什么都能买，口气很大。

    他们在府城设有据点，原本许彪还以为李自成大军围城，跟他们做不成生意了呢。

    世事变化之快，让人目不暇接。

    转眼之间，自己成了这府城南郑的主人，四海商会也巴巴的找上门来。

    “我军确实是想采购一批燧发枪，”

    许彪不解的问道：“不过前几日官军和农民军交战激烈，你们商会还有存货吗？”

    四海商会的代表，是一个圆脸中年人，闻言笑道：

    “大人有所不知，官兵的军械自然由官府提供，我们的火器是要真金白银购买的，所以曹变蛟只是给他的亲兵购买了二十支，鄙商会存货还有不少。”

    大明的将领克扣军饷已经成了惯例，一般人捞钱还嫌少，谁会拿自己腰包里的银子，替朝廷购买军械？

    许彪闻言问道：“贵商会还有多少存货？价格多少？”

    “现货有一百支，价格嘛，给贵军一个优惠价，二十两银子一支。”

    我特么……

    许彪简直想骂人！

    大明知府，四品官，每月俸禄六两多不到七两银子，也就买三分之一杆燧发枪。

    这特么也太贵了！

    怪不得曹变蛟也只买了二十支，意思意思。

    不过许彪知道燧发枪是今后的潮流，咬咬牙，大手一挥把这一百支燧发枪给拿下了。

    其实他少买一些，然后让军中的铁匠仿制，也是可以的。

    但一方面仿制需要时间，而目前形势比较复杂，随时可能爆发大战，黑龙军急需这批燧发枪镇场子。

    另一方面，也不想给对方留下一个抠抠搜搜的印象。

    果然，这个名为任博达的中年人，笑得眼睛都找不到了。

    “黑龙王大气！鄙商会还有一些西洋的稀罕玩意……”

    任博达是不见兔子不撒鹰，见许彪是个爽快的买家，又拿出几样东西。

    有轻便铁炮，单筒千里镜，手掌大小的怀表，精致的双筒燧发手铳等等。

    在明朝，这些东西都是走在时代前端的高精尖产品。

    许彪哪个都不想放过，见样来两个，准备让刘毅召集人手，看看能否仿制。

    最后一算账，近万两白花花的银子出去了。

    真特么肉痛！

    任博达满意而回，约定下午就把所有货物送来。

    许彪送客到门口，就见到瘌痢头和二愣子两人，拉拉扯扯的进了院子。

    “你们两个，手底下管着许多人，拉拉扯扯的成什么样子！”

    许彪知道两人互相有点看不对眼，但是必要的体面还是要有的，毕竟现在都不是乡下泥腿子了，大小是个头目，一举一动有很多人看着。

    刘毅跟在两人后面进来，也是苦笑不已。

    见两人撒开手，脸上还是七个不服八个不忿的样子，许彪向着刘毅问道：

    “到底是因为什么，让这两个家伙差点撕起来？”

    “红颜祸水呀！”

    刘毅感叹了一声，然后把事情说了出来。

    原来许彪出了一个可以赎买仆从营女子的规定后，瘌痢头等光棍汉都十分兴奋。

    到了仆从营之后，不巧两人看中了同一个漂亮女子，各不相让，于是争执起来了。

    许彪闻言，顿时失去了兴趣。

    两只公狗雄性荷尔蒙爆发，这种鸟事，许彪根本不想理会。

    “刘毅，你说怎么办？”许彪随口问道。

    刘毅作为大总管，每日操心钱粮的事情，闻言说道：

    “让他们二人竞价，谁出的钱多，那女子归谁！”

    你特娘的，也是个人才！

