    慕念点了点头：“还有很多要看和处理的事，怎么了？”

    “原本是打算忙完以后，带你去一个地方放松一下，但是看你这个样子，可能很久都没法忙完了。”顾聿珩说。

    “倒也不会。”慕念低头看了一下资料，“大概三个小时左右，你说得那个地方，三个小时以后还在吗？”

    “在。”

    “好。”

    慕念正要看资料，手机却响了起来，是宸宸打来的电话。

    “妈咪，我想去给你送小蛋糕。”宸宸的声音听起来有些委屈。

    “聿珩叔叔已经给妈咪送了晚饭，妈咪已经吃了，宸宸就不用担心了。”慕念说。

    “啊？这样啊，那太好了，因为爹地不让我出去找你，所以，我没有办法给你送小蛋糕了，是刚烤好的，就是有些可惜，你回来吃的话……那些小蛋糕肯定不如现在好吃。”

    慕念正打算安慰宸宸，顾聿珩却开口道：“我现在去拿得话来得及吗？”

    那侧的宸宸听到顾聿珩的声音，立刻抬高了声音：“来得及来得及，我有保温盒子，而且他们还在烤箱里呢，你来了送过去刚好！”

    “好，我现在过来。”

    顾聿珩说着起身，对慕念道：“你先工作，我去拿了蛋糕回来，如果差不多了，就可以出去了。”

    慕念带着感激地看他：“为了宸宸的一个小举动就要赶一趟，这个……真的除了谢谢我不知道该说什么。”

    “把小蛋糕分我一些就好，我很喜欢吃甜食。”

    说罢。

    顾聿珩离开了慕念的办公室。

    宸宸嘟囔道：“哎，高下立判哦妈咪，爹地都不让我去给你送小惊喜，聿珩叔叔却愿意跑一趟回来拿小蛋糕，你说人跟人的差别怎么就那么大呢？”

    慕念低声地笑了笑：“你爹地也是为了你好。”

    “妈咪，不要跟爹地复婚了。”宸宸突然来了句，“傅家的人对你还是不好，爹地也对你还是不够好。”

    “嗯？”

    “啊……没什么。”宸宸挠了挠后脑勺，“妈咪你就当宸宸瞎说了。”

    慕念总是觉得有些奇怪。

    好像宸宸和洛洛，还有傅斯年和顾聿珩，每个人都很爱她，但是每个人都瞒着她一些什么。

    而且都是跟她记忆和性格有关的。

    她不太明白。

    他们为什么要瞒着她呢？

    ……

    顾聿珩到达傅家时，才过了不到十五分钟。

    宸宸跑出来接他，一边跟他说着自己发明的小蛋糕，一边吐槽傅斯年这不好那不好。

    “所以，我们不如多说说小蛋糕吧。”顾聿珩温柔地笑着，“不管傅斯年再怎样的不好，他也是你的父亲，对吗？”

    “哎，是哦，我又没办法选择，如果可以选择爹地的话，我肯定选你！或者大舅舅那样的人。”

    “哈哈哈哈哈哈，我听到这话很开心，想必司爵听到一定也会很高兴吧。”

    宸宸嘿嘿笑。

    “你刚才说小蛋糕有五个口味？”顾聿珩将话题转移到小蛋糕身上。

    他实在是不想听宸宸说想要他做父亲这些话。

    他怕自己忍不住内心的欲，不顾一切地追求慕念。

    明知没有结果。

    他该守住这颗心，不再对她有非分之想。

