    尽管角都想尽一切办法想要保持平衡，但是脑袋离地面的距离还是越来越近。

    慎司知道自己手中的断刀无法破开角都的土遁防御，但如果能把他的血液送入角都体内进行内部破坏，则很有可能成功干掉角都。

    可是这个时候，那两只分离出来的面具怪却已经释放出了攻击。

    慎司有两个选择，一是用不死之身硬扛下来，尝试拼掉角都。

    但是这样一来，他就将面临小南以及后面晓组织不死不休的追杀。

    第二个选择则是尽力保全自己，顺带给角都一个毕生难忘的教训！

    几乎是眨眼的功夫，慎司就做出了决定，没有好处的事情，没必要死磕到底。

    于是他猛的高高跳起，避开了下方的火海和雷电。

    与此同时，角都则是操控着漫天的黑线攻向了空中的慎司。

    慎司当然知道自己在空中会成为靶子，但就这么一点点的时间却已经足够了。

    赤血操术·血卷残云！

    划破手腕，此前一直节省着使用的鲜血顿时开始不在乎般的喷洒了出来，接着在下一刻凝结成了一道道血刃，朝着下方疾驰而去。

    这些血刃的外壳十分坚硬，内部则是高速流动的血液，使其变的格外锋利！

    唰唰唰...！

    无数的黑线被应声斩断，根本无法抵挡。

    接着，角都和那两只面具怪的身影就被尽数淹没在其中。

    当慎司重新落于地面的时候，眼前的地面已经是一片狼藉，仿佛被千刀万剐过一般。

    再看角都，身上的衣服已经破破烂烂，狼狈的不像样子。

    断裂的黑线无力的垂在半空中，鲜血顺着嘴角不停的流淌...

    而那两具面具怪自不用多说，直接被切成了碎片。

    战斗到这个时候，角都已经被破坏掉了整整三颗心脏。

    若不是他拼尽全力护住了背上那颗风属性的心脏，他这会儿已经和常人无异，还算什么‘不死忍者’。

    此时角都可谓是又惊又怒！

    只剩下本体和风属性两颗心脏的他几乎已经没有多少胜算，而且之前又中了那个古怪的‘忍术’，导致他无法移动，一动就平地摔。

    搞不好他今天真的要阴沟里翻船！

    慎司看着凄惨无比的角都，正想着要不要拼着贫血一段时间，再给这家伙一个狠的...

    结果一个纸矛越过空间呼啸飞来。

    嘭的一声！

    慎司向后一跃，地面被炸出了一个大坑。

    “这个威力...里面是藏了起爆符嘛。”

    关键时刻，刚才被甩开的小南终于赶了回来。

    慎司权衡了一下，转身退走，不过在走之前还留下一句耐人寻味的话。

    “仗着你们人多是吧，等着，我也回去叫人！”

    这一次，小南没有再追来。

    因为她没有把握一定能留下对方，也不确定这是不是对方的故技重施。

    再来一次的话，说不定她真要替角都收尸。

    而且万一那家伙说的是真的呢？

    如果对方还有同伴，且实力不弱的话，她岂不是自投罗网？

    没必要为了一个不相干的人置自己于危险的地步，特别还是在组织的大计划即将展开的这个时间点。

    “你怎么样？”

    “死不了。”

    角都语气不太好的回了一句，他当然不是针对小南。

    但这次吃了这么大的亏，还在小南面前丢了这么大的面子，也不可能指望他这会儿还能有笑脸。

    小南当然不会跟角都一般见识，只是又问了一句，“你还能走吗？”

    “不知道。”

    角都皱眉，心中更是无比郁闷。

    “走两步试试。”

    角都无奈，只能点头，然后一抬脚，落地...

    啪唧！

    又是一个平地摔。

    小南：“......”

    角都：“......”

    真特么无语了！

    “算了，我带你从空中走吧。”小南直摇头。

    “没必要，我不信有什么忍术的效果可以是一直持续的。”

    角都想要保留他最后的倔强和自尊心。

    小南眉头一皱，“如果刚才那个家伙真的是去找帮手了，等一下可就未必走的了了。”

    “呵呵，难道我还会怕他不成！尽管让他来，来的越多越好，正好可以拿来补充我缺失的心脏。”

    别问，问就是嘴硬！

    就连小南都看出来这会儿角都的外强中干了。

    不过角都对于晓的作用还是挺大的，不能就这么放弃。

    于是她换了一种说法。

    “再过不久，组织就要开启那个计划，不要在这个时候节外生枝...嗯？佩恩有了新指令，让我们立刻回去。”

    角都慢慢挺直身板，表情凝重，“那就没办法了，走吧，先回去。不过下一次再遇到，我一定不会放过那家伙！”

    小南隐晦的翻了个白眼，但是什么也没说。

    不一会儿，挥舞着纸翅膀的小南抓起狼狈的角都，费力的飞走了。

    在雨之国附近突然冒出来这样一个不稳定的因素，自然需要告知长门。

    至于什么佩恩的新指令...

    小南是瞎编的，角都也心知肚明，但有时候往往缺少的就是这样一个大家你知我知的台阶。

    所以说忍界不是什么打打杀杀，而是人情世故啊。

    另一边，慎司真回去找飞段了。

    不过飞段这会儿还没能养好伤，战力减弱。

    慎司寻思了一下，这会儿回去也不一定能再追得上，最后才遗憾放弃。

    他也不解，系统咋就不触发几个任务。

    要是有羊毛薅的话，他就是抬着飞段也得追上去跟角都死磕到底！

    甚至飞段都不用动，在画好的仪式图案里面躺着就行，他负责取血，然后喂到嘴边，接着噗噗就是一顿捅！

    唉，可惜了。

    “你怎么了，一会儿摇头，一会儿傻笑的...被人打到脑袋了？”

    “飞段，你知道脑袋和屁股有什么共同点吗？”慎司忽然问了一句。

    “什么共同点？”

    “都有一张嘴。”

    “......”

    “下次记得用上面那张嘴说话，不然我就帮你把它换到下面去。”

    飞段的脸顿时憋的通红，眼神愤然。

    但是考虑到实力差距，以及那个混蛋说到做到的性格，飞段这次果断选择了从心。

    真要把上下两张嘴调换一下，他觉得还不如死了呢。

