    “不是，你为了当挡箭牌可真舍得下血本，哪租来的跑车啊？”

    钟乐怡像个好奇宝宝，这里摸摸那里摸摸，她也是第一次坐。

    “新买的，不过你不要说出去，我在学校要低调一点。”

    顾允抿着嘴笑了笑，从头给她讲起了自己白手起家的故事。

    “......天啊，你一边要忙学生会的日常，一边居然做了这么多事情，我都快不认识你了。”

    钟乐怡瞪大了双眼，长长的睫毛眨了又眨，难以置信。

    这和她印象里的顾允大相径庭，印象里的老乡一直老实可靠，不温不火。

    直到一起外出求学，顾允就好像变了个人，说话做事完全换了个风格，还经常调戏她。

    就像现在，顾允单手握住方向盘，另外一只手悄悄摸上副驾驶，牵住了身旁的少女。

    落日大道上，余晖洒满了跑车的波多尔红色内饰，一小束光点亮钟乐怡的眼睛，两个梨涡一明一暗，少女唇上还涂着纪梵希小羊皮，氤氲出一股暧昧气息。

    “你往哪开呢，这是送我回寝室的路吗？”

    钟乐怡打破了两人间的沉默，开口道。

    “我饭都没吃，大老远跑来替你解围，你不应该表示表示吗？”

    香车美女，割裂人潮汹涌，一路向北的顾允才不想这么早回去。

    钟乐怡点了点头没有回话，似乎接受了晚归的事实。

    穿过望不到尽头的长江大桥，顾允有心放慢车速，打开敞篷，钟乐怡的长发随风缓缓飘舞。一路上有很多年纪相仿的情侣在桥上散步看风景，听见引擎轰鸣声纷纷驻足。

    顾允想起卞之琳的那首《断章》，和现在的场景如出一辙。

    你坐在车上看风景

    看风景的人在桥上看你

    明月装饰了你的车窗

    你装饰了别人的梦

    没错，再美的梦境，也比不上此刻钟乐怡副驾驶上完美的侧脸。

    傍晚的江汉路步行街摩肩接踵，顾允把车停好后，和钟乐怡找到一家江边餐厅吃饭。

    钟乐怡没有动筷，托着下巴，呆呆望着顾允狼吞虎咽，独自出神。

    “想啥呢？”

    顾允转过筷子，伸手敲了一下她的头。

    “我在想，你怎么突然变得这么厉害，又有才艺又会赚钱，不像我只会学习。”

    钟乐怡螓首低垂，双手把玩着裙摆。

    “我这算什么厉害，你听过一句话没？”

    顾允放下手中的红烧肉，抽出一根牙签，叼在嘴里。

    “哪句话？”

    “男人征服世界，女人征服男人。”

    顾允挑了挑眉，促狭道。

    “所以与其说我厉害，不如想想你自己多厉害先。”

    顾允把餐后水果推到桌子中间，拿出一根新的牙签扎起一块水果，喂到钟乐怡嘴边。

    世界就是这么奇妙，很多男性奋发向上的最原始驱动力就是女人，得到更好的女人，拥有更高质量的女人。即使奋斗到了终点，也会做出一些类似夏桀建酒池肉林、周幽王烽火戏诸侯、吴三桂冲冠一怒为红颜等为了女人颠覆王朝的举动。

    著名文抄公郭敬明就有一句名言：“我颠覆了整个世界，只为摆正你的倒影。”就是讲这类人。

    钟乐怡思考了几秒钟，突然明白了顾允的潜台词。

    “呸！就知道耍流氓。”

    少女作势欲打，红晕双颊，但还是张开樱唇接受了投喂。

    对于女孩子来说，能够接受异性喂东西是顶暧昧的举动，顾允盯着小口吃水果的钟乐怡，心里闪过种种画面。

    如果没有我，钟乐怡恐怕像前世一样，在象牙塔内一骑绝尘到无人敢染指，最后靠相亲解决个人问题吧？

    那个时候还会有人手把手喂她吃水果吗？还会有人给她一段难忘的校园恋爱吗？

    算了，不想那些没意义的事情。起码这一世的钟乐怡，顾允无比确定只能属于自己。

    甩了甩纵横的思绪，顾允回到了现实中。

    “我们去江边散散步吧。”

    江边的空气很清新，咸湿的江水味道和钟乐怡身上的淡淡香气混为一体，充斥着顾允的鼻尖。

    他自然伸出手，牵住身边的女孩，两人十指相扣。

    停车位置旁边不远就是江城一家极负盛名的夜店——space，里面的音乐声震耳欲聋，年轻男女穿着时尚的衣服进进出出，门口停满了豪车。

    “要不要进去玩一圈？”

    顾允轻轻发力拉住女孩，转头问道。

    “我还没去过这种地方......”

    钟乐怡有点迟疑。

    “凡事都有第一次，放心把第一次交给我吧，最多就是喝喝酒跳跳舞。”

    顾允怂恿起来，扮演伊甸园中诱惑夏娃吞下禁果的家伙。

    两人进入酒吧，顾允顺手将钟乐怡手腕上的发绳取下，为她系上高高的马尾。

    跳舞披头散发可容易误伤。

    到了夜里十点多，在江城习惯夜生活的人，这个时间才是他们昼夜节律的开始，今天酒吧里的人很多，舞池中间形形色色的男女不停随着震耳电子音乐，疯狂晃动身躯，或长或短的头发左右上下来回摆动。dj染着亮色头发，在摇曳灯光里格外引人注目。荷尔蒙和酒精的气息笼罩着整个夜店。

    一对情侣来夜店自然没必要专门开个卡座，顾允叫来服务生为钟乐怡点了一杯长岛冰茶，两人用手势玩了几轮骰子后，顾允拉着钟乐怡来到舞池边缘。

    身边的男女都是抱在一起跳舞，顾允也自然地伸出双手，环绕住了钟乐怡柔软的腰肢。

    “别贴那么近！”

    “你说啥？我听不清。”

    声音太过嘈杂，就算听清了也要装作听不见的样子，顾允紧紧抱住钟乐怡，凑到她的耳边问道。

    “......”

    钟乐怡放弃了沟通，环顾四周，见周围的年轻人都是这样毫无顾忌摆动，便闭上眼任他轻薄。

    太完美了，增之一分则太肥，减之一分则太瘦。

    顾允双手从肩膀顺势流连到腰肢以下，得出了这样一个结论。

    平日里望着钟乐怡可看不出，这丫头饭量那么小，藏在衣服下的身材还真有料。

    纸上得来终觉浅啊，顾允暗自点了点头。

