    “因为B组的成绩，他们对你的带兵能力，表现出一定的怀疑。”

    “哦。”

    听到带兵能力，墨上筠倒是表现得极其淡定。

    当着她和吴酒的面不好发问，避开她后，跟其他人了解一下她这方面的能力，完全可以理解。

    往前走了半步，季若楠盯着她的眼睛，字字顿顿地问：“到现在，你还打算让B组自生自灭吗？”

    平静地看着季若楠，墨上筠勾了勾唇，“我想你对我存在一定的误解。”

    “哦？”季若楠挑眉。

    “我没让B组自生自灭。”

    季若楠微顿，继续道：“你们B组的学员可是这样觉得的。”

    “不需要对我用激将法，”墨上筠耸了耸肩，转过身，往前走了几步后，抬手朝季若楠摆了摆手，“放心，B组肯定会赢的。”

    没有豪言壮志，没有满满的自信，墨上筠就像是在陈述一个将来的事实一般，不为B组现在的失败而沮丧、在意，也不觉得今后B组的反击是一件值得炫耀的事儿。

    季若楠忽然有种感觉——

    这一切，都在顺着墨上筠事先安排好的剧本走。

    段子慕静静看着两人的对话，眼见着墨上筠离开，也没有在原地久留，不紧不慢地从季若楠身边走过，跟上墨上筠远去的步伐。

    见到段子慕的身影，季若楠又是一愣。

    仔细想想，刚刚墨上筠被质疑的时候，段子慕似乎并没有站出来帮墨上筠说话。

    反倒是实话实说，没有半分维护的意思。

    ？

    *

    正所谓，世上没有不透风的墙。

    墨上筠等人跟领导出现在训练场，又一起出现在食堂，都是没有避开学员的。

    一到下午，几乎所有学员都知道，有扛金星的领导来这里视察了，来头特别大，怀疑是军区某个很有地位的人。

    同时，渐渐的有人提及墨上筠，说领导看了他们的成绩单，对带领B组的墨上筠表示了一定的质疑。

    墨上筠、季若楠、段子慕都将这事给瞒得很紧，从未跟人提及过，连澎于秋和牧程都闭口不谈。

    这消息传出来，估计是走过路过的学员们偷听到的。

    但是，不管通过怎样的途径，毕竟是传出来了，所以接下来墨上筠很成功成为了他们的议论、关注焦点。

    甚至还有人偷偷打赌，猜猜B组什么时候会反败为胜，猜猜墨上筠接下来会不会有行动，好来挽回自己身为教官的尊严。

    然而，对于前者的怀疑，他们暂时没有定论，而对于后者的猜测，他们则是失望得彻底。

    中午过后，一直到第二天晚上，谁也没有见到墨上筠的身影。

    连吃饭都没有见过她。

    事实上——

    他们心心念念的墨上筠，在这一天半的时间里，一直待在办公室里——加班。

    自作孽，不可活。

    墨上筠特地积累下来的工作，在被迫耽搁半日后，又增添了大堆的工作。

    加上阎天邢快要回来了，时间上很赶紧，墨上筠迫不得已，只得整日待在办公室加班加点。

    段子慕有一次给她带饭的时候，发现她将电脑桌面的背景改成了六个字——

    【自作孽，不可活。】

    当时差点儿没绷住，直接笑出来。

    这么明显的情绪，墨上筠当然发现了，所以后来墨上筠就不让段子慕靠近了。

    带饭可以，放下走人。

    但忙于工作的墨上筠并不知道，她桌面上的六个字，在教官和助教的圈子里，也算是被人津津乐道。

    4月9日，墨上筠总算将堆积如山的工作处理完。

    将最新整理好的资料打印出来，墨上筠拿起段子慕打包回来的饭菜，刚打算开吃，就听到门外传来“叩叩叩”的敲门声。

    办公室内三人皆是抬头看去。

    只见牧程挥舞着一叠纸，特别兴奋地朝他们道：“AB两组的成绩统计出来了，你们打算什么时候公布？”

    “给我一份。”

    墨上筠看了他一眼，低头夹起一筷子米饭，放到嘴里。

    “你确定？”

    牧程愣了愣，怀疑自己是听错了。

    B组显而易见的输了，墨上筠手上有所有学员这一周来的成绩，干嘛要这一份总结和对照，给自己找罪受呢？

    “怎么，”墨上筠眉头一挑，优哉游哉地往牧程身上泼脏水，“失败的小组，连一份成绩报告都要抠下来？”

    “没有没有，”牧程立即拿着统计名单走进来，先是看了眼就靠近门口的季若楠和澎于秋，干脆每人都给一份，然后才拎出另一份来到墨上筠办公桌旁，“来来来，这是你的，好好看，千万不要动肝火。”

    将统计名单放到桌上，牧程故意贼兮兮地道。

    “牧程同志，你这分别对待的态度，”墨上筠夹了一筷子四季豆，却没吃，抬眼看着满脸看好戏的牧程，阴森森地出声，“不对劲啊，看不起我们B组？”

    “怎么可能！”牧程立即收起看戏的表情，非常坚定地表明立场，“墨上筠同志，千万不要因为一次失败就灰心丧气，我们都是支持你的，希望下次成绩统计的时候，能看到B组大放异彩。”

    最近跟燕归接触的比较多的牧程，成功把自己玩嘴皮子的功夫给练了出来。

    “多谢。”

    被再三提醒“B组输了”的事儿，墨上筠倒是不喜不怒，懒洋洋地回应了一声，将四季豆送到了嘴里。

    牧程笑了一下，然后神秘兮兮地扫了眼墨上筠的电脑桌面。

    本想看看传说中的“自作孽，不可活”，可这一看，却是浑身一个寒颤。

    鲜红鲜红的一片背景——东国国旗。

    牧程觉得自己被闪瞎了眼，深深意识到自己的思想觉悟不够高，怀着对自己的控诉默默地移开了视线。

    墨上筠懒得管他。

    飘扬的红旗，还真是故意放着，闪瞎某些好奇心旺盛的教官的眼睛的。

    “晚些时候再公布吧。”

    季若楠大致浏览了下整理后的成绩，抬头朝牧程说了一声。

    牧程点了下头，道：“那就九点左右吧，再晚的话，估计他们看不到。”

    “贴哪儿啊？”墨上筠闲闲地插话。

    “宿舍楼下的公告栏啊。”牧程理所当然的回答。

    “不行。”墨上筠摇了摇头。

    “咋就不行了？”

    墨上筠想了下，随后道：“你去贴吧，待会儿把电子版给我一份。”

    “你想做什么？”牧程狐疑地盯着她。

    “留下来做个纪念，时刻提醒自己要上进点。”墨上筠一本正经道。

    “……”

    呵呵。

    牧程只能对墨上筠露出假意十足的笑容。

    墨上筠会知道让自己上进？！

    扫了眼满墙的纸张，牧程脸上的笑容越来越假。

    扯吧！

    不过，他隐隐感觉，墨上筠此时此刻的坦然淡定，会跟B组的沮丧暴躁形成鲜明的对比。

    而B组的遭遇，绝对是墨上筠安排好的。

    所以墨上筠才看起来这么的“开心”。

    越想越觉得墨上筠这人恐怖，牧程摸了摸鼻子，拿着剩下的统计，跟三人告了声别，尔后快速地走出了办公室大门。

    墨上筠继续吃自己的外卖。

    段子慕看了眼墨上筠，将手中的统计名单一一看完，最后勾了勾唇。

    挺期待接下来墨上筠的动作。

    应该，挺有趣的。

    *

    九点十分。

    墨上筠拎着一叠的纸，散着步来到学员宿舍楼下。

    她抵达的时候，牧程已经贴好统计名单离开，而公告栏前面，俨然围聚了不少早已完成训练的学员。

    不仅是参与PK的女兵，就连男兵，都有不少来凑热闹的。

    “奇怪了，A组跟B组的综合实力应该差不远啊，怎么才一周，成绩就差这么多？”

    “有什么好奇怪的，教官不同呗。看看人家季教官，时时刻刻往宿舍楼跑，关心A组女兵的生活，亲自带伤员去医务室。要我啊，就冲着这么好的教官，也得把成绩拉上来，不能让她丢脸啊。”

    “别乱说，墨教官还要负责格斗训练呢，哪里像季教官一样得空啊？”被墨上筠的武力值政府的100坚定不移地维护墨上筠。

    “一周两次格斗训练，会忙到来宿舍楼的时间都没有了？”

    100回过头，想要好好跟他理论理论。

    然而——

    眼角余光瞥见站在人群外的某人，100立即识趣地闭上嘴。

