    房间里重新变得安静起来。

    盘腿坐在地上撑着下巴的柯南：……

    …………

    ………………

    ！！！！！！

    出大事了！！！

    刚刚是白井九在联系自己没有错！！

    但是她说的内容是救命！还说遇到了组织！

    她不是在医院里吗！怎么会扯上组织的？！

    难道……

    难道！组织识破了她的身份，所以过去找他了？！

    既然组织识破了白井九的真实身份，那就意味着，组织也识破了自己的真实身份！

    糟糕！毛利大叔和小兰刚刚出门去接白井了！他们说不定会和组织的人遇到！

    不妙不妙真的很不妙啊！

    柯南顾不得自己还穿着睡衣，外面还下着雪就冲到窗户边上去拉开窗户往外探。

    街道外，毛利小五郎与小兰的身影刚好已经在远方拐角的地方拐了弯，消失在街角处，而楼下，又刚好从另一个方向过来了一辆黑色的车子停下。

    车门打开，走下来一位穿着黑色连衣裙的，戴着眼镜、身材偏胖的女性。

    这个女人下车之后，向上看了一眼，只看到二楼标着毛利侦探事务所的窗户，以及三楼一个没有关窗的房间，正往外飘着窗帘。

    这就是工藤新一现在躲藏着的地方吧。

    女人勾了勾嘴，开始进入楼梯。

    三楼，柯南躲藏在窗檐下，瞪着眼睛，心脏用力快速地跳动着。

    组织的人！

    绝对是组织的人！

    是组织的人过来找他了没有错！！

    他们竟然这么快！

    还好毛利大叔和小兰都出去了！

    但是现在，他该怎么办！

    首先，坑定不能只躲在毛利事务所里！这里是死路，凭借着几道门就挡住组织的人肯定是不现实的！但是下楼的地方就只有一处！那女人现在就在楼道里面！

    怎么办！跳窗吗？可是这里是三楼！

    要跳窗的话，至少得像上次小兰一样，在二楼跳下去才行，三楼跳下去会受伤，到时候更不利于逃跑，更加不利于救出白井！

    那么现在，唯一的出路是，在那个女人到达之前，去到二楼！

    说动就动，柯南穿着睡衣，拿起自己的变声蝴蝶结以及追踪眼镜，穿上自己的足力增强鞋，调到最低档就冲出房间。

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    女人的脚步声在楼道中响起。

    这条楼道是笔直的一条道，直接通往二楼和三楼，所以当柯南出现在楼道里的时候，处于一楼和二楼之间的女人也同时看到了柯南。

    “啊……”女人吃了一惊之后，很快反应过来，快速向上。

    柯南对于这种情况是有预见的，所以也没有慌张，接着足力增强鞋的动力用力往前一跳，同时脑子里飞快地计算着。

    虽然那女人里二楼的距离比他里二楼的距离要近一些，但是下楼肯定要比上楼轻松省力，所以自然也会比上楼快一点，而他现在则是直接往下跳，计算好落脚点之后，这样下楼梯是不会摔倒，并且只需要三四秒的时间就能够到达二楼，打开门冲进去，而那女人应该是来不及阻止他的！

    事实上，柯南心里面所想的方案很合理，并且他自身也拥有足以匹配他这个想法的运动神经以及计算力，所以他成功地按照脑内预算的那样，在女人即将抓到他的时候，成功冲进了二楼。

    但是由于时间紧急，所以并没有关门，所以女人也紧跟其后，一起冲进了二楼事务所里面。

    “哼，小鬼，你做出了一个错误的选择。”堵在门口的胖女人冷笑着，反手将事务所的门关上，并且上了锁，随后拿出一把手枪来，对准了靠着墙的柯南，“放弃抵抗，乖乖跟我走吧，高中生侦探，工藤新一。”

    果然！组织已经知道他没有死，还变小躲进了毛利侦探事务所里！

    虽然这件事在柯南之前听到徽章里白井九的求救时就分析出来的，但是女人的这一番话也彻底打破了他最后一丝侥幸心理。

    柯南靠在墙上，头上就是面对着街道的窗户，但是面对着指向他的手枪，柯南可不敢轻举妄动，将自己的后背暴露在枪口之下，将生还的希望寄托在女人的枪法上。

    必须想办法转移她的注意力！

    柯南咬咬牙，出口问道：“你是谁！目的是什么！”

    “哼，我是谁？这还用说吗？”女人一边保持用枪对准柯南，一边慢慢地靠过去，“你最好识相一点，不然，我也不会介意带一具尸体回去……”

    就在女人说话间，赶紧用余光四处乱瞟企图找到破局关键的柯南终于在前方不远处的地上看到了一个烟灰缸。

    这个烟灰缸里面还有些许烟灰，周围更加是散落了许多烟蒂，看样子应该是毛利小五郎在走之前不小心扫落在地上的。

    刚好，现在能够派上用场了。

    柯南立即装出一副被枪威胁到了的样子，一边举起双手一边也往前走了几步，“我知道了我知道了，我会乖乖配合你的，你先把枪放下……”

    话音刚落，柯南就来到了烟灰缸的前面，以迅雷不急掩耳之速，快出踹向了烟灰缸！

    “什么？！”女人一惊，下意识地一个闪身躲过激射而来的烟灰缸。

    就是现在！

    柯南抓紧时机，直接转身就跑向窗户，用力一跃，就翻身跳向了窗外。

    仅仅只是一打岔的时间，女人就看到了柯南从窗外跳了出去。

    这里可是二楼啊！

    “等等！新……”

    女人面露慌张跑了过去，趴着窗户往外看，就看到跳出去的柯南落在了一楼咖啡厅在门外支起来的雨棚上，然后一路滑下去，安然无恙地落在了接到上。

    工藤有希子暗暗松了一口气，随后再柯南转过头看她之前迅速进入状态，露出一副咬牙切齿又不甘心的表情，立即转身离开了窗户。

    看样子是要下楼来抓人了。

    柯南不敢大意，立即就跑了。

    隔了一会儿，女人才姗姗来迟下了楼，一边打电话一边坐上了那辆黑色的车，打火启动开走。

    “是的，让他给跑了……”

    “哼……还算有两下子……”电话里，工藤优作略带欣赏的声音传来，“快去给我找回来！万一惊动警方可就麻烦了！”

    “可是，他会去哪儿……”

    “别担心，那小鬼现在一定会在那里！”

    “……”

