    吼！！

    暴鲤龙一出现，就对着引梦貘人来了声暴躁的怒吼，让其狡黠的眼神，出现了短暂的变化。

    威吓特性！

    暴鲤龙的外形像龙，它的外貌就像是在恐吓别人，似乎随时都处于发怒的状态中，头上有青色的向上的三个角，全身包裹在蓝色的鳞片中，背上有宏字型的甲板。

    又是一只没有龙属性的龙。

    精灵：暴鲤龙

    属性：水系+飞行系

    特性：威吓

    实力评估：疑似资深级

    掌握招式：未知

    暴鲤龙这种精灵不算常见，但只要出现往往会引起不小的轰动，所以很多书籍上都有着关于暴鲤龙的描述。

    夏彦只是扫了眼，通过其鳞片的光泽以及厚度，背上鱼鳍的颜色以及头上角的长度，大致也能推测出一些关于渡这只暴鲤龙的情况。

    资深级，加上另一边的喷火龙，这应该就是目前渡手里最强的两只精灵了。

    飞行系天王之名，名副其实。

    只不过，以两只资深级的精灵，再加上迷你龙和独角虫这两只卓越级的精灵，想要对付一个预备四天王，是不是有些痴人说梦？

    但问题就在这里。

    夏彦又望向洛托身边的引梦貘人。

    因为催眠貘的任务，让夏彦对这种精灵包括的它的进化型，也进行了较为深入的了解和学习。

    洛托的这只引梦貘人很强。

    毫无疑问的强。

    面对气势汹汹的暴鲤龙以及桀骜的喷火龙，没有露出半点胆怯之色。

    可夏彦仔细盯着这只引梦貘人看了看后，居然得出了个连他自己都有些不太敢相信的结论。

    精灵：引梦貘人

    属性：超能力系

    特性：未知

    实力评估：疑似精英级

    掌握招式：未知

    精英级！

    相较于独角虫来说整整高了两个大的层次，对比之前遇到过的勇吉拉，也无疑要更强。

    但这样的结论明显和他对洛托的身份了解有些对不上。

    预备役四天王的精灵只有精英级？

    不可能吧？

    想了这么多，其实也就是在短短几秒内的事情，夏彦感觉自己的额头越发地烫了，似乎有什么东西在脑袋里燃烧一样。

    这就是典型的用脑过度。

    可现在显然不是停下思考的时候，对面的洛托看到夏彦和渡居然试图反抗他的时候，忍不住轻笑一声。

    随后他的眼睛也泛起了蓝色的光晕，连同了催眠貘人。

    催眠貘人的心电感应！

    拥有超能力系精灵，并且这只精灵掌握了心电感应的好处就是，训练家指挥作战的时候仅仅只需要动一动念头就可以，训练家的意图将会准确无误地传递给精灵，进行作战。

    “来了！”夏彦低喝了声。

    “嗯！”渡的表情也非常严肃，面对预备四天王，内心的紧张远远大于挑战强者的兴奋，“拖着，阿兹尔先生他们快到了！”

    这可不是对战，这是生死搏杀！

    咔咔.....

    引梦貘人手中的摆件开始轻轻晃动，一圈圈看不见的纹路以摆件为中心开始缓缓扩散。

    催眠术！

    “不要盯着它手里的东西看！”夏彦面色凝重地立刻提醒道，同时指挥独角虫，“跑起来，我不让你停，就不要停！”

    如果说独角虫有什么地方是令夏彦最放心的，那就是它的耐力。

    另一边，渡也迅速指挥着自己的三只精灵进行作战。

    同时指挥三只精灵，这不仅仅是对精灵彼此默契的考验，更是对训练家能力的考验。

    大多数情况下，单一训练家指挥精灵作战的数量不宜超过两只，否则很容易导致训练家的能力跟不上精灵以及战斗的变化，从而错失良机。

    不过，显然这对渡而言，并不是一个大问题。

    迷你龙头顶凝聚出絮状的电磁波，暴鲤龙硕大的眼睛如同灯笼一般猛地一睁，死死锁定引梦貘人，瞪眼！

    因为场限制，喷火龙没法起飞，不过这并不妨碍它的战斗。

    迈着大步径直冲向引梦貘人，利爪顷刻被浓郁的黑色雾气所包裹，幽灵系招式的暗影爪迎面扑向引梦貘人，渡显然深谙属性克制之道。

    但是。

    引梦貘人的催眠术，可不仅仅只是针对在场的几只精灵而已。

    夏彦立刻感受到了脑袋的昏沉，思考能力直线下降，就算是对自己的意志有绝对的自信，也无法抵御精灵实力对意志造成的压制。

    当机立断！

    夏彦要紧牙关，左手握拳，猛地朝着右臂的伤口处狠狠砸去。

    原本被独角虫丝线作为绷带包裹制止了鲜血溢出的伤口，伴随着一阵钻心的疼痛，瞬间刺痛了他的意识。

    刹那间面色刷白，豆大的汗珠从额头滑落。

    “渡！”强忍着疼痛，看向身旁的渡眼神正在溃散，左手的拳头毫不犹豫地砸在他的脸上。

    砰！！

    “清醒一点！”

    渡直接被夏彦打到在地，猛地一个激灵清醒了过来。

    所幸催眠术还没有完全发挥效果，否则就不是一拳可以干醒的事情了。

    与此同时。

    精灵们与洛托的引梦貘人，也正面交锋上了。

    喷火龙首当其冲，挥舞着暗影爪冲到引梦貘人面前，强行撕破了引梦貘人用超能力制造出的屏障，袭到引梦貘人面前。

    但就在喷火龙即将击中引梦貘人的时候，喷火龙的身体却顿住了。

    厚实的超能力包裹在它的身上，随着引梦貘人手中的摆件速度加快，被直接丢了出去，狠狠砸在地上，顿时四溅出大量的瓷砖碎块。

    又见引梦貘人手一抬，迷你龙的电磁波赫然停滞。

    消散在了空中。

    暴鲤龙的瞪眼直接被引梦貘人无视，防御力降低？

    只要不被击中，这根本不是什么问题。

    随后引梦貘人又是朝着砸在地上的喷火龙丢出一手特殊的光线，短暂性地限制住了喷火龙的暗影爪招式。

    可就在它专心于对付渡的三只精灵时，体型和动作相对不起眼一些的独角虫，却是悄然出现在了引梦貘人的身侧，张开嘴巴狠狠地扯下了一块超能力的防护，一根毒针以极其隐晦的角度刁钻地朝着它射去。

    “素哩！”

    引梦貘人心中一惊，没想到小小的独角虫居然可以撕破自己的超能力防护。

    所幸它及时地反应过来，毒针距离它的腿部不超过一厘米的距离时，停了下来。

    见到自己的进攻失败，独角虫也不恋战，借助着自身逃跑特性，迅速逃离引梦貘人的视线，避开了降临的攻击。

    双方只是短暂的接触，就大致试探出了彼此的深浅和长短。

    从局势看，夏彦和渡落于完全的下风。

    但两人的却都升起了奇怪的感觉。

    渡顶着左侧脸颊上一个红得发紫的拳印，看向夏彦的眼中，有些奇怪。

    预备四天王。

    这么弱？

    还是说，他的精灵，都去处理别的事情了？

    在准备召唤闪电鸟？

    不是没有这个可能！

    那么现在，毫无疑问的，这是夏彦和渡的机会！

    ——————

    第三更奉上！到底是你们在玩火还是我在玩火？别以为我加更......我是真加更不起了.....

    等会还有第四更，第五更真不一定......

    感谢喵斯喵喵喵大佬的万赏！

