
　　“既然夫人如此胸有成竹，那本王就拭目以待了。”沈权楠注视着宋秋錞那双美目，恨不得把她一直刻在脑海里。

　　见沈权楠松口了，宋秋錞回头望向来时的地方，却被沈权楠一把拉入怀里，显然他是不满意宋秋錞刚刚的小动作：“夫人，就这么迫不及待的离开本王？”

　　靠在沈权楠的肩膀旁，宋秋錞环顾四周，这里离训练营说远不远说近不近，但是好多士兵啊：“殿下，你先放开我，我还有急事，借殿下的私兵，需要加紧训练。”

　　“有什么急事比我们相处重要的，私兵的事，本王可以帮你，这里有片结冰的湖泊，本是让士兵锻炼雪中行军顺利的，也可以借给你。”沈权楠一边说着，还是一点不放开宋秋錞。

　　没办法，宋秋錞只能安静朝着沈权楠指着的方向看了过去，果然有块很大很平整的冰面。

　　“确实如此，那就多谢殿下了，可是锻炼队员的事也义不容辞。”说着宋秋錞就扒拉沈权楠抱住她的手指头。

　　“既然义不容辞，夫人何不留下来看看。”沈权楠吹了一个口哨，副将就赶着过来半跪在地上询问何事。

　　因为宋秋錞在身边，沈权楠薄唇轻起，带着温和又义不容辞的命令口气：“把本王身边几个最突出的私兵，带到冰湖上，本王的夫人要亲自指挥他们。”

　　副将得到命令，不多问什么马上下去就办了，很快几个看起来健硕充满阳刚之气的私兵已经在冰面上整起排好，等沈权楠的到来。

　　宋秋錞被沈权楠不由分说的带到了冰面上，然后仔细打量着这几个私兵，光是看他们的下盘，就知道天天练功才能如此稳健，只是宋秋錞有点担忧沈权楠：“殿下，就这么把你最亲最优秀的私兵分给我，就不怕耽误了殿下的操练……”

　　宋秋錞可是听说，军队里面，主将亲自训练私兵，然后私兵下去又训练其他士兵，如今沈权楠把最优秀的私兵放走了，谁来操练众多的普通士兵呢！

　　而宋秋錞的话，也让那些站的笔直的私兵突然明白，原来沈权楠是要把他们借给一个女子，顿时他们心里有点隔应了。

　　其中私兵中的小头目就大着胆子顺着宋秋錞的话说了下去：“王爷，这个姑娘说的不错，虽然我们不知道你要我们跟着这个姑娘干什么，但是军中士兵的操练一日也不能懈怠啊！”

　　其实小头目就觉得跟着一个姑娘能干什么，简直就是屈才。

　　其他人听了这话都点头附和，觉得小头目说的好，有道理，显然他们都在军营，不怎么知道外界的事，所以称宋秋錞为姑娘，不知道她是夜王未来妻子，一个个直肠子的很。

　　宋秋錞静静的看着这一幕，也能明白这些私兵心里是有怨气和疑惑的，可她刚想开口和众人说明白来意。

　　沈权楠却先她一步：“好了，你们都不要吵，军营的事，本王自有分寸，你们走了，是给其他私兵一点机会，这同样是给咱们军队创造人才。”

　　不得不说，沈权楠这话更加有道理，私兵们虽然觉得自己出众，但是主将都有了打算，他们真的不好说什么。

　　可是沈权楠接下来的话，让他们有点吃惊，沈权楠就转过头宠溺看着宋秋錞：“这些人就交给夫人了，有什么问题，随时找本王求助。”

　　众人看到这一幕都惊呆了，杀伐果决不苟言笑的夜王，什么时候变得这么温柔了，他们是对自己的主将有了全新的认识。

　　只是其中一个机灵的直接半跪了下来：“参见夜王妃，刚才是属下疏忽了，不知你就是王妃本尊。”

　　他这样一说可就好了，其他人跟着半跪了下来，他们都是对夜王表示尊敬。

　　宋秋錞让他们不必拘束：“都是殿下出生入死的兄弟，大家不必拘束。”可她同时瞥了瞥那个最先拜见的人，说实在的宋秋錞对他提不上什么好感，大概是军队人数多，鱼龙混杂的难以管理，于是就向沈权楠说，人数够了多了一个人。

　　沈权楠也明白宋秋錞的意思，人数明明就是替补那些美男子的数量，于是就让那个人下去了。

　　安排了所有事宜，私兵们倒是也配合宋秋錞，很快按照知识排列好队形，旁边的沈权楠瞅着这怪异的队形，忍不住说了一句：“夫人，平常的花样冰禧队，都是摆出蝴蝶啊花朵啊这些花枝招展的队形，本王怎么越看这怪异的队形，越觉得诡异呢！”

　　沈权楠这话是真的，几个彪形大汉摆出一个看似不规则又有点规则的队形，不说不美观，甚至有点滑稽。ŴŴŴ.23sk.com

　　可宋秋錞却嘴角带着浓浓的笑意，似是对这个队形很是满意，旁人不仔细看，根本看不出这是一只凤凰的几个关键部位，这样也好，既然沈权楠这种明察分毫的人都看不出来，那么敌人就更加看不出来，只听到宋秋錞淡淡说着。

　　“那殿下觉得他们的动作和姿势呢？”

　　“动作姿势更是平平无奇，这样的表演要是放在百人争夺的冰禧比赛上，输的不是一点点。”沈权楠说的大实话，说完却看向了宋秋錞，他可不觉得宋秋錞的布局这么简单。

　　听到沈权楠的评论，宋秋錞轻轻一笑：“确实，不过殿下，我不是冲着出彩去的，只要他们的表演看的过去就行，真正的大戏在他们表演的后面。”

　　宋秋錞的话说的这么明白了，沈权楠眉色舒展开来，嘴角上扬：“到时候本王不仅要捧场夫人的冰禧队，还要继续看下去，看看夫人的操作有怎样惊天地的效果。”

　　看来宋秋錞这一天所做的一切，都很成功的勾起了沈权楠浓浓的兴趣。

　　只听宋秋錞也回应着：“到时候不会让殿下失望的。”

　　两人交谈甚欢，时不时看向冰面的表演，时不时互相看看对方，一派祥和氛围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百三十九章 不会让你失望的免费阅读。https://xs.23sk.com 