    与此同时，战争领域总部赫伯尔星，远程指挥室，

    总参谋官乔德与一群副手正在通过远程视频，紧张地盯着现场的情况。

    “好像这次有机会成功。”一名副手咽了口唾沫。

    “别放松，黑星的手段太多了，在他没有进入星门之前，谁都别放下警惕。”

    乔德语气沉凝。

    这一次的绑架行动是他的想法，三年来，黑星与战争领域的前线部队交战几十上百次，他想过许多办法，全部被韩萧化解，这个强敌又能打又难杀，在天灾级层面近乎无解，让他十分头痛。不过乔德并未气馁，而是按照霸者的意思，将对付黑星视为自己的考验。

    正好这半年来黑星一直带队拔除荒芜宇宙带的后勤中转站，乔德灵机一动，决定设下这个陷阱，尝试将黑星绑架到索尔星团。

    只要成功了，即使杀不死黑星，也能将他控制起来，索尔星团是他们的大本营，黑星没有任何帮手，孤立无援，无处可逃。

    一旦黑星落入他们手里，克伦特很乐意用各种办法控制黑星，紫晶将失去前途无量的超A级种子，他们投资的潜力股，就会转手变成克伦特的人了，先来的也没用，绿就完事了。

    如此一来，他不需要借助霸者阁下的帮助，就能解决一个破碎星环冉冉升起的新星，成就感爆棚，霸者阁下也一定会更加看重自己。

    当然，这一切建立在能将黑星绑过来的前提上，乔德目不转睛盯着屏幕中的韩萧，随时准备给在场的天灾级发布指令。

    在他眼里，韩萧已经是BOSS一样的存在，他此时的态度，恰好与玩家组团打BOSS的态度不谋而合，随时准备应对韩萧的“下一阶段”状态。

    ……

    星门附近的战场，从三十名天灾级悍然出手，到韩萧被哈达威抱着冲向星门，全程才不过短短几十秒。

    弗罗瑟斯等三十位天灾级的攻击，一次次攻击哈达威的后背，给他施加推动力，速度不断上升，距离星门越来越近。

    韩萧浑身运劲，体内每一颗细胞犹如全功率运转的反应炉，喷出澎湃雄浑的气力，化作冰凉的虚空能量，迅速遍及四肢百骸，身体犹如浸入冰水之中，虚空能量在体表汹涌燃烧，化作银灰色的熊熊气焰。

    机甲头盔中，韩萧的眼白被晕染成黑曜石般的颜色，瞳孔则变成了米粒般的光点，整个人瞬间进入了【虚空蜕化】状态，属性涨了一大截，气力的【虚空】特性被放大。

    哈达威双手突然抱了个空，怀中的韩萧已然消失无踪。

    “全部给我提起精神，黑星随时可能在附近某个位置出现，掌握空间系法术的秘术法师，马上感知他所在的维度与路线，在他出现的瞬间，给我禁锢住他的行动！”

    乔德立即在远程指挥频道大声下令，他早有准备。

    交往三年多，双方都知根知底，乔德在设置计划的时候，便已考虑到了黑星的各种手段，虽然他不知道韩萧这种类闪现的位移能力是【高等虚空穿梭】，但见得多了，询问过各路超能者，大概也知道了原理，明白该怎么限制韩萧的一部分技能。

    埋伏的三十名天灾级中，乔德专门配置了几位修习了空间系术法的秘术大法师，这几人早已准备好了法术模型，手中的法杖、宝珠、法术书籍等施法道具绽放魔法光辉，于分秒之间感知到了韩萧跨越虚空维度与现实维度的细微波动。

    法术灵光追寻这股能量波动，韩萧在虚空维度行走的踪迹，立即在几名秘术大法师的脑海中勾勒了出来，像个显眼的标记，几人同时转向一处空空如也的位置，毫不犹豫，战前准备好的好几种超高阶空间禁锢法术全部朝着空无一人的地方扔了过去，各色魔法光辉摇曳射出。

    下一瞬，韩萧的身影脱离虚空维度，出现在这个位置，各种超高阶的空间禁锢法术立即迎面而来，几乎没有反应时间。

    但韩萧也不需要反应，在使用高等虚空穿梭之前，他就知道肯定自己会遭到伏击，这已经不是第一次了。

    俗话说的好，人怕出名猪怕壮，他的名气暴涨，每一次战斗都会让各路势力了解他的能力。

    在现身的瞬间，韩萧二话不说，双手成爪，仿佛将空间当作一块画布，狠狠一拽，不带BB的，直接就是一发【扭曲虚空】。

    身边的宇宙空间出现肉眼可见的扭曲褶皱，仿佛哈哈镜一般，韩萧身边一小块区域的时空坐标系数发生了小数点后十几位的微小偏差，一部分远程射击类的法术顺着空间褶皱的弧度，偏出去老远，完全打空了。

    而一部分领域类的法术，则由于时空系数的更改，产生连锁反应，法术结构冲突破碎，空间禁锢领域自己抵消了自己。

    一击化解了法师们的埋伏，危机顿时消除，韩萧通过【虚空】属性，直接隔空给机械军团附加械力。

    机械军团电光四射，仿佛吃下了机械牌的蓝色小药丸，再度生猛起来。

    三分之二的天灾级不得已放弃了牵制韩萧的想法，急忙进行躲避，在场除了哈达威，谁也不敢被韩萧如今的机械军团集火。

    “撼星拳！”弗罗瑟斯不死心，在被机械军团缠上之前，双臂肌肉猛地鼓起，轰出一道猩红色的粗壮立体波动，直奔韩萧而来。

    “又是这招，你们这些先锋官没有其他杀手锏吗。”

    韩萧撇撇嘴，解除扭曲虚空，双手在面前画了一个圆，机械零件顺着两只手掌转动的轨迹，组成了一个机械圆环型的装置，正面迎上撼星拳的红色光柱。

    机械圆环装置中空，撼星拳本应轻松穿过，然而在进入圆环装置的中空部位时，红色光柱仿佛失去了冲击力，被机械圆环吸了过去，变成一道红色流光，顺着圆环内圈高速旋转，仿佛脱离不出机械圆环的诡异力场。

    这是韩萧用操控系的新尖端知识【高阶空间应用】打造的新装置——曲率力场扭曲器！

    机械圆环的中空部位实际笼罩着一层空间曲率被更改过的特殊力场，被设置成了一个闭合循环，大部分能量只要被吸进去，就会被困在这片闭合的力场空间之中。

    实际上，撼星拳依然还在“前进”，只是顺着歪曲的曲率变成了旋转，就像是一颗被星球引力捕捉的小陨石，环绕星球轨道运动，这颗陨石的速度（威力），没能达到突破引力的界限，就像是没能达到第N宇宙速度的概念一样。

    另一边，哈达威也刹住了车，再度朝着韩萧冲过来，张开了手一副要抱抱的样子。

    韩萧一阵恶寒，用械力牵引着曲率力场扭曲器，对准冲过来的哈达威，释放出被捕捉的撼星拳，红色光柱犹如脱困的狂龙，直接把哈达威轰出去老远。

    韩萧一转头，望向几名秘术大法师，在他眼里，魔法师比其他大肌霸难缠多了，见这群法师又有施法的迹象，韩萧二话不说，弹出一颗压缩球，展开变成一个长方体机械装置。

    这个装置外观犹如一个梯形金字塔，通体漆黑如墨，由上至下，一个个光点依次亮起，组成了玄妙的魔法铭文。

    嗡嗡嗡——

    明明宇宙真空没有声音，几名法师却仿佛置身于大海，四周狂涛浪涌，发出咆哮的海浪声，震耳欲聋。

    这是魔法能量的振动！

    在几名法师的感知中，四周的魔法能量变得狂暴、难以操控，自身如臂指使的法力，也出现了阻滞，几人脸色纷纷一变。

    “哼，这玩意儿够让你们这些法爷喝一壶了。”韩萧嘿然。

    这个机械装置名为魔力潮汐发生器，能够干扰一定区域内的魔法元素，使其变得混乱、狂暴，是专门用来对付法师的机械装备。

    按照术语，身处魔力潮汐范围内的法师，都会被附带施法速度降低、法术威力削弱的负面状态，拉基还应邀在上面增加了法术铭文，使这个装置的效果远胜原版。

    机械装备适用范围广泛，这三年，韩萧用尖端知识与高端、中级知识进行组合，打造了不少厉害的新装备。

    现在的韩萧手里握着大量新机械作为底牌，轻松脱离敌人的包围，反过来，哈达威等人陷入了被动。

    眼见韩萧脱离掌控，乔德不甘地捶了一下屏幕，心知这次行动基本宣告破产，深吸一口气，立即更改命令。

    “行动失败，所有人放弃任务，马上通过星门撤离！”

    闻言，弗罗瑟斯不甘地低吼了一声。

    哈达威心里颇为遗憾，立即停下，调头冲向星门——头最铁的是他，跑得最快的还是他。

    韩萧适才已经与哈达威拉开了距离，目送哈达威消失在星门当中，没有阻止的想法——就这么点距离，他可没办法在哈达威逃走前弄死他，这家伙太鸡儿硬了。

    韩萧懒得在哈达威身上浪费力气，他的目标是其他三十名天灾级。

    他操控机械军团围攻上去，看着在军团中尝试突围的三十位天灾级，韩萧眼神一眯。

    “来都来了，给我留下几个纪念品吧。”

    这时，一扇传送门在韩萧身边打开，拉基迈步走了出来，观察了一眼局势。

    比起三年前，拉基没什么变化，毕竟颓废的人显老，看着都差不多。

    “嘿，来得正好，帮我拖住这群天灾级战力，能留下几个是几个。”

    韩萧拍了拍他的肩膀，然后指了指不远处正在努力摆脱机械军团冲向星门的三十位天灾级，意思很明显。

    拉基叹了口气，拿出法杖，飘向混乱的战场。

    “记得帮我收尸。”

    ……

    兵败如山倒，随着高级战力的撤退，战争领域也不再通过星门派遣援兵，彻底放弃抵抗，后勤中转站的物资也不要了，舰队掩护高级战力通过星门接二连三撤离，能跑一个是一个。

    乔德一直在远程指挥，直到星门被韩萧的舰队缴获，他绷紧的身体才软了下来，瘫倒坐在椅子上，仿佛变成了一条生无可恋的咸鱼，有气无力道：“统计损失，有多少人没撤出来，我们损失了几个高级战力？”

    “报、报告，这次派出去的援军舰队，有百分之三十七没来得及撤回，派出去支援的高级战力中，哈达威成功撤离，八大先锋官成功撤离，剩下的二十二名A级超能者，只有十七人撤了回来，黑星留下了五名前去支援高级战力，而原本镇守后勤中转站的两位天灾级，也同样失去了联系。”

    “也就是说，我们这次损失了七名高级战力？！”乔德忍不住捂脸，虽然阵亡的A级超能者基本是克伦特帮助他们收编全星团私人势力时加盟的新成员，但好歹是高级战力。

    一下没了七个高级战力，乔德很肉痛，偷鸡不成蚀把米，前前后后死在黑星手里的天灾级少说也有四五十人了，简直是天灾级收割机。

    光是想想黑星的战绩，乔德就一阵胆寒。

    要不是最近三年，许多大型组织暗中与战争领域结盟，带来了不少高级战力，他觉得战争领域的部队见了黑星恐怕都得绕路走。

    在乔德怀疑人生的时候，远在荒芜宇宙带的战斗基本已经结束了。

    没来得及撤离的敌人失去了退路，韩萧让麾下舰队追击，没有丝毫悬念，轻松歼灭战争领域的残部。同时将星门拆成零件，打包运走，变成了战利品——星团级的传送星门能卖不少钱，拿回去研究也是不错的选择。

    拉基的时空系秘术帮助机械军团牵制住了好几个A级超能者，在韩萧眼里，拉基的战斗方式让他感到特别怀念，画风像某个姓孙的猴子，在拉基用“咋瓦鲁多”禁锢敌人的时候，韩萧总是忍不住给他脑补一声“定”！

    不得不说拉基还是很厉害的，对于这个副团长，韩萧觉得很满意，虽然拉基率领的分队士气基本恒定为零，不过兵法有云，哀兵必胜……

    没有撤离的天灾级强者身陷重围，抵抗是徒劳，全被韩萧抓了起来，准备扔进快乐小屋日后用来榨汁。

    战役落幕，舰队打扫战场，搜刮战利品，韩萧不需要处理这些琐碎工作。

    他回收机械军团，回到旗舰的机械改装室，让自动化的机械臂修理各个机械战兵的损伤，随后脱下山猿机甲进行精修，当作战后的休闲活动。

    滴滴——

    这时，通讯器响起，韩萧拿出来接通，面前显示出莱弗的投影。

    “你的副官已经递交了报告，这次你们做的非常好，又是一场值得庆祝的大胜。”莱弗脸上带笑，心情不错。

    韩萧看了一眼，随后转过头去修理机甲，随口应道：“战争领域又埋伏了我一次，这次为了绑架我，他们调动了不少在西风、卡雅、柴达坐镇的资深天灾级，现在他们的据点应该比较空虚，你们可以趁机偷一波。”

    “我们会酌情考虑这个建议。”

    “还有什么事吗？没事我挂了，不要打扰我修东西。”韩萧头也不回。

    经过三年的来往，莱弗已经被韩萧移入了优质PY的名单，两人熟得很，私下交流的时候，态度也随意多了。

    而且，莱弗已经不算他的长官了，他在一年前成了紫晶文明的长期合作势力，虽然依旧是零号机关的成员，但实际是一个独立的合作者了。

    “咳咳，你忘了吗，这是最后一个后勤中转站了，你已经在外面征战半年，任务已经完成，你回来吧，正好目前没有其他重要的任务需要你出动，我准备给你放一个长假。”莱弗说道。

    韩萧动作一顿，眼神为之一亮。

    为了这个任务，他率领舰队在荒芜宇宙带征战大半年，一直没有回柯尔顿，积压了不少私人事务，现在总算迎来假期，有时间处理了。

