
　　叶萧很快来到医院病房，顾海的爸妈眼睛有些发红，陆晚晚躺在病床上，脸色有些发白，额头有些细汗。

　　陆晚晚的母亲也在，不停的给女儿擦拭额头。

　　“小叶来了！”

　　顾父打了一声招呼，叶萧点点头，走到病床跟前。

　　“怎么回事？”

　　陆母开口道：

　　“走路的时候，崴着脚了，身子闪了一下，胎动的厉害，医生已经用治愈术配合安胎药缓和了，但是效果不大，他们说从隔壁城请来一位擅长保胎治愈术的医生过来了，就怕孩子撑不到。”

　　顾父顾母不断的自责。

　　“都怪我们俩，要是我们有一个陪着晚晚就好了。”

　　陆晚晚虽然很难受，但仍旧劝道：

　　“爸，妈，你们别自责了。你们又要看店，又要做饭，是我自己太不小心了。而且，你们不是常说我吉人自有天相？肯定会没事的。”

　　陆母连忙开口道：

　　“都什么时候了，你还有心思安慰别人？你还是别说话了，省着点力气吧。”

　　陆晚晚点点头。

　　叶萧没有过多的废话，只是用太玄天罡扫了一眼，就明白了，是陆晚晚和孩子之间的脐带受了伤。

　　因为伤口在一个小血管上，所以在不停的流血。

　　以江海城医院这些医生的治愈术，配合药物，还没有那个能力做到止血，孩子因为脐带受损，导致氧气输送不够，如同溺水的人一样，自然要不断的拳打脚踢，造成胎动。

　　按照目前这个情况，顶多再过三分钟，孩子就会开始窒息，继而造成缺氧性脑损伤，彻底死亡。

　　还好自己过来了。

　　他心神微动，直接施展补天术，修补好脐带，并且为孩子修复了一下缺氧造成的不适，宝宝很快就安定下来。

　　陆晚晚怔了怔，旋即惊讶道：

　　“咦？孩子好像不踢了！”

　　陆母心头一惊。

　　“怎么会突然不踢了呢？快，快叫医生。”

　　原本正在剧烈跳动的孩子，突然间不动了，这比跳动还要吓人！

　　顾父顾母连忙想要去喊医生，可他们才刚刚转身，几个穿着白大褂的医生，就快步赶了进来。

　　其中一位年轻一些的医生，擦了擦额头的热汗，笑着道：

　　“顾叔，你们真走运，郭教授正好来咱们江海城出差，不用从外地赶过来了。有他在，你们就不用担心了。”

　　顾父眼睛一亮，陡然间惊喜道：

　　“郭教授？是那个九州闻名的医学界妇女儿童类专家吗？”

　　年轻医生点了点头。

　　“就是他！他在妇女儿童医学方面的水平，可以说是咱们九州最顶尖的那几位存在之一，就算是放在全世界上，水平也是顶尖的。

　　有他在，一定能让陆姐没事的。”

　　顾父顾母的眼神中，重新燃起了希望，充满希翼的看着对方。

　　郭教授也没有过多的废话，直接走上前去，伸手搭在顾晚晚的手腕上，开始检测。

　　然而，当他检测几秒过后，脸色却是陡然一黑，将陆晚晚的手下，转身走人。

　　“胡闹！简直是胡闹！”

　　众人心头再度一沉。

　　“郭教授，怎么了？”

　　郭教授狠狠瞪了年轻医生一眼。

　　“她好好的，孩子也好好的，胎动正常，孩子正常，没有任何异样，你却跟我说多么严重，让我从车站，跟你一路狂跑到这病房来，你是不是在耍我？”

　　年轻医生一怔。

　　“没...没有啊！”

　　“哼！少给我打哑谜，这件事情，我会亲自跟你们院长谈一下！”

　　话落，郭教授直接气冲冲的离开了，其他几位医生，连忙追上去。

　　“郭教授，你听我解释。”

　　顾父顾母和陆母，都是忍不住的一脸迷惑的表情。

　　“奇怪！难道真的没事？刚刚其他医生检查的时候，不是说问题很严重吗？”天籁小说网

　　陆晚晚笑道：

　　“应该没事，毕竟，郭教授的名字，大家都听过，他是九州医学界的泰山北斗，总不至于连这点儿小事都检查错误。”

　　“大概是，但不管怎么说，有惊无险就好。”

　　众人转忧为喜，只有叶萧没有过多的变化。

　　因为他知道发生了什么事。

　　那个郭教授的水平的确可以，叶萧记得在图书馆看新闻的时候，还看的过他介绍。

　　但是，自己的补天术，实在是太强了！

　　补天术是帝术级别的治愈术，修补伤势，远不是对方能够比拟的。

　　它能够完美的治疗陆晚晚，以至于不会留下一丝曾经受伤过的痕迹。

　　这就导致了他把脉的时候，以及用精神力检查的时候，无法探查到任何伤势！

　　“既然已经没事了，那我就先回去了。”

　　“好，麻烦你还专门跑过来一趟。”

　　“伯父太客气了，我和顾海是好朋友，应该的。”

　　“我送送你。”

　　“不用了，你们好好照顾晚晚吧，我还有些别的事情。”

　　“那…好吧。”

　　见他说有事，顾父也没有一直坚持要送。

　　实际上，叶萧的确是有事。

　　因为就在刚刚治疗陆晚晚的时候，他的精神力，忽然间检测到了两道不同寻常的气息！

　　半兽人的气息！

　　…

　　此时，医院后面的小巷子里，幻琉璃正趴在一个墙头上思考兽生。

　　按照目前的情况，自己很难对付的了叶萧，那就不可能逃脱叶萧的掌控啊！

　　叶萧这个变态，手段多，修为高，实力强，属于德智体美劳全面发展型人才。

　　而且发展的还很快。

　　这样下去不行啊！

　　可是，用什么办法，才能帮助自己，早一步击败叶萧呢？

　　正纠结时，忽然间，她的猫身一颤，眼神瞬间变得凌厉起来，朝着小巷子拐角看过去。

　　“是谁？滚出来！”

　　“嘿嘿嘿…不愧是龙级血脉的星兽，实力果然很强，一下子就看出了我们的藏身之处。”

　　下一刻，两道身影便从角落里走出来。

　　幻琉璃充满警惕的看着两人。

　　“半兽人？”

　　“不错，我们是奉圣使之命，前来接您回去的！幻影猫大人。”

　　幻琉璃猫身一颤，眼睛瞬间蒙胧上了一层水雾！

　　五十多年了！

　　终于，终于有星兽组织来接她回去了！

　　“你们咋才来恁？五十多年，整整五十多年，你们知道这五十多年，咋家是怎么过来的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百一十九章 你们咋才来恁免费阅读。https://xs.23sk.com 