    何荣光看到田敏有些不安，脸上露过一丝得意的笑容，赶紧把整个情况说了出来。

    “程总看上何小琴了，现在二蛋不是傻了吗？估计那娘们也受不了这样一个累赘，你不要跟何小琴说程总看上她了，就说让她帮个忙，让她陪你去一趟县城，到时候我来做个局，让她陪程总吃个饭，程总说了，只要何小琴陪他吃个饭，给我们两万块钱红包，要是这事成了，我们每个人有五万块的红包，这笔钱不赚白不赚呀！”

    田敏一听，心中无比开心，立刻就说道：“太好了，今天晚上我跟小琴妹子提起过让她嫁人，看得出来，她现在有点崩溃了，要是二蛋那傻子好不了，给她找个好人家，人家说不定还会感激我们呢？”

    何荣光点头说道：“是的，你明天去找她，让她帮个忙，过两天我做个局一起吃个饭，再说了，到时候程总要是娶了何小琴，在二蛋的宅基地上盖上房子，二蛋就算跟着何小琴，程总也会同意，那岂不是两全其美，何小琴肯定会同意的”

    田敏眼前一亮，真的挺佩服何荣光这个想法了，立刻就躺在他的怀里说道：“荣光，虽然你那方面能力不行，不能满足我，但你赚钱的能力，我还是挺佩服你的”

    何荣光坐起来，田敏给他把衣服穿好，心里还是有些不甘心，对他说道“要不去看看医生吧！你这都还没有开始就不行了，这个年纪也不是这样子的呀！”

    看到田敏关心自己，何荣光叹息一声说道：“不能跟年轻人比，现在何正被二蛋治好了，小两口天天晚上在造人，搞得我和何翠花两人心里痒痒的，那个婆娘天天晚上折磨我，现在喝鸡汤也没有用了，只能吃人参补品了”

    田敏替他拍了拍身上的灰尘，给他整理了一下后说道：“以后你就好好休养，也不用花精力在我身上了，我自己想办法解决吧！”

    不过何荣光却说道：“要是李二蛋没有傻，你找他是对的，反正他没有结婚，你也有需求，现在农村人也不计较这个，只可惜，他是个傻子”

    田敏叹了口气，嘟着嘴巴说道：“人家是比你历害，比你强壮，又有什么用呢？人家是个傻子，中看不中用呀！”

    何荣光没有再说了，交待田敏不要忘记刚才说的正事，然后悄悄地溜走了。

    田敏看到何荣光走了，顿时就一屁股瘫软在床上，两眼空洞无神，心中失落不已。

    “李二蛋，李二蛋，你怎么会是个傻子呢？要是你不是个傻子，你要我去干嘛都可以，我都听你的，你看看现在，整个村子里面，还有谁可以满足我呀！”

    失落的田敏自言自语地脱下衣服，再次走进了洗澡间，二蛋心情异常紧张，蹑手蹑脚地跟了过去，可是脚下却打滑，一下子踩到一块木反，发出一阵响声，吓得里面的田敏顿时就大叫道：“谁，是谁在偷看我洗澡”

    但二蛋有夜光眼，当时慌张地拨腿就逃，不过二蛋刚才用祖先传承的方法看穿了田敏的心里。

    原来这个女人确实是非常喜欢他，要是真的能够把她拿下，她肯定会死心踏地替自己卖命，所以在他逃跑的时候，二蛋想了想，得给这个女人留下一个悬念，让她失落的心里，再次产生希望。

    二蛋的脑袋快速地思考着，想到自己现在跟那条项链已经融入了，于是觉得，留下那条项链或许就是最重要的一个证据，这样田敏就心知肚明了。

    二蛋猛地将胸前的项链直接扯了下来，往地上一扔，瞬间就消失在田敏家了。

    他快速地跑回到家，却发现，自己居然连气都不喘，心情大好，跟小黄牛和虎猫打了声招呼，然后便翻墙进入了院子里，悄悄地回到房间睡觉了。

    田敏冲出来，发现一个黑影冲走了，手电筒照过去，也照不到这个人，他的速度太快了。

    “这个背影，怎么那么像二蛋呢？”

    不，他是一个傻子，傻子怎么可能跑这么快，她又否定了自己心中的想法。

    她打着手电筒，来到洗澡间旁边，照了照，突然间，被地上的那条项链给吸引了。

    她心中大惊，立刻捡了起来，不敢相信。

    “这不是我给李二蛋的那条项链吗？难道刚才偷看我洗澡的是李二蛋？”

    她的心扑通扑通地跳个不停，握着那条项链，顿时就眉开眼笑，这让他觉得，二蛋像是在给他释放什么信号。

    “难道这小子真的没有傻，只是想掩人耳目，只让我一个人知道他没有傻吗？如果是这样的话，那他肯定会来找我，肯定是有什么苦衷才会装傻充愣的”

    田敏顿时豁然开郎，恍然大悟的她一下子又燃起了对二蛋的希望，顿时就开心坏了。

    走进房间，她把玩着项链，闻着上面的男人气息，心情极好，喃喃道：“二蛋，如果你真是只想让我一个人替你保守秘密，姐姐等你，谁都不说好吗？”

    第二天一大早，何荣光便找到李大牛，李大牛有点诧异，叶迎春白了他一眼，就躲进了房间。

    “何荣光，你想干嘛，我跟你说，你要是再敢打我老婆的主意，我一定不会放过你”

    何荣光一脸尴尬，赶紧拉着李大牛到一旁说道：“大牛，之前都是我的错，那个时候是我一时冲动，没有把持住，我现在知错了，以后我也不会再去骚扰你老婆，你们好好过日子，今天我来找你，是跟你商量件事情”

    李大牛一愣，心想，这个何荣光什么时候变得这么好了，不禁有点怀疑。

    直到何荣光说，鉴于二蛋现在的情况，他是二蛋法律上的第一监护人，想安排一下二蛋后面的情况，现在程老板想以私人的名义在他们的宅基地上建房，但村上不好操作，所以想撮合何小琴和程老板在一起，然后带着二蛋一起生活，并且保证在旁边给李大牛建一栋新房，另外再给二蛋和李大牛一起占有宅基地的补偿款五十万元。

    “什么，五十万元，这么多钱？”

    李大牛震惊不已，嘴巴都张的大大的，想想帮他们把房子建好，还给五十万，这样大手笔，全县都没有几个人能够拿得出来。

    “是的，程老板以前是我们何家村的人，之前早就迁出去了，现在准备打算迁回来，我们会开会议统一意见，如果他迁回来了，那就是何家村的人，这样的话，就好办多了，所以这件事情，我想听听你的意见”

    李大牛略微思索了一下说道：“你说的是程四牛吧！我听以前说过，他的父亲以前是何家村的人，迁出去几十年了，现在要回来，乡亲们都同意吗？”

    何荣光笑笑说道：“人家的祖先都在何家村，迁回来肯定有办法，所以如果用你们的宅基地，进行补偿，就看你们怎么说，毕竟你们的地也不少呀！”

    李大牛心中大喜，但是想到要何小琴嫁给程四牛，他有点犯难了，担忧地说道：“何小琴会答应吗？”

    何荣光说道：“二蛋现在傻了，何小琴照顾他那么久，二蛋也只认她，要是你们以二蛋的亲人身分去劝说，我想何小琴会考虑的，毕竟以后二蛋有个保障，这是两全其美的事情呀！”

    看到李大牛脸上露出喜悦的神情，何荣光说道：“这件事情必须要保密，你知我知天知地知，等事成了，程总会额外包个红包给你们夫妻的，所以暂时不要声张，我先去趟县城，回头再聊吧！”

