    第186章 天道轮回，苍天绕过谁？

    

    李卫东猜测一点都没错。

    

    车队就是来接他的。

    

    几分钟后，一名自称是南鸿集团副总的人，拿着名帖，来到了李卫东的办公室。

    

    办公室外面，围满了看热闹的人群。

    

    而李卫东，脸则直接黑了。

    

    还真是怕啥来啥啊……   

    这何连翘，是真不打算放过自己么？

    

    “李总，我们何总派我来接您，这是我们何总的拜帖。”

    

    “好的好的，我一会就过去。”

    李卫东接过拜帖，笑呵呵的应着。

    

    而心中，则开始骂娘。

    

    狗屁的业务啊，身体之间的交流能算业务么？

    

    而且这何连翘也真是鸡贼，暗的不行，就来光明正大的。

    

    她搞出这么大的排场，如果自己还不给面子的话，那就要考虑一下这次事件的影响力了。

    

    或许第二天，就会有无良的小报记者，刊登出《东来电器李卫东耍大牌》的新闻。

    

    “李总，车队已经在下面候着了，我们何总，非常殷切的期盼着与您之间的合作。”

    那位副总，显然是得到了何连翘的叮嘱。

    

    表示一定要接着李卫东再走，这家伙，就是个鸽子精。

    

    “额……我手还有点事，你等我忙完好不好？”

    李卫东一边拖着，一边飞速转动脑筋。

    

    想着如何解决这棘手的邀请。

    

    “您先忙，我们可以在下面等您。”

    

    “额……”   

    “卫东，你墨迹啥啊，人家都在下面等着了。”

    就在这时，毛晓燕从人群中挤了过来，推了推李卫东。

    

    她得知首富竟然要邀请李卫东谈合作后，瞬间兴奋了起来。

    

    人家可是首富哎……   

    和首富做生意，这是多么光鲜的事情啊。

    

    “你催啥催啊！”

    李卫东无语的瞪了毛晓燕一眼。

    

    这败家娘们，啥也不懂，就知道胡乱催促。

    

    南鸿集团那是一般人能去的么？

    

    那可是盘丝洞！   

    里面还有只榨汁鸡，自己去，那可是要被榨汁的！   

    不过，事到如今，氛围已经烘到这里了，他就是想不去，那也不行。

    

    于是，他摆了摆手道：“算了，工作还是等回来再做吧，你们前面带路吧。”

    

    “好的，李总这边请。”

    

    ……   

    坐上劳斯莱斯，李卫东跟着副总，来到了南鸿集团总部。

    

    李卫东刚一下车，耳边便响起了热烈的欢迎声。

    

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    

    “欢迎东来电器的李总，莅临我集团参观考察。”

    

    不远处，无数彩旗飘飘，现场挂满了红色的欢迎标语。

    

    “热烈欢迎东来电器总经理莅临”   

    “强强联合，东来电器与南鸿集团，谱写新篇章”   

    现场标语很多，而且都是那种态度暧昧的标语。

    

    李卫东看到这些标语后，心中咯嘣一跳，明白自己又上当了。

    

    这个歹毒的女人，看来是想要生米煮成熟饭。

    

    果不其然，他的身子刚一探出劳斯莱斯，便有无数记者涌了上来。

    

    “李总您好，我是深市日报的，请问，您今天是来签署合作协议的么？”

    

    “李总您好，请问方便透露合作内容么？”

    

    “李总您好……”   

    听着记者的话，李卫东的心沉入了谷底，没有理会任何人，冷着脸便准备离开。

    

    而这时，何连翘带着众人迎了过来。

    

    “李总，您好，我们又见面了。”

    

    何连翘上前，与李卫东握了握手，“昨天呢，你我谈的比较愉快，所以今天我们又见面了，我带你好好参观一下我们集团，也方便您对我集团，有一个更加深入的了解。”

    

    今天的她，穿着一身OL装扮，灰色的职业套裙下，是一双黑色的丝袜，以及黑色的高跟鞋。

    

    看起来非常的干练，非常符合她女总裁的身份。

    

    看着这身装扮，李卫东都有点不敢确认了。

    

    眼前这位，和昨晚骚的不行的那位，真的是同一人？

    

    “李总，我先给你介绍一下我们集团的董事吧，这位呢，是……”   

    何连翘每介绍一位，李卫东都会热情的上前与之握手。

    

    只不过，全程都是假笑。

    

    完全是看在记者的面子上，才全程配合。

    

    ……   

    因为何连翘是公事公办的态度，所以李卫东也全程配合。

    

    在众人的陪同下，先视察了公司的研发部，然后下了车间。

    

    在集团内部，足足转悠了一个多小时。

    

    十点钟的时候，在何连翘的邀请下，李卫东与他们一起来到了五楼的露台，和他们一起检查员工们的出操情况。

    

    南鸿集团虽然是一家私企，可却采用了军事化的管理，每天上午，都要进行半个小时的操练。

    

    李卫东一直以为，南鸿集团，是一个骗子公司，根本没有什么可借鉴的。

    

    可知道看到他们出操。

    

    几千人，聚集在南鸿广场上，一边操练着，一边整齐划一的喊着口号：   

    “南鸿人，南鸿魂，我们都是人上人，敢于火箭比速度，敢和日月争星辰。”

    

    他们动作整齐划一，他们口号响亮。

    

    声音震天动地。

    

    李卫东被这壮观的景象震撼到了，嘴巴张得大大的。

    

    “怎么样？

    我们的员工有凝聚力吧？”

    何连翘无比自豪的说道。

    

    “凝聚力？”

    

    李卫东心中苦笑，他妈的，这分明是洗脑！洗脑好吧？

    

    也难怪他们走私这么多年，一直没有出事！   

    感情所有人都被严重洗脑了……   

    在南鸿集团内部，她何连翘，就是土皇帝一般的存在。

    

    这样一个骗子公司，能屹立这么多年不倒，而且还做到了深市首富的位置。

    

    只能说明一点，这女人，不容小觑！   

    ……   

    参观完毕后，记者们采集到想要的素材，准备离开。

    

    而就在这时，一位副总拿着一摞厚厚的红包，塞给了记者，然后小声嘱咐了几句。

    

    记者们连连点头，然后拿着红包，心满意足的离开了。

    

    李卫东看到这一幕的时候，心在滴血。

    

    他已经能想到，这群记者在第二天，能写出什么不负责的报道了。

    

    反正金主爸爸想要啥，他们写啥。

    

    李卫东郁闷的厉害，这何连翘跟自己，还真是棋逢对手啊。

    

    以前自己用在别人身上的招数，她何连翘，又一股脑的用在了他李卫东身上。

    

    难不成，这就是传说中的天道轮回，苍天饶过谁？

    

    

