    “天罗罩，死在我这一招手下的高手不计其数，你就是下一个！”周围空气中传来苏兆河肆意狰狞的笑声，今天这一场约战，他从来就没想过给对方留活路，林逸表现得越牛逼，他的杀心就越强烈。

    　　

    　　    二十岁就结丹成功，林逸这小子威胁太大了，今天不除，后患无穷！

    　　

    　　    一时间，场下所有人大气都不敢多喘一口，苦逼师兄众人更是紧张得暗自颤抖，上官岚儿甚至都扯了扯上官天华，示意他可以出手救下林逸了。

    　　

    　　    在他们眼中，林逸虽然也是金丹初期高手，但苏兆河毕竟也不是浪得虚名，今天这一场约战，仍然还是十分凶险的。

    　　

    　　    全场只有上官天华一人洞若观火，淡定如常，林逸这小家伙可是完美突破的最强金丹期高手，会输给同级别的苏兆河？别搞笑了！

    　　

    　　    绞杀！苏兆河眼睛放光的瞬间收拢天罗罩，四面八方无数道削金断铁的真气，直接罩向林逸头顶，令其无处可逃。

    　　

    　　    然而，林逸却是不慌不忙，趁着天罗罩收拢的最后一刻，突然身形一动，对着空处就是一记狂火千腿。

    　　

    　　    轰！苏兆河的狼狈身影蓦然出现在林逸腿上，而后直接就跟炮弹一样倒飞而出，穿透数十米厚的石墙，深埋在看台底下！

    　　

    　　    而至于周围致命的天罗地网，随着这惊人的一脚，瞬间化为乌有，就似从来没出现过一般。

    　　

    　　    如此突然的一幕，着实把全场众人惊得合不上下巴，纷纷忙不迭探头看向底下的深坑，此刻的苏兆河已然是双眼翻白，死死睁着充血双眼，吐着血泡不能动弹，明显出气多进气少了。

    　　

    　　    “一招！秒杀！”全场鸦雀无声了许久之后，不知是谁惊呼了这么一嗓子，众人这才反应过来，瞬间哗然一片，议论不绝。

    　　

    　　    头号新人果然是名不虚传，人家压根就不是什么装逼头子，而是真有这碾压级的实力，彼此同是金丹初期高手，苏兆河这种被吹上天的牛逼人物，在他面前却连一招都招架不住，这是什么怪物啊！

    　　

    　　    不过，等到林逸淡淡开口的时候，轰动的全场却是自发安静下来，此时此刻，他是这里唯一的主角。

    　　

    　　    “本来可以不杀你，但是我有个朋友叫黄小桃……”林逸对着深坑淡淡说了一句，本来就只剩最后一口气的苏兆河，听着这话身体陡然一僵，无助绝望的抽搐了一阵之后，竟是当场死得不能再死了！

    　　

    　　    “他果然是为了我……”看台之上的黄小桃，闻言顿时感动落泪，林逸能够一招秒杀苏兆河固然令她开心，但是最后这一句话，在她听来却比秒杀苏兆河更加难得！

    　　

    　　    “小桃师姐，你是不是喜欢小师弟啊？”同样沉浸在惊喜之中的上官岚儿，有些疑惑的看了看黄小桃，突然开口问道。

    　　

    　　    “啊？我……我……”这个问题来得太过突然，黄小桃顿时结结巴巴，不知道该怎么回答了。

    　　

    　　    “哈哈，果然是这样，那要不要师妹我帮你做个媒呀？”上官岚儿不由笑了，当即心血来潮的提议道。

    　　

    　　    然而说这话的时候，不知道为什么她自己心中竟是微微一紧，却又闹不明白为什么会这样，不过上官岚儿本身不是敏感之人，虽然觉得有些异样，但却没有放在心上。

    　　

    　　    “这……这个……”黄小桃顿时更加激动得语无伦次了，上官岚儿说这话，难道意思就是她接受自己了？那这样的话，岂不是自己就可以光明正大跟林逸在一起，而不再有什么障碍了？

    　　

    　　    这傻丫头！一旁的上官天华看着这一幕，不由暗暗苦笑着摇了摇头，不过倒也没有说什么。

    　　

    　　    他只关心林逸够不够强，能不能照顾好自己孙女，至于林逸有多少个红颜知己，那却不是他关心的事情，天阶岛上从来都是一夫多妻，他还没专制到林逸必须只娶上官岚儿一个的份上。

    　　

    　　    将全场所有人的震惊神情尽收眼底，林逸淡淡一笑，心道今天这一场回归北岛的首次亮相，算是完美收场了。

    　　

    　　    一招秒杀苏兆河，如此强势霸道的表现，目的正是为了震慑宵小，不出林逸预料的话，他之前在中岛的所作所为，早晚回传回北岛，什么天丹阁之类的事情，这都是绝对会惹人眼红的，难免会有人心怀不轨，所以需要强势镇压！

    　　

    　　    这个正要杀鸡儆猴的节骨眼，苏兆河这个人渣自己主动送上门来，又有前仇旧恨摆在那里，哪还有不杀的道理？

    　　

    　　    放眼林逸在北岛的众多对头，包括南天霸、南天门兄弟在内，还有康照明、慕容真这些人，以他如今的实力，都已经是不足为惧了，彼此实力已经不在一个层面上。

    　　

    　　    虽然碍于三大阁门规，林逸不好直接出手杀他们，但是他们见了今天这场面之后，也绝对不敢再来轻易招惹，否则苏兆河就是他们的前车之鉴。

    　　

    　　    绝对的实力，就有绝对的震慑，当实力已经强大到碾压级别之后，一味隐藏实力反而会惹来很多不必要的麻烦，必要的时候，就需要亮出实力让这些宵小自发绝望！

    　　

    　　    “怎么会这样？这才一个多月吧，他怎么就是金丹初期高手了，而且连苏兆河都能一招秒杀，这怎么可能？”慕容真呆呆的看着台上林逸，喃喃自语不已。

    　　

    　　    不久之前，她都还在幻想着让林逸跪在自己裙下求饶，没想到才过去这么一段时间，林逸就已经成为需要她仰望的存在，根本追不上对方的脚步了。

    　　

    　　    反倒是一旁对林逸更加恨之入骨的康照明，这时候虽然震惊失神，但却没有太沮丧的表情，之前在世俗界的时候，他就是一直追着林逸屁股后面吃烟，一直想逆袭，却从来没成功过，所以对于这种事情早就习惯成自然了。

    　　

    　　    既然这次搞不死，那就暂时认怂呗，反正他从来就是个没脸没皮的人，也从没想过靠自己的实力压倒林逸，就算林逸再强，那也总有更强的人，到时候再从中挑拨就是了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

