    “空间坍塌！”

    宇智波玉玄直接动手，轮回眼锁定天空中药尘的弹药的那片丹雷。

    直接释放空间坍塌，将周围的出现的云层连同丹雷一起，都给直接吸收进去，接着形成的空间坍塌迅速消息，空间恢复平整，仿佛什么事情都没有发生一样。

    这能力几乎没有什么动静，仿佛什么事情都没有发生一样，如果不是天空中少了一片云层，所有人都要怀疑自己是不是看错了。

    很多人都没有反应过来怎么回事。

    “好强！”

    风闲这边十分震惊。

    在药尘选择放弃的时候，他都已经准备好过取帮助他抵抗天空中要落下的丹雷了。

    没想到那个远处一直没有动弹的年轻人，居然这么轻易就解决掉了丹雷，甚至是连手都没有抬起来，只是看了一眼。

    在场也有不少斗圣，他们感觉自己出手，根本做不到如此轻描淡写。

    “刚才那一招，我能躲得过吗？”

    大天尊此时有些冒冷汗。

    他自然是认识宇智波玉玄，现在他感觉对方在这上古家族中，怕是属于那种天骄，甚至有可能是当做下一代族长来培养的吧。

    实力不够的人，则看不出来什么，只是觉得很强。

    能够如此操控空间，绝对是很强的存在。

    “这就是当初我在丹塔将我逼退的那个男人！”

    天雷子咽了口口水。

    比当初在丹塔时，给他的压力更大，看来这个家族是有计划的来丹塔获得炼丹术的啊。

    不过天空中很快有大量天雷落下，纷纷冲向那些炼制成功的九品玄丹。

    神农老人几个，分别出手，抵挡天空中的落雷。

    雷劫一波接着一波的落下，不过对于剩下的几个斗圣来说，并没有太大的压力。

    而宇智波玉玄此时也松了口气，毕竟所有人都炼药完毕，他收集了数天的炼药过程，可是让他心力交瘁。

    不过这个过程，也让他对炼药的过程有所加深，宇智波玉玄感受到崩玉发挥了作用，帮助自己快速吸收了炼药的知识。

    或许是因为自己注意力击中，脑海中全是炼药这件事，所以激发了崩玉的力量。

    “只剩下蓝染了，不知道能不能炼制成功。”

    宇智波玉玄视线放在蓝染身上，机器内各种质子，电子在互相的融合，然后分解，又继续融合。

    过程很复杂，远比其他人炼制的九品玄丹更加繁琐。

    同时这也是宇智波玉玄第一次看到蓝染露出吃力的神色，显然这颗丹药十分难以炼制。

    几个时辰后，几个大佬的弹药才算是正式炼制出成功，接着他们将视线都放在蓝染的身上，之前开始炼丹他们也没法分心，现在有时间自然好好观察一下。

    “他到底是炼制的什么丹药？”

    魂虚子皱着眉头。

    这古怪的丹炉他根本看不透，之前提炼的那些丹药，他也不清楚是什么丹方。

    “只有可能是九品金丹了，不然的话不可能花费这么久的时间。”

    “而且看样子，应该是融合了上古炼丹术加上现在的炼药术，一起融合炼制新的丹药。”

    丹塔老祖这边，对林老怪他们说道自己的判断。

    也没有隐藏自己说话的声音，周围其他人要是注意，也是可以听到的。

    “我也是这么想的。”

    神农老人点点头，给出自己的看法。

    药万火冷漠的注视着蓝染，什么话也没有说，等看到结果的时候，才能够确定谁胜谁败。

    众人注意力都放在蓝染的身上，但是蓝染这边只是专心炼丹，分别要负责大量的计算，还要控制好机器让内部保持稳定平衡。

    就这样，持续了又两天时间，距离结束时间只有一天不到了。

    在场并没有人催促，因为他们都想要看看，这炼制出来的丹药会是什么样子。

    “开始了！”

    宇智波玉玄精神集中。

    他看到丹炉内，那些质子中子，甚至是电子，已经开始互相融合，形成新的分子。

    现在内部不断有这样的新分子出现，绝大多数都是一模一样的，但是也有些并不相同，十分的复杂。

    通过那面透明的玻璃，可以看到内部已经变成纯白色了。

    强大的压力正在使得不断的新分子出现，然后开始逐渐形成一个圆形的药丸。

    这画面其他人自然也是可以看到的，屏气凝神看着接下来的变化。

    蓝染大量注入天地能量进入，为机器增加能量。

    大约十分钟后，机器开始抖动起来，蓝染脸色凝重的压制住这个机器，让它保持稳定。

    但是持续不到五分钟，机器震动越来越厉害了，虽然蓝染在上面做了大量的加固，包括不限于空间，力量平衡，冲击吸收，火焰固化等等手段。

    此时机器已经快维持不下去了，这颗丹药超过了制造机器时的极限。

    “轰！”

    机器直接炸裂。

    强大的冲击几乎媲美斗圣一星的全力一击。

    不过这冲击并没有伤到其他人，宇智波玉玄抬手一个超大号的空间结界形成，将撞在空间结界上的冲击给直接转移到更远的地方去，避免给蓝染带来麻烦。

    “失败了？”

    在场的人都有些失望，显然这并不是他们愿意见到的场景。

    当空间结界中烟雾散去，众人一惊，因为他们看到有三个蓝染，分别站在三角的位置，中间正是之前那颗丹药。

    所有人注意力集中，他们知道这才是最后的关头。

    “给我成！！！”

    蓝染脸色此时有些失态，完全不服之前那种温文儒雅的感觉。

    那颗本来白色外观的丹药，在蓝染力量的压制下，开始逐渐变化，产生了不规则的抖动。

    最后最中间散发出微微的蓝紫色的光芒，光芒越来越亮，同时不规则的抖动在剧烈增加，最后蓝染加上两个分身形成的三角结界，直接被这抖动带来的力量给震碎。

    同时蓝紫色的光芒也一转变成了金黄色！

    “这是，九品金丹！”

    丹塔老祖猛的抬起头，看向天空中的云层。

    他看到云层当中，有一道金色的光芒，正在快速扩大，将之前彩色云层散发出来的光芒给直接掩盖住。

    其他几个九品炼药师，也震惊的抬起头，显然无法相信对方真的炼制成九品金丹了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

