    “嗨，蒙特！”

    “陆，真对不起，来晚了，让你久等了，巡捕房最近事情有点儿多。”蒙特轻步过来，招呼一声。

    “你怎么想起来请我到这个凯旋歌舞厅来呢？”

    “你不知道我得罪了日本人，只能躲在法租界，不敢再去百乐门那些地方？”陆希言笑笑道。

    “也是，那些日本猴子什么事情都做的出来，还是在法租界安全点。”蒙特点了点头，上一次去百乐门，陆希言还差点儿被冤枉成杀人凶手呢。

    蒙特可是记的很清楚的，为此他在法捕房内也是鼎力给陆希言说过话的。

    “算了，不提这个，来，喝酒！”陆希言一抬手从侍者手中取了两杯威士忌道。

    “干杯！”

    “陆，你在不知道，这两天租界的治安真是乱，天天晚上巡逻，我都快累趴下了。”蒙特对陆希言诉苦道。

    “贝当区住的都是达官贵人，治安情况一向良好，你这个巡长其实当的挺轻松的。”陆希言嘿嘿一笑道。

    “陆，你想不想发财？”蒙特忽然凑过来，小声的问道。

    “发财，谁不想发财，你有路子？”陆希言笑了笑，他太了解蒙特的秉性了，人不算太坏，就是贪财好.色。

    他来上海，估计是奔着发财的梦想来的，上海不是号称东方冒险家的乐园嘛？除此之外他实在想不出这里有什么吸引他的。

    “有一个，不知道陆你愿不愿意跟我一起做？”蒙特认真道，“我对中国的一些事情不熟悉，想要一个能帮我，又值得我信任的人。”

    “蒙特，你想做什么？”陆希言问道。

    “药品，确切的说走私药品。”蒙特小声说道。

    “走私药品，这要是被抓到，是要坐牢的。”陆希言吃惊道。

    “陆，在上海滩，做生意的有几个是按照规矩来的？”蒙特不禁嗤笑一声。

    陆希言当然知道，上海滩之所以被称为冒险家的乐园，除了这里有太多的机会之外，还有这里你只要有权力有势力就可以为所欲为。

    “陆，我们可以注册一家贸易公司，专门做药品进出口生意……”蒙特给陆希言讲述他的想法。

    其实很简单，就是通过正规的渠道，采取隐瞒不报的方式走私，比如说进口十箱药品，报单上写成一箱，然后给些钱疏通海关，或者直接建立一个走私的通道，把走私进来的药通过正规渠道卖出去，不需要交高昂的关税，另外还可以进口一些特殊的药品，国内没有的，以及严格限制的，中日两国战争爆发，抗菌消炎药每天消耗的量是巨大的，价格飞涨，这是一个非常来钱的路子。

    对于药品，蒙特不太懂，他只是看到了这里面的巨大商机，而且他也需要一个熟悉中国的合伙人，不然药品进来了，他怎么知道跟谁合作，又卖给谁？

    而且他又不想做正规的生意，自然需要一个信得过，又懂行的人了，陆希言就是他完美的中国合伙人。

    “我考虑一下？”陆希言没有立刻答应，这种事儿，可不是嘴上说说就能办到的。

    “行，我等你的消息，不过尽快呀，我已经再联系国内的药品厂商了，他们都很感兴趣，陆，如果你的老师丹尼尔教授肯出面的话，那就……”

    “我老师要是知道的话，只怕这辈子都别想让我的博士论文通过。”陆希言哼哼一声。

    一个学医的去做生意，他觉得那是一种背叛医德的事情。

    医生，做的是救死扶伤这种崇高的事业，有钱没钱都要治病救人，可商人呢，那是以赚钱为目的，为了钱可以出卖灵魂，这是严重对立的。

    “好吧，当我没说，喝酒。”蒙特端起酒杯，与陆希言碰了一下。

    正事儿谈完了，蒙特的心也飞了起来，看到几个美女那边有说有笑的，他就忍不住双.腿迈了过去。

    陆希言知道这家伙的德行，没有阻拦，但是提醒了一声。

    “蒙特，你悠着点儿，小心伊莎贝拉吃醋。”

    “陆，你不懂的，女人要有新鲜感才行，我已经很久没有心动的感觉了……”蒙特看着舞池里的美女满眼放光。

    陆希言笑了笑，这个家伙精虫一上脑，那是什么都不顾的，不禁有些怀疑，这样的合伙人可靠吗？

    ……

    陆希言直接推门离去，三楼经理办公室内，四个人愣了半天都没回过神来？

    “楚泽，我早就提醒过你，陆大夫是我请来的，他对我有恩，对我铁血锄奸团也是有恩的，你刚才是什么态度？”谭四爆发了，“现在，下面各组的负责人都要来了，你是不是要当众宣布，军师没了，大家直接散伙？”

    楚泽有些发懵，不就是一个小大夫吗，怎么就这么拽呢？

    “胡公，您说现在怎么办？”谭四气哼哼的往大班椅上一坐。

    “谭四，军师的死当真是秋雅那个女人下毒害死的？”胡大海这一次回来，也是想了解一下情况，军师直接掌管铁血锄奸团，那是九哥早前定下的，其他人不得干涉。

    他是九哥身边的老人不假，也不能干涉铁血锄奸团内务。

    “是，秋雅是日本女间谍，真名叫秋山雅子，这一点还是陆大夫发现的。”谭四点了点头。

    “我也可以作证。”丁鹏飞道。

    “军师死后，就没有留下什么遗嘱吗？”胡大海问道。

    “除了让我们想办法拿回汇丰银行保险柜里的东西，其他的根本没来得及。”谭四道。

    “既然是这样，谁拿回汇丰银行保险柜里的东西，那谁就有资格继任新军师，我这么理解，可以吗？”胡大海思索了一下道。

    “胡公，这件事我可事先的一点儿都不知道！”楚泽跳了起来，胡大海这么说，分明就是偏帮谭四。

    “楚泽，如果让你继任军师，你有能力收拾眼下这个局面吗？”胡大海反问道。

    “我……”楚泽瞬间哑火了，他有能力掌控局面吗，他手下的人做生意，玩金融还可以，要说行动上的事情，那都是谭四负责的。

    而且谭四他们现在手里并不缺资金，汇丰银行里取回的那笔钱，足够他们支撑很长一段时间了。

    而且，谭四他们也掌握一些经营，虽然说挣钱不多，但养活自己是没有问题的，只有在用到大量资金的时候，才会用到他们。

    比如购买武器，药品以及贿赂，收买情报等方面。

    “拿回汇丰银行保险柜里的联络名单，这完全是陆大夫运筹帷幄的功劳，事后我们打算给人家报仇，人家是一分钱都没要。”谭四道，“陆大夫虽然以前不是我们的人，但不等于说他不能成为我们的人，只要他加入我们，那我们推举他做新军师又有何妨？”

    “一个新人，我们连他的底细都没搞清楚，有资格坐军师的位置吗？”楚泽怒哼一声。

    “铁血锄奸团不是论资排辈的地方，庸者下，能者上，这也是军师定下的规矩！”丁鹏飞道。

    “好了，好了，你们都不要吵了，先想办法把眼前应付过去，你们是想今天晚上就宣布军师的死讯，还是先安抚人心，再拖一些时间呢？”胡大海质问一声道。

    “胡公，我觉得现在不宜公布军师的死讯，至少也要等这一阵子过去，日本人盯着我们，军统也可能接下来会疯狂报复，我们自己内部先不能乱。”谭四道。

    “楚泽，你的意见呢？”

    “找一个人假冒军师就能稳住人心吗？”楚泽呵呵一声。

    “军师在，人心定，楚泽，这个道理你不会不明白吧？”谭四喝问一声。

    “既然你觉得可行，那就让那个姓陆的回来就是了，我倒要看看你们究竟如何稳定这个局面。”楚泽道。

    “既然楚泽也同意这么做，谭四，还是你去，把人请上来吧，我们没有多长时间了。”胡大海道。

    “我可以下去请人，但是如果有什么关于军师不好的传言，那又该如何？”谭四没有马上动。

    “谭四，我楚泽既然同意了，就不会对外泄露半个字的。”楚泽怒道。

    “那就好。”谭四点了点头。

    ……

    “四哥，你这不是强人所难嘛，本来说好，装个样子过去算了，你们现在搞这么一出，这是把我彻底的陷进去了。”陆希言苦笑道。

    “陆大夫，你是医生，总不能见死不救吧？”谭四都拉低了声音哀求了。

    “我是医生，是治病救人，不是替你解决麻烦？”

    “陆大夫，没办法，要不，我给你跪下？”谭四作势就要下跪。

    “别，四哥，我受不起，再说你们那位楚先生，他是明确反对的，到时候别在闹出什么事儿来，把我给牵连进去？”陆希言忙道。

    “陆大夫，您放心，楚泽如果横加阻挠，我谭四第一个饶不了他。”谭四保证道。

    “这个楚泽是什么人，他怎么就针对我了？”

    “他跟军师有点儿亲戚关系，平时除了军师，谁的帐都不买，军师信任他，让他掌管铁血锄奸团的正经生意。”谭四解释道。

    “那他岂不是现在比你有钱多了？”

    “他只是代为掌管，那些公司的股份，以及股票和政权，基金什么的其实都在军师手中。”谭四道。

    “就是你们从汇丰银行保险柜里取出来的东西？”

    “没错，这些东西在我手中，他就翻不起什么大浪，不过这些生意我们是一窍不通，只能依仗他了。”谭四解释道。

    