    在医生又来看过几次慕辰的伤口之后，慕辰的伤已经恢复得差不多了，也能下来走动了，但是走路的时候因为牵扯到背部的伤口，整个后背还是显得僵硬。

    “不着急，慢慢来，医生说你这已经是愈合得很好了。”白雪扶着慕辰，在旁边不断给慕辰打气。

    “我倒是想在医院多躺几天，这样能让你无微不至的照顾我。”慕辰笑着说道。

    “那要不要我帮将伤口撕开？”白雪听闻忍不住白了慕辰一眼，这人总想些不正经的事情。

    “那还是算了吧，比你照顾我，我更愿意自己亲手照顾你，你身上的任何一处都会照顾到。”

    “少胡说八道了，信不信我把你丢这儿了。”白雪怒嗔了慕辰一眼。

    “你把我丢在这里，你就不怕我被别人捡走了？虽然我现在身上还有伤，但是我这脸还是挺抢手的。”慕辰故意说道，又得了白雪几个白眼。

    慕辰这个样子何止是抢手，在医院这几天的时间，不知道有多少个护士走错了病房，慕辰病房外面的走廊聚满了形形色色路过的护士，白雪都要怀疑那地面会不会塌陷了。

    白雪不满，但还是紧紧抓住了慕辰的手臂，她才不是担心慕辰会被别人捡走，只是担心小庭旭会没有爸爸。

    白雪陪着慕辰走了一段时间之后，慕辰的手机响了，一看是刘能打过来的，慕辰接通了电话。

    “老大，车泽华这边全都招了。车泽华这几个人该怎么处理？”刘能语气中难掩兴奋。

    好不容易终于抓到了车泽华，这车泽华倒也是识相，知道自己已经被抓了，除了老实交代之外没有其他退路了，他们还没来得及动手揍人，这车泽华就都交代了。

    想到这车泽华躲在暗处作妖这么长时间，终于被他们逮到了，刘能心里还有点小得意。

    慕辰听闻沉默了一下，看了眼身边的白雪，“我有点累了，能帮我将轮椅拿过来吗？我想出去走走。”慕辰拿下手机，对白雪柔和说道。

    听到慕辰说要轮椅，白雪心疼不已，虽然只是暂时需要一下轮椅，但是慕辰这样丰神俊朗的人物坐在轮椅上，白雪想想都觉得心疼，但是又没有办法，找好去找护士拿轮椅。

    等白雪去拿轮椅的时候，慕辰转身走到一个人比较少的地方，这才再次将手机放在耳边，脸上早已经不是面对白雪的时候那温柔的神色。

    “这件事交给你秘密处理。”慕辰说这话的时候，语气中满是杀气。

    不提这段时间车泽华他们对辰耀集团出手，就是四年前这几个人伤害了白雪，就足够他们死上好几回了！

    想到白雪，抬头看到白雪正在和护士说什么，慕辰又犹豫了一下，“别弄死了，白雪不喜欢杀人。但是绝对不能让他们好过。”

    白雪不喜欢杀人，慕辰早就已经知道，虽然就算是自己杀了车泽华他们，白雪嘴上不会说什么，但是心里还是难免会有疙瘩的，慕辰不想和白雪之间有什么障碍。

    “这个好办，非洲那边正好少人，把他们几个送过去正好。”刘能笑道。

    要是真的将那几个人弄死了，还要处理尸体什么的，风险太大，而且就这样杀了他们也是便宜他们了，直接将人送去非洲最好，让他们生不如死的活着。

    “这件事情不要告诉白雪，白雪若是问起，就说将这些人都交给办案人员去处理了，你也做做样子，别让白雪发现了。”眼看着白雪就要过来了，慕辰又连忙说道。

    “老大放心，我知道怎么办。”刘能郑重说道，这边慕辰已经挂掉了电话。

    这边，刘能挂掉电话之后，回头阴笑着看着车泽华三人。

    “你想要报复冲着我来就是了，东心没有害过白雪，你们不能这么对她！”车泽华瞪着刘能。

    刚才刘能和慕辰的电话，他差不多都听到了，原本听到慕辰说不杀他们的时候，车泽华还送了口气，只要不死，总还是有机会翻身的，可是后来慕辰说要将他们送去非洲的时候，车泽华终于变了脸色。

    非洲那是什么地方？旅游都很少有人会选择的地方，更何况刘能他们一定是要将他们送去危险重重的地方，几个大男人去的话，可能还好一点，但是东心是女孩子，到了那种地方，绝对是没有活路的！

    “看不出来你还是有点柔情的人？只不过很可惜，得罪了老大的人，没有直接弄死你们，已经是老大宽容了，还想挑三拣四，也不看看自己现在是什么处境。”刘能不屑的笑了笑。

    四年前或许尚东心没有对白雪动手，但是四年后呢，尚东心做的那些事情还少吗？

    “我不去！我不去！”尚东心在听到要将她送去非洲之后，也急了，只是刘能根本就不理会她。

    这几个人当众，最安静的莫过于王聪和林东了。林东一直是失魂落魄的样子，像是什么都没有听到，懵懵懂懂的丧失了神智一般。但是王聪却是一副气定神闲的样子，就好像没有什么能让他感到害怕。

    刘能虽然意外，但是也没有理会王聪，而是安排人开始动手，早点将这几个人弄走，也就早点完成任务。

    医院这边，白雪已经拿到轮椅来到慕辰身边。

    “刘能打电话过来有什么事吗？”白雪看到慕辰挂了电话，随意问道，伸手将慕辰扶到了轮椅上。

    “没什么，车泽华已经招供了，我让刘能将车泽华他们交给了办案人员那边，你觉得怎么样？”慕辰装作不经意的问白雪。

    “交给办案人员也好，好说也要判个十几二十年，甚至是死刑，这都是他们自作自受。”白雪点了点头，对于将那些人交给办案人员，白雪没有任何异议，慕辰也是松了口气。

    “周跃的死因问到了？”白雪突然问道，这周跃到底是死是活，白雪还是一头雾水。

    周跃若是死了还好，若是没有死的话，又是一个威胁。

    “这个，要问刘能才知道，等刘能处理完事情之后就会过来的。”慕辰听闻眉头微皱，他倒是将这件事给忘了。

    白雪点了点头，也不着急，刘能最迟明天就会过来，白雪推着慕辰往医院的花园走去。

