    宋姗转身走进了身后的商场，找到了一家化妆品店，她坐在那里拿着试用装对着镜子化妆，她学过化妆，所以，想要仿一个更像唐知夏的妆容也是轻易的。

    化完了妆之后，宋姗看着镜子里的自己，眼底露出了狩猎之色，康皓轩就是她今晚的猎物。

    而正在路上回家的唐青青打电话给康皓轩，今晚她想去他家过夜，可康皓轩却拒绝了她，说他正在加班，要很晚才回家。

    唐青青只能相信他了，却不知道，康皓轩正在见宋姗的路上。

    半个小时之后，正在咖啡厅里久等的宋姗，迎头就看见康皓轩从大门方向走进来，他一身黑色的羽绒服，长得也一米八左右，脸也是挺帅的，虽然不似席九宸那般帅得惊艳，却也是帅哥一个。

    康皓轩看着昏黄灯光下的宋姗，心跳直接加速起来，这张脸隐约透露着唐知夏的美感，只是不似唐知夏的明艳动人，而是略带妖媚之气。

    可对于康皓轩来说，宋姗这张脸足以令他心动了，只是他一直在宋姗的身上寻找唐知夏的感觉。

    “宋小姐，很高兴再次见到你。”康皓轩坐下来，目光就移不开了宋姗。

    宋姗也自知康皓轩对自己有好感了，她撑着下巴道，“康经理，我和你见面，你的女朋友青青不会吃醋吧！”

    “当然不会。”康皓轩摇摇头，“宋小姐说要请教我什么？”

    “不着急啊！今晚还这么长，我想康经理多陪我一会儿，没问题吧！”

    “没问题啊！”康皓轩也喜欢把时间浪费在宋姗的身上。

    一顿聊天下来，康皓轩对宋姗这副柔弱的样子，更多了怜惜。

    终于，时间也很晚了，十点半了，宋姗起身说要离开了，康皓轩自然决定送她回家。

    刚一出门，迎面的冷风一吹，宋姗立即打了一个哈欠，整个人哆嗦着朝康皓轩的身上倚靠，康皓轩立即脱下外套披在她的身上，手臂一揽，宋姗也顺势一倒，便到了他的怀里。

    “康经理，你好帅啊！”宋姗赞美着他。

    康皓轩的心早就动了，他看着怀里这张酷似唐知夏的脸，也在想象着此刻依偎在他怀里的女人是唐知夏那该多好。

    “上车吧！”康皓轩带着宋姗上车了。

    车里开着暖气，宋姗也趁机把外套脱去，露出下面性感的蕾丝裙，那低领的衣襟，令康皓轩多看了好几眼。

    “康经理，我可以去你家过夜吗？我一个人不想回家，我怕孤单。”宋姗的眼神迷离的看着康皓轩，直勾勾地透着她的想法。

    康皓轩眼底闪过惊喜，“好啊！只要你不嫌弃我家床，我带你回家。”

    两个人一拍即合，在康皓轩的家里，宋姗主动了，康皓轩没有拒绝，放在沙发上的手机上，康皓轩按了静音的手机，唐青青的名字一直在响着，可惜手机的主人却有另一个女人纠缠在一起。

    唐青青一直在家里等着康皓轩结束工作，可是她一直打不通他的电话，这令她有些伤神。

    清晨。

    今天是一个好天气，而对于瑞宝阁来说，今晚的年庆将是他们一年之中最放松的夜晚。

    今晚请了几个名气不错的歌手和艺人，再加上抽奖环节，搞得非常隆重。

    瑞宝阁品牌现任代言人，是一个拥有多部人气作品的偶像小花李诗晴，她的代言能力不错，今晚也会到场出席。

    此刻，刚刚到工作室化妆的她，突然经纪人出现，拉起她道，“今晚的礼服的换一件。”

    “不是挑好了吗？为什么要换啊！”

    “我刚刚得到消息，瑞宝阁的最大老板席九宸席少爷会出席，你那件晚礼服根本不够看的，我给你了弄了一件高定，快去试试。”

    “啊！”李诗晴的眼底也瞬间放光，激动的剁脚，“什么？席总会出席？天哪！好突然，李总不是说他不来吗？”

    “我也不知道他为什么突然来，总之，这可是你的机会，不能错过。”经纪人的眼神透着暗示，在娱乐圈里混，要是能攀上席九宸这种人物，那是星途灿烂，一片光明啊！

    “快点，快点带我去挑晚礼服。”李诗晴已经迫不及待今晚的出席了，她要用最美的一面呈现在席九宸的面前。

    瑞宝阁整个公司的员工都有些怠工状态了，都在等着今晚的晚会。

    还有一个女人也在等着这个机会见席九宸，她就是林菁菁，自从上次的下药失败之后，林菁菁也是没胆主动出现在席九宸的身边，但今晚的年庆听说他会到场，她岂能错过？

    她虽然很想执行父亲的那个任务，可在她还没有睡到席九宸之前，在她的肚子里没有怀上席家继承人之前，她是不能有任何行动的。

    所以，林菁菁也在找机会重新接近席九宸，正好今晚的年庆是一个最佳时机。

    十点左右，席九宸带着唐知夏母子回席宅用午餐，已经出院回家的席老太太精神又恢复了，因为怕刺激到奶奶，席九宸让女管家隐瞒了宋姗的举动。

    女管家更是把宋姗这号人物列为禁止入内的人，只要席老夫人出现的地方，宋姗一定不许出现了。

    席老太太今天也是格外的开心，因为昨晚就接到了孙子的电话，今天瑞宝阁有年庆，他要陪唐知夏参加，将把她的儿子晨晨送到她这里照顾一天。

    席老太太想到这个孩子，真是打心眼里喜欢，仿若自家亲孙儿一般。

    主要是这个孩子太像她孙子九宸小时候了，简直一模一样，又可爱又帅气。

    坐在大厅里，小家伙左看看右看看，全是对他非常喜爱的目光，这令他也不怕了。

    “晨晨，快到太奶奶这里来，太奶奶有些时间没看到你了，怪想的。”席老太太招手道。

    唐知夏鼓励儿子过去，小家伙便开心地走到了席老太太的身边，席老太太拿出一份准备好的礼物递给他，“喜欢吗？”

    小家伙一看是遥控飞机，开心地直点头，“喜欢。”

    席九宸一看时间，便朝奶奶道，“奶奶，那我先带知夏离开了，我们还得去一趟礼服店。”

    “好，去吧！”席老太太点点头，“晨晨就交给我。”

    唐知夏也很放心把儿子留在这里，她朝小家伙叮嘱了几句便和席九宸出来了。

    不知为何，唐知夏坐在车上的时候，竟有一种背着儿子偷偷约会的愉悦感。

    一上车，唐知夏就低头看了一下自己的衣服，“我今天就穿这一套过去，不换什么礼服了。”

    男人有些疑惑地看她一眼，“难道你不知道今晚统一标准是晚礼服吗？”

