    远山和叶听到这些话，想起之前在荒郊野岭和江夏一起去看星星，结果星星没看到，反而踩到一只头盖骨的场景，打了个寒颤。

    不过，这一次，她倒是明白了服部平次的意思。

    平次是想说安室透有问题——这个江夏所在的事务所的老板，很可能无情切断了江夏的对外通信，并正试图找地方把员工灭口。

    “可是……”远山和叶想起了最近看到的，关于江夏的众多报道，觉得不太对，“他们一路上每破一起案子，都会遇到一次警察。如果真的有情况，江夏应该早就想办法告诉警方了，他那么聪明……”

    “呵，江夏聪明有什么用？只要跟他接触的警察够笨、领会不到暗示，还不是一样传不出消息。”

    服部平次说完，忽然想起从见面起到现在，江夏似乎也从未给过他任何暗示。

    于是沉默片刻，又补充：“另外，你动脑子想想，万一有人质呢——比如有个人把你抓走，然后威胁我不准报警、在警察面前装做无事发生，我难道能在遇到警察的时候大喊‘旁边这人有问题！’，然后自己得救，看着你被灭口吗。”

    远山和叶一呆，为这个例子脸红了一瞬间。

    然后忍不住被八卦天性占据上风，抓歪了重点：“江夏有女朋友了？怎么没听小兰说过？是谁啊。”……该不会是小兰的那个花痴朋友终于得手了吧。

    可是上次问的时候，园子不是羞涩地说她没那个意思、只是单纯地欣赏美吗？不过园子的嘴骗人的鬼，这种话不能信……但是园子的博客最近更新过，她没有失踪被抓取当人质啊……远山和叶短暂陷入沉思。

    服部平次被她问的一懵，没能跟上她的脑回路：“我只是举个例子，这跟江夏的女朋友有什么关系……”

    不过，说起这个，他也确实有些疑惑。

    ——服部平次和柯南讨论过江夏失联的事之后，柯南也说，没发现周围有人突然失踪、或者表现异常。

    但两人一致认为，这不能代表安室透手上没有人质。

    因为柯南和江夏的人际圈，重合度其实不算太高——江夏成天不上学，指不定是在外面有了甜甜蜜蜜的社会小情人，然后被那个人渣老板抓住了弱点、加以利用。

    甚至，说不定小情人和安室透干脆是串通好的。毕竟据柯南所说，不知道为什么，江夏很容易被人渣蒙蔽，人渣也特别爱往主动他身上撞，甚至就连在外面偶遇琴酒，连琴酒都会欣赏地多看江夏两眼……实在令人忧心。

    此外，还可能是安室透和他的同伙，在某个能威胁到江夏的人家里，装设了炸弹之类的东西。这样不用把人质绑走，但依旧能让目标起到人质的作用……

    服部平次想到这，摸了摸下巴，感觉情况非常复杂。

    但不管怎么说，具体是什么情况，等一会儿控制住安室透之后，问问江夏就清楚了。

    在他沉思的时候。

    远山和叶也逐渐从八卦中回过神。

    她看了看安室透，总觉得这个老板不像坏人，于是小声问服部平次：“可是，这只是你和那个工藤的猜想吧，万一弄错了……”

    “万一没弄错，现在不采取措施，就会错失难得的机会。”

    服部平次作为一个头铁的高中生侦探，理所当然地拥有着侦探们“行动力极强”的特点，下决定时非常果断：

    “而且又不是要给那个黑皮老板判刑，只是暂时屏蔽住他的信号、困住他一会儿——如果是因为安室透手上的人质，江夏才有所顾忌，那在安室透无法和外界交流的情况下，江夏一定会给我们一些有用的提示。”

    在服部平次看来，江夏绝不是那种被拿捏住弱点要求“不准报警”，就真的只会惶恐听话、不去报警的人。

    相反，只要机会划过，哪怕只有一瞬间，他也一定会立刻把握住，做出足够有效的应对。

    而自己，就是那个即将给江夏带来机会的英雄。

    ……虽然在破案方面打不过江夏，但是竟然有机会当一下对方的救命恩人……服部平次心里暗爽。觉得回家以后，有了跟老爸吹嘘的话题。否则隔三差五地听服部平藏叨叨要向江夏学习，耳朵都快起茧子了，他还不知道该从哪开始反驳……

    “正好我爸以前调任到这边过，这次应该能借来几个靠得住的人。”

    服部平次说到这，想起警方的一贯性格，觉得事关重大。

    于是再次发去一封邮件，特意提醒他们，一定要带好信号屏蔽器。

    远山和叶听到他这么说，将信将疑地点了点头，暂时被说服。

    只是，女性似乎对情绪更加敏感，她回忆起之前刷手机时，在推送里看到的江夏近期的案子，总感觉从那些附带的照片上来看，江夏的心情都还不错。

    而现在，实际一看……

    江夏的心情，竟然比报道里还要更好一些。

    反而是那位老板，看上去精神不济。

    唔……或许是像平次所说，安室透屡次想对江夏下手、却屡次错失机会，所以才心情不断-1，变成了现在的样子？

    而现在，江夏看到他们以后，变得高兴，则是因为觉得遇到了平次，能把关于人质的消息传递出来？

    远山和叶想到这，暗暗点了一下头。

    ——平次的直觉和判断，一般都还算准，既然这样，就先听他的吧。

    服部平次发完确认的邮件，回想起周围校园文化祭中的情况，对接下来的“抓捕地点”很快有了想法。

    他低声对远山和叶说了几句话，小声交代了一些注意事项，以及需要她帮忙完成的部分。

    远山和叶看了一眼正在安静听导演讲剧本的江夏，心里燃起熊熊的责任感，她很有干劲地点了点头，从侧门无声溜了出去。

    ……

    江夏接到的那个龙套，戏份确实很少。

    他并不是凶手，只是一个负责提供凶手相关线索的工具人。

    ——再详细一点，就是那种发现尸体以后，坚决不肯第一时间报案或者逃走，而是要走到尸体旁边好奇又恐惧地瞄两眼，再拿起凶器看一看的迷之人士。

    ————————

    感谢大佬们的打赏和【月票】?

