    林冲正准备反击，一个清脆的声音，从他耳畔响起。

    “宿主成功激活皇帝成就系统，目前开启终极任务提示：天下将乱，辽金在北，西夏为难，吐蕃为祸，请宿主一统天下，达成千古一帝成就。”

    “新手主线任务开启，解救娘子，杀出东京，是否接受？”

    “系统？还是皇帝成就系统？这是要让我做皇帝吗？”林冲先是一愣，转而心中狂喜。

    没错！

    往后乃是徽宗、钦宗二帝统治，不久便会天下大乱，东京城如此繁华之地，最终人口百不存一，若到那时，北方国土沦丧，靖康之耻，成为百年羞辱，从此燕云十六州，数百年不得南归，之后神州大陆，更是沦落异族统治数百年！

    这般一想，林冲豪气万丈，既然我穿越来了，那就挣命一番，创出一片新天！

    最重要的是，他以后要被逼上梁山，梁山一群人，最终还是被招安，沦为这腐朽王朝的打手！

    他断然不会同意！

    既然他来了！

    就要做皇帝！

    老子要替天行道！

    现在有了金手指，林冲更是信心百倍。

    如果一个男人，连妻女都保护不好，要这一身武艺，又有何用？

    “接受！”

    林冲淡淡说道，话音刚落，耳畔传来悦耳的系统提示音：

    “新手主线任务领取成功。恭喜宿主，成功激活新手大礼包！”

    “开启新手大礼包！”

    系统一道道系统音，在林冲耳畔响起，着实令人心情亢奋而激动。

    “恭喜宿主获取霸王项羽体魄，力大无穷，不知疲倦，该体魄可伴随战力值升级！杀戮即可提升！”

    “恭喜宿主获取《项家枪决》，该枪法为五品，枪法共有九品，从九品到一品，其上为上品，终极为超品！”

    “恭喜宿主获取真武玄甲一套，第四品甲胄，刀枪不入，防护力惊人！”

    “恭喜宿主获得丈八蛇矛长枪一杆！”

    “恭喜宿主抽取千里马‘流星’！”

    “以上新手奖励，提示宿主，是否领取！”

    ........

    脑中声音清晰无比，林冲毫不犹豫说道：“领取！”

    一声应答过后，林冲马上感到身体发生明显的变化，随即舒展四肢。

    这一切发生的突然，都在刹那间之间完成，再睁眼时，他双眼一片清明。

    随着脑中响起一阵阵系统的声音，林冲的心里越来越激动！

    爽！

    这简直是神级系统！

    简直要啥有啥！

    竟然连西楚霸王的神力都能获得，岂不是说明从今往后他可以横着走！

    牛逼！太牛逼了！

    林冲心中不断感慨，脑海中忽然出现一个显示面板：

    人物属性：

    力量：121

    智慧：109

    敏捷度：123

    耐力：108

    防御力：120

    自愈力：120

    武技：家传林家枪、家传马术、项家枪决。

    注释：一般将士属性均在60一下，90以上乃是良将，100则是千中无一的猛将。

    【武松：各项属性均在100】

    那句“马上林冲，马下武松”说的正是两人，无论是在武艺上，还是在勇猛程度上，都不相上下。

    林冲两只眼一眨不眨，一眼扫去，整个人都震惊了。

    看这架势，基本都是120起步，属性100已经是千中无一，他一出世，就自带猛将属性。

    从现在开始，老子难道要做天下第一了？

    好！

    如今的他，已有万夫不敌之勇，武力值越高，对于他越是有利！

    现在看来，水浒英雄虽然个个勇猛，但要真正论起来，他排第二没人敢自称第一。

    林冲按捺住心中激动之情，两只拳头攥了又攥，迫不及待地想试试这一身技能。

    按照系统所说，他的体魄还能通过杀戮提升，也就是说，以后他将变得更强！

    一念至此，林冲信心百倍，双目扫过眼前丫鬟，冷冷说道：“前面带路！”

    “林大官人，请随我来！”丫鬟急切说道。

    一旁的鲁智深赶忙说道：“林教头，洒家初到这里，没个相识的，得哥哥每日相伴，即日起你我二人结为兄弟，洒家先去换衣衫，哥哥先走，洒家一会便到。”

    林冲大笑一声，拍拍鲁智深臂膀道：“好兄弟，哥哥先走一步。”

    ..........

    五岳楼前，此刻人声鼎沸，围观者甚众。

    “嘻嘻嘻嘻，小娘子，你且上楼呀，本公子与你有话要说！”说话的正是高太尉之子，人称花花太岁的高衙内。

    他背对街道，双臂展开，拦住林冲娘子。

    双目满是贪婪之光，一脸淫笑。

    林冲娘子本是进庙烧香，没成想遇上本地有权势的恶霸高衙内，此刻又惊又怒，不知如何是好。

    “清平世界，是何道理，把良人调戏！你……你还不让路！”林娘子声音提高，一张脸涨的通红，一只手抬起，用袖摆遮住秀美面容。

    两人争执间，引来诸多百姓围观。

    “哎，这不是林教头家的娘子吗？怎么遇上花花太岁了呢？真是倒霉了！”

    “谁说不是呢！高衙内仗着高太尉为非作歹，可是苦了咱们这些老百姓！”

    “我说你们都小点声，别让高衙内听了去，免不得日后遭到报复！”

    .........

    众人不敢伸张正义，在一旁偷偷议论。

    虽然都恨极高衙内，无奈没人敢惹他爹高太尉，因而不得不忍气吞声。

    “让一让，让一让！”丫鬟在前带路，高声呵斥，双手用力拨开围观人群。

    林冲一步跨入，抬头看见，不远处那小娇娘，便是他这辈子的娘子。

    “官人，您可来了！”林娘子本姓张名贞娘，一见林冲，登时扑了过来，投入林冲怀中。

    林冲只觉一股香气扑面而来，他定睛一瞧，心中大喜：好美的女子！这就是我的娘子吗？

    贞娘长着一张鹅蛋脸，肤若凝脂，淡扫峨眉，一对丹凤眼，灿若繁星。

    身材高挑，杨柳细腰，举手投足间显出大家闺秀的涵养。

    怪不得高衙内那头蠢猪，会动上此等坏心思。

    “官人，我怕~~。”林娘子嘴中低声呼唤，双手紧紧攥住林冲的衣襟。

    林娘子吓得小脸苍白，神色慌张，如同受惊的兔子，让人不自觉地升起保护欲。

