    日影西斜。

    葛园。

    裴凌刚刚走出大门，原本在不远处树荫下等候的石万里，立刻迎了上去：“王大师，收获如何？”

    “还不错。”裴凌微微一笑，说道，“我要闭关炼制一段时间的丹药，十日之后，再来此地参加交易会。”

    眼见王高大师心情不错，石万里也不禁露出笑意，当下说道：“那在下便护送大师回洞府休憩。”

    两人于是举步离开葛园。

    在回到洞府的路上，他们又遭遇了两拨巡逻队的抽查。

    其中一队人里，刚好有石万里认识的修士。

    当然，虽说如此，两人还是需要拿出身份凭证，验明正身的。

    确定没有问题之后，石万里才跟对方打了个招呼，传音问：“璩城那魔修，还没抓到？”

    “没有。”那修士还有任务在身，不便多讲，只简短回复道，“虽然这些日子捣毁了几个魔道巢穴，陆陆续续抓了一些魔修，但经过璩城城主府的人辨认，没有一个是那魔修。”

    石万里皱起眉，再次传音：“钦天监推算如何？”

    “一无所获！”熟人这时候已经走出去一段路，匆匆说道，“对方的出身，已经可以确定是四大魔门中的精锐新秀，名载秘册，有宗门助其镇压气运，遮掩天机。推演之术，对其毫无作用。只是暂时还无法确认是哪一家……听说上面正在讨论该如何报复回去，这几日，你最好不要离开那位王大师太远。”

    “论丹大典还有好些日子才能结束。”

    “四大魔门被报复之后，说不定会拿王大师之流出气，以恐吓境外散修，不得再加入我朝。”

    石万里顿时凛然，碍着裴凌就在身侧，他不希望让对方知道魔门的难缠与威胁，只微不可见的颔首：“放心！”

    半晌之后，石万里神色自若的将裴凌送回洞府。

    裴凌进门之后，迅速检查了一番整个洞府，确定这期间没人来过，这才走进炼丹房。

    他先取出今日收购到的众多材料，挨个归类。

    这次幸亏裴凌身上的储物之具数量众多，否则今日交易的药材数量，可能根本装不下。

    “这次收到的丹方虽然不在少数，但绝大部分，都是筑基期丹方。”他一面整理，一面心下盘算着，“意外的是，竟然还有几味少见的毒丹丹方……不过毕竟是名门正道，售卖毒丹的修士，还顺便卖了相应的解毒丹丹方。”

    “希望这些毒丹的发作时间，能够填补我现有毒丹的发作空缺。”

    “如此正好可以用来打断系统。”

    “等会先炼制解毒丹，然后再炼制毒丹。”

    “结丹层次的丹方，只收到两个。”

    “一个是续骨丹丹方；”

    “还有一个，就是屠禾卖给我的却死逆命丹丹方……”

    “呵呵！我一颗丹药的价格都没还，肯定让屠禾赚了一笔。”

    “他应该非常高兴，下次交易会我再过去，他一定非常欢迎！”

    “等解毒丹跟毒丹炼制完成，再尝试炼制却死逆命丹以及续骨丹。”

    “然后再是那些筑基期的常见丹药。”

    “什么清魂丹、延寿丹、驻颜丹……”

    这么想着，裴凌利索的收拾好诸多药材，尔后开始托管修炼【炼丹术】……

    时间过的很快，一晃三天过去。

    炼丹房。

    屋顶布设的阵法，在灵石的驱动下，不分昼夜亮着柔和的白光，将整个空间照得纤毫毕现。

    裴凌神情有些疲惫的趺坐在地，面前琳琅满目的摆放着一个个刻着微型禁锢阵法的玉瓶。

    他这三天，托管炼制了大量极品丹药，每个种类都有。

    而且每次炼制所需的时长，以及毒丹的发作时机，裴凌都已经详细的记录了下来。

    接下来的郡试，只要考核的是这种常见丹药，他都可以轻松把握，不用担心出现在璩城宴会上连炼五炉丹药的情况。

    至于说郡试会不会考核一些特别稀有罕见的丹药……

    这种可能性非常小。

    因为太过稀有的丹药，绝大部分炼丹师都没有丹方，那么丹方就必须琉婪皇朝提供。

    而琉婪皇朝举办论丹大典，是为了广招人才。

    如培元丹那种练气期普通丹药，提供了也就提供了，毕竟其本身就流传极广，价值有限。

    但冷僻少见的丹方，哪怕丹药本身效用狭窄，但对于醉心丹道的丹师来说，一个从未见过的丹方，始终有着相当的吸引力。

    为什么不留着用来劝说通过论丹大典证明了实力的境外散修入籍，而是在郡试的时候就拿出来？

    毕竟，在论丹大典中，无法通过就要支付丹方与材料的费用这条规则，仅限于海选。

    此举主要是为了限制那些什么都不会，却存着好奇心或者故意浪费皇朝提供的资源的修士。

    而郡试这一关，参加者都是已经初步证明了自己实力的丹师。

    这种情况下，如果再规定，通不过就要付灵石，可想而知，会劝退相当一部分炼丹师。

    如此，本意是吸引境外人才、选拔治下丹师的论丹大典，少不得被怀疑，是变相敛财了。

    “如果进入‘小自在天’之后，倒是很可能会考核一些罕见的丹方。”裴凌心中想着，“毕竟那已经是论丹大典的最后争锋，没有一定的难度，这论丹大典，也会显得分量不够……”

    “但我不用担心！”

    “反正过了郡试，拿到奖励之后，我就直接走了。”

    “‘小自在天’的比试再刁钻，也跟我没有半点关系！”

    他极为轻松的将众多玉瓶收入储物之具，尔后，却留下了面前一个样式比较特别的玉瓶，倒出其中一颗丹药。

    这是却死逆命丹。

    三天来，这种丹药，裴凌一共炼制了三炉。

    每一炉都只炼制出一颗，而且，无一极品，都只是上品。

    此刻，整个炼丹房中，都弥漫着却死逆命丹的特有丹香。

    看着指间拈起的丹药，裴凌神色微微严肃。

    这是他目前掌握的所有丹方里，最难炼制的丹药！

    相比之下，同样属于结丹层次的化形丹，简直轻松极了。

    而且，这却死逆命丹，不但每次只能炼出一颗，还次次都将他真元消耗殆尽！

    甚至最开始的第一炉，若非系统升级之后，会自动服用培元丹恢复，他甚至会在最后关头功亏一篑，当场托管炼丹失败！

    除了炼制艰难外，却死逆命丹的材料，也极为珍贵。

    几乎没有一味是常见的药材，整整上百种药材，每一种都属于天材地宝！

    哪怕裴凌身上，也只能勉强凑出三份材料。

    此刻，已经全部用完。

    也就是说，裴凌目前根本无法炼制第四炉了。

    倒是其他丹药的材料，还有不少剩余……

