    “小南，老师和自来也大人已经走了。”

    第二天早晨，弥彦和长门醒来时，就发现自来也已经不在。

    而走出木门，便看到小南一个人站在风雨里，瘦弱的背影一动不动。

    “嗯，他们没有道别，是半夜里离开的。”

    小南的声音透过风雨传来，还是那么平静。

    弥彦和长门对视一眼，都看到了彼此眼中的担忧之色。

    三年了，小南对无夜有多么依赖，他们完全看在眼里。

    现在分离以后，说不定就不会再见。

    就算再见，也可能处于敌我双方。

    她心里该有多难过，多绝望…

    “小南…”

    弥彦上前几步，想说点什么，但嘴巴却像是打了结一样，怎么也说不出安慰的话。

    “弥彦…长门…”

    小南抬起头来，看着天空，任由雨滴淅淅沥沥打在她娇嫩的脸庞上。

    “我们总说这个国家一直在哭泣…”

    “雨水就像人们脸上的泪水，一刻也不停歇…”

    “可我今天突然觉得，它也很好…”

    “至少…”

    “它在陪我一起哭…”

    而且，人们不会看不到对方脸上的泪水，哪怕在痛哭流涕…

    弥彦和长门就没能领悟小南的意思，只是陪她一直在雨中站着。

    直到某一刻，小南忽然向前走去。

    “走吧，从现在开始，我们是…晓。”

    两人连忙跟上。

    三人的背影渐渐消失在雨幕里。

    雨之国唯一的光，终于在厚厚的云层里，跨出了它的第一步。

    …

    几千米外，日向无夜披着雨蓑站在树干上，稍稍松了口气。

    因为雨中的小南终于不再哭泣。

    那样沉静懂事的女孩，到底是用了多大的努力，才没让自己在人前哭出来。

    这压抑的心痛沉甸甸的，一刀一刀，划在了心上。

    “我们会再见的，等着我，小南…”

    无夜再次出发，向雨之国和风之国边境赶去。

    那里，就是纲手的指挥前线。

    一天后，日向无夜顺利抵达。

    “谁？！”

    还没等他靠近营地，忽然一个小队的木叶忍者落在他身前。

    “请证明自己的身份。”

    虽然无夜的木叶护额很鲜明，但这几个忍者丝毫没有放松警惕。

    “我是日向无夜，我的证明是这个。”

    无夜没有什么打脸他们的无聊想法，这是例行检查，所以开启了自己特殊的白眼。

    “日向无夜？真的吗？！”

    一个看上去年纪不大的忍者忍不住惊呼。

    “乱叫什么？叫无夜大人。”他们的小队队长道。

    ‘看起来就算村子有意把我的事压下去，但已经扩散的知名度根本就没法消除…’

    日向无夜左手托右手，右手托下巴，心想：‘人虽然有的时候很健忘，但只要一提起来，就会再把回收站里的记忆拾回来。’

    “纲手老师在哪里？”他放下手问道。

    那队长指了指方位道：“纲手大人在营地中央的帐篷里。”

    “好的，谢谢。”

    日向无夜点了点头，便向里面走去，也没有忍者再拦他。

    整个营地气氛感觉很轻松，不少木叶忍者有说有笑，一点没有身在战场的紧绷感。

    无夜蹙了蹙眉。

    这可不正常…

    “队长，他真的是日向无夜吗？看起来年纪好小啊，还没十五岁吧？”

    在他背后，那个年轻忍者又忍不住问了起来。

    队长瞪了他一眼：“让你叫无夜大人的呢！”

    “呃…”

    年轻忍者挠挠头：“可是他看起来还是个少年…”

    “但他是三忍共同的弟子，是日向族长的弟弟，是仅次于纲手大人的医疗忍者，三年前更是救下了整整五百名木叶忍者！”

    “而且他参与了拦截并诛杀砂隐奇袭部队的任务，就连半神断臂事件里都有他的影子！”

    那队长沉声道：“别的不说，只让那些无夜大人救下的忍者听到你对他不尊敬，你都吃不了兜着走！”

    “这、这么厉害…”

    年轻忍者瞪大了眼睛：“我怎么没听说过这些？”

    队长压低了声音道：“因为村子不让我们讨论，这是对无夜大人的保护。”

    年轻忍者肃然起敬，再也不敢对日向无夜有丝毫轻视。

    由此可见，村子所谓的压下议论，根本无济于事…

    “老师，我来了。”

    没有人拦截，日向无夜一路畅通无阻的走到了最深处，直接掀开门帘走进去。

    入眼是一张宽大的书桌，桌后二十几岁的年轻女忍者伏案奋笔疾书。

    无夜能看到的，只剩她金黄的发尾。

    “无夜？”

    纲手豁然抬头，脸色瞬间从沉郁变得惊喜：“你回来了？！”

    日向无夜仔细看她的神情，可以看出她脸色并不好，呈现一种无营养的苍白，灰暗的眼白里也遍布着血丝。

    他当然没有提绳树的事，只是微微一笑：“嗯，我回来了。”

    “回来就好！”

    纲手一下子站了起来，三两步走到他身前，神情惊讶：“三年了，你竟然已经只比我矮半个头。”

    无夜眨了眨眼睛：“不用多久，我就会和你一样高。”

    纲手一滞，下意识偏开了目光。

    她知道无夜在暗示什么。

    但三年过去了，什么也没变吗？

    而且就算无夜没有变，那她自己呢？也没有变吗？

    绳树的死对她到底产生了什么影响呢？

    她自己也不清楚。

    但她知道…

    她没有家人了。

    “无夜，来，我给你看看这个。”

    纲手忽然拽了他一下，将他拉到书桌之后，按着他的肩膀让他坐下。

    “这是什么？”

    日向无夜看着桌上一沓纸，好奇的拿起来，看上面密密麻麻的字迹。

    “唔，关于每个小队配备一名医疗忍者的提案。”

    他皱了皱眉，一页页翻下去，发现了大量的论证和列举。

    但，实在是太详尽了…

    她到底在做什么，在前线营地里，不研究形势，不防备偷袭，不压制砂隐，却在研究怎么提案？

    你可不是在村子里无所事事的时候啊！

    日向无夜心头警铃大作。

    纲手没有痛哭流涕，没有看到他就崩溃，没有释放自己的悲伤，她看起来很正常，除了写这提案写得满眼血丝。

    但这，可能就是最大的不正常！

    她到底在想什么？

