
0124

离开手工室，林海和刘焱就看到安雅和舒扬正从一辆开进校园的警车上下来，一群学校领导也等在那里。

“她们这会儿才回来？”两人诧异的相视一眼，跟着其他围观的同学一起走了过去。

因为有学校领导、老师在维持秩序，所以大家并没有围的太过靠近，也就没能听到什么对话。

校领导和警察约莫交谈了十多分钟才结束。等到警察离开，学校领导又对两个女生交代了几句后才离开。这个时候，与她们相熟的人们这才拥了上去，与她们相谈起来。林海他们也凑了过去。

其他同学问的最多就是她们是出了什么事了，为什么会被警察送回来等等问题。

虽然看上去已经很是疲惫了，但安雅还是耐着性子一一回答了同学们的问题。

然后所有人都知道了安雅和舒扬也在市区商场枪击现场，而且还被当成了人质。这下围观人群又是一阵的混乱。几乎所有人都在谈论。

最后一个女生不由的说了一句话来总结：“安雅，你这段时间运气太差了，应该去烧烧香，拜拜佛了。”

最后当大家安慰了她们俩后散去，舒扬正好看到林海和刘焱在不远处静静观望着这边。于是她给安雅说了一声，就直接走向了他们俩。

“这次又是你们吧？”盯着他们，舒扬直言不讳的说道。

“你说啥？”林海一脸的莫名其妙。倒不是他装傻，而是被这突如其来的一句话给弄糊涂了，还没有反应过来。

而舒扬本来也只是一直有怀疑，但却并没有任何证据，再一看林海此次脸上那发自内心的不解，也就没说什么了。

倒是安雅凑到林海身前在他身上闻了闻，弄的林海好尴尬，他干咳一声，后退一步说道：“美女，你这个样子虽然我是很高兴了，不过你应该再看看周围的环境吧？”

安雅看了一眼周围，不少人已是目瞪口呆的看着这边了，做为全校的名人，不少人都认识安雅，现在看到她居然和一个长得普普通通，衣服也没什么品味人如此“亲密”（角度问题），认识她的人都傻眼了。

这个时候安雅也吓了一跳，她赶紧向后小跳了一步，离林海有一米以上距离后，安雅整理了一下头发后才说道：“你想的倒美。”

“好了，你们不去休息找我们有什么事？”最后是刘焱打了圆场。

定了定神，安雅说道：“你们不是说要租我家的库房吗？我是来问你们的情况，到底还要不要？”

林海赶紧说道：“要，要！当然要啦！那个商人大概下周的样子，从M国过来。”

“从M国过来？你不是说是南非的商人吗？”安雅奇怪的问道。

“我只是说在南非认识了他，可没有说他就是南非的商人啊？”虽然自己已经记不到当时说了什么，但是林海还是很快就想出来了个理由。

“真是这么说的？”安雅狐疑的看着林海，“我怎么记得你当初不是这么说的呢？”

“真的是这么说的！”林海表情无比诚恳，“你肯定是记错了。”

安雅叹了口气，说道：“算了，争论这个没意思，我也不想知道太多。那么那个商人准备要多大的库房？”

“应该要很大的吧？”林海想了想，想到钱化于要大量采购钢铁和粮食，于是他决定要个大的，“那个商人是个华裔，是做钢铁和粮食采购的。”

“钢铁和粮食采购？”安雅很惊奇的重复了一句，“这两个应该是风马牛不相及的东西吧？那位商人怎么会做两种不同类的商品生意？”

“谁知道，大概他就只是个采购员也说不定，或者说他只是个二道贩子？”林海耸耸肩，表示自己完全不再乎。

“如果是这样，那么他要的库房确实就比较大了。但就是不知道他的采购量会有多大。”

“没关系，”林海笑道，“等他到了你们再详谈吧，反正你们库房只用给他留着些就行。”

“这没什么问题。”安雅平静的说道，“这段时间我出了不少事，我家里的生意都已经受到影响了。所以我们的空库房多的是。如果能和你说的那个商人谈成交易，甚至能有更多的合作，那样对我家来说也是好事。”

“这样啊？”林海抓了抓自己的下巴，突然问道，“话说回来，你家是做什么生意的啊？一直都没听刘焱说过。”

“贸易呗。”舒扬插嘴道，“进出口贸易。”

林海白了舒扬一眼，表示我又没跟你说话，然后对着安雅又问道：“那你们家有没有实业性产业？比如说什么工厂之类的。”

“这个嘛……有倒是有，”安雅用食指点了点自己的嘴唇，“但都在国外。有个生产工厂，是生产汽车的，不过不是什么大的品牌，只是当地的本土汽车。有个食品加工工厂，专门生产Z国特产零食。还有一个服装生产厂，不过只是代加工的。”

“汽车生产是在哪个国家？”林海和刘焱对视一眼，他们来了兴趣。

虽然不明白林海他们为什么会对工厂有兴趣，但是安雅还是回答了他们：“一个叫亚尔文森的国家（此国为完全杜撰，实际上根本不存在，只是为了小说需要而专门杜撰了一个。），位置在地中海靠希腊方向，是一个岛国，大概就和撒丁岛差不多大，面积有3万平方公里。是个和平的小王国，基本上算是个自产自足的地方。二战之后就全力发展农业和旅游业。不过现在这个国家听说新发现了大量的天然气，然后因为对天然气方面应该怎样利用出现了分歧，王室和议会出现了不少对立，所以出现了一些动荡。但总的来说，算是一个不错的地方。这次如果不是去莫桑国海边玩，我们差点儿就去亚尔文森度假了。”

等安雅说完，林海冒了一句：“幸好你们没去，不然要是去了那儿，可就不见得有什么佣兵去救你们了。”

“说的也是。”安雅也笑了起来，“不过虽然大家总说我这一段时间以来运气都不太好，总是预上不少麻烦，不过总算都化险为夷了，运气也不能说算太差。”

“就是啊。”舒扬也说道，“不过虽然这么说，安雅姐，你还是要小心点才行。这次我们没事了，但是下次可说不准了，不可能每次都有人来救你吧。”

安雅撩了一下头发，疑惑的说道：“我一直很奇怪，那个铁鹰佣兵部队的人，头一次救了我们，那的确是碰巧了。可是这一次，我发现他们好像是专门来营救我的一样。”

“怎么，这次你们也是被在非洲遇上的佣兵给救了？”林海心中一惊，但脸上却故作惊讶的问道。

舒扬点点头，说道：“是啊。本来我们都被抓到了，然后那个佣兵突然就从天花板上打了个洞，然后就跳了出来。”

“那你们认不认识那个人啊？”刘焱问道。

舒扬摇摇头，脸上露出了不满的神色，她说：“当然不认识，那些佣兵不是戴着有面罩的头盔就是戴着面具，根本看不到脸，神秘的很。”

刘焱扫了林海一眼，说道：“那就奇怪了，把自己弄的这么神秘，明显是要隐藏身份，但是又每次在大庭广众之下出现。这很矛盾啊。”

“这有什么的。”林海不是很自在的说道，“你没看到什么蝙蝠侠、蜘蛛侠的，不都这样的吗，又要隐藏身份又要出来做事。”

刘焱突然笑道：“那他们之所以会一直救安雅她们，不会是因为他们的头喜欢安雅吧？”

“什么？！”安雅和舒扬一下子捂住了自己的嘴，小声的惊呼起来。而林海则目瞪口呆的看着刘焱在一旁得意的笑。

“你说什么呢？”舒扬踢了刘焱一脚，“胡说八道！”

刘焱侧身躲开舒扬那一脚，然后大声辩解道：“我说的可是很有可能的啊！你们看，在非洲，那些佣兵第一次遇上你们，然后救了你们。这你们自己也说了，这很正常。接着，救了你们还不算，还一直保护你们到接应人员来。这就有些奇怪了，佣兵做事都是有目的的，不可能白白干活。再后来，这次你们明明是在国内遇险，可是那些佣兵却大老远的从非洲跑到亚洲。而且是你们一出事他们很快就到了，这明显就是一直在跟着你们。可是如果没有什么原因，那他们为什么会一直跟着你们？”

“跟着我们？”舒扬吓了一跳，开始向四周打探，仿佛就能看出周围有什么人在监视她们一样，却丝毫不知道，真正的“黑手”就在她们面前。

“你说的倒有道理。”安雅这会儿也开始思考了，“如果说那些佣兵是有目的的接近我们，但是救了我们之后，他们并没有像之前的那些海盗那样对我们，或者说将我们当成人质，而是放了我们。”

“所以说啦，”刘焱大大咧咧的往旁边的花坛上一坐，“那个佣兵头子说不定看上你了，要抓你回去当压寨夫人。”

“呸——”安雅脸一下子就红了，她呸了刘焱一声，“还压寨夫人，那些都是佣兵，又不是土匪。”

“某种情况上来讲，佣兵和土匪差别不大。”刘焱毫不在意的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691138"  chaptername="0124  谈生意">加入书签</a>
</div>
