    周秉昆捏着信纸，静静的思考着。

    纸条是蔡晓光留下的，上面也没有写什么具体的内容，只是说有要事，让周秉昆看到纸条，立刻去他家找他。

    这个时间点，蔡晓光说有要事需要找他。周秉昆很轻易的就猜到了, 大概率是周蓉的事情。

    只是，看着信上流露出的急切，他也已经意识到，这很可能是一个坏消息。

    此时，家人们也都陆续的进了屋里，看着周秉昆拿着一张信纸，在那里一动不动, 也都有些好奇的凑了过来, 对他关切的询问起来。

    周秉昆这才意识到，现在不是发呆的时候。

    李素华本就胆小，今天还受过了刺激，再让她听到周蓉的消息的话，她不一定能承受得住。

    想到了这些，周秉昆便假装淡定地将信纸收了起来，说了一句有人约他出去一趟，便轻轻拍了拍郑娟的肩膀，示意家里交给她了，随后走出门去。

    他骑着车，很快便来到了蔡晓光所住的大院。到了大院门口，周秉昆下车来到了门卫处，打算登记一下。

    可巧的是，这时候值班的门卫, 正是以前拦下周秉昆的那一个。

    他看到周秉昆来到了近前, 连忙迎了上来, 陪着笑脸说道：“这位小兄弟，你好啊，来找蔡晓光吗？”

    周秉昆点了点头, 拿起笔来就打算登记，门卫连忙制止了他，笑着说道：

    “小兄弟，这个登记，主要就是防着外来不明人员的。我都认识你了，知道你是来找蔡晓光的了，你就不用登记了，直接进去就好了。”

    一边说着，还一边陪着谄媚的微笑，递来了一支香烟。

    周秉昆一听就明白了，这家伙是害怕自己记他的旧账，这次在这里讨好自己。

    他也懒得多事，对着门卫微微一笑，说了一声“谢了”。便接过香烟，别在了耳朵上，骑上车，往蔡晓光家里赶去。

    刚一来到他家附近，周秉昆便看到了蔡晓光正在门口来回踱步。

    听到了动静的蔡晓光, 一抬头, 看见来人是周秉昆, 连忙往这边迎了两步。

    周秉昆骑车来到了他的身前，刚刚捏下刹车，蔡晓光上前一把抓住了车把，帮着停下了车。

    周秉昆也赶忙从车上跳了下来，正打算开口询问，便迎来了蔡晓光的埋怨：

    “秉昆啊，你咋才来啊？我都等你半天了。早知道就不给你留字条了，害得我在这里干着急了半天。

    要不是怕和你错过了，我早过去找你了。快快快，跟我进来，你说说，这可怎么办啊？”

    一边说着，一边拉着周秉昆，就要往屋子里面走去。

    周秉昆见到蔡晓光这一副着急忙慌的样子，更加确定了这是周蓉的事情。

    于是他轻轻的拍了拍蔡晓光的胳膊，开口安抚道：“行了，晓光哥，你也别太着急了，我这不是来了吗？

    说说吧，什么事情，能把你给急成了这样？”

    一边说着，周秉昆一边将车停稳，跟着他一起往屋里走去。

    蔡晓光听了周秉昆的问话，脸上露出了羞愧的神色，对着他说道：“秉昆啊，还真让你给说着了。

    这个冯化成啊，真不是个东西。你说我以前怎么就那么傻呢？怎么就轻信了他呢？怎么就没想起来好好调查一下她呢？怎么……”

    周秉昆见到蔡晓光这是陷入了阿庆嫂模式，连忙拍了他一下，打断了他的自责，开口继续问道：

    “说了半天也没说的点子上，你往日的聪明机智都跑哪里去了？这嘟嘟囔囔的一大串，不还是啥也没说吗？”

    蔡晓光这时拉着周秉昆，坐到了他们家客厅的椅子上，随后抬手朝着自己的脸就是一巴掌。

    这突然的一下，可把周秉昆吓得不轻，他连忙拉住了蔡晓光的手，阻止了他继续下去。

    可能是这一下自伤，稍稍缓解了一下他心里的愧疚。蔡晓光这才开口，说出了一个震惊周秉昆的消息。

    “冯化成以前结过婚，后来因为身份的问题，他们离婚了。”

    说完这个消息之后，蔡晓光将自己的头，深深地埋在了自己的膝盖处，竟是悄声地啜泣了起开。

    周秉昆被这个突如其来的消息，震得一时间有些回不过神来。

    缓了一下之后，周秉昆见到蔡晓光这一副自责的模样，也是十分的心疼。

    他走上前去，轻轻地搂住了蔡晓光的肩膀，细声安慰道：“行了，晓光哥，你就别自责了。

    这事归根结底，还是怪周蓉，跟你的关系不算太大。再说了，恶人明明是冯化成，怎么也轮不到你在这里愧疚啊。”

    然而，这一番话，却没有起到一丝安慰的作用。

    蔡晓光用手重重的敲了自己脑袋两下，难过地说道：

    “不，你不懂，都怪我，我明明有那么多机会的，却偏偏选择了把她推向了冯化成。

    是我，是我把她推向了深渊，我明明那么喜欢她，却亲手把她推向了一条不归路。”

    周秉昆见他又开始自伤，连忙死死搂住了他，控制住了他的双手。

    看着蔡晓光这一副伤心难过的模样，周秉昆觉得自己还是应该帮着做些什么。

    哪怕不是为了周蓉，他也要帮蔡晓光一把。更何况，他还想要好好的惩治一番冯化成这个罪恶源头。

    于是他开口问道：“行了，晓光哥，你在这里自责，也解决不了问题啊。你振作一下，咱们一起想想办法。不然的话，周蓉不就彻底没救了吗？

    先前我是懒得管了，也就没问，现在我问你，周蓉知道冯化成的具体地址吗？”

    蔡晓光听到周秉昆说，打算和他一起拯救周蓉，一下子就回复了精神。

    他连忙抬起头来，犹如一个溺水之人，一把抓住了周秉昆的手，死死地握在手心，满含期待的问道：“你有办法把她救回来吗？”

    周秉昆摇了摇头，说道：“现在还没有，不过办法是可以想的，就看有没有时间。

    你先说说，周蓉知道冯化成的具体位置吗？她这一番过去，可以直接找到冯化成吗？”

    蔡晓光此刻，也意识到了这个问题的含义。他连忙开口说道：“冯化成的地址，是我帮她打听到的。

    我们只知道一个大概的位置，具体在哪个村子，我没打听到。”

    周秉昆听了这个答案，轻轻地拍了拍蔡晓光的肩膀，开口宽慰道：

    “贵省那边好多都是山村，交通十分不便。她不知道具体位置的话，那想找到冯化成，可不是一件易事。如此一来，我们就有了足够的时间来想办法了。”

