    PS：‘神秘’序列33条命名原则：以最高位格来命名整条‘神秘’序列。

    比如【烈阳】系【战神】‘神秘’序列。

    【战神】除了整条序列的名称之外，还是该序列对应第九天梯的名称【战神】，而第九天梯就是目前源海诸天最强存在。

    一、【星辰系】共11条‘神秘’序列（为了不剧透，只体现目前出现的‘神秘’序列）

    目前出场，2条。

    （一）【灵魂歌者】（目前该星辰系后续还未由玩家延展，所以序列名称由最强的第五阶梯【灵魂歌者】命名）

    拥有者：戴维

    1、第一阶梯【朗诵者】

    在神秘中处于食物链的最低端，堪称鸡肋的鸡肋，但其实不过是明珠暗沉，等待自己伯乐中

    特性：进阶的你，利用源能改造了自己的喉管，让你每一句话都拥有蛊惑人心的能力。

    同时源能的冲刷，让你的体质微微增强，注意微微！

    副作用：实在太弱了，没有副作用。

    2、第二阶梯【演讲家】

    不算鸡肋了，起码你可做个扩音器。

    特性：巨熊与高原之鹰的喉骨继续改造着你的喉管，让它拥有着难以想象的独特魅力，即使万人的大场面，你的声音对于最后一排的观众来说，也是如在耳边。小幅度提升了【朗诵者】的能力。

    副作用：太弱了，没有副作用

    3、第三阶梯【戏剧大师】

    你可以成为一个成功的戏剧大师，也可以成为一个三流的刺客，但也许，一流的政客更适合你。

    特性：拟态雪灵的粉末与变色兔的毛发混合而成的魔药，改造声线与部分大脑，让你拥有了特殊的气场，以及极强的口技，同时赐予了表演天赋，演什么像什么，没有人能够勘破你的伪装。

    小幅度增加【朗诵则】与演讲家的能力

    副作用：但请记住，你是演员，观众可以入戏，也可以出戏，在他们发现之前，快跑！

    4、第四阶梯【心灵学者】（暂时不剧透）

    5、第五阶梯【灵魂歌者】（暂时不剧透）

    （二）【原初之灵】（第六天梯）

    拥有者：戴维

    1、第一阶梯【自然学徒】

    初步走向神秘的你，跟随着老师，利用被改变的感官去感受自然。

    特性：充满自然芳香的魔药，改变了你的感官，你发现可以隐隐理解自然的语言。识记花草树木能力增加，智慧、感觉、寿命小幅提升。

    副作用：自然有美好，也有愤怒，不想变成傻子，谨慎使用自己的能力。

    2、第二阶梯【观察者】

    突破人类视野的局限性，才能发现更美的唯心世界。

    特性：突破色彩赋予自然的伪装，在魔药改变了你双眼，在一片灰白，发现最本真的元素之光。

    小幅度增加【自然学徒】的能力。

    副作用：去探寻美好的光芒，躲避罪恶的光芒，铭记，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    3、第三阶梯【元素学者】

    发现元素是你走入超凡的奇妙一步，和它们成为朋友将会拥有巨大好处，但微弱的调配，就不要想着搓小火球了。

    特性：进阶的你，提升了【自然学徒】与【观察者】的能力。

    你的感官被改造，你的体质、智慧、魅力、感觉小幅度提升，让你拥有了元素亲和，你可以微弱的调配元素的力量。

    副作用：请慎用元素力量，时间太久会被元素包容。

    4、第四阶梯【自然大师】

    你对自然的理解超凡入圣，自然的所有视你为亲切的朋友，

    特性：被改造的你，彻底听懂了自然万物的语言，当它察觉到恶意，会为自己好朋友示警。

    元素更加的喜欢你，它们也愿意和你做朋友。

    小幅度的提升【自然学徒】-【观察者】-【元素学者】的能力。

    副作用：不要完全依赖自然的示警，它们有时在睡觉！

    5、第五阶梯【萨满】

    无数次被改造的你，在这一刻拥有了超乎想象的能力。

    特性：拥有沟通、召唤自然之灵的能力。

    焕发更大范围的元素之力。

    分享族群先祖的力量。

    大幅度增加【自然学徒】-【观察者】-【元素学者】-【自然大师】的能力。

    副作用：注意沟通的时间，它们可能会太喜欢你而让你加入他们。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------

    二、【烈阳】系

    （一）、【战神】（第九天梯）是天梯不是阶梯。

    1、【暴食者】

    伟大的道路基于自身，而自身的底蕴来源于食物，从现在开始解放天性，放肆暴食。

    特性：通过被改造的舌头能辨别食物的好坏与毒性，你被人下毒的可能大大减少。

    被改造的胃袋让你吸收食物的水平大大增加，你对于营养的吸收远超常人，体质、智力大大增加。

    副作用：你会变胖，行动不便，感觉与魅力大大减少。

    拥有者：小胖子

    2、【运动员】

    这是古老又新潮的词汇，但他代表着人类体能的巅峰

    特性：被魔药改造的你拥有着各项运动员的巅峰水平。

    小幅度增加【暴食者】的能力。

    健壮匀称的身躯，让你的魅力大大增加了。

    副作用：不知道听说过没有，有一句老话叫作：头脑简单，四肢发达。

    3、【大力士】

    大部分‘神秘’在体质上，都不能与你争锋，一拳打烂十颗大西瓜不是梦！我说的西瓜是人的脑袋！真的超强，一力降十会，不是开玩笑的。

    特性：进阶的你，大幅度提升了之前阶梯【暴食者】与【运动员】的各项能力。

    被改造的机体让你的体质远超常人。

    副作用：肌肉和大脑真的不能共存，你的智慧被降低了。

    没有人喜欢大肌肉棒子，你的魅力降低了。

    你叫力士，走的不是敏捷风，你的感觉被降低了。

    拥有者：铁木尔（已领盒饭）、战神骑士小队（已领盒饭）

