
葛余庆这才缓缓的出了一口气，他有一些紧张的看着诊室的方向，想进去看看江婆婆，但是又有一些不敢。

杨夏月笑了一下：“你就先忍忍吧，等一下在去看江婆婆。”

这的条件有限，杨夏月是真的很怕江婆婆会出现术后感染的症状，所以得尽量控制着人员流动。

因为江婆婆已经醒过来了，屋子里面已经隐隐约约的传来了江婆婆的咳声。

这让葛余庆多少安心了一些，至少听这声音，他娘只是虚弱了一些。

接下来三日，葛余庆都没能看到江婆婆。

但是隔着门，江婆婆已经可以虚弱的和葛余庆说话了。

杨夏月这三天时候也哪里都没去，算是贴身照顾了江婆婆。

三天的时间一过，江婆婆的脸上已经有了血色，也没有出现什么术后感染的症状，杨夏月这才允许葛余庆去看了她。

葛余庆瞧见江婆婆的时候，脸上的神色很是担忧：“娘，你现在感觉怎么样？”

江婆婆道：“还是疼，呼吸困难，但又有一些不一样了……”

这种疼，和之前的那种疼，不是一种感觉。

杨夏月的清眸之中带着几分笑意：“动了刀子，要是一点都不疼那就奇怪了。”

“不过只要你顶过这一关，往后就不会再有这样的救病了，要说彻底好了，也不太可能，大概下雨天的时候，还会觉得伤口发痒。”杨夏月如实说道。

但杨夏月觉得，只是伤口发痒，比起之前那难受的感觉，应该很容易让人接受的。

葛余庆猛地就跪在了地上，然后道：“多谢夏月姑娘！”

“夏月姑娘就是我们母子两个人的再生父母！”葛余庆的头磕的很响。

杨夏月吓了一跳，连忙错开身子，然后道：“你这样不是折煞我了吗？按照年岁来看，你应该算是我的长辈呢。”

葛余庆自从看到那让他娘痛苦了很多年的铁箭头之后，就对杨夏月的医术十分的信服，这会儿又亲自看到了江婆婆的情况，他是越发的敬重杨夏月了。

杨夏月道：“这段时间，你们就安心在这养着，等着江婆婆拆线之后，你们再离开就好。”

就算是江婆婆是本村的人，杨夏月也不会太早让她离开的。

这样的伤已经碰到肺腑五脏了，和杨顺安那种程度的伤，很不一样，必须得谨慎点。

说起杨顺安来……

杨夏月现在每天会抽空去看杨顺安一次，为杨顺安施针，杨顺安觉得自己一直硬邦邦没什么力气的腿，以惊人的速度好转了起来。

已经躺了很久的他，终于可以站起来了。

不能走太远，但也可以扶着东西，走上两步了。

这对于杨顺安来说，绝对是巨大的惊喜！

因为他已经做好自己一辈子瘫痪在床的准备了，他把自己的要求变得很低，能站起来，他就格外的满足。

当然，杨婆子并不知道杨顺安发生了这样的变化。

因为杨顺安分出去的时候，拿走了家里面的地和钱，这让杨婆子对杨顺安这个儿子，意见很大！

尤其是马氏，现在每天都在家中咒骂杨顺安不得好死之类的。

春末夏初的时候，也是大家忙着给地里面新长出来的庄稼苗除草的时候，杨家老宅那边，只剩下杨婆子和大房一家人。

这一大家子人到是不少。

但是能做活的可不多。

他们这才发现，没了吃苦卖力的二房一家，他们的日子过的有多艰难！

杨夏月这没有种地，但还是种了一块菜园子，这样方便吃新鲜的蔬菜。

现在瓜果什么的还没有长出来，但像是小白菜、菠菜、生菜、香菜这样的菜，已经可以吃了。

小白菜焯水，和猪肉馅混在一起，包饺子，味道很鲜美。

菠菜可以炝炒。

至于生菜，用来生吃就可以了。

除了这些家里有的，山林之中的野菜也就多了起来，像是苋菜、马齿笕、荠菜都可以吃。

这个季节，从山川田野，再到农家饭桌上，都多出了绿色，人们的心情也跟着变好许多。

陆云淮近些日子，却越来越忙。

杨夏月虽然习惯陆云淮总是忙来忙去的，但是陆云淮总是不知道出去忙些什么，她这心里也会有一些怅然。

好在陆云淮每次出去之前，或是自己过来，或是让松风过来送信，总之，会告诉杨夏月一声。

江婆婆恢复的速度很快，也就半个多月，就可以拆线了。

拆线的时候，江婆婆难免遭了一次罪。

但是拆线后几日，江婆婆就可以在院子里面行走自如了。

也许是久病初愈，本来走路都有一些佝偻的江婆婆，这会儿已经可以直起腰杆走路了。

整个人的精气神，也有了很多的变化。

因为这样大的手术，还是伤了元气，所以她的脸色看起来有一些蜡黄，但眼神却格外的清亮。

本来不太爱说话的她，也愿意和杨夏月家里面的人说说话了。

她此时正坐在院子里面的和沈氏一起挑豆子。

葛余庆担心她冷到，就特意把垫子放到了石凳子上。

“江婆婆，你是哪里人呀？我听你的口音，多少有一些耳熟呢。”沈氏看着江婆婆，终于忍不住的问了一句。

江婆婆抬头看着沈氏：“我是江淮人，你呢？”

沈氏听到这，就道：“我应该就是临州府的人吧。”

临州柳安县，也就是现在他们生活的地方了。

江婆婆笑了一下，就继续道：“你听我的声音耳熟，但我看你这个人，才是眼熟呢。”

“你要是再白一些，看起来再年轻一些，我都几乎要认错了。”江婆婆继续道。

沈氏好奇的问道：“我很像是什么人吗？”

“你很像是我之前伺候过的一个主子。”江婆婆继续道。

她年轻的时候，是给人做丫鬟的，后来主子体恤，把她许给了当家老爷的一个属下，这才有了她这一生的好日子。

沈氏并没有追问下去，而是好奇的问道：“江淮是什么样的？”

沈氏不是好奇心多重的人，但是听到江婆婆这样说，还是好奇了起来。

江婆婆现在心情好，也愿意给沈氏说说：“从临州府到江淮，用最快的马儿，也要七日的时间。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030748"  chaptername="熟悉的声音">加入书签</a>
</div>
