    这回，这两只变得猥琐了，竟然不声不响地，想来搞偷袭。

    还好，无人机提前发现了。

    姜莲珠对着四周山林狂吹哨子，给雪大它们预警。

    “金雕来了！你们小心！！”

    三只雪狼也发现了，齐吼吼地仰天一声嘶吼，这是天性，也是回应姜莲珠。

    然后，它们边吼，边迅速朝正中间位置的那一只抱团。

    这是最快的集合方式。

    动物在危险面前的本能都不傻，何况这三只狼王之后的变异品种，智商尤其出众。

    狼是群居动物，它们明知道不敌的情况下，集合是有效的应付危险的一种方法。

    姜莲珠与王老五听声辨位，也知道了狼群大致在哪一块儿了。

    “你过去支援它们，我发现了一块野生山药，我要去挖山药，还有几样解毒的上好草药，咱们今天要赶时间，分工协作。”

    王老五答应了，她问姜莲珠，“这金雕与三只雪狼有什么生死大仇吗？”

    不声不响的直冲这三只而去，没仇，说出来都不信。

    问清楚了恩怨情仇，才好解决矛盾。

    姜莲珠道，“这两只金雕捕杀了一个狼群，追杀了狼王，狼王就是雪大它们三只的母亲，杀母之仇，你说是不是生死大仇？”

    王老五明白了，“这是想赶尽杀绝啊！”

    “可不是嘛，不过，一般来说，金雕是天空霸主，狼群是山林霸主，又不是山穷水尽，真正没有吃的了，满山的野兔子，野鸡啥的，都是金雕最爱的口味，它们为何要偏偏进行高难度的捕杀行为，不惜受伤也要干掉狼群，还要追杀雪大它们几只呢，这就有些想不通了。”姜莲珠思考过几次这个问题。

    也许还有什么她不知道的前续恩怨，都说不定。

    “行，我去看看，你去忙你的。”

    “好。麻烦你了。”

    三只雪狼，加上王老五，应该能对付金雕了吧。

    姜莲珠抓紧时间，去挖野老参。

    ……

    王老五离开了姜莲珠之后，速度更快了，穿梭山林里，不亚于雪大它们的灵活。

    敛息飞奔，大约过了半柱香的工夫，来到了三只雪狼所在的地方。

    三只正背靠背一起，防御的姿态，仰面对付着半空中的两只硕大的金雕。

    金雕目光如电，翅膀如铁扇一般，尖喙如刃，利爪如勾，特别是那股居高临下的姿态，就十分霸气如王者了。

    三只雪狼根根银毛直竖，如针毡一样坚硬，四肢矫健有力，褐色的眼眸，凶光大露，尖尖狼牙呲裂在空气中，也气势不弱。

    也不再是以往小的时候那般弱幼了，都是深仇大恨的，数量上又多出了一只，所以一时之间，两者互相僵持，都在啸叫，以声音想压制对方。

    金雕到底要占优势一些。

    它们两只长此以往来的捕杀经验，远不是三只刚成年小雪狼能比的。

    只见它们虚晃一枪。

    看似朝天空飞去……

    然后，回头，朝三只雪狼，疾速俯冲下来，搞突然袭击。

    雪大它们虽然没有放低警惕，但这般突袭还是让它们吓了一跳，防御圈出现了微乱，两只金雕又狡诈，没有一只对付一只。

    而是两只金雕集中力量，都朝雪三攻击而去。

    雪三在三只里面，个头稍稍显小一些，毕竟它是老三。

    然后，金雕就捡最弱的攻击。

    一只用爪子勾住雪三的背脊，一只用尖喙去虚啄它的耳朵，实际是啄它的眼睛！

    雪三吓得嗷嗷直叫，甩头逃窜。

    雪大与雪二两只，凶残的咬向那只企图抓雪三的金雕的爪子，那里坚硬如铁，但是雪大与雪二它们的牙齿也不是开玩笑的。

    那只金雕吃疼，放开了雪三，它的爪子上浸出了鲜血，厉声长啸。

    再看雪三也受伤了，背脊上的一块皮被抓破了，露出肉来。

    比金雕的伤更重一些。

    雪三疼得在地上翻滚嘶叫。

    这第一回合，两方都受了伤，但是金雕的伤要轻一些，三只雪狼吃亏在不能飞，也不能分头逃窜，一分开它们会更加势弱一些，更重要的是，它们没有这种生死扑杀的经验。

    经过这一回合，三只有些惊惶，特别是雪三受了伤，疼得嗷嗷直叫的，在地上打滚。

    金雕知道乘胜追击的道理，第二回合捕杀转瞬即到。

    目标还是雪三，先盯着一只搞，搞死了，再搞下一只。

    第二波袭击又到的时候，雪大与雪二两只护在雪三的身边，直面凌空而来的巨大金雕……但气势明显不如半空中的金雕强劲。

    就在这时候，王老五及时出现。

    一把柴刀直接甩了过去，去势汹汹，两只金雕被突然出现的王老五唬了一跳。

    掉头就扑愣着翅膀着，飞开了，放弃了去攻击雪三的动作。

    三只雪狼见到王老五，均是一愣一欢喜的。

    平时都互相看不对眼王老五，现在看到王老五是第一次露出欢喜的神色，还情不自禁的摇起了尾巴，就跟小孩子打架，见到自家大人来了，有撑腰的那种感觉了，三只雪狼的斗志一下子都高昂起来。

    王老五看到嘴角一抽，差点被逗笑，这神情太拟人化了。

    “打架，你们还要学着点，对付天上飞的，跑不过，就不跑，要先找个合适的地形，找洼地，坡地，林子里等地方，不要在空旷的点，它想啄你们的眼睛，你们就咬它们的翅膀，翅膀是它们最弱的地方，翅膀受了伤，它们就不能飞，不能飞，它们就没啥威胁了，知道了吗？”

    这片山头的林子都不密，还都是矮林灌木的，所以，给了金雕极大优势。

    三只雪狼认真的听王老五说教，王老五捡起了柴刀，还现场给它们示范了几招，腾空飞跃，以树为媒体，跳跃起身，朝空中挥舞柴刀的动作。

    “你们不会飞，可以借助媒介，你们不是在家里都会助跑翻墙的吗？打架的时候，用上啊！这样腾空飞跃，可以跃上十米都没有问题，专咬它们的翅膀，别的地方不管，也不要怕它们带你们飞走，它们拖不动你们三只，你们三只合起来三百多斤，它们用爪子兴许可以，但是咬翅膀，它们飞都飞不动了。”?

