    异国，Fittro酒吧。

    一个穿着西装的黑发男人正坐在柜台前，头上包着一块纱布，他的右耳戴了一枚钻石耳钉，舞池里混动绚丽的灯光照过来，耳钉显得银亮精致。

    就在这时，旁边过来一个身姿妩媚的红发女郎，碧蓝色的眼眸深露风情，把一杯红酒缓缓推向他。

    “Asian（亚洲人）？”

    她用英文问道。

    男人点头。

    他没有想到自己身上带着伤，居然还会被人搭讪。

    红发女郎靠在柜台边，外套的一侧慢慢滑落，露出白皙美艳的皮肤，她把头发从肩膀上拨开，似乎为了让他看得更仔细。

    “Are you good at dancing（你擅长跳舞吗）？”

    她嗓音清脆，神情勾人，很明显在邀请他。

    男人轻轻抬眸，不冷不淡地说：“I'm sorry for you（我为你感到遗憾）。”

    红发女郎笑容一僵，没等她继续开口，男人就迅速起身，撇下一句话：“Your clothes are fake（你的衣服是假货）。”

    然后他走远了。

    红发女郎回过神来，才发现柜台旁边的一位服务员正在打量她的衣服，顿时气急。

    “Go away（走开）！”

    后面的事情男人并不知情，他刚走出酒吧，灼烈的阳光就扑面而来，他闭眼适应了几秒。

    “修哥——”

    对面街头走来一个人，他穿着棕色的风衣，戴着白色的鸭舌帽，两手插进口袋，一双猫眸透过帽檐，清亮而温和。

    “里面的情况怎么样？”

    他面容清秀，身形矮瘦，听声音像是没成年的。

    杜诺修掏出一块手绢，擦了擦手，眼眸深邃而冷峻：“目标人物正在跟几个人聊天，按照我们收到的情报，再过十分钟，会有个金发女人来找他，我想他们应该会借跳舞近身的方式，在舞池里交易。”

    “好，我已经让我的人乔装混进里面了，随时可以开始行动。”

    那人说道。

    他是杜诺修在国外执行任务的搭档，沈浪。

    “我跟总部申请过了。”

    杜诺修突然道，“等把目标人物抓捕归案后，我要提前回国，会有其他成员来代替我的这次任务。”

    “什么？！”

    沈浪一听，大受打击，“修哥你要走了？不是说好要在这里待一个星期的吗？我连带你去哪里逛都想好了......”

    杜诺修慢慢低头，用手抚摸着手绢上的玫瑰花纹，眼神有些黯沉：“抱歉，国内有件很重要的事情，需要我赶紧回去。”

    沈浪见他心意已决，叹了口气：“修哥，这还是我第一次见你，会为了某件事而放弃你正在执行的任务。”

    杜诺修把手绢小心地折叠起来，放进口袋里。

    “我怕......我再不赶回去的话，她就真的不要我了......”

    他的声音很轻。

    沈浪没听清，凑了过来：“你刚刚说啥？”

    “没什么。”

    杜诺修抬起头，渐渐隐去眼里的情绪。

    这块手绢是浔蔷送给他的。

    在那个圣诞夜，她听到开门声后，直接穿着一件单薄的睡衣，光脚踩在冰冷的地板上，迫不及待地把一个礼物盒塞给他。

    “打开看看。”

    她伸手环住他的脖子，目光热切又温柔，“上面的玫瑰是我亲手缝的，我发现缝东西这种事情，真的比开坦克还要难，不过我合格完成了。”

    他永远忘不了，那天她的眼睛里全是因为给了他惊喜而闪闪发亮。

    她爱他。

