
　　最后两天，都只有足球比赛，首先是在三、四名比赛中，意大利队以2:1击败了奥地利队，获得了第三名。

　　而冠军的争夺战，华东政*府队与德国队之间的比赛，这也引发了德国观众们极大的兴趣。本来在循环赛阶段，华东政*府队以5:2的比分大胜德国队，让许多德国人对自己的国家球队大失所望，但在随后的比赛中，德国队的表现也十分抢眼，3:1击败意大利队，5:0击败奥地利队，最终以循环赛第二进入决赛，这成绩也并不比华东政*府队差多少，因此又重新燃起了德国人的希望，对自己的国家球队又恢复了一些信心。同时德国皇室、大臣，各国驻德国的使臣也却受邀出席观看这场比赛。

　　在比赛之前，双方的主教练都接受了记者的采访，并且都表示这场比赛将十分艰难，梅内斯勒着重强调循环赛的失利，认为华东政*府足球队的实力在自己之上，只希望德国队能够在比赛中有好的表现，比上一场有进步也就满意了；仇义认为循环赛己经成为过去，而且德国队在那场比赛中并未发挥出全部的实力，后两场比赛才是德国队实力的体现，华东政*府足球队虽然对自己的实力有信心，但并没有绝对的把握战胜德国队，比赛的胜负取绝于双方的临阵发挥，最后仇义还希望为观众奉献出一场精采的比赛。

　　显然德国的主教练梅内斯勒还在放烟雾，故意示弱迷惑对手；而仇义的发言则是不俾不亢，既有自信，也有对对手的尊重。

　　而这一场比赛，双方都排出了最强的阵容，华东政*府排出的还是541阵型，首先立足于防守，5名元老悉数上阵，分布在3条线上，后卫线还是采用自由中卫战术，卢凌拖在最后，其余4名后卫在他身前；而四名中场则是方形站位，仇义和本土队员方显扬组成双后腰，汤曲斐和本土队员刘世培组成双前腰；黄泰松还是突在前面，担任单箭头，由这三个人组成进攻的铁三角，其中黄泰松攻入四球，刘世培攻入三球，汤曲斐攻入二球，占全队进球的七成。而且根据场上的需要，这三名队员可以互相换位。而两个边路则留给边后卫周昊，朱琪两人。

　　其实边后卫助攻，是旧时代足球的常规战术，华东政*府足球队也进行过专门的训练，在前面几场比赛中，也使用过，只是用得不多，而这场决赛，仇义打算给德国人来个出奇制胜，因此准备使用卫后卫助攻的战术，而设制双后腰，一则是留出给边后卫助攻的空间；二则是在边后卫助攻上去之后进行补防。

　　而德国队一方则排出325阵型，也加强了后卫线。原来梅内斯勒在比赛之前，和四支俱乐部队，由其是柏林维多利亚队的教练进行过勾通，因为这场比赛是华东政*府足球队赢得最不轻松的一场。然后梅内斯勒再根据自己的看过的比赛，制定出应对之策。由于华东政*府足球队的技术出色，配合娴熟，并且中场的球员多，因此进行中场过渡进攻，往往难以奏效，而简单的长传冲吊战术，放弃中场反而更加有效。

　　在防守中，造越位战术对华东政*府足球队的作用不大，加一名后卫可以增强后防线的力量，而两名中场队员的位置也后移，主要的责任是协助后卫线防线。前锋线上仍然是5名前锋，其中就有柏林维多利亚队的右内锋胡布内尔，他在前三场比赛一共打入三球，在队内仅次于目前在射手榜上和黄泰松并列第一，也打入四球的卡尔斯鲁厄队的中锋赫内斯基。

　　比赛正式开始，由德国队首先开球，中锋赫内斯基和右内锋胡布内尔导脚之后，将球传给后方的右前卫沃斯勒尔，后者接球，稍一调整，既一个大脚，将球开到前场左侧，左内锋扬克跳起争下头球，但左边锋雷切尔在停球时停得稍大，被华东政*府足球队的右边卫朱琪迅速上抢得到，然后传给接应过来的仇义。

　　仇义带球越过中场，将球传给回应接球的汤曲斐。接球后汤曲斐带球速进，以个人技术，晃过后卫绍尹尔，在禁区右线外突破后传中，黄泰松、刘世培在门前双双抢点，刘世培抢到头球攻门，但稍稍高出横梁飞出，完成了华东政*府足球队的第一次进攻。

　　德国队的守门员伊尔戈勒开球门球，一个大脚将球开到前场，胡布内尔抢到第一点，将球顶到华东政*府足球队政的禁区内，中锋赫内斯基和卢凌争顶，但被卢凌抢前一步顶到，将球顶出禁区；但在禁区外，左内锋扬克再次抢到头球，又将球顶入禁区内，这时守门员陈恒极时出击，高高跃起，在胡布内尔和赫内斯基的头顶上将球摘下。

　　就这样双方你来我往，德国队高举高打，华东政*府足球队则是依靠地面配合，互有攻防，一时打得难分难解，虽然华东政*府控球的时间较长，获得的机会更多，但并未像前几场那样完全控制场上的局面，德国队也仍有机会，场面并非是一边倒的。

　　不过随着时间的推移，华东政*府足球队的两个边路打得十分活跃，而德国队这一招极不适应，因为几名后卫只顾着盯防华东政*府足球队的几名前场球员，因此两个边后卫频频上前助攻，制造杀机。M.23sk.com

　　第20分钟，左边后卫周昊助攻到前场，和汤曲斐配合成功突破下底，在禁区左角附近传中，黄泰松门前抢点，球稍稍偏出左门立柱。

　　第23分钟，仇义中场带球，一直杀到对方禁区弧顶前，德国队的左后卫施奈德被刘世培带出，华东政*府足球队的右后卫朱琪助攻到前场，仇义将球斜传给无人防守的朱琪，朱琪接球后突入禁区，将球传到中路，黄泰松接球后抬脚怒射，终于破门成功。取得1：0领先！

　　而在射手榜上，这时黄泰松也以进5球超过了德国队的赫内斯基，成为进球最多的球员。

　　失球之后，德国队也展开反击，左边锋雷切尔在禁区左上角外得球，将球斜吊入禁区，中锋赫内斯基争顶力压卢凌，将球顶到中路，古布内尔头球攻门，但角度太正，被守门员陈恒得。

　　第33分钟，德国队后场大脚，将球直接踢到华东政*府足球队的禁区里，赫内斯基、古布内尔双双在禁区内争抢头球，胡布内尔将球抢到，摆渡了中路球门区前，可惜左内锋扬克中路包抄时慢了一步，被卢凌抢到，大脚解围踢出边线。

　　但随后华东政*府足球队也立刻还以颜色，右后卫朱琪一路狂奔60余米，助攻到前场，在禁区右上角传中，刘世培跟进射球，可惜被守门员伊尔戈勒飞身鱼跃，扑出底线。华东政*府足球队得到角球。

　　仇义开出战术角球，左边后卫周昊带球沿边线突破，在禁区边上晃过德国队的右后卫穆勤传中，中路包抄的汤曲斐球门后点抢点射门，但偏出右立柱。

　　紧接着仇义中场断球，带球前进两步之后，中路向分球，左边后卫周昊边路接球突入禁区，斜角射门，守门员伊尔戈勒飞身补救，但没能碰到球，但可惜再擦柱而去。

　　就这样上半场结束，华东政*府足球队以1：0领先，结束半场。

　　总体来看，上半场的局面呈四六开，华东政*府足球队占有一定的优势，但德国队也还有机会。

　　下半场开始之后，仅5分钟，仇义再次中场断球，分给右路的朱琪。朱琪将球迅速分给插上的汤曲斐，汤曲斐带球突入禁区，斜线将球传给右路的黄泰松。黄泰松接球后再横传到门前，刘世培中路插上包抄到位推射，再次破门得分，华东政*府足球队取得2：0领先！

　　开场不久，德国队就再失一球，丶７上全场的观众都有些绝望，看来这场比赛是输定了，在贵宾看台上，皇帝威廉二世的脸色也不大好看，但德国队却并未气馁，仅过了3分钟，再次将球高吊入禁区，后卫王启跳起争顶时，不慎手触球，被判罚点球，由胡布内尔主罚，将球罚入，终于扳回了一球。

　　进球之后，德国队的士气大振，而且全场观众也再次燃起了希望，拼命的为主队加油助威，而威廉二世的脸上也终于露出了一丝笑容。

　　其实在中场休息时，德国队的主教练梅内斯勒就争对上半场华东政*府足球队两个边路活跃的特点，做出了调整，干脆将后防线后收，一直退到禁区线后面防守，而两名中场队员则撤回到禁区弧顶一带防线，彻底放弃中场，在后防线上集中了5人防守，并分为两层防线。

　　现在德国队扳回一球，并未让华东政*府足球队将比分拉开，德国队稳住阵角后，也按照主教练的布置进行比赛，这一来不仅让华东政*府足球队两个边路失去了突破的空间，也使华东政*府足球队再想靠配合或个人突入禁区，也要困难得多了。而德国队频频在后场断球后发动长传反击，到是打出一些有威胁的进攻来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七八章 四国运动会（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 