    贾瑞回到了家里，和贾代儒老太太打了招呼，就回房间里了。

    他现在还是以研究自己的药方为主，对于殿试什么的，贾瑞是真的没有放在心上。

    就以他对当今皇帝永正帝的了解，这就是一位和历史上的，那个冷心冷肺的铁面皇帝有的一拼。

    现在在太上皇永康帝还在世的时候，他还没有大权在握，乾纲独断，还是有些收敛，等过几年这位一去世，就是永正帝清算一切的时候。

    贾瑞自然不会去专门的捧他的臭脚，有那功夫还不如多忙忙自己的事呢！

    反正作为一名贡生，自己再怎么样，只要不作死，就不会落榜的，到时候一个同进士的功名还是有的。

    现在的永正帝还要维持他那父慈子孝的面目，不会这么不要脸的。

    再说，要是皇帝真的不要脸了，那自己也是可以模仿当初的那位前辈，自己是有掀桌子的能力的。

    只是现在既然修仙都有了，贾瑞就害怕自己做那改朝换代的事的时候，突然天上几个闷雷把自己挫骨扬灰了。

    所以贾瑞现在还是很愿意遵循这个游戏规则的，大家你好我也好。

    贾瑞其实今天的收获还是挺不错的，他算是完成了一项自己前世看红楼时的遗憾，也是亲眼见到了荣国府的豪华奢侈。

    只是大观园还是从来没有见过，现在的自己还是地位不够，进不去里面。

    其实凭借贾瑞现在的武力，想要进入大观园了趁着夜色还是可以做到的，只是那大观园就是在怎么堂皇富丽，说到底也就只是一座园子罢了，贾瑞还不想就为了这点做那溜门撬锁之事。

    今天见到了金陵十二钗中的钗首林黛玉和薛宝钗，还有其余的三春也算是不虚此行了。

    她们几人果然是长得国色天香，但是贾瑞也不是前身那样的色中恶鬼，自己只是想要满足自己的好奇之心罢了。

    若是这个世界没有修行之道，只是一个普普通通的古代世界，那说不得贾瑞就要追求功名利禄，鲜花美人了。

    用尽自己的所有能力和先知先觉，以求过上醉卧美人膝，醒掌天下权的日子。

    但是贾瑞有了造化玉碟，又得到了《金丹大道》，那自己现在的首要目标还是求道长生，所谓的功名对于自己只是一个加持，有了最好，没有也无妨，说到底，只有自身的力量才是最重要的。

    贾瑞其实想要谋取功名，现在更多的是为了贾代儒和老太太，毕竟这是他们对于自己的期望，贾瑞只想尽力做一个贾代儒和老太太眼里的孝子贤孙。

    到了现在这个境界，贾瑞想要突破先天境界，就只能看机遇了。

    其实靠造化玉碟贾瑞也是试过了，自己的积累还是太少了，现在想突破就只能靠顿悟，气运之力有些不够，不能凭借气运之力强行突破。

    不过贾瑞感觉自己距离突破的日子也是不远了，只是想要在造化玉碟的帮助下，按部就班的突破，大概一年半载的也就可以了。自己的跟脚只是普通人而已，还是比不上那个得天独厚的猴子。

    贾瑞现在也是没事的时候就打磨打磨气血之力，一年半载的时间自己还是等的起的，突破这种事还是自然而然的好。

    如此又过了几天，殿试都快要开始了。

    贾瑞正在吃早饭的时候，贾代儒开口了，他说：“瑞儿，因为你最近在神京城里名声大噪，最近也是有许多亲朋故旧都联系上了我，他们都想要与咱们家结亲，不知道你意下如何？”

    贾瑞没想到贾代儒竟然动作那么快现在还要征求自己的意见，这在这个时候是非常罕见的。

    现在流行的是父母之命，媒妁之言，因为贾瑞父母早亡，所以他的婚事自然是由贾代儒夫妇决定，到了定下来之后，才会告诉贾瑞。

    贾瑞自然是对于未来的婚姻一事其实没有太大的要求，他只是希望贾代儒夫妇满意就行。

    自己已经走上了长生之路，也不知道未来究竟会怎么样，还有那赖头和尚和坡脚道人，以自己在栖霞寺的见闻来看，这二人实在不是善类，以后可能还要做上一场，这都是不确定因素。

    “自己能给对方带来想要的幸福吗？”贾瑞不禁扪心自问。

    贾瑞想了许久，都不能确定这个结果，可是若是不成亲，贾代儒夫妇又该怎么办呢？

    车到山前必有路，贾瑞决定还是到时候再说吧。

    贾瑞自己在家里待了一天，对于各种药物的理解又提高了不少，贾瑞觉得这样的日子也是不错的。

    而贾代儒夫妇则是在外面见了不少的说媒的媒人，从媒人手里了解了不少姑娘的信息，挑都挑花了眼。

    “浪子回头金不换的贾瑞贾公子现在开始说媒了！”

    这个消息一经媒人的嘴里说出来，借着贾瑞的热度，顿时所有的人家都开始知道了。

    首先反应过来的就是与贾家世代通婚的王家，史家和薛家，还有就是贾家这些人的亲戚们。

    荣国府贾母那里，贾母听到了这个消息之后，心里也在盘算着到底是哪家的姑娘合适，怎么能给宝玉带来更大的助力。

    而邢夫人那里，因为丈夫贾赦对于读书人的不屑一顾，所以邢夫人对于这个消息就当做是耳旁风，就这么过去了。

    在贾政这里，因为贾政对于贾瑞的欣赏，所以王夫人也在考虑，自己娘家哪个姑娘配的上贾瑞。

    自己哥哥王子腾是京营指挥使，所以她是不愿意让自己的亲侄女嫁给贾瑞的，那就从旁支里面挑，王夫人失眠了。

    王熙凤因为贾瑞以前的事，现在对于贾瑞也是不管不问，就当没这件事。

    而薛家那里，因为薛宝钗是要进宫做女官的，而薛宝琴已经许配给了梅翰林家的公子，所以她也没有合适的人选。

    “还是回娘家看看吧。”薛姨妈也是如此想到。

    至于宁国府的贾珍一家子，对于贾瑞只能说是各种看不起，作为一个旁支庶子的孙子，还不值得他们费心。

    不止是他们，整个京城的勋贵人家，都在考虑要把哪一个庶女嫁给贾瑞，毕竟大家同属一个阵营，这么做还是应该的。

    而文官集团，大家对于贾瑞的名声也是羡慕嫉妒恨，也有人想要把庶女嫁给他，来个一举两得。

    至于一般的商贾和农户，那也是希望能够得到贾瑞这个好女婿，他们也是在想各种办法。

    所以贾代儒夫妇更忙了。

