    江南商会，简称江南商会，绝对是真的恐怖的大鳄。

    一个豪门世家，就拥有影响某个领域的强悍实力。

    江南十个豪门世家联合起来成立的江南商会，实力更是达到一个堪称变态的底部。

    要不然，苏平川也不会为了能够加入江南商会，不惜把苏馨月嫁进武家。

    一旦成功，苏家说不定也能够在他的带领下，跻身豪门世家之列。

    这就是江南商会的恐怖之处，他们拥有恐怖的实力和人脉。

    绝对能够在短时间内，培养出一个新的豪门世家。

    当然，他们也拥有恐怖的破坏力，可以轻易摧毁一个豪门家族。

    现在，江南商会现在就要对苏家进行全面的围剿和封锁！

    消息一旦传出，必然引发轰动。

    因为江南商会，一直低调，甚至很多人都不知道他的存在。

    现在他们竟然主动要对一个家族进行围剿和封锁，这在以前是从未有过的！

    “姑爷，我苏家走到今天不易，我苏平川自认有一些手段，如果单单是一个武家，我还可以周旋，可如果江南商业全力围剿，我们苏家恐怕……”

    苏平川叹口气，并没有说下去。

    不过意思很明确，苏家现在很牛，他也有些本事。

    只是一个豪门世家，他或许还能周旋一下。

    可面对十个豪门世家组成的江南商会，在各个领域全面的围剿和封锁。

    苏家绝对没有任何反抗之力。

    “我觉得这件事有些蹊跷，江南商会为什么突然会对苏家发难？”

    叶来有些疑问。

    难道是因为武家在背后推波助澜？

    不太可能，在江南十大豪门世家之中，苏家排行靠后，没有这么大的影响力。

    “谁知道他们发了什么疯！姑爷，你说现在咱们应该怎么办？”

    苏平川问道。

    “还能怎么办，兵来将挡，水来土掩呗，有事儿我给你顶呢，我不能白要了你侄女不是？”

    叶来笑道。

    “姑爷，你还笑，这事很严肃，闹不好我们苏家就得完蛋！”

    苏平川无语道。

    叶来哈哈一笑，道，

    “我也很严肃啊！孩他爷，你既然打这个电话，就肯定有了主意，直说吧，你打算怎么办？”

    “我是这么想的，你看行不行！江南商会要针对我们苏家，我不能束手待毙，我得想办法反抗，不过想办法需要时间啊！”

    “所以我打算，采取些手段，让江南商会那些人，先对苏氏集团那边动手，容我一些时间，考虑应对的办法！”

    苏平川道。

    叶来乐了，道，

    “有你这么坑的吗？你这是明摆着要把祸水，引到苏氏集团这边来呀！”

    “话不能这么说！这也是没有办法的办法呀！”

    苏平川尴尬笑道。

    “你这么祸害苏氏集团，你女儿知道吗？你是不是应该和馨月商量一下？得她同意才行吧？”

    苏馨月笑道。

    苏平川顿时严肃起来，道，

    “姑爷，这是咱们男人应该扛起的责任，再说，男人才是一家之主，只要你同意，这事儿就定了！馨月要是有意见，保留！”

    “哈哈！行，我没意见！你想怎么样就怎么样吧！”

    抢在旁边苏馨月抢电话之前，叶来啪嗒一下扣掉电话。

    “江南商会要对苏氏集团围剿和封锁？”

    旁边苏馨月怒气冲冲看着叶来。

    刚才打电话的时候，他没刻意回避，所以苏馨月也隐约听到一些。

    “是！”

    叶来点点头。

    “我大伯要用手段，让他们对苏氏集团动手？”

    “是！”

    “你答应了？”

    “是！”

    “是你个大头鬼！”

    苏馨月勃然大怒。

    她实在控制不住，也不顾形象了，冲上去一把掐住叶来的脖子，怒道，

    “你凭什么答应？你凭什么答应？”

    叶来伸手在这妞身前做出抓捏的动作，苏馨月吓得赶紧后退两步，双手环胸很生气的看着他。

    “咳咳，因为我是男人呀，你大伯说了，当家作主的是男人，这件事只要我答应就行了，你要有意见，保留！”

    “哼！”

    苏馨月冷哼一声，又狠狠瞪了一眼叶来，然后很无奈的叹了一口气。

    事情已经这样，还能怎么办？

    就算爸爸跟她亲自说这事，苏馨月也不可能反对。

    毕竟这可是关系到苏家生死存亡的时刻，她也是苏家的人，肯定不能脱身事外。

    “那你打算怎么办？”

    看着电梯一层一层下落，苏馨月心里也有些难受。

    她自然知道，江南商会对苏氏集团动手，会是什么样的后果。

    苏氏集团是她一手创立的，倾注了她所有的心血和努力，早就成为她的一部分。

    “我打算怎么办？我没什么打算呀！”

    叶来耸耸肩笑道。

    苏馨月直接疯了。

    什么叫你没什么打算？

    你没什么打算怎么刚才答应的那么痛快！

    “别这么看着我，我没学过管理，也不懂得生意，我只是知道，人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门！”

    叶来轻描淡写道。

    苏馨月真想掐死这混蛋。

    “你以为什么事都能用暴力解决吗？”

    她生气的质问道。

    叶来笑了笑，道，

    “暴力不能解决所有问题，但暴力是解决所有问题最直接的方式！”

    “……”

    苏馨月觉得跟他交谈完全是对牛弹琴，干脆扭过头去，不再搭理他。

    叶来仍是一副无所谓的模样，站在她身后，脑子里并没去想江南商会的事。

    而是把注意力放在了这妞的屁股上。

    几天没注意看，貌似又翘挺了一些呢。

    刚才捏的时候，手感不错！

    距离江城市几百公里外，一座依山傍水的别墅里。

    一个五十多岁的中年人坐在最中央的椅子上，面无表情，浑身散发出来的强大气势。

    却似乎让整个大厅都陷入凝固。

    站在他面前的几个手下，大气都不敢出，额头上渗出一层冷汗，却也不敢去擦。

    “啪！”

    坐在上面的中年男人突然瞪眼。

    一股强大杀气顿时爆射而出，他一巴掌拍在面前的椅子上，顿时木屑飞溅。

    “混蛋！混蛋！”

    他一口气骂了两句混蛋，眼中的戾气才稍微减轻一些。

    深吸一口气，心里怒火稍减。

    兄弟盟帮主，屠洪！

    “关于鱼鹰背叛，山木拓被杀的事，你们怎么办？”

    他眯着眼睛，冷冷打量面前的几个手下。

    “屠爷，我觉得咱们从一开始，就小瞧了那个叶来！”

    一个手下战战兢兢道，

    “从一开始他打残了沙万海，灭了熊四海，三少爷受辱，咱们就应该重视，要不然……”

    “要不然如何？你是觉得，就一个小小的苏氏集团，我们已经派出了鱼鹰卫，还不够？”

    屠洪冷冷道。

    “我不是那个意思！”

    那手下浑身一颤，赶紧道，

    “我是觉得，咱们动手有些仓促，直到现在为止，都还没搞清楚那个叶来的来历！”

    “叶爷，我觉得他说的有道理！”

    旁边一手下紧接着道，

    “咱们现在的当务之急，就是赶紧弄清楚那个叶来的来历，他实力很强，身边跟着的两个手下也很强，而且还和军队里面有联系！”

    “这个人绝对不能小觑！咱们得从长计议！”

