    少女蒙着双眼，丝巾遮住了她大半张脸。

    众人只能看到她在太阳下白得近乎透光的皮肤，还有那唇角缓缓勾起的弧度。

    忽然，沈栀举起了手中的枪。

    却没有急着开。

    移动靶心在疯狂移动。

    众人的心都提了起来。

    要射中移动靶心的难度，非常大。

    哪怕是睁着眼睛，他们也不敢保证能够射中。

    沈栀她……

    行吗？

    “嘭！”

    一声枪响震破天际！

    众人心头一震，猛地望去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    又是四声枪响，紧随其后！

    五枪齐发！

    仅仅三秒不到的时间！

    沈栀发出了五枪！

    而且——

    众人惊恐的望向移动靶心——

    中间被射穿了一个大窟窿的移动靶心！

    沈栀那五枪，直接把靶心射穿了！

    这需要，多大的力气！

    而且，整整五枪，都分毫不差，全部十环！

    全场震惊。

    鸦雀无声。

    死一般的寂静。

    与此同时，沈栀缓缓拉下了蒙在眼睛上的丝巾。

    她微微眯起眼，看着前方被自己射穿了一个大窟窿的移动靶心，唇角缓缓上扬。

    她手腕翻转，枪在她手里挽出一个极为好看的枪花。

    动作挺帅。

    动作挺拽。

    “嚯——”

    她给自己吹了个口哨。

    众人也在这时，猛然回过神来！

    阳光下，少女一手拽着飞扬的丝巾，一手玩着枪，耀眼得仿若天人！

    服了！

    服了！！

    他们彻底服了！

    “啊啊啊啊！”

    “夫人牛逼！”

    “夫人厉害！”

    他们尖叫！

    他们疯狂！

    沈栀这一招，彻底征服了他们！

    先不说别的，就这拽样儿，他们就爱了，而且，这一手枪术，整个古武界，都没人比得上她！

    霍谨言看着光芒四射的沈栀，唇线微微抿起，他的小栀，实在是太过光彩夺目了。

    他这个人。

    不算很好。

    何其有幸，能够拥有她。

    “夫人，我输了。”

    贺远走到沈栀面前，恭敬的九十度鞠躬，他脚步有些沉，脸色还有些白：“夫人，您真的很厉害，我心服口服。”

    “你也很不错啊。”沈栀把枪扔到他怀里：“少年，好好练，以后有大出息。”

    “枪法这一块儿，还有人想和我比吗？”

    她环视全场，此话一出，众人的脑袋皆摇成了拨浪鼓。

    废话，谁还敢和她比？

    这不是自取其辱吗？

    “那行，这一项算是过了，”沈栀淡淡开口：“下一个，谁来？”

    众人面面相觑，刚才还以为沈栀只是说说而已，可看她这个架势，竟然真的要单挑他们所有人啊？

    “我什么都行。”沈栀勾唇：“你们随意，或者，用你们最擅长的古武来和我比。”

    要比，就比大的。

    他们看不起她的原因，不就是因为她不是古武界中人？

    嫌弃她不是古武么？

    那行，她就和他们比这个。

    “夫人，你要和我们比古武？”留影很吃惊。

    沈栀点头。

    “夫人，你是不是……会古武？”

    留影很谨慎的问。

    要不然怎么会说要和他们比古武呢？

    沈栀似笑非笑：“我会不会古武，比一下不就知道了？”

    留影先是看了霍谨言一眼，见他没有拒绝，深呼了口气，道：“好，那我就同夫人比古武。”

    他同沈栀比，并不是想要战胜沈栀来证明自己。

    他只是想试探，沈栀是否真会古武。

    直觉告诉他，沈栀会。

    “不是吧，留影队长还真要和夫人比古武啊？”

    “你们说，夫人究竟会不会古武？夫人要是不会古武，留影队长一个没收住，把她打伤了怎么办！”

    他们可不要夫人受伤！

    舍不得！

    “你们想多了，没看到主子都不紧张吗？”有人说道：“我觉得夫人八成会古武，好像……还不弱！”

    大家纷纷猜测着，紧张的看着比赛场上的沈栀和留影二人。

    ……

    此刻。

    大厅里。

    一众高层正在很苦逼的干活。

    遇上个不太管事的主子，很多事情，都让他们自己做。

    “大消息！大消息！”

    他们焦头烂额的时候，忽然，一人急冲冲的狂奔了过来。

    高层不满的瞅他：“什么大消息，风风火火的，一点都不稳重！”

    “训、训练场！”护卫跑得满头大汗，说话有些喘：“训练场出事了！夫人她，她——”

    “她怎么了？闹出事情来了？”

    一位高层很不满的问道。

    他们就说，霍谨言不应该把一个女人带到训练场上来，那是女人该来的地方吗？

    打扰到大家训练怎么办？

    或者，训练的时候，不小心伤到了她这个娇滴滴的小姑娘怎么办？

    心疼的还不是主子，受苦的还不是他们。

    “不是！”护卫疯狂摇头：“夫人在训练场上和贺远队长比赛射击，还和留影队长比赛古武呢！夫人她——”

    好厉害三个字还没来得及说出口。

    高层们就拍桌而起！

    “岂有此理！”

    就知道这姑娘去训练场会惹出事情来！

    她那细胳膊细腿的，竟然还有脸和别人比试？

    她心里没点数吗？

    要是被伤到了怎么办！

    “她气死我了！”高层气得胡子都鼓起来了：“她怎么就没一点自知之明呢！”

    “现在不是说这个的时候，我们还是赶紧去看看吧！”

    可千万不要出什么事情才好！

    一众高层风风火火的离开，脚下恨不得踩着风火轮！

    护卫总算缓过气来了，大喊：“哎呀不是的，是夫人赢了！夫人赢了啊！夫人好厉害的！”

    可是。

    高层们早就已经走远听不见了。

    他们狂奔到训练场！

    就听到里面，一阵尖叫声！

    “打得好！”

    “嚯！好厉害！揍他！”

    一众高层一颗心狠狠揪起来！

    咋、咋了这是？！

    难道留影一拳把沈栀打了？

    还打得挺惨？

    要不然，他们为什么这么激动！

    他们也是！

    主子还在呢，就算不喜欢沈栀，幸灾乐祸，也不能表现得如此明显！

    一众高层顾不得太多，狂奔进入训练场。

    远远地，就看到比武场上有两个人，底下，是兴奋的围了好几圈的围观群众们。

    隔得太远，他们看不清楚场上的场景，走在最前面的高层，下意识的大喊！

    “不要打了！你们不要打了！留影住手，切莫伤了夫——”

    然而。

    下一刻。

    声音停住了。

    高层眼珠子差点没掉出来了！

    卧……

    卧槽？！

