    饭吃在嘴里，余惊鹊觉得如此美味，或许很多人，现在求的就是一口饭，一口可以活命的饭。

    第二天一早，来到特务科，李庆喜汇报了暗探打听到的消息。

    两个暗探尽职尽责，锤子还有幸拉黄包车拉到了邵怀一次，算是无巧不成书。

    不过邵怀去的地方没有什么奇怪的，在街上转了转，买了礼物，好像是要送给秦晋。

    但是从暗探打听到的消息来看，秦晋好像对邵怀不加理睬，两人接触不多，虽然都住在马迭尔旅馆，却没有频繁的见面。

    听完汇报，余惊鹊对李庆喜说道：“关于街面上暗探的消息，你帮我整理一份。”

    “是。”李庆喜没有奇怪，知彼知己百战不殆，你知道其他人的暗探，那么你就可以防备他们，甚至是提前掌握他们的动向。

    “不仅仅是特务科，让刀疤和锤子打听一下，越多越好。”余惊鹊说道。

    李庆喜立马去办，其实他不知道，余惊鹊调查这些，是帮着组织调查的。

    这个调查的难度不高，整理起来需要一些时间，今天肯定是拿不到手的。

    下午的时候，余惊鹊打算晚上下班，给秦晋打个电话，告诉她邵怀的事情，其他的他就不用管了。

    一个邵怀，秦晋应该可以处理，更加不要说冰城还有他们的人。

    但是没有等到下班，万群就将余惊鹊叫了过去。

    站在万群办公室，等着万群安排。

    “上一次和你说的军统密码本的事情，还记得吗？”万群问道。

    “记得股长。”余惊鹊回答。

    “据可靠消息，密码本已经进入冰城，军统的人会找机会交接。”万群的话，倒是让余惊鹊有点奇怪，特务科掌握的情况这么具体吗？

    “我们要抓人吗？”余惊鹊问道。

    “抓人当然要抓，不过现在找不到他们的人在什么地方。”听到这里，余惊鹊松了口气。

    “知道其身份吗？”余惊鹊按照常理一样问道，其实心里很紧张，如果万群知道的话，那么这件事情，军统八成危险。

    万群没有犹豫，直接说道：“身份不知道，不过接头的地点选择在了索菲亚大教堂前面的广场，你派人去盯着，一定要抓到他们。”

    首先万群知道接头的地点，这让余惊鹊很紧张，看来是需要提醒秦晋一下。

    “是股长。”余惊鹊点头答应。

    看来这段时间，要去索菲亚大教堂耗着了，余惊鹊前段时间还去过一次，是跟踪韩宸和沈笺。

    下午下班，找了一个公用电话，打电话给秦晋。

    暗语将问题说了一下，邵怀的问题给秦晋说了，秦晋没有表态，索菲亚大教堂的事情同样告诉秦晋。

    余惊鹊认为秦晋只要通知军统，换地方接头就行，但是也不知道能不能通知到带着密码本的人，毕竟现在没有人知道他的身份。

    第二天，余惊鹊就带着李庆喜，来索菲亚广场，邵怀那里有暗探盯着，倒是不需要他们担心。

    “队长，这广场这么多人，我们就这么看着，军统的人来了也不知道。”李庆喜搓了搓手，发着牢骚。

    “人都安排下去，给我盯紧了这里，要是让军统的人接头成功离开，我们都吃不了兜着走。”余惊鹊不理会这些牢骚，开始安排工作。

    其实你想要发现也不难，有经验的特务科警员，就会有所察觉。

    两个原本看起来很陌生的人，在确定了一些特征之后，会开始交谈，在短暂的交谈之后，就显得熟悉，那么这两个人一定有问题。

    首先你们很陌生，你根本不认识和你接头的人是谁。

    但是你们约定好了特征，比如什么颜色的衣服，什么样子的领带，大衣的款式，手里拿着什么书，还是拿着花，什么花，几朵花？

    这些都是可以提前规定好，在广场上看到，就需要用接头暗号确认身份，身份确认，接头成功。

    那么这其中，你露出的疑点就会很多，有经验的特务科警员，是可以发现的。

    首先你会四处观望，可能这个人站在你面前，你也没有表现出来熟悉的感觉，在确认了特征之后，才会上前搭讪。

    而且这个特征也是一个疑点，你不能和大部分人一样，不然岂不是看到一个人，都要说一次接头暗号，不明白的人心里骂你一声傻子，明白的人岂不是就知道你说的是什么？

    特征的独一无二，同样是一个疑点，只要耐心观察，是可以发现的。

    万群安排他们过来，可不是让他们大海捞针，而是将地方圈定，索菲亚教堂前面的广场，就这么大的地方，给你找可疑的人，你总不能说有多困难吧。

    李庆喜安排人去四下守着，余惊鹊坐在广场前的摊位上，这里有几个摊位，卖点吃的。

    摊位不在广场上面，广场上面不允许摆摊，所以在周围，但是对广场上的视野，一目了然。

    “来碗馄饨。”余惊鹊对摊主说道。

    这么冷的天，热乎乎的吃碗馄饨，肚子里面那叫一个舒服。

    吃完一碗，余惊鹊观察了一下广场，没有可疑的人出现。

    李庆喜他们各自在各自的岗位上，同样不敢怠慢，军统的人丢失密码本，他们的电台已经很长时间不敢工作，所以说新的密码本到冰城来，必须要尽快交到冰城的人手里。

    既然说了在索菲亚广场接头，那么可能就是这两天，谁也不敢开小差。

    李庆喜发牢骚是发牢骚，现在眼睛瞪的比谁都大，上一次监视邵怀的任务就出了问题，被邵怀发现，如果这一次的任务还出问题，导致任务失败，李庆喜觉得自己的日子一定不会好过。

    坐在摊位上，余惊鹊心里其实有点想不明白。

    这个任务是很重要的，万群为什么交给自己？

    难道是因为，上一次的任务是自己负责的，自己比较清楚。

    而且刚好监视邵怀的任务出了问题，自己的人全部撤回来，碰巧万群就让他们来负责这一次的任务？

    你这样解释也可以，但是余惊鹊总是觉得怪怪的，这一次的任务太过重要，余惊鹊认为自己在特务科，还完全算不上万群的心腹，他交给自己？

    虽然余惊鹊之前处理过几次任务，可是都是在前面被当枪使，至于电台搜查任务，还是何斯谅跑去万群办公室的时候，余惊鹊刚好在。

    不是被当枪使，就是碰巧赶上任务，像是这一次这么重要的任务，他真的是第一次接触。

    