    第369章 千水

    “野人居然碰上了死神？这下有趣了。”

    “又是悲剧现场，不过，这才好看。”

    “戎钧这小家伙，运气也是有够差的。”

    “不止是戎钧，那个千水也够倒霉的，遇到了凌峰，那小家伙可一点都不比伯兰弱。”

    “这千水小女娃还是挺幸运的，都挺进十强了。那个乌卡和幻魔才比较可惜，明明有前十的能力，都被凌峰那小家伙给刷下去了。”

    ...

    野人青年戎钧同样是受到广泛关注的绝世天才，而如今，他竟然碰上可怕的死神伯兰。按照在场所有人，包括那1008名不朽，所有人都是认为，碰到死神伯兰和魔神凌峰，那都是必败无疑的！

    无疑，那名叫千水的姑娘和野人戎钧已经被判定了结局。

    “戎钧碰到伯兰？”

    这时的罗峰，也看了看远处的野人青年一眼，心中暗自低喃，“这下惨了，戎钧真正实力很可怕，可再爆发，也敌不过伯兰的。那家伙和凌峰一样变态，远远超过我们其他人，哎，戎钧可惜了..”

    伯兰和凌峰的试炼直播回放，罗峰也看了，实在太强，领先其他人整整一座试炼塔。

    而且，两人表现出来的实力，罗峰也心中知晓，现在的他，并非两人的对手。

    不只是他，几乎所有人都在为野人戎钧叹息，他们都明白凌峰和伯兰的强大。而虚拟宇宙系统的安排，绝对不可更改，只能接受。

    这也就意味着，十强比赛中，必然有两人要遇到凌峰和伯兰，但在场的另外八人，谁都不想碰到伯兰和凌峰。

    可终究要有人会碰到，而这个倒霉的家伙就是“戎钧”和“千水”。

    “哥哥，我竟然碰上了魔神，怎么办啊？”

    来自神秘之地的千水妹子，此刻也很慌，向旁边的哥哥将莫取经。

    然而，将莫却也很无奈，耸耸肩道，“我也没办法。从凌峰现在表现出来的实力，就已经完全不弱伯兰，甚至，还有可能比他还强，你遇到他，被他秒杀的几率近乎百分百。”

    “哥哥，你就这么你不看好我啊？”

    千水有些不满的瞪着自己的哥哥，但将莫似乎是个直男，完全不懂绕弯，直接说道。

    “这不是看不看得起的问题，这是事实。你的实力跟加莱西和乌卡相比，可能都要弱一点，能挺进前十，完全是你的对手不强，这是你的运气。而加莱西和乌卡两人就运气不好了，一开始就遇到了魔神，直接被踢出去了。”

    “哼，就算这样，我也不会轻易放弃的。”

    千水还是不肯轻易服输，傲娇的撇过头，双手环抱于胸前，一副誓不罢休的样子。

    见状，将莫也没有劝，只是很直接的说道，“全力以赴吧，否则，你可能连一招都接不了。”

    “你！我不理你了！”

    将莫的直言，让千水更加生气了，跺了跺脚，故意与哥哥将莫拉开距离。

    虽然她知道哥哥将莫说的是事实，但她想要听到的是哥哥的安慰和鼓励，而不是像现在这样，打击加完全不看好，这让千水很郁闷。

    然而，比赛不会因为千水的心情而有任何的改变。

    很快，五强比赛开幕。

    中央广场，原本巨大的十座擂台早已消失，出现在众人眼中的，是五座更加华丽的擂台。

    伴随着一阵阵轰隆声缓缓升起，擂台上笼罩着一个巨大的半透明光膜，改变了之前那座黑色丝网状的模式。

    光膜在天空模拟出来的恒星照耀下，反射出七彩光芒，绚丽多彩，显然，这光膜比那黑色丝网更加厉害。

    随着那五座擂台完整出现之后，前十名人类天才直接被传送进了擂台之中。

    ……

    华丽的擂台上，凌峰和千水相对而立。

    一个长得俊秀帅气，一个长得靓丽青春，俊男美女，在那七彩光罩的衬托下，似是一道美丽的风景线。

    “千水，来自神秘之地‘奥古斯星球’的少女天才，是一位精神念师掌控者……”

    看着眼前这位有着一头飘逸绿色长发，脸上带着绿色秘纹的美丽少女，凌峰脑海开始浮现关于她的资料。

    关于能进入前十的天才资料，九剑尊者也早就为凌峰这个徒弟收集，并交给他查看。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    虽然九剑尊者相信凌峰的实力，但有点心理准备，总是好的。

    “这千水的实力，应该在总排名前二十左右，比起幻魔和罗峰，可就差多了，完全没有战斗欲望。但不得不说，这小丫头长得还真是标志。”

    凌峰暗自打量着千水，心中却是对这个女孩子的实力表示不感兴趣，但对她的颜值，倒是颇为欣赏。

    千水看起来就是‘二次元少女’，甚至比那些动漫里的女主还要漂亮，最关键是纯天然，好污染。

    “嗯？”

    突然，凌峰眉头一皱，有一道念力波动传来，但却并未有任何侵袭的征兆。凌峰讶异的虚眯着双眼，紧接着，一道动听柔和的妹子声音在其脑海传起。

    “魔神大哥哥，我知道不是你的对手，但我不想输得太难看，你可不可先跟我对付几招，就几招，让我输得体面一点就行。”

    “额...”

    凌峰面色有些怪异的看着擂台对面的女孩子，此刻，她站姿挺直，一副女强者的样子。但向凌峰投来的眼神，却带着恳求之意，凌峰大感违和的同时，也倍感有趣。

    虽然不知道这个千水在搞什么，但凌峰却觉得她挺有趣的，微笑的看着千水，也默默的传给她两个字。

    “可以。”

    一听这话，千水当即眼睛一亮，神情不再那么紧张了，反而放松了许多。

    “谢谢...”

    “不用客气。”

    “那我来了...”

    千水率先发动攻击，凌峰也很有约定精神，只防御，并未直接ko她。但不到几分钟的时间，千水便被凌峰一击击败。

    然而，回到广场上的千水，不仅没有半分不开心，反而一脸笑容的走到了将莫的面前，一脸得意的笑道，“哥哥，你可猜错了，我不只接下了凌峰一招，还接下了好多招呢。哼，让你看不起我，看走眼了吧。”

    将莫皱着眉头看着千水，“奇怪，以你的实力，不可能跟凌峰斗这么久才对，这到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事，是你看走眼了呗。”

    说完，千水看向了擂台上的凌峰，眼中带有丝丝异彩，脸上的笑容更加美艳了。

    很快，五强战斗都已经结束了，但结果令人意外。

    五强胜利人员为凌峰、伯兰，陇云、艾辰、将莫！

    戎钧败给伯兰，这众人早有预料，但没想到，罗峰居然败给了陇云。

    毕竟，罗峰可是五强的热门人选。

    但事实已经发生了，观战群惊愕的同时，也接受了这个现实。

    毕竟，陇云前期太过低调，陡然爆发让人一时有些震惊。而且，最后他能赢，还是因为擂台空间缩小，限制了凌峰。所以，他进入到五强，受到争议。

    但若是罗峰进入五强，恐怕也会如此。

    只有像凌峰和伯兰这样远远将对手甩在身后，拥有绝对实力的天才，才会受到大家的公认，他们两人，都是无可争议的第一和第二。

    (本章完)

