    裴氏一脸的端庄，唇角挂着纹丝不动的淡笑，在这冷冰冰的面具之下，让人无法窥探到她的真情实感，唯独说到“团圆”二字之后，眸中流露出了几分痛惜，依旧是一闪而过。

    言可辛恰好看到，她知道为什么，却依旧没有减少对言可嫣的厌恶，从始至终，她都觉得事情发展到这个地步，都是言可嫣咎由自取，由不得任何人。

    她移开了视线，一宫女同她擦肩而过。

    这名宫女她认得，是皇后身边的大宫女青檀，不知是去做什么了，走的特别快。

    青檀快步至殷皇后身边，轻声道：“娘娘，殿下已经找到了。”

    殷皇后的表情没有一丝波动，依旧是那么的冷漠，“可有抹药？”

    青檀愣了下，小心道：“已经抹了，只是殿下哭得伤心，一直在叫您，娘娘要不要过去看看？”

    “本宫没有时间，让她在宫宴开始前务必装扮好，跟在本宫身边，与本宫一同参加。”

    “是。”青檀弯腰附在殷皇后耳边，“娘娘，刚刚南统领派人过来传话了，说已经找到二公主了。”

    殷皇后微微皱眉，“找到便找到了，他不去禀告皇上，同本宫说什么？”

    青檀伸出手遮在唇边，低头一阵轻语。

    殷皇后的眼睫轻轻一颤，讥讽地勾起了唇角，“他倒是有心了。”

    “娘娘，现在要怎么办？”

    “不急，现在正是浓情蜜意时，本宫这做嫡母的，自然没有过去打搅的道理。”

    “是。”

    青檀站到了殷皇后的身边。

    时间一分一秒的过去了，众位夫人都聚在牡丹亭内，二公主失踪多时，御林军同宫女都在紧急寻找，但是依旧没有消息传来。

    嘉贵妃掀着眼帘，瞧了一眼漏壶，哼笑了声，“这宫里如此之大，找个人谈何容易？看来这顾大小姐的公道，怕是要明年才能等到了。”

    那些夫人们聊了许久，也没有什么话题再聊，殿里不复先前的欢声笑语，而是略显安静。

    嘉贵妃的一番话，又是故意扬着声调说的，故不少人都听到了。

    顾初月正在吃糕点，听到这一句话刚咬下的糕点直接噎在了嗓子眼上，干巴巴着实难受，灌了好几口茶水，这才灌了下去。

    她拍着胸口，这嘉贵妃自己闲的无聊，干嘛还要拿她当借口呀！

    殷皇后听了后微微睁开了眼睛，“现在什么时辰了？”

    青檀道：“回娘娘的话，还有约么一个时辰，宫宴便要开始了。”

    殷皇后抬起了手，由青檀扶着起身，面向众人：“宫宴即将开始，不如现在便动身前往晴川阁，沿途慢些走，还能一赏宫中花灯冬梅之美景，各位夫人意下如何？”

    裴氏应道：“皇嫂提议甚好，不如咱们出去走走，还能赏一赏宫中夜景，本宫前几日进宫便瞧见那些巧匠在装饰假山松树，今日正好瞧瞧成品如何。”

    嘉贵妃也没说什么，算是同意，毕竟也是在这牡丹亭里坐了许久。

    宫里几个大佬都同意了，众位夫人自然不敢有二言。

    如此，一众人便跟在皇后和妃嫔之后，出了牡丹亭。

    虽说白天时大晴之日，可到底还是冬天，晚上依旧冷得彻骨，北风这么一吹，那些夫人们重颜面，自然依旧款款而行，哪怕手指都冻紫了，也不言半句冷。

    但是顾初月不一样，她被风吹得恨不得将整个头都塞进披风里，眼看着半张脸都埋了进去，却在好不容易感受到些暖意时，披风忽然被人往下一拉，又回原位。

    顾芳菲将顾初月的衣领披风整理服帖妥当，柔声道：“大姐姐莫要这般缩瑟，若是被人瞧见，成何体统？”

    她打了个哆嗦，“这不是太冷了吗？”说着，又看了眼顾芳菲，拉住了她的柔荑，“二妹妹，你冷不冷呀？”

    顾芳菲如实道：“这样的天气，当然是冷的，只是嬷嬷教导过，在任何场合下，都要站如翠竹，不可东扭西歪，不可做夸张表情，免得失了规矩，不过，在这样的夜色下赏美月冬日客，倒也别有一番韵味，瞧，多漂亮。”

    顾初月“呵呵”笑了两声，她这样的凡夫俗子只感受到了冷，冷得想让人在地上刨个坑钻进去避风，还站如翠竹？她都要站如堤边杨柳树了，弯弯绕绕不知何时软枝便垂了地。

    广白听到这话后，睁着一双黑啾啾的眼睛望着四周，结果一阵风正正吹向他的面门，教他打了个大大的喷嚏。

    他揉着鼻尖，闷闷道：“菲儿姐姐撒谎，哪里有韵味，我明明什么都没有闻到。”

    说完，又扬着头四处嗅了嗅。

    顾芳菲忍俊不禁，揉了揉广白肉乎乎凉丝丝的小脸蛋。

    顾初月几人只顾着悄咪咪的聊天，迷迷糊糊的便跟着走完了被花灯装饰的假山林，只觉得眼前亮晶晶的，但被风吹得半分欣赏的心思都没有。

    倒是顾芳菲，很有雅致的做了两首诗，赢得不少妃嫔夫人的夸奖赞许。

    按照流程，接下来便是去逛梅园了。

    殷皇后停下了步子，问道：“宫中有多处梅园，不知众位夫人想要前去哪一处观赏？”

    其中有年轻的夫人好奇道：“宫中难道有多处梅园吗？”

    青檀解释道：“回夫人的话，宫中有腊梅园，樱梅园和彩梅园。”

    “彩梅？难不成是五彩的梅花？世上竟有这样的梅花吗？”

    青檀回答：“并非如此，而是那处梅树种类繁多，花色不一，便得了彩梅园一称。”

    这解释一出，不仅年轻的夫人开始小声议论，就连有些年长的夫人也纷纷疑惑，因为她们并未听说过这处园子。

    “彩梅园啊……”

    人群中传来一道含笑媚音。

    嘉贵妃抬起手腕，翠玉镯子随之微微下滑，如莹玉一般白皙的肌肤便露了出来，细腻如脂。

    她翘起手指，黄金甲套划过假山上挂着的戳纱宫灯，艳如桃李的面容上勾着笑，“说到彩梅园，那里的梅花品种不一，花开的旺时也是不同，又地处遥远，若是去了之后百梅未开，大晚上稀稀疏疏一片绿叶，有什么看头？”

    那些夫人们听了之后又有些犹豫。

