    一眼看去，跟狱都不逞多让了。

    “只是建的大。”千漓雪道，“里面的人应该没你们多。”

    跟着千漓雪一起往前走却忽然被震退几步的韶寒一脸问号，又试探地往前走了走，但却还是被震回来了。

    “这地方不欢迎我啊。”韶寒叹了口气，“都不让我进去。”

    “呀，我忘了。”千漓雪拍了一下头，“等我给你找找。”

    正常的盟友戒是可以带进去最多十个人的，但是君离墨的那个被她修改过，之前的功能就清除掉了。

    “这个先凑合着戴吧，先进来再说。”他这里没有多少盟友戒，还得回天下楼拿，君离墨的那个也还得改一下，不然以后若是来天下楼，跟他一起来的人都进不来，那多尴尬。

    “楼主，你回来啦！”缪纹惊喜的声音传来。

    千漓雪转头笑：“嗯，回来了，你们都没事吧。”

    缪纹跟她身后的人摆摆手：“行了，你们都回去吧，没有人攻击天下楼，是楼主回来了。”

    “我们都没事。”她回过头来笑着跟千漓雪道，“就是最近外面不是不太平吗，就都紧绷着神经，警报一响，我就带人出来了。”

    “怎么是你，其他人呢？”缪纹在几人中，修为算是低的了，虽然最近修为一直突飞猛涨着，但相对于其他人，还是低一些。

    “他们太累了，自从一有事，他们就都没有休息过，后来外面传进来消息说已经没事了，我才撵他们去休息。”

    而且，现在楼主的爷爷哥哥都在他们这里，他们就更不敢大意了。

    “不过应该也快过来了。”缪纹笑着往身后看了看，“来了，你们快点，楼主回来了！”

    她不说，其他人也都看到了，言允晞笑着快步走了过来：“楼主，你可算是回来了，你再不回来，楼里的人都快把你忘了。”

    “楼主，咱们先去大殿吧。”夜子航道。

    天下楼的人不少都聚集了过来，不知道的还以为发生了什么大事呢。

    不过楼主回来了，对于楼内的弟子来说，确实也是大事。

    相比于狱的大殿，天下楼的就精致也明亮多了，光是珍贵的天材地宝就当做盆景摆了不少，雕梁画栋，门口还俏皮地一只小猫。

    没错，就是小猫。

    小猫一身纯黑色的皮毛，油光水滑的，懒洋洋地睁开眼睛，看到他们，又闭上了，还翻了个身，看起来一副没睡醒要接着睡的样子。

    言允泽笑着道：“也不知道这小东西是怎么过来的，发现的时候就在阵法外面，也不走，也不闯进来，就在那坐着，巡视的人看它可怜，请示了上面，就把它带进来了。”

    这么个小东西，他们也下不去手打死不是。

    “这小东西也是真懒，看到这有张桌子·	就趴上面了，一天大部分时间都在睡觉，饿了就随便去周围的宫殿吃一顿，吃完就接着回来睡觉。”

    “我们试探过了，确实没啥危害性，就留在这里了，现在每天进大殿的人都要摸摸它，都快成大殿的标志了。”

    千漓雪瞅了两眼黑猫，往里走着，笑着道：“懒是真懒，但可真不普通。”

    “嗯？楼主，它怎么了？”言允晞问道。

    “灵猫，听过吗？”

    言允晞摇头：“虽然没有听过，但是名字倒是挺普通的。”若是在一堆灵兽的名字里，都不一定能注意到这两个字。

    “但这灵猫本身还真的不普通。”千漓雪笑着道，“灵猫是空间系灵兽，在空间上的天赋可以说是整个寰宇的灵兽都只能望其项背。”

    若是封印血诡的那四大域有一只灵猫，估计血诡也早就能打破结界出来了。

    虽然灵猫名气不大，但若是单论实力，跟混沌兽之首的九尾赤雪貂都不相上下，毕竟空间之力若是运用好了，那绝对是无敌的状态。

    但灵猫也是真的懒，能睡着绝不躺着的那种懒，就算是天塌了，只要不砸到它，它也绝对不会动的。

    “那......”言允晞皱眉，“它来咱们天下楼是干什么？要不要抓起来”

    “不用。”千漓雪摇头，“若是它真想做什么，整个天下楼都不一定能拦得住它，它到这里来，可能只是为了吃的吧。”

    言允晞不确定地道 ：“那就把它放这儿？”

    “放着吧。”千漓雪笑道，“没准还能避个邪啥的。”

    桌子上的灵猫又懒洋洋地翻了个身，像是在否定千漓雪的话，辟邪什么的，它可是一点都不会。

    “楼主，已经去请千爷爷他们了。”缪纹掩唇笑道，“不过他们可能心情不太好，楼主你......”可能要挨骂了。

    后面的话她没有说出来，因为千老爷子他们已经到了。

    千漓雪抬起手跟他们打招呼：“爷爷。”

    “哼，什么爷爷，你是谁。”千老爷子一吹胡子，“我认识你吗？”

    千漓雪一脸黑线：“爷爷，我没做错什么吧？”

    “没有。”千老爷子依旧是气呼呼的，“你可是天下楼的楼主，神衍大陆那么多人都崇拜你崇拜的不行，你哪有什么做错的，做错的都是别人。”

    千漓雪这下子知道源头在哪里了，无奈道：“天下楼的事情我可跟你说了，是你自己没注意。”

    “胡说！”千老爷子瞪眼睛，“你什么时候跟我说了，我怎么不知道？”

    “上次，吃饭的时候。”千漓雪帮他回忆，“我跟你说我想建一个势力，需要些人手，你当时不就说你给我培养的那些人可以随便用了吗，那我不就是跟你说了吗。”

    千老爷子仔细回想了一会儿，好像确实有这么一个事儿，不过他当时以为就是小孩子说说而已，不过他也愿意支持，就说那些人让她自己随便用，自己都没往心里去。

    一个不到二十岁的小孩子，什么都想做，但却也真的很难做成什么，不过既然是他的孙女，他自然是愿意宠着的。

    但是他怎么也不会把随便建着玩玩的势力跟日进斗金的天下楼比啊，因为他丝毫不觉得两者有什么关联。

    不过，千老爷子也不会轻易认输的：“那你也没跟我说你建立的势力叫天下楼啊，突然出现一群不认识的人要把你带走，你是觉得我心脏挺好的呀！”

    听千老爷子的话，千漓雪默默把你也没问我这句话咽了回去，乖乖认错：“是我不好，忘记跟爷爷说了，爷爷别生气，下次不会了。”

    千漓雪一服软，千老爷子就不知道怎么生气下去了，吹了吹胡子不说话了。

    千凌夜站在千老爷子身后，适时地往出递台阶：“爷爷，你也不用生雪儿的气，你看，若不是天下楼，千家这次指不定要怎么损失呢，而且雪儿也没有隐藏咱们不是。”

    “哼，就你们兄妹感情好。”

    好，气消了。

    千漓雪站起来，千凌夜笑着把千老爷子扶到了千漓雪的座位上：“爷爷，您坐。”

    雪儿没回来的时候，想得不行，现在回来了，还得先发顿脾气，也不知道这别扭的性子就怎么养出来的。

    唉，也就他奶奶，能看得上他爷爷了。

    不过这话他可不敢说，千家的事务他好不容易熟练了，处理的时间也短了，现在是真的一点儿都不想给自己添加任何负担了。

    看见千漓雪对千老爷子他们的态度，言允晞他们对千家人也愈发的恭敬了。

    “我这次回来的目的确实是因为血诡，就是攻击神衍大陆的人。”千漓雪道，“它们本体也不是人，而是另一个种族，叫做骨魔，我就长话短说了。”

    “它们用的力量叫死亡之力，你们也看到的，伤害腐蚀性极强，现在也还有一些在空中，而且，神衍大陆的大陆之心也受到了侵蚀，所以这个大陆以后的灵气只会越来越浑浊。”

    言允晞瞪大眼睛：“那我们......”

    “先不要急，接下来就是我要跟你们说的，我手里也恰好有一颗大陆之心，理论上来说，是可以跟神衍大陆的大陆之心融合到一起的，让神衍大陆不会这么快就凋零，但也只是理论上。”

    “实践起来的成功率有多少，我也不敢保证，你们的任务就是挑一些能力出众而且绝对可信的人出来，跟我一同去心源处。”

    心源，就是大陆之心所在的地方，大部分的大陆之心都是在地下，某一处隐秘的地方，周围都是真空。

    虽然灵气充沛，但若是空间不稳定，危险也是极多的。

    虽然叶族也派过来了不少人，而且修为还都不低，但千漓雪却不敢用他们。

    他们都忠于叶族，但是却不一定忠于她，更何况是大陆之心这样的宝物。

    若是失败，不止是她，连整个神衍大陆的人都会受到影响。

    她一点险都不能冒。

    天下楼的大多数人都是聂崡临挑选培养的，听到千漓雪的话，他严肃地点了点头：“姐姐，放心。”

    死亡之力虽然在清除，但是大陆之心的枯竭却不会停止，所以千漓雪时间也不多。

