    第二天一早，梁恩就背了个书包一个人搭乘公交车前往了基辅市中心位于格鲁舍夫斯基大街32号的华夏驻乌克兰大使馆。

    在里面待了一个小时之后，他一脸轻松的离开了这座建筑物，同时也把那个位于切尔诺贝利里的巨大麻烦和书包里的那两个文件袋留在了这座建筑物中。

    实话实说，这些东西远不如火箭，航母或者是大件焊接技术那样敏感，甚至对这个世界上大部分不打算全面发展重工业的国家来说毫无价值，因此想要带走的难度也低了一个等级。

    当然，哪怕难度再低也不是梁恩能够带走的，而且就算带走了他也实在不太好出手，因

    此权衡利弊之后，梁恩选择通过之前的渠道把这个消息交给华夏方面。

    和之前一样，这次梁恩并没有从这个事件中获得任何金钱，但却获得了很多比金钱珍贵的多的东西。

    因为梁恩选择了那些资料的缘故，所以那一根50g的金条和5000美元的金条就规矩作为了奖金和封口费评分给了贞德和范猛。

    相对于二十多年前，现在这些老的美元纸币虽然仍然能够流通，但远远没有那个年代值钱，但不管怎么说出差一个星期拿到这些钱当奖金也算是不错的收获了。

    除此之外，梁恩也把之前说好的报酬给了范猛的舅舅，算是彻底结束了这件事，而做完这一切之后，第二天一早梁恩他们就离开了乌克兰返回了爱尔兰。

    和范猛在机场分开之后，梁恩他们并没有回家，而是开车前往了城市郊区那个自己占了四成股份的彩绘玻璃工坊。

    因为就在他们从切尔诺贝利返回基辅的路上梁恩收到了工坊老板保罗发给自己的电子邮件，说是之前准备的那一套被命名为四季的一套四扇彩绘玻璃窗已经做好了，需要他验收。

    “新年快乐，玛利亚！”梁恩向给他们开门的玛利亚，也就是保罗的妻子打了个招呼，接着询问道。“保罗呢？”

    “他现在在做那个彩绘玻璃窗的最后收尾工作。”玛利亚把梁恩他们让了进来，然后带着他们穿过了接待客人的客厅来到了后边的工作室中。”

    刚一进那间工作室，梁恩就被房间架子上的四扇彩绘玻璃窗吸引住了，这四扇窗户都是长方形的，有1m5宽，3m5高，正好和位于布拉格的那个新博物馆窗框尺寸相一致。

    这四扇玻璃窗上边是四位穿着古代服装的美丽少女，通过少女不同的姿态，样子以及边缘不同的景色，暗示了四季的更迭。

    “说真的，我从来都没有想到现在和过去能够这样融合在一起。”就在梁恩他们走进工作室的时候，之前站在距离四扇彩绘玻璃窗户五六米看着成品的保罗转过头看着梁恩露出了激动的表情。

    “我觉得这幅作品有一定的颠覆性，很少有人用彩绘玻璃这种古老的艺术创作这些非常现代化的内容。”

    “这也只是一个尝试，哪怕接受的人不多也无所谓。”梁恩看着这些窗户上明显带着现代幻想风格的图案笑了笑说到。

    和穆夏那种传统的女性画法不同，梁恩设计的这四扇窗户上边的的女性风格更接近于现代动漫女性的风格，同时配套背景带有某种奇幻和科幻融合在一起的风格。

    如果硬要类比的话，这个风格比较接近最终幻想系列或者是美国的一个小众动漫rwby的风格，和现在的绝大部分彩绘玻璃上边的图案完全不同。

    显然，这种在正统的彩绘玻璃艺术家眼中可能有点大逆不道的感觉，但梁恩本质是一位历史学家，所以不需要过于关注这方面同行业人士的想法。

    同时，梁恩现在还不到25岁，所以在这方面展示出年轻人的一面也很合理，而且也能够打消掉某些家伙总是觉得梁恩是使用穆夏某些未公开的稿件的想法。

    不过话又说回来，哪怕有着穆夏这位伟大艺术的艺术水平与创作灵感，梁恩为了结合不同的风格创造出这组作品也花了他不少的精力。

    好在从现在最终的成品上来看，所有的付出都是值得的，当正午的阳光从天窗上撒下穿过彩绘玻璃之后在地板上投下斑驳的光影，如梦如幻。

    “谢谢！”看着美丽的景色，保罗突然转过头对梁恩道谢到，“感谢你对我的信任，让我能够有机会加入到这样一件特殊的作品创作中来。”

    对保罗来说，他之前忙忙碌碌了好几年都没能在艺术方面取得突破，所以也算是放下了了这个艺术创作的梦想准备在工匠领域大显身手，而和梁恩的合作正好能够完成自己的梦想。

    “放心，这只是个开始而已。”梁恩轻轻的拍了拍保罗的肩膀说到，“相信我，我们的作品总会有一天成为经典的。”

    接下来的几个小时里，两个人开始对这四扇彩绘玻璃窗进行最后的调整，好在虽然之前因为梁恩很忙的缘故双方没面谈几次，但是现在发达的科技能够让两个人通过网络进行交流，并对作品进行调整。

    因此最后的调整并没有花多长时间，只不过考虑到这个东西需要长途运到捷克的首都布拉格去，所以他们花了比调整要两倍的时间为这些美丽的易碎品做好各种安全保障。

    “这个东西未来会放在那个博物馆具体的哪个地方？”就在把这些玻璃窗固定在防震箱里的时候保罗突然询问道，他希望知道自己的这个作品最后会放到什么地方。

    “这些东西会被放在整个展览的最后，也就是装饰艺术在今天的发展那部分。”梁恩笑了笑说道。

    “毕竟博物馆的主体部分是展出和穆夏有关的内容，像咱们这些同一风格的东西自然是放在比较靠后的位置。”

    因为上次发现的作品数量的确比较多，而且能够用一条时间线联系在一起，所以整个展览自然也是以时间的变化作为参观者的主线。

    整个展厅按照那些作品的年代设计的观众路线，让观众们通过这些作品的变化以及周围的资料来了解这位艺术家及爱国者的一生。

    整个展览的最后，他们还专门设计了一间用于展出在穆夏去世后到现在的这段时间中装饰艺术发展与变化的展厅，用于展示这个艺术的发展与未来。

    这间展厅里面那东西也包罗万象，从华夏时期的香烟月份牌，到日本从六七十年代开始的少女漫画，再到今天的复古潮流设计应有尽有，展示了装饰艺术在这几十年中的变化。

    而梁恩设计的这四副彩绘玻璃也将会被镶嵌到这一展厅大厅的上方窗户上，作为展厅的一部分与展厅以及内部展品的内容相呼应，构建成一个立体的展览环境。

    作为一名新手，能够在这种地方展出自己的作品的确是一件值得骄傲的事情，不过话说回来，普通的新手想要在这种地方为自己的作品获得一席之地几乎不可能。

    而梁恩能够获得这次机会，主要还是因为博物馆中最重要的藏品是他的，所以有一点点属于博物馆主人的特权。

    当然，梁恩这次准备的作品也是经过精心打磨的精品，不然他才不会把东西放在那里没事儿找骂。

