    惊恐，愤怒，羞辱！

    沿海城市月市的中心，一众女生脸色苍白的看着天央神朝的众神！

    “难道这个天央神朝，是龙宫和龙王他们不能招惹的存在？”

    一众女生心中惊慌。

    周围几十公里的位置，一个个目光朝着这边看过来，脸上也是露出愤怒的神色。

    “神朝，什么样的存在才能够称之为神朝？”

    “这个天央神朝应该很强大，不然以龙宫的实力应该能够将他们斩杀吧？”

    周围的人听到他们的话，脸上非常的难堪。

    二十几个神明突然朝一众女生出手，他们能够想到接下来那群女生的悲惨命运。

    该死！

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声龙吟突然从上空的位置传来。

    七彩的光芒突然出现在上方的虚空中。

    一个庞大无比的身影在虚空中隐约闪烁着光辉。

    “嗯？”

    天央神朝众神微微一愣，目光朝着天空中看去，微微皱起眉头。

    “什么情况？发生了什么事？”

    神朝神子挑了挑眉头，看着上空的位置。

    “龙王，是龙王，没想到龙王如此之快的赶来了！”

    “小仙来了！”

    而此时此刻，当那一声龙吟与磅礴的气势响起的时候，龙宫内传来龟丞相他们意外以及一众女生惊喜的声音。

    “走，我们过去！”

    龟丞相朝着一众龙宫强者立刻命令道。

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：三缕神火（神龙变第五变）

    神晶：1.154亿/100亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    神国：龙宫

    拥有龙宫：6级。

    龙宫成员：32633

    虚空中，王仙缓缓地张开眼睛，看着脑海中自身的属性，脸上露出一丝微笑。

    实力再次得到了提升。

    三缕神火的修为，全部爆发之下，能够媲美九缕神火的神明。

    九缕神火，放眼整个无垠星域，也是属于顶尖的存在了。

    “接下来的提升，所需要的资源越来越多了！”

    “不过，还是先解决眼前的事情吧！”

    王仙目光朝着下方的位置看去，眼中充满了冰冷的杀气。

    周围的七彩光芒缓缓地消失，他化为人形，目光冷冽的盯着下方二十多个神明。

    当七彩神光消失的瞬间，天央神朝二十多个神明与王仙四目相对。

    “这个人是谁？”

    神朝神子目光盯着王仙，眼中露出疑惑的神色。

    “是路过的神明，还是这个星球的人？”

    一名老者淡淡的喝道，声音响彻整个天际，清晰的传入王仙的脑海中。

    “敢入侵我们地球，做好受死的准备了吗？”

    王仙没有理会老者的话，缓缓的朝着地面上飞去，目光锁定他们一众人，充满了杀气。

    “是龙王，是龙王大人！”

    一众被抓住的女生看到王仙出现，脸上露出希冀的神色，有些激动的喊道。

    “龙王来了，我就说嘛一定是龙宫的强者不在，才轮到这群人如此嚣张，龙王来了，我敢肯定，那群人死定了！”

    “那还用说，龙王来了，他们必死，杀死他们这一群入侵者！”

    周围关注着这边的人看到王仙的出现，一个个脸上露出兴奋地神色。

    “龙王？那个宫殿的人？”

    天央神朝的众神看到王仙朝着他们飞过来，微微挑了挑眉头。

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声声咆哮从海洋的位置传来。

    九条青龙一字排开朝着这边飞来，散发着无尽的龙威。

    一众狂暴的魔猴，一个个背着弓箭的弓箭手，手持长矛与雷锤的强大生物...

    他们浑身散发着狂暴的气势朝着这边飞过来。

    “嗯？是那龙宫的成员？”

    “应该是的，竟然有如此多的神境强者！”

    看到那宫殿处飞来的一众神明与强者，天央神朝众人微微一愣，脸上露出震惊的神色。

    这一群中，至少有七八十个神明，如此多的神明，比他们天央神朝的神明多出两倍多。

    “该死，他们怎么会有如此多的神明！”

    那名神朝神子脸色微变，脸上充满了震撼。

    其余一众神明也是脸色微变。

    “不用担心，基本上都是六缕神火以下的神明，对于我们来说，不值一提！”

    一名老者眼中闪烁着妖异的光泽，面色平静的说道。

    “没错，全部都是一群弱小的神明，完全不惧！”

    另一名八缕神火的神明面色平静的说道。

    “龙王！”

    九条青龙以及龙宫一众成员来到王仙的身后，低声吼道。

    “将她们放开！”

    王仙淡淡的点了点头，俯览着下方的二十多个神明，冰冷的说道。

    “放开，哈哈哈，你们有什么资格让我放开？不过蝼蚁罢了，我杀了又如何？”

    抓着一众女生的中年神明脸上露出森然的神色。

    突然间，他手臂一挥，一股恐怖的力量落在一众女生的身上！

    仅仅十几米的距离，哪怕是王仙实力已经提升，依旧没有时间阻拦！

    “啊啊！”

    惨叫的声音瞬间响起，三十多名女生瞬间被杀！

    没有丝毫的抵抗之力！

    “该死！”

    王仙看到这一幕，眼中迸射出恐怖的杀意。

    “真是没有想到一个小小的星球竟然有如此神明与宝物，这样更好，神明越多，我们收益就会越大，桀桀！”

    一名八缕神火的神明满脸笑容的说道。

    “我要灭掉你们所有人，灭掉你们整个势力！”

    暴虐的气息从王仙的身上传来，他满脸寒霜，上空的位置，神国龙宫瞬间出现。

    一股股磅礴的力量加持在他的身躯上。

    “敢来地球惹事杀人，今日就让你们生不如死！”

    王仙低吼一声，五行大磨立刻出现在前方。

    “嗡！”

    龙宫内，一股浩瀚的能量落在五行大磨上，恐怖的能量，令五行大磨微微一震！

    “吼吼吼！”

    五条神龙感受到王仙的怒意，发出愤怒的咆哮！

    巨大的五行大磨，在开始旋转，散发着泯灭的气息！

    “镇压！”

    王仙手臂一挥，庞大无比的五行大磨朝着他们镇压而去！

    “这是什么神器！”

    天央神朝众神感受到上空传来的威势，在这一刻，脸色变了起来。

    “哼，你们最多只有两名八缕神火的神明，也想要与我们抗衡？”

    一名八缕神火的老者脸上露出森然的神色。

    在刚才王仙出现的时候，他们能够感受到王仙的威势，至多八缕神火。

    虽然现在爆发出的威势令他们震惊，但他们依旧不惧。

    他们，可是有五名八缕神火神明。

    他们不知道，全力爆发召唤神国的王仙，有多恐怖！

