    然而沈浅墨却不配合他的演出，就这么抱着手臂静静地看着他假哭，也不说话。

    【呜呜……额！】

    小九被那眼神给镇住了，不作了。

    从心底里发出疑问：【咦？宿主，你不哄哄我吗？】

    沈浅墨微微拧眉：“哄你做什么？”

    【额……不是，上次主神大人哭了你也哄了，怎么我哭你就不哄了？】

    这语气，懵懂中还带着那么一丝丝酸味。

    沈浅墨突然被逗笑了一下，问：“那你是人吗？”

    小九顿了顿摇头：【不是。】

    “这就对了，你不是人，我为什么还要哄你啊？”

    逻辑没错。

    但总感觉哪里有那么一丝丝的不对劲……

    “所以啊，哄人哄人，首先起码你得是个人，我才能哄，你说得对不对？”

    沈浅墨眯眼笑了一下。

    小九眨了眨眼：【对！】

    完全被糊弄了。

    沈浅墨满意的笑了，“继续看吧。”

    两人视线又回到屏幕上。

    只见林贵妃轻叹一声：“以后怕是见皇后娘娘一面可就不容易了。”

    话音一落，就见那极其豪华宽敞马车的车轮开始滚动，然后往城内的方向驶去。

    开玩笑，此时不走更待何时？

    万一这些女人后悔了怎么办？

    于是景尧二话不说的就离开了。

    目送马车远去的众人：“……”

    “哼！我就知道他就是想和皇后姐姐去过二人世界去的。”萧云韵没好气的说道，完全将景尧的内心想法和盘托出。

    其实景尧会来这么一出也确实是出自这个原因，说起来还是他那天看见萧云韵和陈思昂站在一块才想到这个点子的。

    都替她们三个人寻得良好的姻缘，连在宫中的长乐公主都快要出嫁了，这宫中，不就剩景尧和沈浅墨去过二人世界的么？

    听到萧云韵的话，林贵妃和淑妃都沉默了一下。

    淑妃目光正对上望向自己的青梅竹马袁志远，弯眉笑了笑：“其实这样也挺好的，我们能和心爱之人在一起，有舍才有得嘛！”

    林贵妃亦是陡然间回神，望着身旁的男子，是年少时喜欢的人，他家里是从商的，其实不出意外的话自己应当是嫁给他的。

    只是嫡母压迫，还以自己的亲生母亲的性命要挟，她不得已进了宫，嫡母曾深深警告过她，她在宫里越是得宠，母亲的日子就会过得好。

    进了宫以后，以为皇后娘娘是个坏人，心中暗戳戳的总是骂几句，是后来日渐的相处中，才渐渐对她改观甚至是敬佩。

    如今想来那段吵吵闹闹的日子也着实好笑。

    可是，人总不能留恋过去啊，帝后两情相悦，她们这些人里边谁也不愿去做那个破坏的人，幸运的是，她出了宫，而心爱之人还在等着自己……

    林贵妃眼眸中流露出熠熠生辉的笑意，与心爱之人手牵着手。

    明明场面都是那么的温馨，可到了萧云韵这画风就变得不正常了。

    她往旁边一站，留了个高傲的背影给陈思昂。

    “我可是不是为了你，皇后姐姐得完成任务，我是为了不当电灯泡，不给皇后姐姐添麻烦才出来的。”

    陈思昂面色无奈：“韵韵……”

    “反正这个位面都快结束了，下次你别跟着我了，去找你的女主去吧！”萧云韵气哄哄的留下这句话后转身上了马车。

    陈思昂眼底划过一抹宠溺之色，也跟上去，她掀开帘子未进去，弯着眼睛向二人摆手：“再见啦，和你们在一起的这些日子很开心！”

    淑妃和林贵妃都笑着点头：“幸会……”

    两人很有默契的对视一眼，再次眉开眼笑，同自己的另一半上了马车。

    画面中，三辆马车并驱而行，渐渐远去……

    沈浅墨看着这一幕，说道：“挺好的，每一个人都是最好的结局，挺……难得的。”

    “噢，对了，贤妃……不，萧云韵和她身旁的男子都是任务者吗？”

    【对滴呀，咋啦？】

    沈浅墨蹙眉作思考状：“我记得她的任务是当宠妃来着，那现在出宫了任务怎么办？”

    【你以为人家像你啊，那么穷，不赚钱，反而还欠钱。】

    小九瞥了她一眼，满满的嫌弃：【人家有个非常土豪的男朋友，这点小事，拍拍小指头，那个系统就直接给改任务了，现在是：同陈思昂在一起，即可完成任务。】

    “……”沈浅墨问：“男朋友是什么？”

    她发现越和系统相处越能发现一些新鲜词汇，比如飞机？再然后是这个男朋友？男子的朋友？

    【……大概就是未来夫君的意思。】

    沈浅墨恍然大悟般点头，不知联想到什么，她挑了挑眉：“那主神大人……是不是有很多积分？”

    【没有，主神大人比你还穷呢！】

    “哦？怎么说？”

    【……宿主你在套我话，你一定是在套我话！】

    小九暗自庆幸，话到嘴边及时停住了。

    还没等沈浅墨开口，立即转移话题：【宿主，你快看！】

    沈浅墨顺着他视线望过去，屏幕里的画面已经切换到了一座地牢里，阴森森的环境，有几只老鼠来回的窜过去，景尧的脚步在其中一个关押犯人的牢笼前停下。

    稻草上，躺着一名男子，他显然是受过鞭刑的，身上还有一些皮开肉绽的痕迹，静静地躺在那里仿佛已经是个死人。

    “听说，你想见朕？”

    漫不经心的语调传来，景泽身子颤抖了几下，费力坐起来，靠在冰冷的墙头，凌乱不堪的头发底下，嘴角扬起一抹讥讽的笑容。

    “皇兄果然是手段高明啊，故意制造宫内大乱的景象，皇后被下毒，皇帝被刺杀，然后再你派你的卧底给我进言，让我趁此机会报杀母之仇，继而抓住我的把柄，利用这个把我安排在朝中的人连根拔起。”

    “果然是好心机，好手段啊，”景泽拍着手感叹着，眼底慢慢浮现出一抹怀念之色，“也难怪当初父皇说，我不如你，是啊，论城府，皇弟确实比你差的远。”

    隔着牢门，男子一袭明黄袍子坐在交椅上，修长的手微微一动，手指轻转着大拇指上的那块玉扳指，声音没有丝毫起伏：“不过是顺水推舟而已，朕还得多谢你给了朕一个彻底铲除你的机会呢。”

    景泽眼底间的冷幽寒光乍现。

    景尧唇角勾了勾，斜睨了他一眼，好似在叹气：“哎呀……可惜了，你心心念念这么多年想穿上龙袍想要坐上的位置……”

    看着景泽越来越气怒的神情，他微微倾身，目光犹如睥睨着一只毫不起眼的蝼蚁。

