    第六十三章奸

    齐冬雪的离开，让聚会现场略显冷清，激情过后，就是那么一点点的平淡。

    “刚才那个华峰，是蜕变者吧？”有人在沉默中开口。

    “好像是，你看刘嚣的手都焦了，我留意了，那男的手上没任何东西。”

    “那之后齐冬雪的冰......”

    同时出现两个蜕变者，就在自己面前，而且，他们明显不是一般的蜕变者。

    “大家！”老蔡没有用麦克风，“我相信大家都知道游离安全信息法，所以今天看到的一切，你们知，我知，就够了，都不要对外说，这是违法的。”

    “你的手，没事吧。”

    带着大黑镜框的女生来到刘嚣身侧，轻声问道。

    “放心，小事。”

    小事个屁啊，都快成猪蹄了，任傻子都看的出被这手被灼烧的有多厉害，但此时他的通红的手面已经有一层冰晶覆盖。

    “九九，刘嚣已经是齐冬雪的人了，你也可以死心了，看不出来啊，刘嚣，你居然是个香饽饽，左边是我们的齐女神，右边是我们薛九九，左拥右抱啊。”

    夏君钦笑着揶揄道。

    “不说话没人会当你是哑巴，你迟早栽在这张嘴上。”一旁的厉磊冷声说着，接着又一巴掌拍在刘嚣身上，“够爷们，手都这样了都没退缩，该你和冬雪是一对！”

    “去医院吧。”薛九九在意夏君钦的话，一直紧张注视着刘嚣受伤的右手，声音颤抖着说道。

    “没事，九九，你放心，一点小伤，一会就好了。”刘嚣安慰着这个一直对自己格外关心的小个子女生，“抱歉，因为我的事让你们担心了。”

    要是在原点，这确实是点小伤，吃个白色丸子立马就好了，nnd，地球还是不爽啊。

    “好！”麦克风响起老蔡的声音，“一场插曲耽误了不少时间，刚刚，经过筹备组讨论，决定第一轮的游戏直接结束，进入下一环节！”

    “切！！”众人起哄。

    “第二个环节，各自介绍一下自己目前的状态和未来规划，一个个来哦，先从天下第一组开始。”

    看得出，对于刚才发生的事，大家都有些介怀，气氛明显不如之前热烈，两个天赋蜕变者出现在自己面前，其中一个还是与自己朝夕相处四年的同学，任谁都无法完全冷静下来。

    只见夏君钦噌的一声站起，一脸甜蜜的说道。

    “我呢，虽然今年刚毕业，但是，我的规划是和卫河结婚，然后生个宝宝，做个快乐美丽的宝妈！婚礼当天，你们可不许不来，今天就算发喜帖了，人不到，红包也要到！”

    “噢~~~~”

    起哄声四起，有祝福的也有不满的，毕业生最怕什么，就是喜帖炸弹！

    而那个蒋卫河，似乎完全没有听到一般，站在花园尽头不断点按着手机屏幕。

    本想给自己男友一个爱的宣言，结果发现男友全无反应，夏君钦也有些无趣，只能焉焉坐下，但看得出，她对蒋卫河丝毫没有埋怨。

    众人只是觉得蒋卫河有重要的事在忙，但刘嚣却死死盯着他的手机屏幕。

    这个距离，普通人看不见，但他却看的一清二楚。

    那个屏幕上，蒋卫河分明打出了一排字。

    “这两个人确定是天赋元素蜕变者！出个价，我有两人的照片！”

    刘嚣脚下的青砖裂开，一块苹果大小青色岩石从地面自他的脚底慢慢滚至他左手手掌。

    突兀之间，他的左臂挥出，岩石直直飞了出去。

    闷响声中，蒋卫河应声倒地，他的太阳穴处直接出现一个紫黑色的血印。

    “啊！！！！”

    夏君钦见自己男友倒地，立刻发出歇斯底里的喊叫，冲出人群向蒋卫河跌跌撞撞奔去。

    但一个人影比她快了很多，却是刘嚣直接来到蒋卫河倒地之处，将他的手机捡起，飞快翻阅他手机上的聊天框。

    “你这个混蛋！你干了什么！？你为什么打他！”

    夏君钦对刘嚣拳打脚踢，但刘嚣丝毫不为所动。

    他的眉头在不断翻阅聊天记录时逐渐皱起。

    所有人都被这突然的变故搞懵了，谁也不知道发生了什么？刘嚣为什么会突然暴起袭击夏君钦的男友。

    “要报警吗？”有人问厉磊，毕竟他也是公安体系的。

    “先等等。”不待厉磊答话，刘嚣说道。“这里发生一点事，我确认后再选择要不要报警。”

    他不慌不忙掏出手机，右手不方便，他只能将手机夹在脖子上。

    “嘲风，你好。”

    “百灵，我遇到一个人，叫蒋卫河，卫生的卫，江河的河，他在通过一款app软件将蜕变者的信息卖给别人，这事要怎么处理？”

    “软件名称？breakline。”

    “明白，我已经锁定你的位置，国安的人马上会到。”

    “李天甲的信息就是这个人透露出去的。”

    “确定？”

    “是的，之前的聊天记录他已经删除了，但最近记录里有相关证据。这个人应该刚从原点返回，而且是李天甲那个团队的一员。”

    “好的，你有危险吗？”

    “没有，他正准备售卖另外两个天赋蜕变者的信息和照片。”

    “两个天赋蜕变者？！你稍等，这件事的级别上升了，我现在通知特事局。”

    “好的，我就在这里等着，让他们快点。”

    “好。”

    挂断手机。

    刘嚣回望自己的一众同学，淡淡说道，“这个人通过手机贩卖华夏蜕变者的信息，证据就在手机里，很快会有人过来处理，大家稍等。”

    夏君钦不可置信的看着刘嚣手中的手机，又回看地上不省人事的蒋卫河。

    “不可能，不可能的，你说谎，你肯定在说谎，卫河绝对不可能做这种傻事！绝对不可能的！我知道，你是不是喜欢我，因为喜欢我所以怨恨卫河！刘嚣！你不是人！”

    刘嚣怜悯的看着这个已经陷入疯狂的女人，

    “我和他不一样，我不爱说谎，还有，夏君钦，你觉得我会喜欢你吗？”

    夏君钦呆住了，是啊，齐冬雪曾经的恋人，会喜欢自己吗？

    沉醉于浓妆和美颜相机下的自己，夏君钦觉得任何男人都觊觎自己的美貌，殊不知，对她不屑一顾的人根本懒得搭理她。

    “大家，保护现场，老板，把大门关上。”

    厉磊意识到问题的严重性，大声呼喝。

    老板是个留着络腮胡的中年大叔，他也不知道什么情况，但见花园里有人倒地，立刻吩咐两个服务员把大门关上。

    夏君钦瘫坐在蒋卫河身边，眼泪不停的往下落。

    “卫河，你为什么要这么做？我们马上就结婚了，为什么要这么做。”

    刘嚣懒得理她，手机不能关机，他就一直攥在手里，顺便又翻看了蒋卫河的vx聊天记录，想看看有没有别的证据。

    不一会，他将手机屏幕放在夏君钦面前。

    夏君钦抬起头，看了眼屏幕，她的眼神很快有了变化。

    那是蒋卫河在和其他女人甜言蜜语互发私密照片的记录，言语露骨，照片更是无法言表。

    “你这个骗子，蒋卫河！你这个混蛋！”

    她起身，一脚重重踢在失去知觉的蒋卫河身上，一脚接着一脚，直到全身无力，她趴在地上，痛哭不已。

    一众同学也开始从惊吓中平复，有两个女生过来将夏君钦扶起，搀着她回到了座位上。

    夏君钦着实不讨人喜欢，但她也是个弱者，可怜之人必有可恨之处，但前提也是她可怜。

    一刻钟后，大门被急促敲响。

    老板将大门打开，十多个身着休闲装的男人鱼贯而入，并将大门重新关上。

    “人在哪？”其中一人问道。

    刘嚣举手。

    来人立刻跑到他身边。

    刘嚣将手机交给他们，并指了指地上的蒋卫河。

    一个微胖的中年男子快速翻阅了聊天记录，之后拍了拍刘嚣的肩膀，“小伙子，干得好！”

    看见刘嚣的右手，诧异道，“受伤了？”

    “小伤，和这人无关。”

    男子点点头，没再理会，转过身，面向所有人。

    “这个人涉嫌出售游离人员信息，立即批捕，案情我们会仔细核实，不会冤枉好人，更不会放过罪犯。之后的事与各位无关，希望你们不要对外声张，游离信息安全法，相信大家都有耳闻。”

    一众人木讷点头，遇到这种情况，老老实实配合就是最好的选择。

    “你和我们一起走。”

    “我就不去了，你们自己处理就行。”

    “不行，这是规矩，你必须和我们走一趟。”男子十分坚持。

    刘嚣无奈，看来这场同学会，自己是没办法继续了。

    “行吧。”

    他回了一句，然后去到同学之中。

    “抱歉啊，我得跟他们一起走了。老包来了的话，记得替我踹他一脚。”

    “什么话，我早看不惯这个蒋什么什么了，干得漂亮。放心去吧，等老包来了，你那份加倍送给他！”

    短暂告别，特事局的人将蒋卫河抬进门外的商务车中，刘嚣也随着一起坐了进去。

    同学们都走了出来，在门口目送车队离开。

    “我总觉得越来越看不透刘嚣了。”老蔡说道。

    “说的好像之前你看透了一样。”厉磊哼了一声，揶揄道，“赶紧的，人走了，茶不能凉，继续啊！”

    老蔡瞥了他一眼，麦克风重新拿起。

