
　　时光飞逝，一周安稳的日子很快就过去了。

　　永山秀将开成高中的不良势力收入麾下的事情也彻底在户亚留市传开。

　　这倒不是因为开成高中的不良有什么特别，只是因为软叶可是户亚留市垫底的存在，能将红羽高中和开成高中给打败，然后收入麾下完全就是不可思议的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　更加让他们震惊的是软叶这个新大哥大竟然是武道三段的高手，听说还掌握了领域这东西。

　　要是传言属实的话，那户亚留市的不良势力格局恐怕是会发生巨大的变化。

　　毕竟户亚留市的不良圈里面，武道三段的高手只有三四个人，现在突然多出一个人，肯定会引起巨大的影响。

　　现在永山秀收服了开成的不良势力之后，小弟的人数已经来到了一百二十人左右。

　　由于开成的不良有十多个不愿意遵守永山秀不去打扰普通人的规定，所以便离开了他们的势力。

　　不过对于他们的影响也不大，反正也不是什么厉害的家伙。

　　就算真的很厉害，但是不听他命令的人，他也不需要让他们留在自己势力。

　　在其他不良势力震惊的时候，永山秀则是每天都如同往常一般不断地修炼。

　　现在他的面板也有了不小的变化。

　　最强剑圣系统

　　力量：8

　　精神力：5

　　敏捷：7

　　等级：9（300/800）

　　技能：神道本心流二段（熟练度300/1000），太乙一心剑三段（熟练度1250/2000），无字呼吸法三段（熟练度3500/4000）

　　太乙一心剑差不多再有一个多星期应该就能提升至四段的实力了。

　　如果是普通人想要见武道流派从三段提升至四段的实力，需要差不多一年的时间，就算是天才也是需要三四个月的。

　　但是他现在只有了差不多一个多星期，就差不多练至五分之三了，再有个一个星期多星期，他应该就能将太乙一心剑提升至四段的实力。

　　而无字呼吸法则是需要多两三天就已经能将其提升至四段的水平。

　　等到剑术和呼吸法都到了四段的时候，他在高中生里面也算是最顶级的存在了。

　　毕竟再天才的炼气者在高中时期基本上也只能达到武道四段的水平，这已经是万中无一的天才了。

　　像自己姐姐那种在高中时期就已经武道五段后期的炼气者，已经可以算得上是妖孽一般的存在了。

　　软叶高中，剑道部道场。

　　“学弟君，好久不见。”

　　“怎么不多点来道场见见学姐呢。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　自从上次教导完剑道部的部员之后，永山秀已经一个星期没有来过剑道部了。

　　“最近有点事情。”

　　永山秀微微笑道。

　　现在毒岛冴子穿着一身武道服，脖子上有汗珠滴落，看起来十分英姿飒爽。

　　“这么久没见，我可是很想你呢。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　“我也是。”

　　永山秀看着毒岛冴子笑道。

　　对于毒岛学姐的撩拨有了一些抗性之后，他已经能开始反击一下了。

　　“想我那以后多点来剑道部找我。”

　　毒岛冴子眼神柔和地说道。

　　虽然说话内容有点暧昧，但是她流露的却是好朋友的情感。

　　“嗯，有时间的话会来的。”

　　永山秀点了点头笑道。

　　对于这个强大的学姐，他也早就将对方当作朋友知己了。

　　“你今天过来剑道部是想要教导一下部员吗？”

　　毒岛冴子看着永山秀问道。

　　“不是，我已经没有什么东西能教他们了。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　“那你今天是来专门见我的？”

　　毒岛冴子媚眼如丝微微笑道。

　　“有这个原因，不过两个月之后不是就要开始全国高中剑道比赛了嘛。”

　　“我想要跟其他武道部切磋一下，提升自己的实力。”

　　永山秀看着毒岛冴子说道。

　　虽然他可以直接跑到其他的武道部门那里去踢馆，直接将他们全部人暴打一顿。

　　毕竟软叶高中除了毒岛冴子之外，部长级的人物通常也只是武道二段的而已，也就只有两个热门柔道部和弓道部的部长是武道三段的实力。

　　而面对同段位的对手，他这远超同级的“气”量，能够轻松地将同等级的对手给打败。

　　但是为了给其他武道部一点面子，让自己不成为其他全部武道部的公敌，他还是让毒岛学姐出面来邀请其他部门一起交流一下比较好。

　　“切磋？”

　　毒岛冴子略微疑惑地说道。

　　她倒是没有想到这个学弟现在竟然变得这么喜欢战斗了。

　　“嗯，自己修炼提升太慢了。”

　　“我也想在全国高中剑道比赛帮学姐你出一份力。”

　　“所以我想要跟其他武道部的成员切磋一下，提升自己的实力。”

　　永山秀点了点头说道。

　　不过他说的帮忙可不是普通的帮忙，而是打算完全不给这个毒岛学姐出场机会的帮忙。

　　毕竟全国高中剑道比赛大部分都是武道二段，还有不少是武道三段的炼气者。

　　只要他能一挑五的话，那他一轮就能获得两三百点经验值。

　　全国高中剑道比赛有一百二十八个学校队伍出战，大概要打个七轮，这就已经差不多两三千的经验值了。

　　再加上地区性的选拔，应该也能赚个一千多经验值了。

　　总共几千点经验值，完全足够他升几级了。

　　所以为了这些经验值，他需要尽快提升自己的实力，免得到时候眼巴巴地看着这些经验宝宝流失。

　　“原来如此，那你想跟哪个武道部切磋？”

　　“是想跟对方的副部长切磋还是部长切磋？”

　　毒岛冴子看着永山秀问道。

　　“软叶所有武道部。”

　　“不仅是对方的副部长或者部长，我要跟他们整个部门的人切磋。”

　　永山秀微微笑道。

　　“整个部门？跟普通部员切磋对你可没有什么太大益处的。”

　　毒岛冴子眉头微皱地说道。

　　“没事，教导一下新人也是我喜欢做的事情。”

　　永山秀看着毒岛冴子认真地说道，他自然不会告诉她真实的目的了，毕竟说了也不会有人信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第79章 出名免费阅读。https://xs.23sk.com 