    

    “乱局？就算是乱局，那也比一潭死水要强的多，长时间的对峙只能带来流血，要想获得永久的和平，那就只有付诸于武力，没有武力为其保驾护航的正义，那就等于无能。”

    西斯的声音压得很低，狠厉的眼神与香克斯四目相对，黑暗在他身后凭依，火焰缠绕，像是有数不清的悲惨怨魂在他肩上嘶嚎。

    阴影把他的身子抬得很高，不自觉的，无论是海贼还是海军，脑中齐齐补出了一副勇者向着魔王发起冲击的简笔画来。

    很不幸，他西斯拿到的剧本正是那个不可一世，孤芳自赏的高傲魔鬼。

    “你还真是无可救药，海军，你究竟把人的性命当成了什么？”

    微微抬起一只眼睛，香克斯的眼神很是凌厉。

    “哼，无可救药的可不是我，是你，是海军和世界政府对你们太过纵容，让你们都分不清楚自己究竟姓甚名谁，在这片大海上，只能有一个声音，那就是我们海军。”

    一道响彻天际的轰鸣炸响，西斯两手持刀，黑红色的火焰在广场上绽放，炽热的高温，将地面的花岗岩尽数灼为蒸汽。

    下一秒，两条巨大的黑色巨蛇冲天而起，张开大嘴，以势不可挡之势俯冲过来，把大半个广场掀了个底儿朝天，牙齿锐利，直朝着香克斯咬来。

    香克斯眉头一皱，瞳孔微缩，惊怒交加，自他功成名就以来，真是好多年没有人敢这样跟他说话。

    对海上皇帝的威严一点儿也不知道敬畏的小鬼，还真是令人讨厌。

    比较西斯，香克斯突然怀念起草帽小子来，那个把他当亲大哥一样…或许是父亲一样对待的笨蛋小鬼。

    脑中浮现出那张发誓要成为海贼王的小脸，香克斯的嘴角竟然带上少许笑容来。

    “嘁，海上皇帝？香克斯，你还真是傲慢，和我战斗的时候竟然还敢走神？白胡子才刚死，你就以为自己已经是天下第一了吗？”

    幽幽的声音响起，西斯直接被拉入阴影之中，脸色蓦然，瞳孔深处的彻骨寒意让人如坠冰窟。

    竟然在这种生死之战中走神，海贼呀，还真是一群将自负与轻率刻进了骨子里的生物，下到刚出海的新手，上到成名已久的海上皇帝与七武海，都是一个鸟样。

    “真是个脾气暴躁的年轻人，天下第一？才没那回事，不过生死搏杀间的经验差距，可不是单靠一颗两颗能力古怪的恶魔果实能够弥补的。”

    香克斯轻笑一声，就算心里对西斯充满了偏见，但身份与地位上的差距使他必须随时保持优雅，身为一方大势力的首脑，想与他平等交流，怎么都得是大将那个级别才是。

    海贼有时候还真是有种莫名其妙的优越感，不论船队大小，他们总是认为自己是独立势力，逢人便吹嘘自己是某某船长，不以为耻，反倒像是出人头地，光宗耀祖了似的。

    面对海军，不到中将大将，就算是海军引以为傲的中坚将校，在他们眼里，都像是身份低了他们一头。

    虽然香克斯的名声很好，但他也免不了染上海贼那种怪癖，或许只有草帽小子那种没心没肺的笨蛋，才会真正不戴着有色眼镜去看人。

    他当然也可以温和的对待敌人，就像克比，但那比起平等交流，更像是高人一等的施舍。

    不过也对，海军有时候也没把海贼当人，他们更多的时候只是把海贼当成一群会两条腿走路的野兽而已，关于人权方面，只能说一半一半。

    砰！砰！砰！

    飞身躲过巨蛇的咬击，两道身影就在半空中相遇，长刀交击，空气中满是火焰灼烧的气息，闪电弥漫，火花四溅。

    阴影牵拉着身体，西斯不停的在空中变换着攻击方向，对于他这种速攻型选手来说，无与伦比的速度永远实他们最好的武器。

    但香克斯也不差，从不依靠恶魔果实的他可是靠霸气和剑术吃饭的，单靠霸王色霸气就足以与其他四皇争锋，见闻色霸气更是不知道恐怖到了何种地步。

    他就像是浑身长满了眼睛，西斯无论从哪个方向出手，他都能抢先在空中迎击。

    砰！

    又是一声巨响，两人蓦然分开，短暂的停歇之后，紧跟着便是狂风暴雨式的攻击，不论哪个方面来说，这都还有的打。

    ……

    “好可怕，好可怕，蒂奇，像你这样的男人，如果逃出马林梵多的话，搞不好会是一件很麻烦的事情，所以，请你现在就去死。”

    半空中，划过一道金线，黄猿那张别具特色的明星面孔突然出现在天边，迫于“元帅大人”的压力，他从西斯手中接过了追杀黑胡子的接力棒。

    划水是人之本性，每一个合格的社畜都幻想着上班划水，他黄猿当然也一样，人总不能因为身份的高低就去背叛自己的本性，就算他是大将。

    但要是因此就小觑于他，那那个天真的家伙一定会为此付出致命的代价，不管怎么说，他也是在海军度过了大半辈子的怪物。

    想当初他第一次接近权力的中枢，出现在战国身边的时候才三十一岁。

    腿间带起光芒，趁着空挡，黄猿飞身一踢，在浓郁黑暗斩出一条光带，在这个世界上，能被光明踢中，那可是莫大的荣幸，不是成名已久的强者，根本就享受不到这种VIP待遇，当然，最恶时代超新星除外，那两天香波地群岛大都会打折，踢一送四。

    “真是令人讨厌的家伙，连你也想要老子的命吗？黄猿。”

    黑胡子狰狞着脸，身上无比狼狈，唯一的那只独眼扭曲，下巴上满是胡茬，他根本就不像一位纵横四海的大海贼，他更像一名……嗯，饱含失业危机的中年社畜。

    腹间的伤口还在唰唰流淌着鲜血，隐约还有几丝与他身上完全格格不入的黑雾弥漫，滋滋的，像是有两股不同族群的蚂蚁在相互撕咬。

    他是暗暗果实能力者，拥有着吸收他人攻击的能力，但西斯除外，那个浑身黑到底的家伙，他能力只会引起冲突，暴乱。        

