    吕尘对于这一幕早就已经做好了准备，所以他根本就不慌，同时还非常的冷静。

    黄城的大动干戈，必然能让所有人都注意到这个情况。

    而这个过程便是吕尘想要的结果。

    最后挑逗了一下黄城之后，吕尘便是笑了笑。

    之后在黄城双眼通红的情况下，吕尘就这么直接在他面前消失了。

    一种极为诡异的方式在他面前消失了。

    他的眉头瞬间皱了下来，随后便是看向了更远处。

    在那个位置他好像感受到了吕尘的气息，虽然很淡，但可以肯定那必然是吕尘。

    但是下一刻，吕尘的气息又一次消失了。

    就和刚刚一样，就这么直接凭空消失了一样。

    这种情况并没有停止，而是越来越远，异常的诡异。

    黄城懵了，直接停了下来，就这么呆滞的看着远处。

    “怎么可能？瞬移？还是穿梭时空？”

    黄城发出了一声极为不淡定的错愕。

    .......

    另外一边，利用之前铺垫上的剑气，吕尘直接用剑杀连续跑路。

    几乎是一瞬间就直接脱离了黄城的追踪。

    吕尘深吸了一口气，整个人都是松了一口气。

    “准备妥当就是好，干了事情就跑了！跑的够快！”

    域灵则是投来了很无语的语气，“也就是你运气好，现在围着你的人越来越多，你要是运气不好，被人发现这些剑气，被人来一个守株待兔，那你可就倒霉了！”

    这么一提醒，吕尘顿时就尴尬的笑了起来，整个人都是腼腆的起来，“这么说，这种方式不能经常用，因为确保不了安全？”

    “那是必然，有过一次，下一次就可要小心了，谁知道这些会不会串通在一起，只要传出这个消息，那么你就死定了！”

    域灵说的很直白。

    吕尘哦了一声，扭了扭脖子，开始思考接下来应该要做的事情。

    但是他还没有思考多少时间，他就感受到远处来了动静。

    围捕他的人远比他想的来的还要更快。

    吕尘深吸了一口气，顿时就有点厌烦了起来，看了一眼四周之后，吕尘便是继续准备离开这里。

    但是下一秒，吕尘就有点愣住了，他感受到了一个极为迅猛的气息正朝着他赶过来。

    这个人可是要比之前那个五品剑圣更强。

    “快走！来不及了！有个人来了，很强！”

    域灵突然提醒了一句。

    吕尘立刻动手，剑气刚刚散布出去，他还没来得及动。

    一个气息便是直接笼罩在了吕尘身上。

    吕尘瞬间感受到了极强的压力，极为不安的看向了头顶的上面。

    一个身穿白色长袍的中年人此刻正在盯着吕尘。

    “你就是吕尘吧！终于找到你了！”

    那人一开口，脸上便是流露出了异常得意的表情。

    吕尘一看到这个衣服，他就有种很不爽的感觉，这人必然是苍云学院的长老或者是老师！

    “苍云学院的人？”

    吕尘极为不爽的反问道。

    “不止如此，我还是穆家的人，我叫穆良！”

    穆良的语气越说越冷淡，脸上的神情是一副想要弄死吕尘的状态。

    “穆良？穆家的人，苍云学院的人？看来你是来找穆舟龙的吧？”吕尘收起了心中的紧张，笑眯眯的反问道。

    既然已经逃不掉了那就好好应对吧！

    穆良点头，很冷漠的说道：“我知道穆舟龙已经死了，但绝对不会是你动的手，你没有这个能力，当然这其中必然有你一份力！”

    这番对话没有半点意义，吕尘摇头，“其实，他就是我杀的，你信吗？等会你也会死在我手中，你只不过是一个八品剑圣而已，穆舟龙可是一个八品剑皇，我不知道你为何有胆子敢独自来找我？”

    “哈哈哈！吕尘！别以为你就能唬我，你只是一个剑王，你再强也不可能杀八品剑皇，而且还是穆舟龙这种匹敌于剑仙的剑皇，所以我敢肯定这必然是那头白猫的结果，想必那头白猫现在也已经死了吧？现在就只剩下你一个人了吧！”

    穆良的语气极其的自信，甚至已经笃定了这个说法。

    说的吕尘都好像有点相信了，感觉事情就是这么一样！

    “怪不得，原来这就是你敢独自来这里的原因，因为你认为穆舟龙和白猫同归于尽了，剩下的我就是你随意拿捏的存在？”吕尘总结了一番穆良的想法。

    穆良再一次笑了起来，“没错，不然的话你为何是独自一人？如果有白猫在，这些人根本就不可能找到你，而且你肯定也会回到苍云城，但是你却没有回苍云城，而且我在这里转了很久，都没有找到白猫的行踪，所以我刚刚说的事情肯定是对的！”

    吕尘也是很赞同的点起了头，“说的好，说的对，不愧是苍云学院的人，不愧是穆家的人，这么说你是想要来为穆舟龙报仇的，说的头头是道，让我自己都信了这种说法！”

    “报仇？那你想的有点多，穆舟龙的空间戒指在哪里？里面的东西必然在你手上吧，交出来，我就放你离开！我对你并没有多少兴趣！”

    穆良的这番话瞬间就把吕尘给呆住了。

    “怎么？不愿意？当然你不愿意也无所谓，那我就杀了你之后，我自己找！”

    见吕尘没有说话，穆良紧接着又补了一句。

    吕尘仍是一脸狐疑的看着穆良，他在思考刚刚那番话，这个穆家的穆良来这里竟然就只是为了穆舟龙的空间戒指？

    难不成里面有什么好东西？

    但很可惜的是，穆舟龙的空间戒指吕尘也并没有得到，所以他也不知道这具体是什么。

    那么接下来他就有点犹豫了，因为他不知道该如何接话了！

    “既然你不愿意，那就愚蠢的去死吧！本来还想稍微省点力气，既然如此不知好歹，那你就去死吧！”

    穆良说完便直接拔剑。

    而这个举动瞬间让吕尘有了反应，“慢着！别急！我还没说不愿意，我只是在奇怪而已，并没说不愿意！”

    穆良嘴角咧了咧，直接冷笑了起来，手一摊，“那就拿出来吧！”

    

