    江户，某个洋馆中，卡兹站在屋顶上，沐浴着月光。

    虽然他已经成为了究极生物，可以在日光下行走，可是他依然喜欢在夜晚行动，沐浴月光。

    这是他上万年来的习惯，很难改变过来。

    闭目养神中的卡兹，忽然心灵一动，感应到自己的一枚肉芽枯萎了，顿时就明白有一名手下牺牲掉了。

    他植入手下的肉芽，能完全控制手下的思想，绝对无法被他们自行取出来。

    所以只可能是手下被俘虏，被入侵了大脑，肉芽为了保护卡兹的秘密，自行杀死了宿主。

    “没想到这么快就有人察觉到了我的存在，看来对面的轮回者中也有智慧之人，我的行动要提前了。”

    卡兹翻身一跃，从屋顶落入阳台，漫步走入大厅中。

    西式装潢的洋馆大厅里，此刻密密麻麻蹲着无数的人。

    他们全部半跪在地，只抬头看着卡兹，猩红的双眼中只有嗜血和忠诚。

    这些是卡兹制造的吸血鬼大军，他是存在了上万年岁月的柱之男，能轻易制造出吸血鬼这种存在。

    吸血鬼对他而言，就像是面包一样的食物。

    不过卡兹现在制造出这些吸血鬼，并不是要吃了他们，而是让他们去杀戮整个江户城中所有的人类，收集人类的血液。

    “时间到了，去吧，我的仆人，将这座城市，化为魔城。”

    卡兹站在阳台边沿，月光洒落在他的身上，将他衬托的神秘而恐怖。

    “是，主人！”

    整齐的大吼，随后便是群魔出笼，被转化为吸血鬼后，他们一直被困在洋馆中，这些天一滴血都没有喝，早就饥渴难耐了。

    上百只吸血鬼蜂拥出洋馆后，便四散开来，在夜晚的江户疯狂寻找人类。

    大正时代，江户已经有霓虹灯和有轨电车，人们不用早早休息，可以尽情逛街到很晚。

    一个个穿着和服或者西服的人们，或挽着女伴或拉着小孩，一边欣赏夜景，一边吃着小吃。

    忽然，人群中传来一声惨叫，引起大量关注。

    一个男人被人扑倒，四肢被按住，脖子被猛烈的撕咬。

    那趴在男人身上的家伙，像野兽一般畅饮着鲜血，神色狰狞至极。

    吸血鬼的举动，一下子引起了巨大的恐慌。

    这是一个处处都流传着鬼的传说的时代，人们尚未完全摆脱封建迷信，看到眼前的一幕，直接就将吸血鬼和传说中的鬼联系上了。

    人们开始疯狂逃窜，原本极有秩序的街道，瞬间就变成了一锅沸水，彻底乱成了一团。

    第一个吸血鬼出现后，第二个吸血鬼也从黑暗中爬出，它随手捞起一个慌不择路的人，直接高举过头，将其撕成两片，沐浴着温热的鲜血，发出畅快的咆哮。

    接着第三个，第四个……低矮的屋顶上，黑影绰绰，密密麻麻全都是吸血鬼。

    他们看着脚下逃窜的人群，大笑着跳了下去，一边吸血一边杀人。

    被吸血鬼吸干血液而死的人，会被转化为食尸鬼。

    这些食尸鬼获得新生后，立刻就加入吸血鬼的阵营，大肆屠杀人类。

    吸血鬼滚雪球般壮大，杀戮也越来越多。

    吸血鬼在杀戮中也不是没有遇到过反抗力量。

    江户城的军警，驻扎在江户的鬼杀队成员，都试着想要消灭这些怪物。

    但面对如此庞大数量的吸血鬼，他们的反抗也像是一朵浪花，转瞬即逝。

    卡兹豢养在洋馆中的吸血鬼大约有八百只。

    都是他先控制了轮回者，让轮回者从周围的村庄抓人，转化出来的。

    八百只吸血鬼，一边杀人，一边转化出食尸鬼，短短一个小时，怪物大军的数量就激增到了三万。

    而死亡的人类数字，已经达到了十万。

    这个时代的江户，大约也就五十万人口，五分之一的死亡人数，对这个城市已经是巨大的打击。

    繁华的街道，温馨的小屋，此刻遍布残尸，血流漂橹，令人不忍直视。

    卡兹费劲屠杀江户，当然不是在做无用功。

    此时已成魔城的江户上空，无数的鲜血精气汇聚，形成一朵十亩大小的血云。

    血云笼罩在江户的中心，也就是卡兹所在的洋馆上方，翻腾不休，如同血海。

    血云现世后，空气中的温度都被血云吸收，天空中也随之飘落雪花。

    气压的改变，也掀起大风，江户城瞬间就从炎夏，进入了寒冬。

    看着头顶血云的大小，卡兹点点头：“差不多了，这等规模的血云，已经足够我再次进化了。”

    卡兹取出一枚内部有个小小十字架的红色宝石。

    这是一枚水滴形状，镶嵌在黄金中的宝石，正是促成卡兹成为究极生命的艾哲红石。

    卡兹取出宝石后，又用自身鲜血刻画火影世界的符文法阵。

    这些符文法阵是大蛇丸交给他的，说是只要用这法阵，献祭一城人类的血液，就可以得到无上的力量。

    但这种力量并不安全，还需要艾哲红石吸收过滤，才能被卡兹安全吸收。

    大蛇丸研究的这个法阵，是专门向异维度邪神献祭的仪式。

    不是火影中赐予了飞段不死之身的邪神。

    那种邪神的实力，根本不足以跨越世界的隔膜降临在鬼灭之刃的世界。

    大蛇丸找到的是一个能够跨越多元宇宙的邪神。

    而且巧合的是，那田蜘蛛山中魔法师召唤的怪物，恰好就属于这个邪神的眷属的眷属。

    符文法阵刻画完成后，卡兹开始念诵咒语。

    古怪的音节，古怪的词汇，外人听来仿佛抓捞玻璃的刺耳声音。

    可在卡兹本人的感知中，咒语充满了神圣的意味，更是隐隐约约感知到一个伟大的存在。

    那田蜘蛛山的魔法师，只是召唤一个小怪物，并未真的和神祇沟通。

    而卡兹不同，他得到献祭给邪神的专属法阵，自然也就能沟通到邪神。

    法阵之中，卡兹的视角脱离了脚下的大地，脱离了星球，然后超越了银河系，超越了宇宙边界。

    上升到一个无限大无限高的层面，然后噗的一下，超越了宇宙。

    卡兹看到了宇宙的全貌，也看到了无数个和鬼灭之刃一样大小的宇宙，甚至看到了延伸出无数光之触手，盘踞在无数宇宙之上的梦魇空间的本体。

    卡兹还在上升。

    他的视角再次脱离无数的宇宙，超脱诸多全能宇宙，达到一个神秘的维度。

    这是一个纯白的界面。

    什么都没有，所谓的纯白也并非是颜色，而是空虚。

    “到达界面的献祭者，你想要获得什么？”

    冰冷而浩瀚的声音响彻界面。

    没有一丝的感情，仿佛九天之上的至高存在。

    卡兹只听到一个音节，就仿佛接受了无数的信息，感受到极大的恐惧。

    此刻他的身体，每一个细胞都长出卡兹的脸，长出手脚，争先恐后的逃离卡兹这个人。

    卡兹崩溃了，崩溃成了无数细胞大小的小卡兹。

    卡兹虽然是究极生物，血肉变化，可以演变万物，可也做不到变成无数个细胞大小的他。

    这都是卡兹在听到了这个声音后，身体自行产生的异化，和他本人的意志没有任何关系。

    那个淡漠的声音，见到卡兹崩溃。

    突然淡淡的叹息一声：“哎，又失败了，这次献祭者的神识力还是太弱，无法接受高维的信息，回去吧，献祭者！”

    纯白界面消失。

    卡兹的精神体被邪神传送回江户城。

    但他脚下的法阵还在自行运转，天空的血云仿佛受到了牵引，灌输入艾哲红石，经过不断的过滤后，又涌入茫然失神中的卡兹。

