    第304章 宴会

    虽然不知道华烨为什么不让身边的属下进去。

    但这是人家的事情，云奕不想管，没有说话。

    云奕不说话，葛小伦和刘闯两人更不会说话。

    推开门，华烨脸上带着稍有些猥琐的笑容，示意三人进来。

    在云奕看来，华烨本来就是个猥琐的人，对他脸上的表情不甚在意。

    甚至，在一开始华烨身上的帝王气魄和正经，才让云奕觉得有些不对劲。

    走进大殿，大门自动关闭。

    看着空荡荡的大殿，让云奕三人有些疑惑。

    不是说要宴会吗，吃的东西呢？怎么什么都没有？

    就在这个时候，华烨轻轻拍了两下手掌。

    大殿平整的地面，突然无声无息之间，多出几个长条形的空洞。

    紧接着，空洞中间，升出长条形的宴会桌，各种精美的食物，摆在上面。

    更重要的是，每个宴会桌的后面，还都站着一个衣着有些暴露，神情怯生生的女天使。

    没错，就是女天使，只是没有天使之城那些天使的英气，有的只是畏缩。

    但因为背后也有洁白的翅膀，所以可以肯定是天使无疑。

    在云奕想来，这些女天使，大概是一些女天使的后裔，被华烨从哪些低等文明掳掠而来。

    正如云奕所想，这些女天使的确是天使的后裔。

    只不过，并非是女天使的后裔，其实都是男天使的后裔。

    只是，因为是女孩，所以在男天使看来，没有什么地位，甚至看着还糟心，就丢下不管了。

    甚至，在离开那些文明之后，那些作为父亲的男天使，再也没有回去过。

    很大概率上，都已经将自己还有这么个女儿都给忘记。

    华烨一行将其掳掠到欲望之舟上，帮其开启翅膀。

    这翅膀空有其表，没有实际的作用。

    连飞行都做不到，只能进行滑翔。

    葛小伦和刘闯两人看到一共四个女天使之后，眼中先是露出一抹恨意，又很开隐没。

    他们能够明白，这届的女天使，和天使之城的女天使不是一伙的，跟她们没关系，不能恨屋及乌。

    “咳咳。”

    华烨的两声轻咳，将四个女天使吓得娇躯一颤，赶紧抬起脚步，款款来到众人身边。

    到葛小伦身边的，是一个有御姐风的女天使，刘闯的则是没有什么特点，只是看起来挺漂亮。

    倒是云奕这边，是一个小萝莉。

    比云奕矮了整整一头，看起来很怕华烨的样子，微微躲在云奕的身后。

    而华烨那边，则是一个低着头，看不出表情，但可以感觉到她很紧张的女天使。

    待到女天使都就位之后，华烨拿起女天使端过来的酒杯。

    “诸位，这场宴会，先预祝咱们得合作愉快，对天使之城的那群小婊砸取得大胜，共饮此杯！”

    “共饮此杯！”

    “共饮此杯！”

    “共饮此杯！”

    一杯过后。

    待到酒杯被斟满，华烨再次举杯。

    “为了天宫和虫群未来的的友谊天长地久，再饮一杯！”

    一杯过后，还有一杯。

    再次斟满，华烨继续举杯。

    “相信未来的已知宇宙，需要匍匐在天宫和虫群之下，共饮！”

    三杯过后，华烨抹了一把嘴角的酒渍，再次开口道。

    “不知道你们习不习惯这样的酒会，如果不习惯的话，我们可以换个风格。”

    云奕三人笑着表示不碍事，华烨便举起手打了个响指。

    紧接着，空旷的宴会大厅当中，便是响起了节奏鲜明的音乐，让人忍不住起舞。

    再次谈笑两句，华烨表示就把这里当自己家一样之后，便拉着那个女天使吃了点水果，开始跳舞。

    顺便还回头冲三人说到，跳一会舞之后，还会有重头戏。

    除了云奕，都是没有媳妇的，葛小伦和刘闯两人，虽然不会跳舞，但还是拉着天使妹子，走进舞池。

    而云奕没有跳舞的心情，而是往长条形的宴会桌上一靠，看着舞池当中的六个人，吃着东西喝着酒。

    别说，华烨这里的酒还挺不错，没有什么酒味，就好像饮料似的，但的确含有酒精，而且浓度还不低。

    云奕喝酒，那身边的天使妹子肯定就是斟酒啦，也是跟在云奕身边。

    吃了几个类似香蕉的水果之后，云奕将一个递给身边的天使妹子，开口询问。

    “这个给你，一起吃，你叫什么名字？多大了？”

    天使妹子愣了愣，接过水果之后，小心翼翼的开口道。

    “我名叫莉莉丝*雷，今年19岁。”

    “莉莉丝，你是怎么来这里的？”

    虽然心中有一些猜测，但云奕还是问了出来。

    莉莉丝脸上带着犹豫，偷偷看了华烨好多次，在发现华烨在认真的跳舞，这才鼓起勇气，轻声开口。

    “莉莉丝是被从天而降的天神抓来的，说要侍奉天帝。”

    “虚名而已，虚名而已，现在我还当不得天帝。”

    华烨明显是听到了莉莉丝的话，转过头看了一眼莉莉丝，露出笑容对云奕说道。

    背后说天帝，还被听到了，莉莉丝小脸直接变得煞白，身体止不住的颤抖。

    她可是知道，非常多的姐妹，得有十几个，都在侍奉天帝之后，消失不见。

    华烨的形象，在莉莉丝以及她的那些姐妹心中，已经从一开始的充满向往，但现在的充满恐惧。

    在她们看来，华烨已经不是什么天帝，而是吃人不吐骨头的恶魔。

    而且还是每过十来天，就需要吃一个的那种。

    本来被选中之后，莉莉丝已经心如死灰，认为自己马上就要被天帝吃掉。

    可令她万万没想到的是，竟然会碰到云奕等人。

    云奕同样露出笑容，举杯示意一下，开口道。

    “天城之战过后，华烨王以后就是天帝，名副其实的天帝，不要谦虚。”

    花花轿子众人抬，在适当的时候，恭维别人一下，云奕并不觉得有什么不可以。

    听到云奕的话，华烨感觉跟三伏天吃了冰棒一样，通体都舒坦无比。

    自从重新出世以来，说句实在话，除了原本的下属，华烨没有再感受到过尊重。

    不管是若宁，还是莫甘娜，亦或者卡尔。

    不说莫甘娜，本来就是敌人，若宁这里，华烨也看得出来，她从来没有真正的臣服自己，恭敬都是装出来的。

    华烨想搞若宁，但碍于进攻天使之城少不了若宁，华烨只能忍着。

    还有就是卡尔，这个才真是没有一点恭敬，虽说一口一个华烨王叫着。

    但那只是称呼而已，没有任何其他的意思。

    更重要的是，华烨感觉卡尔把自己当了小白鼠，当了作品，就是没有当一个人。

    再说云奕这边，虽然云奕说的华烨王也是一个称呼而已，但是，两者身份本就是相对等的，甚至可以说是自己需要虫群的帮助。

    但云奕作为一个虫群的掌控者，竟然还能恭维自己一下，真的是难能可贵。

    每个王者都是有傲气的人，哪怕华烨现在没有之前的地位，哪怕已经失败，只是个无土之王，该该有的傲气，哪怕不表现出来，还是藏在心底。

    而在华烨看来，云奕是虫群的掌控者，是虫群的王。

    虫群的王可没有经历过失败，而且还是自己找虫群合作，云奕能够不大肆索要好处，还能不眼高于顶，真的是让华烨非常的舒服。

    心里舒服了，华烨心情就好，心情好了，华烨和云奕的相处，就舒服了。

    说了两句之后，华烨继续跳自己的舞。

    在云奕看来，华烨虽然人长得猥琐，但跳舞却是十分优雅，也有绅士风度。

    至于葛小伦和刘闯两人嘛，跳的舞就有些不伦不类了，他们两个，简直就是把宴会当酒吧来用了。

    跳的四不像不说，手还在人家天使妹子身上乱摸。

    可不管两人怎么样，都轮不到天使妹子生气，只能默默承受他们的的咸猪手。

    在进宴会之前，她们就被打过预防针，知道自己要干什么，那就是伺候好天帝的客人，不管客人的要求是什么。

    都是血气方刚的男人，也都不是雏，在地球上，战争一开始，就没有过私生活。

    不是在战斗，就是在战斗的路上，葛小伦和刘闯都许久没碰过女人。

    面对一个不会反抗的大美女，还是天使，他们自然不会老实。

    华烨也看到了这一幕，但他打的就是这个主意，当然不会说什么，宴会嘛，最重要的就是玩的开心。

    想当年，天宫秩序还在的时候，宴会也是这么玩的，甚至玩的比这个还要大。

    如果不是条件不允许，华烨都想给云奕三人一人配上十个女天使。

    莉莉丝看着舞池中被葛小伦和刘闯上下其手的姐妹，眼中闪过一丝羡慕。

    对，就是羡慕，在她看来，两个姐妹应该是可以凭借这两个天帝的客人，从天帝这个恶魔手中脱离。

    而自己，则是还不一定。

    在云奕又将一杯酒饮进之后，莉莉丝没有再倒酒，而是行了一个在云奕看来有些奇怪的礼节，开口道。

    “大人，不知莉莉丝可否请您跳一支舞。”

    说出这句话之后，莉莉丝整个心神都紧绷起来。

    按理说，她这个身份，是不能说这种话的。

    在这里，她不是贵族小姐，而是一个侍者，甚至可以说是奴隶。

    说出和身份不符的话，那是会没命的，特别是在这种重要的场合上。

    果不其然，话音刚落，华烨就已经停下，目光有些阴翳的盯着莉莉丝。

    只要云奕又一丝的不满，华烨就会喊人进来，将莉莉丝拖出去，当场砍死。

    如同刀子一般的目光，在莉莉丝身上扫过。

    哪怕莉莉丝看不到，身子还是下意识的颤了颤。

    莉莉丝明白，自己的性命，还能不能保全，全都要看面前帅气异常的青年。

    给了华烨一个无事的眼神，云奕嘴角勾起。

    看到云奕送过来的眼神，华烨知道云奕没有什么不满，也就收回目光，继续跳舞。

    “我不太会跳舞，怎么办？”

    饶有兴趣的打量了一下这个萝莉外边的女天使，云奕轻声开口。

    “没事，很简单的，我可以教您。”

    莉莉丝眼神慌乱，但还是尽可能的维持自己声音的平静。

    “哦？那我要是不想学呢？”

    云奕恶趣味上来，继续轻声开口。

    莉莉丝额头见汗，眼中的慌乱已经有些掩饰不住。

    在莉莉丝看来，自己就是在刀尖上起舞，有任何的差池，自己就会死无葬身之地。

    就在莉莉丝考虑应该如何应答的时候，云奕已经走向一旁的沙发。

    莉莉丝赶忙跟上的同时，也在心中思考应该如何处理眼前的状况。

    她想活，就必须讨好云奕，让云奕带她离开，否则，就算这次不死，也会被天帝这个恶魔吃掉。

    莉莉丝搜肠刮肚，也想不出任何言语，能够解决现下的局面，急得都快要哭出来了。

    但是，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    只见坐在沙发上的云奕，突然对她招了招手。

    莉莉丝赶忙小跑两步端着酒壶来到云奕身边，给云奕酒杯斟满。

    云奕没有再去端酒杯，而是指了指不远处红色的葡萄，也可能不是葡萄，开口道。

    “我想吃那个。”

    莉莉丝转身去拿。

    但刚刚回到云奕身边，就被云奕一把拉进怀里。

    莉莉丝想要惊呼，但却是硬生生忍住，露出略带矜持的讨好笑容，摘下一粒红色的葡萄，送进云奕的嘴里。

    可还没送几粒，莉莉丝的脸就红了起来，是云奕的手，已经开始不老实了。

    对于云奕的不老实，莉莉丝非但没有生气，反而十分开心。

    还是那句话，莉莉丝不想再待在所谓的天帝这里，她想要离开。

    离开的方法只有一个，那就是跟着云奕走。

    想跟着云奕走，就必须讨好云奕，有价值。

    而莉莉丝唯一的价值就是美色，这一点她很清楚。

    不怕云奕作怪，甚至现在云奕给莉莉丝打针，莉莉丝都非常的愿意。

    莉莉丝怕的是云奕对她没有任何的兴趣，那样的话，云奕就不会带她离开。

    红着脸蛋，咬着嘴唇，童颜巨那啥，又纯又欲的莉莉丝，还真让云奕有了一些兴致。

    (本章完)

