    第2449章 王者争霸赛（上）

    因为辟海境的淘汰赛进程很快，没有一次性淘汰就算不错了，输掉了一次还有机会再来一次，但连输两次，则意味着你不够资格踏入更前的名次。

    而在这几天的时间里，辟海境里涌现出来了一些耳熟能详的名字，其中有哪吒，叶风流，张玄玉，凤倾城，白冉冉，黄权，安屠夫，水东泽，甲天，花灵悦等一众拥有超多粉丝团后援团的人。

    凤倾城的比赛，并没有遇到特别热门的选手，所以胜利是理所当然。

    章大千分身还没出场。

    安屠夫竟然也晋级了，不过想到安屠夫，白冉冉，是一个级别的，这家伙疯起来，天蝉羽翼之下，的确鲜有人敌。

    这是第五天的时候，轮到了张玄玉和甲天的对战。而这俩人，都是此次大赛中十大热门之一。

    那甲天，号称盾甲无敌，这厮的原身，是一尊金甲神螺，可能上天赋予了他超凡的潜力，这家伙浑身上下都有古怪如同碎裂般的纹路。

    按理说，这就是道纹的一种。之所以道纹会浮现于体表，韩非以为，那是因为甲天现在的级别，还没资格将这些道纹烙印在骨骼之上，否则，这家伙岂不就是先天道骨？那防御力，别说辟海境了，开天境都不一定能够破得开。

    现在，这些道纹浮现在体表，则意味着虽然他的防御力可能很强大，但是也有极限，如果张玄玉能打破这个极限的话。

    此刻，观众席吵疯了，一个声音是，张玄玉战力无双，必胜。

    另一个是，甲天防御无敌，张玄玉根本没法破防，最终肯定还是甲天能赢。

    还有少量的声音是打平局的，自然会被口水大军给淹没了，浪花也没翻起来。

    但是，这个时候，赌场就营业了。这一点，神都王朝并未禁止，算是官方性质的押注。

    所有人吵得那叫一个不可开交，赌场一开，无数人蜂拥抢购。有赌甲天赢的，有赌张玄玉赢的，赌的只有胜负。

    张玄玉对甲天的赔率是1比1。

    没办法，能够被选为热门的选手，都是经过无数人的无数次审视的，而且这是第一场热门选手对阵，所以谁都不知道他们谁能赢，于是就有了这么一个平平无奇的赔率。

    这辟海境孰强孰弱，说实话，这些来观战的开天境也不知道。因为单纯去看，你只能看到他们的境界而已，又无法看出真正的实力和潜力。

    不过韩非头铁上来了，自家兄弟不支持，还能支持别人？

    当韩非大手一挥，一百万里资源丢出去的时候。当时无数人就惊了，一般情况下，哪怕是化星大圆满的，都不会出现这么恐怖的押注。

    一时间，包括官方都在考虑，韩非押注的原因。根据他们的统计数据来看，张玄玉这一场最多和甲天打成平手。

    而韩非直接压了张玄玉一百万里资源，难道是看穿了什么？可是无论他们研究过几次，都没研究出什么问题来。

    所以，这一单，他们做了。反正他们的赔率是一样的，就算甲天输了，也最多给韩非赚个一倍回去。可这里有一千多万人，这其实区区一百万里资源，就能砸出一片水花的？

    这是韩非本体压下的，哪吒分身那边，直接跑过去，压上了目前全部身家，可惜人家不收武器，要不然那一身极品定海异宝，指不定都能全部给压了。

    而场上。

    张玄玉看着疯狂的观众席，嘴角微微扯起，说实话，他也没有绝对的把握。甲天打0到现在，从未有人能破开过他的防御。

    但是，张玄玉早在理想宫那会儿，就已经走上了破甲流，这么多年下来，可以说是征战无数，机缘无数，破甲一道，早已刻入骨髓。

    他也想知道，自己现在能不能破开甲天的防御，破开了，意味着自己或许有了击杀开天境的力量。

    在嘈杂的声音浪潮中，裁判员刻板地喊道：“张玄玉对战甲天，比赛，开始……”

    “嗡~”

    “铛~”

    只见，张玄玉手中长棍，震动颤鸣起来，恐怖的力量，几乎化为实质一般，肉眼可见地往棍中涌入。

    而甲天那边，身上“铛”地一下，浮现出，诡异纹路，形成护体屏障。身上泛起金光，宛若战神一般。

    甲天的双拳之上，一对圆环，同样颤鸣。他强的可不仅仅是防御，其战斗力同样不俗。天生道纹，配上炼体大术，再加上力量大道，这可不是一加一等于二的事情。

    所以，一个擅攻，一个擅守，观众席上在比赛开始那一刻，就已经禁声。

    豁然间，俩人同时出手，张玄玉提棍，身体环绕一圈，才轰出他这一棍。而甲天双手之上，圆环无尽，实则那是一道道力量道道显化的无穷神力。

    “铛~”

    “砰砰砰~”

    仅仅是这第一击，看得无数人心里面几乎沸腾起来，张玄玉这一枪，让整个擂台上空间都为之黯淡。明明是一枪击出，观众却觉得，那是无穷的棍影在迸发。只看见甲天那无尽手环，一个照面都没挡住，从头碎到尾。

    但是，当张玄玉这一棍落在甲天身前半尺的地方后，无形的盾甲屏障出现。

    “嘭！”

    俩人如同利矢一般，刹那间，爆退万里。而张玄玉岂能罢手？一路横推十万里，最后直接撞在了结界之上。

    “哇！玉哥哥好帅。”

    “玉哥哥好生猛。”

    “好喜欢玉哥哥。”

    “张玄玉特娘的够凶，单纯论战力，甲天根本不是对手啊！”

    然而，有人也唏嘘道：“虽然打架上，甲天不敌，但是你们看，甲天的盾甲屏障，竟然丝毫未曾破。”

    “哎！我就说吧！张玄玉厉害归厉害，但是甲天防御无敌啊！根本就不是辟海境可以破开的。我看就算是开天境，都不一定能破开甲天的防御。”

    “可惜这是天生的，也不知道甲天上辈子修了什么福。”

    韩非身边，只听凤星流长长松了口气道：“我就说吧！这种带壳的家伙，很难打的，天知道为什么壳就那么硬。韩非啊！你那一百万资源，怕是废了，要不你给我多少啊！”

    韩非：“这才刚开始而已。”

    凤星流无语：“刚开始，这最强一击，都没奏效，后面能行？还好我压了甲天十万里资源。”

    之所以凤星流只压了十万里，那是被韩非压张玄玉一百万里给吓的。他本来是想压住五十万里的，为的是打击一下凤倾城，让他别看上张玄玉。虽然韩非也不知道凤倾城看不看得上张玄玉，和你压多少注有毛的关系？

    而且，人家张玄玉是有老婆的人。

    不过，连凤星流都紧张起来，觉得不能让人把凤倾城给拐走，可见张玄玉对这万千男性修行者的打击到底有多大？

    这边，甲天冷笑一声：“张玄玉，知道你生猛，走破甲一道。但是破甲，也要看你遇到什么样的甲。融合……”

    甲天的伴生灵，是个像是水晶一样的大蛟，随着这伴生灵附体，甲天身上再次覆盖出一层透明结晶。

    说实话，这种人是最让人头疼的，因为同境之下，根本打不动，就是个彻头彻尾的铁疙瘩。

    前面的试探性攻击之下，甲天发现自己战力方面的确不敌。于是便用处了另一种战法，一种类似于野蛮冲撞的冲刺术。

    “嘭~”

    张玄玉在被撞飞的那一刻，手中长棍以肉眼几乎看不见的速度，瞬息间轰出数以千计，每一击都造成了擂台晃动。

    然而，千击之后，众人也只是看见甲天的盾甲屏障上出现一道裂痕。但是这道裂缝，在张玄玉停止轰击的那一刻，又修补好了。

    张玄玉，咧起嘴角，一下子退出去三万里远。紧跟着，他开始舞动手中长棍，便看见，有多道蛟龙虚影，环绕在他的周身。

    “破龙锥。”

    那一刻，众人甚至看见，张玄玉眉心闪亮，一道神魂之枪，落在自己这一枪之上。

    “嗡！”

    张玄玉手中那一棍脱手而出，九龙横推，棍体以不可思议的速度，旋转，周围的能量尽数汇聚于其上。

    面对如此一击，无数人纷纷屏息，即便是甲天都面色凝重，他的体表，正在往外迸发，一道又一道的金色光波，那是他在蓄力的体现。

    但张玄玉那一棍临近之际，他却不退反进，迎面轰击。只是在他身前，冰晶之墙在汇聚，企图挡住张玄玉这一击。

    “铛~”

    涟漪波纹，震荡不止。

    “咔！咔咔~”

    只看见，那冰晶之墙上面，出现一寸寸断裂，终究没能挡住那旋转的棍体。

    一直到甲天的冰晶甲胄，盾墙屏障纷纷破裂的那一刻，只看见张玄玉的那根极品定海异宝，“轰”地一声，彻底爆碎。

    “嘭~”

    “噗~”

    甲天的胸口出现一个窟窿，而张玄玉则遭到了武器的反噬。

    “哗~”

    观众一下子就兴奋起来了。

    “玉哥哥无敌。”

    “哈哈哈，我说什么来着，攻远远强过于守。”

    “刚才那一击看见了么？绝对打出了开天境的威力。哪怕开天境在面前，也会被张玄玉一枪戳爆。”

    有人反驳：“开天境又不是傻子，人家能等着给你戳？”

    有人则嗤笑：“还没结束呢，张玄玉武器都爆了……嘶，他又掏了一柄出来？”

    便在众人震惊的目光汇总，张玄玉身上又出现了一柄紫色枪头，散发着淡紫色火焰的长枪。

    不知道是谁说了这么一句，然后无数人纷纷吸了口气。

    “神，神器？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

