    “咚~~”

    正在船尾摆弄着一个器械设备的雷纳，突然发现身边多了一个大口袋。

    “这是你要的水果，已经筹齐了！”爱德华·纽盖特站在门口，平淡的说道。

    “额……这么快？纽盖特大哥，你没去寻找宝藏么？”雷纳一愣，然后打开口袋看了看之后，笑着问道。

    “什么寻找宝藏？只是对一些普通人下手而已，这种事情我还不屑去做！”纽盖特冷哼一声，说道。

    “原来如此……我猜测的果然没错！来，喝一杯？”雷纳从身后拿出一瓶白酒，递给纽盖特，笑着说道。

    纽盖特一愣，不是说需要最后的水果才能将美酒制作出来么？为什么自己刚才送过来的水果雷纳根本没用，就给了自己美酒？

    “嘻嘻嘻……纽盖特大哥可不要说出去哦！我可不想再一次空手而归，被其他人嘲笑了！”雷纳耸耸肩，从刚才纽盖特送来的口袋中挑出一个喜欢的水果，咬了一口笑着说道。

    纽盖特这才反应过来，什么需要水果只是雷纳的借口，他跟自己一样，也不想对那些手无寸铁的平民下手，所以用这个借口留在了船上。

    “嘶~~~哈！好酒！”纽盖特结果雷纳递过去的高度白酒，打开之后喝了一口，然后才转身准备离开“咕啦啦啦……小子，以后有什么困难，可以找我！”

    说完，纽盖特直接离开提着酒瓶离开了。

    雷纳等到纽盖特离开之后，才擦了擦额头上的虚汗，像是在自言自语一般，轻声笑着说道：“那以后……请多多关照了！”

    坐在船舷边上，看着大海的纽盖特嘴角微微一翘，然后喝了一大口白酒，这种感觉比他喝过的任何美酒都要迷人。

    “轰轰轰~~~”

    就在雷纳和纽盖特都在休息的时候，小镇那边传来了爆炸声和吵杂的求救声。

    “纽盖特大哥，你说……海贼就必须要抢劫平民才行么？”雷纳走到纽盖特身边，神情有些黯淡的说道。

    “并不是所有的海贼都这样！”爱德华·纽盖特沉默了一会，才缓缓开口说道。

    “在我的印象中，海贼是不惧强权、自由的海上冒险家！他们是寻找宝藏、实现梦想的追逐者！他们不会对付手无寸铁的平民动手，却敢对任何看不惯的事情出手的厉害家伙！”雷纳看着远处的大海，略带憧憬的说道。

    纽盖特神情古怪的看了看身边的雷纳，不管怎么说，海贼似乎都不是那个样子的吧？或者说海军更合适刚才雷纳的描述。

    “我明白的，纽盖特大哥不用像看傻瓜一样看我！毕竟我又不是真的傻子！刚才说的只是我想象中的海贼，现实嘛……”雷纳耸耸肩，没有继续说下去。

    “咕啦啦啦……真是个有趣的家伙！”纽盖特一愣，然后大笑着拍了拍雷纳的肩膀。

    “呵呵呵……纽盖特大哥，你慢慢看海吧！我得去工作了，今天的甲板还没擦呢！”说完，雷纳拍了拍屁股一溜烟跑掉了。

    爱德华·纽盖特看了眼去拿清扫工具的雷纳，嘴角微微一翘，似乎想到了什么有意思的事情。

    傍晚，洛克斯船长带着海贼们返回了海贼船，只留下了还冒着滚滚浓烟的小镇在他们身后，似乎证明了他们刚才大闹了一场。

    “船长！按照约定，这是我送上的胜利之酒！”洛克斯登船的时候，雷纳将两斤白酒倒进了一个大酒罐之中，递给了洛克斯船长。

    洛克斯拔开酒罐，咕噜咕噜的连喝了好几大口，周围的海贼闻到酒罐中透露出来的香气，纷纷羡慕不已。

    “嗝~~为什么只有这么一点？”洛克斯打了个酒隔，摇晃了一下酒罐，不满的问道。

    “船长，这种白酒酿造不宜，这次运气已经算很不错的了，一共出了三斤！您这里就有两斤了，还有一斤在这里，是我之前就承若了上次没有喝到的兄弟们，这次让他们尝一尝，过过瘾的！”雷纳从身后拿出一个小葫芦，无奈的说道。

    这个酒葫芦是用“生活物品兑换券”从系统商城中兑换出来的，至于“生活物品兑换券”则是某一天的加班费。

    这个酒葫芦没有别的作用，最大也是唯一的功能就是能存放十倍体积的酒水，并且保证里面的酒水不变质。

    听到雷纳的话，洛克斯身后的海贼纷纷喜形于色，虽然这次的产出也不多，但是雷纳的确给他们留了一份。

    船长手中的美酒他们不敢打主意，但是雷纳留给他们的，洛克斯要是也抢走，那这些海贼嘴上不说，心中必然会不爽。

    洛克斯略带深意的看了一眼雷纳，说道：“既然如此，那你就留下吧！等下开宴会的时候再分给兄弟们！”

    其实他这就是在给雷纳下套子了，这酒在雷纳手中和在他手中可不一样，他能保住这酒，但是雷纳可保不住。

    只要这个时候大家分开，必然会有实力强劲的船员想要强行找雷纳索要美酒，实力不足的雷纳必然保不住美酒，到时候开宴会的时候，没有美酒拿出来，那雷纳得罪的人就不止一个两个了。

    这也算是洛克斯给雷纳的一个警告，告诉他这条船上，除了他洛克斯，没有人能保住雷纳，算是刚才雷纳用所有人要挟洛克斯，留下一斤美酒的惩罚。

    “多谢船长，不过我在这里等着，可就是为了庆祝大伙得胜归来啊！大家想必也早就等不及了，所以我早就准备好了，现在就分给大家！”雷纳说着，就将一个个小碗拿出来，放在甲板上，然后从葫芦里倒出酒水。

    雷纳自然不会按照洛克斯所说的那样做，他早就想好了，这酒必须现在就分下去，之后不管谁说，就是没有了。

    所以雷纳才会准备了那么多的小碗，虽然每一碗都不多，但是的确按照船员们的人数，每个人都分到了一点。

    当然像爱德华·纽盖特、夏洛特·玲玲、凯多、金狮子史基、银斧、约翰、王直这些实力强劲的船员，雷纳倒的时候就倒的多了一点。

    “各位兄弟，这次美酒的产出不多，所以数量也有限，但是大家不要担心，我会继续酿造！以后大家肯定还有！现在在这里，大家一起为船长举杯，祝我们洛克斯海贼团越来越强大！各位~干杯！”雷纳也给自己倒了一点，算是意思一下。

    他这次兑换出来的白酒，其中一瓶给了纽盖特，两瓶给了洛克斯，剩下的一瓶分在了这里，算是收割了一波好感。

    只是洛克斯船长那里怕是要对他有些意见了，不过没关系，他早就想好了补救的办法。

    酒喝完之后，船员们陆续将收获都弄上船，厨师们在长面包的带领下开始准备宴会，他们今晚会在港口这里过夜。

    “船长！在么？”解散之后，雷纳来到二楼洛克斯的房间门口，悄悄的敲响了房门。

    “进来！”洛克斯低沉的声音响起。

    雷纳微微一笑，直接走了进去。

    与此同时，船上的纽盖特、玲玲、约翰等人头纷纷抬头，看向洛克斯的房间，他们都发现了雷纳进入洛克斯的房间，不过虽然他们察觉到了雷纳进去，但是并没有继续探测洛克斯房间内。

    以洛克斯的实力，他们的见闻色根本无法避开，所以都在房间门口止步，并没有继续探查。

    而进到房间内的雷纳，二话不说，两斤白酒直接放在了洛克斯面前。

    “嗯？你不是说没有了么？”洛克斯略带玩味的看着雷纳，问道。

    “在外人面前自然要这样说的，等下宴会的时候，船长将之前的美酒分给几位实力强大的船员，他们必然会对船长感恩戴德，而这里的才是孝敬船长的美酒！”雷纳微笑着说道。

    这酒的确不错，但是他是谁？他是要成为世界之王的洛克斯船长，怎么可能让雷纳这么个小家伙给牵着鼻子走？

    所以他并没有去接雷纳递过来的美酒，而是一字一句的反问道：“可是……我怎么知道，你还有没有私藏更多的美酒呢？”

    “这点船长可以放心，在您的实力面前，我和蚂蚁有什么区别？这是酿造美酒的过程，由我亲自书写，船尾那里就有我打造的一套蒸馏设备，虽然蒸馏出来的美酒没有酿造出来的好，但是时间更短，更容易得到好酒！”雷纳笑着将一份如何蒸馏、提纯的小册子递给洛克斯，说道。

    这一下，洛克斯终于有些开始正视雷纳了，他没想到对方居然这么舍得，连配方都直接交了出来。

    “好，不错！只要你一心跟在我身后，你得到的远远不止这些！没事的话，将酒留下，你可以出去了！”洛克斯点点头，说道。

    雷纳舒了一口气，直接转身离开，他知道自己的目的已经达到了，今天他的举动看上去是在耍船员们的好感度，其实他真实的目的却是想洛克斯表忠心。

    倒不是说雷纳就打算跟着洛克斯一直走下去了，而是在未来洛克斯海贼团毁灭之前，他需要身为船长的洛克斯来支持他，来保护现在还弱小的他，所以才有今天发生的这一幕。

    而这，仅仅是他计划的第一步而已。

