    看着纵身遁出四灵云塔的归无咎，裴鸿平脸上先是现出疑惑，随后溢出笑意。

    只是这笑意不是故友相逢的释然一笑，分明包含着几分意味声长。随后他脸上被滚烫如沸的赤红包裹，正是“成圆广大法界祭仪”中的回环变化、锤炼魔身之兆。

    裴鸿平低声道：“想不到竟然是归道友。”音声不胜唏嘘。

    以归无咎当年灵形一重境的功行。除非妖魔道的速成法门，绝不可能如此快速的臻至金丹四重境战力。

    这也是裴鸿平心境复杂的原因----这说明，自己今日虽在灵形境中成就三元之极，但他的确并不是拔得头筹之人。

    归无咎仔细体察裴鸿平面容变化，心中暗暗点头。他虽然感知敏锐，但早先能够察觉出此人和自己似乎相熟，已经极为难能了。回顾旧识惘有阙漏，却始终未能将面具之下的真容和裴鸿平对上----直到魔门心莲印图现身之后。

    裴鸿平慨叹道：“当年归道友以古修功法遮饰真容，但自莫言会一战之后，裴某却知归道友多半是九大巨派中真传弟子。裴某当年未曾揭穿归道友身份，可真是一着错着。若借余玄宗之手除去归兄，庶可免今日之战。”

    “归道友竟能识破裴某“蒙化炼阴诀”的易容功夫，真教裴某不得其解。”

    归无咎淡淡的道：“裴道友的底细，不也是你自家告诉在下的么？若说按兵不动，并未拆穿之事。只能说彼此彼此。”

    “当日破浪锥上一会，张舜府言道裴道友乃是“信”门浑真都大魔尊信徒，归某其实也并未多心。但是裴道友却唯恐不能取信于人，强邀归某参看道友的祭祀魔尊之仪。这一蛇足之举，却把自己根脚暴露出来。”

    “你当日哪里是在祭祀“信”门浑真都大魔尊，分明是以“夺”字门妙观智大魔尊秘法，吞噬某一隐匿于案上的奇物。魔道流传至今的三千六百位魔尊，其法仪如何，九大上宗无不了如指掌。这等底蕴是你想象不到的吧？”

    “妙观智大魔尊的侵夺秘术无形无相，其祭法仪范，和浑真都大魔尊的上拜之礼异常相似。想来这就是你混迹人修无往不利的手段了。”

    裴鸿平脸色一变，他一直自以为敌明我暗，不想归无咎已经先探明了他的根脚。

    方才心莲印图一出现，归无咎立刻辨认出这是妙观智大魔尊的传道法徽。裴鸿平的身份也就自然暴露。

    裴鸿平目光由深邃转为平淡，肃然道：“每逢大争之世，必有龙蛇并起。裴某与归道友，谁是龙，谁是蛇？就由今日这一战决定！”

    裴鸿平迅速回复道心境圆融无二的状态。

    在得知自己并非古今第一个达到灵形极限之人，裴鸿平自然不免有些失落。但他瞬间也考虑清楚，自己能够做成这一步，是天时地利人和之下的巧合。那么归无咎同样也是如此！

    只要杀死了归无咎，自己依旧是五百年后大争中，搅动风云的第一人！

    只方才双方交谈这短短数语的功夫，裴鸿平气息又上升了一截。

    圆盘之上，第一重九千石碑下的尸身，先由苍白转为墨黑，再由墨黑转为金黄。这道金黄色逐渐和尸身之后的碑上铭文勾连通感，转化气机，源源不绝的倾注在处于法界祭仪中心的裴鸿平身躯中。

    归无咎冷漠道：“大道之争，胜者为王败者贼。归某自然不敢断言自己一定是天命之人。但归某相信，裴道友既非龙，又非蛇！”

    裴鸿平脸色一变，这分明是说自己连成为对手的资格也没有。只是未待他妄动无名，却蓦然惊觉归无咎右手小指上纳物戒，突然释放出璀璨光华。

    如月挂人间，如云霞万色。

    裴鸿平心中突然生出一种异样之感。

    照理说“成圆广大法界祭仪”作法的过程中，始终如一，内外双泯。自身身躯当处于无生无死、恒常不坏的境界。防御能力之强，超过天地间任何同境界的神通道术。休说归无咎，就是一元婴四重修士在此，也无法伤了自己分毫。

    可是一品中的道缘之资，和入道以来的博闻多识，瞬间在裴鸿平心头生出警兆。如果让归无咎的手段完全出手，定能将自己杀死。

    此时归无咎右手纳物戒中不断有团团碧色滚涌而出，由四根手指，到整个手掌，再到肘弯，到整个右臂，尽数染成深碧。好似山川间一川含绿的溪水无限锤炼，浓缩成这光晕涵涵的二尺深华。

    裴鸿平不再犹豫，立即出手。

    他此时双掌捏印，步行龙虎，皆不能擅动。仿照刚才对付白面剑客旧例，口中吐出一道精纯烟气。

    这道烟气外貌看去依旧土黄一片，和攻击白面剑客时无有二致。但是其中内涵星华闪烁，其实威能何止提升了数倍。若是归无咎以旁观白面剑客的临敌经验抵挡，这一下不死也要受重伤。

    这是因为和白面剑客交手时，法界祭仪云碑仅仅融合了第一层不到十分之一的外力。此时裴鸿平丹力强横，几乎倍增。

    归无咎对裴鸿平来袭手段视而不见，只是右臂之澄澈愈加潋滟耀目。

    相隔四灵云塔门户，白面剑客和奚轻衡却出手了。一道青色剑气如织如画，傍着卷如帷幕的水行神通，顷刻间便护佑在归无咎身前。

    二人看来，归无咎显然在动用什么神秘手段，需要蓄力良久。因此不约而同地起了为他遮拦防护的心思，哪怕稍稍起到阻拦之效也是好的。

    然而就在下一刻，二人脸色同时一变！原来裴鸿平吐出的那一口黄色烟气，竟神不知鬼不觉的越过越过二人所设屏障，攻到归无咎近前！

    这和先前白面剑客所用的穿透结界之法并不相同。纯粹是那一道黄芒似慢实快，在感应变化上骗过了二人。

    若是只骗过奚轻衡也就罢了，可是连白面剑客剑意感应之纯，也错估了来袭秘术的速度，足以见得裴鸿平的力量层次，隐隐超出了在场之人。

    这一切的念头，只发生在一瞬间，和归无咎与裴鸿平的生死交锋同时并存。归无咎依旧专注于右臂如水如月的变化，对近身的威胁似乎一无所知。

    裴鸿平先是情不自禁露出喜色。

    随后这份笑容挂在脸上僵住。

    映入眼帘的，是归无咎略带戏谑的笑意。

    这道土黄色烟气接触到归无咎身前时，突然便无影无踪平空消失，连如何被抵挡、破解也无法分辨，莫知奥妙。

    若是能够如此轻易的被打断，这一重手段怎么能堪称归无咎立足荒海的最大底牌？

    九大上宗冀望于五百年之会的真传弟子，从来都有秘法异宝护佑不失。如藏象宗杜念莎有“玄关玉锁”在身，大能以下几乎无人能伤的了她分毫。

    但归无咎却有所不同。若要承载大争之望，那他荒海一行中，极有可能走上“天人立地根”的由下而上之路。

    走上这一条路，不经历挑战险阻，是决计不行的。

    因此归无咎的护身手段和肆意使用的“玄关玉锁”不同，仅有一阴一阳、一攻一守两道存身，号曰“炼心著物虚身剑。”两道剑意，藏于临别时宁真君所赠纳物戒中。

    “炼心剑”为阳，道境之下见者皆斩，主杀伐；但其应物不迷，返我之妙，在御使神通的同时不惧任何外力攻杀。和“成圆广大法界祭仪”中的无始无终之理自有几分相似，但又胜出一筹。

    “著物剑”为阴，五行之变见者皆化，主防御；但其物蒙其化，反施其身，在展露防守之能的同时又能对任何攻击回之以精纯十倍的反击。

    归无咎现在使出的这一道法门，正是“炼心剑”。

    这真正底牌用在此处，归无咎并无丝毫不舍。他修炼到今日这一步，即便遇上元婴修士自家远不能敌，尽力逃遁其实不难。唯有遇上掌握“辩气索灵通感天地”秘法的元婴四重境修士，才有可能出现用尽底牌也无法逃脱的局面。

    “炼心著物”双剑，正是为此辈而设。

    而容州荒海之地的元婴四重境修士，仅有韩安世、舒永延二人而已。韩安世离了容州山门，亲镇荒海的可能性极低。舒永延则有“一炁断天南”和四岛大阵阻隔。

    留下一剑以备万全，已经足够！

    此时归无咎右臂中流动的碧色趋于静止，仅有一层明润如釉的光泽涂抹在外。手臂之内，似乎有一截五六寸长短的浅浅锋芒，似是枪头，似是短剑，正埋藏在骨骼肌肉之中。

    白面剑客、奚轻衡丝毫感受不到归无咎手臂中蕴藏的力量。绿意盈盈，几乎和灵形境的元光变化相同。

    裴鸿平却瞳仁陡缩，浑身毛孔倒竖，就连呼吸也变的困难起来！

    然而等不及裴鸿平再有动作，归无咎臂中剑光由静而动，一道白色光华陡然暴涨，将他整个人影完全掩映，化作片片刺目茫然。