    薛文丽转身离开地下室，接听了藤原千花的电话。

    但很快，她又返回地下室，把手机交给苏羽：“苏羽，她要找的人是你，她没有你的电话所以打给我了。”

    “找我？”苏羽感觉有些奇怪。

    藤原千花找他要干什么？难道说要讨论过一阵子去斯克鲁星的事情吗？

    他马上把手机放在自己的耳边：“喂，藤原千花首相，找我有什么事？”

    “苏羽……是这样的。”藤原千花在电话中说：“根据蓝星防卫军发来的消息，斯克鲁远征军总指挥官兰奇已经抵达富士山泉眼，而且还带来7口箱子。

    兰奇指名道姓要见你，别的谁都不见。所以我这才打电话联系有关部门找你。没其他的事。”

    “哦，原来是兰奇。”苏羽了然：“这样吧，告诉他让他稍等，我马上就到！”

    ……

    一个小时后，苏羽乘坐超音速战斗机抵达富士山泉眼旁边。

    兰奇早就已经在泉眼的外围等候了。

    正如藤原千花所说，他的身边整齐地码放着7口一立方米的箱子。

    苏羽用神识扫了一下这些箱子，发现里面装的全是黄金。

    看来兰奇信守约定，来用黄金兑换那些文物了。

    ......

    苏羽从超音速战斗机上跳下，落在泉眼外面的地面上。

    他看一下站在里面的兰奇，用斯克鲁语说道：“不错不错，挺能信守承诺的！”

    兰奇的脸上倒没有什么表情。

    他板着脸看着苏羽沉声道：“这是你要的130吨黄金，一克都不少。现在可以把文物还给我们了吧？你这个强盗！”

    “哪里哪里，要说强盗还是你们在行。”苏羽笑眯眯地指了指兰奇身后的巨型泉眼：

    “这半年里你们抢走我们蓝星多少灵能？这130吨黄金的价值连那的百万分之一都不到吧？你还好意思说我是强盗？”

    苏羽嘴上说着手上也不慢。

    他把文物拿出来一件件地投掷进泉眼中，而兰奇也打开箱子，拿出等量的黄金投掷出泉眼，双方的互换正式展开。

    兰奇并没有打算在“强盗”这个问题上多纠缠，他知道即使纠缠也纠缠不赢。

    于是他干脆转移话题：“我哥哥现在在你们手里，他还活着吗？”

    “当然活着，这么值钱的人物我怎么可能让他轻易死掉？......哦对了，我想起一件事。”苏羽从项链中拿出一部手机：“你哥哥前几天录了一段视频，想让我把视频交给你。现在正好你在，视频就交给你了。”

    苏羽点开兰博录制好视频，并把手机扔进泉眼。

    ......

    在最近的半个多月，兰奇朝思暮想都在担心着哥哥，担心他在蓝星上受到什么非人的虐待。

    兰博本来就被皇帝陛下的酷刑弄得全身残疾，如果蓝星人再下重手，兰博真不太可能挺过来。

    至于兰博的现状他并不知道，因为“战俘营”设置在云麓山脚下，由山顶的大修士们负责看管，目前斯克鲁人发射的间谍卫星探不到那么深入的地方。

    所以在接过手机后，他赶紧打开视频，看看哥哥现在怎么样。

    但是在打开视频后，他惊呆了。

    这部视频是兰博自己拍摄的，拍摄地点位于战俘营的篮球场上。

    现在兰博全身的伤势已经痊愈，除了身上的灵能被封锁之外，他看起来完全像是一个正常人。

    此时他刚刚打完篮球，边拿毛巾擦汗边对着镜头说道：“弟弟我现在在这里过得很好。蓝星人专门让擅长治疗的高阶修士为我治伤，目前伤势已经恢复。而且我也有比较充足的活动自由，不用为我担心，同时也告诉爸妈我在这里很好.......”

    之后的话兰奇已经听不清了，因为他现在已经完全呆住，大脑中一片空白。

    这到底是什么情况？

    蓝星人并没有虐待他的哥哥，反而帮他哥哥治疗伤势？

    而且不止是他哥哥有这样情况，从视频中还能看到其他很多的同胞，这些同胞中有高级军官也有普通的士兵，大家在和和睦睦地围着一个球跑来跑去。

    蓝星人究竟在想什么？

    等兰奇再次回过神来，兰博的话基本上已经说完了。

    兰博在最后说道：“虽然我们在这里待得很好，但是我们也都非常想家，怀念亲人，希望斯科鲁联合政府能够早日把我们赎回去，让我们回归故乡和亲人的怀抱。”

    看到这里视频结束，兰奇一脸麻木地放下手机。

    凭他的判断力，这个视频并没有任何后期加工的成分。也就是说，视频中的每一帧都是真的！

    蓝星人为什么要对战俘那么好？这一点他真不太能理解。

    .......

    不过他现在来不及思考那么多，因为他这次来蓝星不单单是为了交接180吨黄金。(如果只是交接黄金的话，他派一个副官过来就可以了，完全没必要自己亲自来。)

    他这次来是因为“爆破开采”计划即将展开，2000多台“反重晶钻仪”已经布置在空间裂缝的入口处，即将运往蓝星。

    “反重晶钻仪”到达蓝星后绝对会让蓝星人类不知所措，苏羽肯定也是。兰奇要做的就是把苏羽不知所措的表情记录下来，发给远在斯克鲁星的皇帝陛下。

    ......

    就当兰奇和苏羽相互做交易的时候，这他们的计划正式开始实施了！

    11月25日晚上23：30，蓝星上空每一条空间裂缝都开始震荡收缩，不同型号的飞船搭载着反重晶钻仪跨越空间裂缝，降临蓝星。

    这么大动静的举动立即被蓝星人的观测设施给观测到，各种信息如同雨点般快速传递汇集至胡敬议长的办公室。

    收到消息之后，胡敬议长马上惊住了。

    虽然他不知道这一艘艘斯克鲁飞船中到底装载的是什么，但是这么多艘飞船同时挤过空间裂缝到达蓝星，用脚想都知道斯克鲁人一定在执行一个非常大的计划！

    于是他赶快联系自己的秘书长，让秘书长把当前的情况通知给下属的每个部门，尤其给“有关部门”和苏羽额外发了一份。

    苏羽的感知本来就很厉害，他能感知到霓虹这边的每个泉眼的空间裂缝都出现了波动，亚洲那边似乎也一样。

    在看完胡敬议长发来的通知后，他脸色一白。

    似乎，有大事情发生了！

