    2018年12月31日凌晨。

    前一天英超第20轮结束。

    红魔曼联以54分的出色战绩排名英超榜首。

    红军利物浦以52分紧随其后。

    蓝月亮曼城落后榜首曼联高达9分。

    红魔球迷彻夜狂欢，自弗格森时代之后再也没有经历过如此美妙的圣诞节。

    当他们一醉方休时，叶一锋乘坐飞机奔赴亚洲杯战场。

    2019年1月2日。

    英超第21轮开战，魔鬼赛程最后一场。

    曼联奔赴东北部挑战纽卡斯尔联队，曼联客场2:2战平喜鹊不算难看，毕竟魔鬼赛程4场只丢了2分。

    本轮利物浦在与曼城的巅峰对决中客场1:2败北。

    曼联因祸得福，没赢球却扩大了积分榜上的领先优势。

    领先利物浦3分，领先曼城7分。

    1月5日，足总杯开战。

    曼联主场轻取雷丁，晋级下一轮。

    一切似乎还都顺风顺水。

    经过一个星期的休战。

    1月13日，英超第22轮，曼联奔赴客场挑战热刺。

    波切蒂诺的球队在白鹿巷凭借哈里-凯恩的绝杀1:0击败曼联，打破了曼联的不败金身。

    利物浦与曼城同时赢球。

    曼联因净胜球劣势从积分榜榜首跌落第二位。

    利物浦领跑积分榜。

    曼城落后榜首4分。

    1月19日，英超第23轮，曼联主场迎战布莱顿。

    最后时刻曼联惨遭布莱顿绝杀，2:3落败！

    同一轮，利物浦绝杀水晶宫，曼城客场轻取哈德斯菲尔德。

    曼联落后利物浦3分，领先曼城1分。

    红魔球迷开始想念叶一锋。

    周中曼联奔赴客场征战足总杯。

    同样焦头烂额的阿森纳在主场1:3被曼联击败，红魔挺进下一轮。

    1月29日，联赛第24轮。

    足总杯高奏凯歌的曼联回到主场迎来伯恩利的挑战，本想在联赛中重振旗鼓，不成想上下半场各被罚下一人，曼联主场0:2完败！

    联赛三连败！

    利物浦主场战平莱切斯特城，曼城在圣詹姆斯公园球场1:3输给了莱切斯特城。

    曼联领先曼城的优势没变，还是1分，但落后给利物浦的差距却变成了4分。

    红魔球迷惶惶不安。

    舰队街将矛头直指穆里尼奥：曼联最弱一环！

    2月3日。

    叶一锋启程返回曼彻斯特。

    英超第25轮战事打响。

    在皇权球场，曼联仍然毫无起色，惨遭莱切斯特城绝杀。

    四连败！

    利物浦在客场被西汉姆联队逼平。

    曼城在主场3:1击败阿森纳。

    近5轮联赛只拿到了1分的曼联以55分排名跌落联赛第三！

    利物浦领先5分排名榜首。

    曼城排名第二，落后榜首利物浦3分。

    红魔名宿集体舆论逼宫：穆里尼奥下课！

    舰队街添油加醋：穆里尼奥如果还要脸就请主动辞职！

    2月5日，中国大年初一，叶一锋与唐沫空降利物浦。

    在夜色中坐车返回曼彻斯特的新家。

    他几乎有一种自己落地成盒的感觉。

    走了一个月。

    回来时像是跳跃到了另一个平行世界或是异次元。

    曼联从领头羊变成了第三，穆里尼奥正在经历下课危机！

    队内人心浮躁。

    上半程打得好好的狙击战法忽然在舰队街口中成了控诉穆里尼奥的污点。

    后院起火，红魔名宿还嫌火势不够旺。

    罗伊-基恩说话直也就算了。

    当球员时是个闷葫芦的斯科尔斯现在顶着名宿的身份背景与立场却开始侃侃而谈。

    抨击曼联球员没有斗志，没有雄心壮志。

    仿佛这些曼联球员是最近才到老特拉福德签了合同开始上班。

    以前不也是这样吗？

    要是他们从始至终都是雄赳赳气昂昂，曼联至于过去几年混的那么惨淡？

    外加其他名宿也都对这不满意，那样不行，仿佛他们比谁都关心曼联，但却又比外人更爱添乱。

    回到新家，唐沫硬是拉着叶一锋去洗白白，泡在按摩浴池中他纷乱的思维总算是思路清晰了一些。

    其实从魔鬼赛程开始，不只是曼联的表现开始出现波动。

    其他球队也一样。

    利物浦和曼城都没能延续半程之前的稳定强势。

    丢分现象明显严重。

    毕竟没有圣诞节，但这些信耶稣的各个都要过圣诞节，就算你不信耶稣，难道众人皆醉你独醒？

    精力肯定很难完全集中在赛场上，表现有起伏再正常不过。

    他在亚洲杯期间尽可能地让自己过得很简单，每天用手机就是跟家人视频通话，连刷新闻的习惯都戒掉了，就是为了让自己注意力集中。

    他能够看到曼联没能拿下比赛的新闻，毕竟有推送功能。

    但他没有去看详细战报。

    怎么输的，具体发生了什么，他一概不知，也不想知道。

    但现在人回到了曼彻斯特。

    先休息，周中回俱乐部报到，再了解一下红魔的病情。

    几乎休息了一整天才在隔天前往卡灵顿训练基地。

    叶一锋与唐沫分工明确。

    正式搬入新家，他们需要家政服务，这些事情都由她来操办，而且现在还是中国的春节，两人也应该把家中稍微布置一下，充满仪式感地过节。

    二月的寒风与湿冷仍然笼罩着曼彻斯特，当叶一锋来到训练基地时，首先去拜会了三德子。

    一个月前三德子很风光地去代替叶一锋领取了世界足球先生奖，叶一锋2018年包揽四项大奖，从欧足联，《法国足球》，到国际足联以及亚足联，全部横扫。

    三德子反正情感上认为叶一锋这世界足球先生里面肯定有曼联的功劳，毕竟是看年度表现的。

    还想着在曼联官方电视台制作一期专题节目，让叶一锋回来后把奖项都摆出来做个访谈。

    现在什么心情都没了。

    见到叶一锋回来，两人见面时，他面露兴奋，像是望眼欲穿终于把人给盼回来了！

    连祝贺叶一锋赢得亚洲杯冠军都显得很敷衍，关心两句之后便让叶一锋去训练，赶紧恢复状态。

    叶一锋就说了句好久不见，然后就要被赶出门。

    他不得不提醒对方自己是来拿东西的。

    三德子这才想起来世界足球先生的事，立即把奖杯拿出来给叶一锋，然后又鼓励他再接再厉。

    叶一锋感觉三德子有点儿神经兮兮的。

    等他来到更衣室，才发现好像每个人都不正常。

    队友之间打招呼的热情很勉强，强颜欢笑，心事很重的模样。

    林皇都仿佛陷入了迷失，反王也无精打采令人怀疑他头上在冒绿光。

    卢憨憨的样子如同家里耕地的牛过世了，他伤心之余自己耕了几百亩，什么精气神都没了！

    就连本该何时何地都做好准备单挑全世界盛气凌人的穆里尼奥，叶一锋见到对方时怀疑自己穿越了！

    白头发多了好多，气色看起来憔悴又沧桑。

    叶一锋默默地掏出手机看了看日期，又打开APP看看新闻的日期，刷了刷。

    确实是2019年2月份。

    如果他没穿越，那就是卡灵顿基地遭遇了时空诅咒？

    在这里老得快？

    他们状态奇怪也就罢了。

    还都很默契地用一种在叶一锋眼中似乎是哀怨的眼神时不时瞅他一眼。

    仿佛叶一锋是个始乱终弃的男人。

    等叶一锋换了衣服出门去训练场准备进行训练时才意识到不寻常之处。

    他赢得亚洲杯冠军，赛事MVP可以忽略不计，但他俱乐部的队友却没有一个人恭喜他夺冠......

    这是被孤立了？

    人品这么差？

    咋混的？

    曼联众将在更衣室中看着叶一锋离去，他们面面相觑，还是很有克制力地没把心底那相同的问题问出口。

    恭喜你夺冠？！

    我们现在很想问问你：你干嘛要去打他娘的亚洲杯？！

    那种赛事配得上你吗？

    ......

    卡灵顿训练基地外面来了很多球迷，他们高举着标语几乎都跟叶一锋有关。

    不像球员那么矫情。

    红魔球迷很坦率地表达了他们的心情：曼联大魔王，你总算回来了！

    你不在的日子里，我们都被他么的虐成煞笔了！

    你可要给我们做主啊！

    叶一锋认真训练，也在观察队友。

    发现队友看起来也不像是经历了物种退化的降维打击。

    他离开前在训练场上还能和球员打成一片的穆里尼奥现在在场边双手插袋开启装比模式。

    只不过他今天这比装得是忧郁范儿。

    有着下课危机的他已经被舰队街送上了绞刑架。

    认为是他一手带崩了曼联！

    穆三年一道坎，抓内鬼逼人反！

    红魔众将倒是过去一个月没谁扛起反王丢在角落中的旗帜。

    但舰队街吹捧曼联半个赛季，终于要连本带利收回来，自然不会心慈手软。

    叶一锋回来了，穆里尼奥却看起来不像是跟世界打了一架，而是被世界蹂躏了一个月。

    现在的他心力交瘁。

    这一个月他算是把毕生所学都用在了曼联身上。

    起初延续着叶一锋离队之前的打法，球队一平一负，变，摆大巴，输，再变，还输，变不动了，输习惯了。

    少了叶一锋，这支球队咋玩都玩不转！

    摆大巴，守不住。

    攻出去，进球少。

    他必须承认，三轮不胜之后，连他自己都心慌意乱，思路全无。

    下班早回到家时，默默地打开电视，先给伊朗加油，再给日本加油。

    最后又默默地关了电视。

    口中碎碎念着：不中用啊！

    现在他在场边更多时间会将视线停留在叶一锋身上。

    走之前，开不了口。

    回来后，还是开不了口。

    叶一锋又不是去度假，他去亚洲杯也打了五场比赛。

    不算少。

    这回来后难道就把压力全丢给他吗？

    穆里尼奥难以启齿。

    已经五轮不胜的曼联，如果六轮不胜或者五连败......

    穆里尼奥多半自己都没脸在帅位上待下去了！

