    他们飞行的速度非常的快，转眼之间就已经是来到了近前，不过很显然这些玩意儿并没有针对林峰他们，而是目光直接落在了那浩浩殇殇的丧尸大群之中，很显然他们是来猎杀这些丧尸的，这远处从那乌云之中飞出来的变异，鸟足有上百只，就是一个俯冲，水鸟抓鸟直接就是锋利的两只爪子落在那丧尸群之中，往往都可以直接将实力强大奇行种给捏爆脑袋。

    “乖乖这些鬼玩意儿实力居然这么强，最弱的都有十一阶十二阶的更是一大堆。”

    孟大刀彻底的震惊了，他万万没有想到，这些东西的实力居然如此高强，这让他立即就是暗自的咽了一口唾沫，要是这么多变异鸟与他们天神帮地方走上一步的话，那可以说是片甲不留，就他们帮派内的那些人根本就不可能抵抗的了，更何况他们根本就没有任何的放空手段，说起来复杂，但以前都不过发生在电光火石之间，变异鸟俯冲后，他们每一次升空的时候，往往都可以带起一支实力强大的丧尸，这些丧尸实力同样不弱。

    但是很明显这些变异鸟他也非常的具有经验，直接就是用那无比锋利的爪子将这些丧尸的脑袋在那一瞬之间全部都抓碎，刹那间无论这些丧尸的实力再如何高强，他们脑袋没了也就会直接被秒杀，然后他们的身躯就会变成这些变异了的食物，在那半空之中就会被这些变异鸟给撕扯的七零八碎。

    唰唰

    场面是无比震惊的，一直是变颜料，不断的俯冲而下，这几百个病医疗的实力非常的强大，他们的冲击速度都是非常惊人的，纵然这些丧失实力不够，但也根本就奈何不了这些边缘，与世之间不断有丧尸死在这些变异鸟的鸟爪之下，而那一个站在环球购物场顶端的那一个丧尸王，忽然就是发出了一声怒吼，怒吼之声，就犹如雷鸣一般。

    刹那之间一道道黑色的脓液冲天而起，这些很显然是来自于丧尸大军的反击，就仿佛是一些防空导弹一样，而那天上的变异鸟瞬间就会让这些实力强他的变异了身上发出一道道的白烟，很显然这粘液具有高强度的腐蚀，一时之间原本那势如破竹的变异鸟群直接有不断失去了平衡的从半空之中稀稀疏疏的往下掉，还不待他们再一次调整平衡，振翅高飞就会直接被周遭扑过来的丧尸大军，给撕的血肉模糊的碎片。

    “我去，怎么看上去就好像这些丧尸早就已经是准备了这一手，难道说他们之所以摆出这种铁桶阵的架势，就是为了提防这些变异鸟不成，看着模样很显然，他们在很久之前就已经是交过手。”

    孟大刀在旁边看着这无比震撼的一幕，可谓是目瞪口呆，林峰闻言也是点了点头看这架势，他之前所有的疑惑已经可以得到初步的解释了，那就是说这些丧尸群他们之所以聚集在这里，不是因为害怕林峰，而是因为这变异鸟，这些仅仅数百之多的变异鸟却能够让这数万的丧尸精锐聚集在这环球购物商场旁边足以说明他们之间的交锋之中，这些丧尸大军明显是落入下风的。

    唰唰

    面对丧尸大军之中的反击变异鸟很显然有再次的拿出了他们的第2个手段是看到其中有一大部分变异鸟振翅高飞直接就升高了高度，随后他们怪叫一声那无比嘹亮的声音直接就是从很远的地方传播了过来，哪怕此时此刻，远处的雷光已经开始闪烁，雷鸣不断，但在一边隔岸观火的林峰二人依然可以无比清晰的听到这无比尖锐的嘹亮之声，下一刻在他们的视线之中，可以清楚的看到一道道风刃从那些变异鸟的双翅中落下，这些风刃无比的锋利，落在那些丧尸大军之中直接将那些丧失腰斩变成两半。

    “乖乖，居然有这么多风属性的变异怪物。”

    林峰看到这颇为壮观的场面，也是心中一凛，风属性的怪物算是变异怪物之中的异能者，数量和比例自然而然是非常稀少的，之前林峰哪怕是在曙光基地在江城那边也并没有看到太多，可是眼下他居然直接看到大几十个，纷纷在那半空之中施展他们的能力，像那些丧尸群，一片一片的倒下就仿佛是割麦子一样。

    “林峰兄弟这该不会就是你和我之前说到过的那种拥有属性的变异怪物。”

    孟大刀咽了一口唾沫，他的眼神之中带着强烈的震撼之色，他还是第一次看到这种属性能力的怪物，尤其是这么多属性怪物在一起施展他们的能力给他带来的强烈冲击，可谓是远远的让他难以置信，他这么一想顿时就是脚底发凉，这么看来的话，他们当初基地之所以会被丧尸大军攻破，那也算是情理之中的事情。

    “想起我之前还可笑的认为，若是我们准备的充分一点的话，所有的人团结一点的话，也许我们的基地还会有另外一个结局，但是现如今看来，一切都是如此的可笑。”

    孟大刀眼神之中充满了绝望，没错，就是深深的绝望，他浑身发寒，在他的内心之中有一个什么东西已经破碎了，这个东西就是勇气，只要人类还敢反抗那就还有希望，可是一旦人类放弃了希望，那么他也就放弃了抵抗，很显然现如今的他，已经是站在了这绝望的边缘，在这么强大的变异怪物面前，在这上万的丧尸大军面前，他们人类还有希望吗？之前他一直在心中问自己这个问题，可是现如今他仿佛找到了答案，那就是根本就没有多少的希望，这么强大的变异怪物，完全可以把他们的天神帮给虐杀几百遍不带重样的，这么强大的变异怪物，根本就不是人类可以抵抗的，人类现如今最强的也就是十二阶十三阶，可是那又能够算得了什么呢。末世，是这些变异怪物们的狂欢，人类成长的速度根本就比不过这些变异怪物。

    这还不算是湖泊内的水兽，那些躲在暗中猥琐发育的水兽肯定会更加的恐怖。

    “若是这些强大的变异怪物和丧尸群去攻打曙光基地的话，不知道曙光基地是不是可以扛得住。”

    孟大刀忽然是问了一句完全不着调的话，然后林峰也是有那么些些许的差异，他略微的思考了一下最后，他给出了一个模棱两可的答案，因为他居然也不敢肯定的说他们曙光基地可以抵挡的了这些家伙的攻击，看到林峰没有说话，一边的孟大道已经心里什么都清楚了，他眼神之中露出了一副绝望的神色，在他看来如说还有什么东西值得他去追求，值得他去信赖的话，那么就是林峰以及和林峰的背后的曙光基地。

    可是现如今林峰那并没有肯定的话语，可谓是击碎了他心中最后的一点东西，他摇了摇头在旁边目光无比复杂的看着远处，那依然还在大战的变异鸟和丧尸大军。

    唰唰

    一道道无比犀利的风刃躲在那丧尸大军中，直接就是讲那些丧尸犹如割麦子一样，而这个时候那一只丧尸王的直接就是从环球购物商场的顶端一跃而下，它落地的那么一瞬间，就是将整个地面都擦成了一片的裂缝，他怪吼一声，随后就是双手一握向路边的一个私人小轿车给当作了手里的武器，然后就是猛的朝那半空之中丢了过去，那半空之中的变异鸟群灵活的拍打了一下翅膀，纷纷都是在腾挪夺者之间躲开了对方的攻击，随后就是纷纷的施展它们强大的风刃，朝着一只丧尸王围攻而去，面对这些变异鸟的风刃攻击丧尸王，丝毫不畏惧他怪叫一声，他身上长出了一层犹如蓝色水晶的东西，将他浑身都包裹住，这些蓝色水晶在他的身体表面，很快就形成了一套铠甲，任凭那些风刃犹如狂风暴雨一样落在他的身上，但是却根本就没有办法破开它的丝毫防御。

    吼吼

    丧尸王直接就是朝旁边的一个建筑高楼冲了过去，他双脚一点地面，随后一跃而起，就仿佛是一只无比灵活的猿猴，一般高高跃起就抓在了这建筑，高楼的墙体外表，他的十根指头就仿佛是利刃，一般直接就是狠狠的插在那些墙体内。

    吼吼

    他怪好的，手臂一发力，整个身躯就是朝上飞跃而去，下一次再出现就已经是在十几米开外，就这样无比暴力的她，一点一点的朝这个建筑高楼的顶端爬了过去，这建筑高楼同样乃是当地的一个地标性建筑，足足有上百米之高，他爬到一半的时候，他目光落在了办公之中的变异鸟犬，小腿上的肌肉微微的隆起，随后就是一蹬。

    下一刻，他就犹如一根利箭一样朝那些变异鸟群飞扑而去，这些变异鸟他们的反应非常的快，但是却也根本就来不及闪躲瞬间，其中就有一只被丧尸王抓住。

    丧尸王直接就是蒙住了这一只变异鸟的双眼，刹那间这惊慌失措失去了方向感的变异鸟就在这半空之中胡乱的拍打着大翅膀，将周遭的变异鸟群全部都冲上，一时之间他们的风刃攻击瞬间就是停止了一大半，这丧尸王在这一只变异鸟的背上，他的目光之中充满了冰冷之色，忽然他就是右手朝前一抓一只企图想要朝他攻击而来的，变异鸟直接就是被他给抓住了脑袋随后就是活生生的捏爆了对方的头颅。

    唰唰

    其余的变异鸟纷纷都是调过方向朝他进攻而来，其中有几个根本就没有任何的手下留情，直接就是进行无差别的攻击，一道道无比犀利的风刃就是朝丧尸王进攻而去，丧尸王根本就无所畏惧，身上的铠甲就是将那些风刃全部都摊开，他的目光直接就朝地上看去，在下方又有几只变异鸟，就犹如一根锋利的长矛一样猛刺而来，丧尸王他的目光微微的眯起，随后他脚下一点地面，然后就是高高的跃起，几乎就在下一刻，刚才被他坐在身下的那一只变异鸟，根本就来不及闪躲，就是被自己的同族给在半空之中撕成了碎片。

    而此时此刻的丧尸王大手微微的张开，就好像是那滑翔伞，在半空之中飘想着他稳稳的落在了另外一只变异鸟的背上，很显然这一切都在他无比精准的预估之内他同样用双手遮住了那一只变异了的眼睛，让这一只变异量根本就没有任何的办法去摆脱自己，只能够拍打的翅膀在那半空之中胡乱的冲锋飞翔，丧尸王，就这样用这种无比高超的办法在那变异鸟群之中，腾挪躲闪，上窜下跳，眨眼之间就有好几只变异鸟直接被他给撕成了粉碎，这些变异鸟的实力虽然强大，但是也架不住丧尸王的高超实力，除此之外还有几只变异鸟，那也是被他们的同伴一瞬间秒杀，这些变异鸟想要攻击丧尸王，但是往往都会提前的躲避。

    于是乎，林峰就只能够眼睁睁的看着这一个丧尸王，居然在那半空之中胡乱的乱秀，简直就是蒂花之秀，这一幕就是连林峰都忍不住大喊，666这种操作的确是非常的风骚，林峰是看的目不转睛，至于他一边的孟大刀那自然而然就是目瞪口呆了，他哪里又能够想到一个没有飞翔能力的丧尸王，居然能够凭借着自己蒂花之秀的操作，硬生生的在半空之中和这些拥有双翼的变异鸟群大战。

    不过很快，这一具丧尸王就直接从那半空之中掉落了下来，他虽然说能够凭借自己风骚的操作在半空之中杀掉几只变异了，但毕竟他不会飞翔，直接就是从半空之中落在了地上，将地面砸出了一道坑。

    但很快这一只丧尸王就又从那坑里面站了起来，浑身除了一些碎石的碎末之外，根本就没有任何的伤口，他的目光落在半空之中，拍打着翅膀的变异鸟，虽然说刚才被他乱杀乱秀，干掉了不少，但依然还要大几十只在那半空之中还打着翅膀，丧尸王他发出一声暴躁的怒吼之声，远处的雷云闪烁雷光闪现，这些变异鸟此时此刻的眼神之中也是充满了一股愤怒的神色，随后一只只的变异鸟再一次的冲锋而下。