    彼时，萧长天拿着刚刚打到的蜘蛛跟蜈蚣缓缓的来到了摊位上。

    “老板您又来了！今天又要卖什么好东西啊？”

    当陈明还没有走到摊位的时候，就看见自己的摊位上挤满了人。

    “你们都先别急，今天这东西估计不太好吃!”

    萧长天笑着走来。随即，将刚刚抓的蜈蚣跟蜘蛛拿了出来。

    这个东西本来想要磨成粉做药呢，但是这东西实在是太大了，要是真的磨成粉太费时间，还不如直接吃了，虽然看上去不太好吃，但却是大补的东西。

    “今天竟然是震天蛛跟动地蜈!”

    “哇塞!老板真是厉害啊！”

    当众人看见萧长天拿出来的东西后，都齐齐的倒吸一口凉气，脸上充满了不可思议。

    “少主!今天那摊子上竟然摆出了震天蛛跟动地蜈!”

    另一边，秦狗熊看到后立马就去跟秦寿汇报道。

    “什么？震天蛛跟动地蜈他们都能拿出手!”秦寿听完也是一阵惊讶，没想到那样的妖兽都舍得拿出来卖!他们是疯了吗？

    “是啊！不仅仅如此，价格也是非常的低。”秦狗熊在一旁符合道。

    “哼！就算是他能拿出震天蛛跟动地蜈又能怎么样？他们不过是苟延残喘罢了，现在的我可不是以前的我了！”

    秦寿只是惊讶了一会儿后就大笑道。

    “少主，您这是有什么好主意了吗？”秦狗熊不明白，少主为什么就突然这么高兴。

    他们的生意现在全被御兽峰的抢走了，怎么少主还这么高兴。

    “狗熊啊狗熊，你猜错了，本少主不是有了什么好主意。”秦寿大笑两声后说道:“本少主可是得到了一本绝世的功法，有了本功法，别说一个御兽峰了！就算是十个御兽峰，本少主也不放在眼里!”

    “恭喜少主!难道是那个凤灵儿从高人那里带回来的？”秦狗熊听到这也非常的高兴，这下他们万剑峰岂不是赚大发了！

    “要不是凤灵儿，恐怕这功法也不会被拿回来，不过这凤灵儿虽然没给本少主，但也给本少主带来了点价值，反正也是将死之人，不用再理她了！”

    一说到凤灵儿，秦寿的脸色瞬间就阴沉了下来，那个女人，算了，不管她了。

    “这本功法，狗熊啊！你也看看，到时候百年大比的时候，如果你真的上场了，可千万别给我们万剑峰丢脸!”

    只见秦寿将怀着的《如何豢养野兽》递给了秦狗熊。

    “谢谢少主，谢谢少主!”秦狗熊没有想到少主竟然将这么厉害的功法让自己研读，简直就是受惊若宠。

    “哎!让你看又没让你拿走!就在这看!”

    看着秦狗熊揣着书就准备离开，秦寿赶快叫到。

    这功法自己还要看呢，怎么能让这小子这么轻易的就拿走。

    “好吧。”秦狗熊不舍的转了回来，但是少主让自己看，也算是自己积了大德了。

    彼时，洛兰跟白兽已经回到了御兽峰。

    “爹!”

    “师尊!”

    “爹!我要告诉你个好消息!”

    只见洛兰走到御兽峰峰主身边高兴的说道。

    “师尊我们这次也是收获满满!”一旁的白兽也非常兴奋的说道。

    “慢慢说，慢慢说，不急不急，到底是什么好事？”

    此刻，御兽峰峰主也非常的高兴，这两孩子又带回来了什么好消息!

    “爹，我们在前辈那里学到了前辈的刀法，随便法!”

    洛兰此刻高兴的对着御兽峰峰主说道。

    “对啊！师尊，不仅仅是学到了刀法，我们的白儿跟洛兰的灵儿也觉醒了圣尊级别才能使出的技能!”白兽也在一旁兴奋的说道。

    “什么？竟然是这样的好事!”

    御兽峰峰主听着从两人口中蹦出来一个又一个的好消息，嘴笑的都快裂到太阳穴了！

    “前辈真是我们御兽峰的恩人啊！前辈现在在哪呢？我要亲自去感谢他!”

    御兽峰峰主高兴着对着两人问道。这次前辈可是帮了他们大忙，有了前辈的功法，还有本命妖兽的技能，怎么说，他们也能在百年大比上战上一战。

    “前辈!完了！我们光顾着高兴，忘了前辈了！”

    当听到御兽峰峰主的这话后，两人脸上的笑容瞬间凝固。

    都怪这件事情让他们太兴奋了，结果忘了前辈还在森林里。

    “这俩死孩子!”看着两人的这话，御兽峰峰主恨铁不成钢的对着两人叹息了一口。

    这前辈帮了他们这么大的忙，这两孩子就这样丢下前辈跑了，要自己是前辈，不待骂死他们?

    “先别管这么多了！你们两个赶快跟着我去找前辈道歉!”

    说罢，御兽峰峰主毫不犹豫的带着两人朝着萧长天的院子飞奔了过去。

    此刻，萧长天已经回到了自己的院内。

    “前辈，您在家吗？”

    御兽峰峰主带着白兽跟洛兰站在萧长天的院门前小心翼翼的问道。

    “呦，万兽老伯，你怎么来了?”

    院内的萧长天看着门口的御兽峰峰主惊讶的说道。

    “万兽老伯，别在门口站着了，快进来吧！”

    看着门口的万兽老伯，萧长天笑着将几人叫进了屋内。

    “前辈，这次真是我们对不起您啊！”

    一进到院子内，御兽峰峰主就立马对自这萧长天道歉道。

    “万兽老伯，你这是什么意思？”萧长天被万兽老伯这举动搞的一脸懵逼。

    “前辈，我这两个孩子今天在这给你添麻烦了，我是想要过来给你赔个不是。”万兽老伯对着萧长天恭敬说道。

    “哎呀，万兽老伯，我还以为啥事呢！”

    听着万兽老伯这么一说，萧长天瞬间明白了过来。

    原来万兽老伯说的是刚才的事情啊！自己根本就没有放在心上。

    “虽然我是不在意，但是万兽老伯，你可要好好的锻炼锻炼他俩。”萧长天看着万兽老伯忍不住说道。

    这两人仅仅就是看见了个大蜘蛛就害怕逃窜，要是以后遇上比那大蜘蛛还恐怖的野兽，那可不是个办法啊！

    “好的，前辈，万兽一定谨记您的教诲!”

    听着萧长天的话，御兽峰峰主立马恭敬的回答道。

