    方志强愣了愣，有些惊讶地看着李潇潇，问道：“你……你都听到了？”

    “你说呢？”李潇潇很不高兴地道。

    “嗯，听到了就听到了吧，我说的都是实话。”方志强沉默了一下后道。

    “强子，你为什么就不能够勇敢一点？难道说个爱，去追求爱就这么难吗？”李潇潇问着。

    “这与勇不勇敢无关，因为，我现在不想去谈爱。”

    “那你爱吗？”李潇潇追问着。

    方志强看了看李潇潇，然后咬着牙道：“不爱。”

    两人一路之上，再也没有说话，一直到方志强把车一路开到了明珠，把车开到了自己家楼下。

    方志强停好车之后，李潇潇下车，从后备箱里面提过自己的行李箱下来，对也下车了的方志强说道：“我走了。”

    “嗯，好，慢点开。”方志强点头。

    “强子，如果我跟你一样，一样的家庭背景，你会选择我吗？你会勇敢的去接受我追求我爱我吗？”李潇潇忽然问着方志强。

    方志强张了张嘴，没有说出话来，随后才道：“人生没有那么多的如果。我先上去了。”

    方志强说着，从后备箱里面提着自己的行李就直接往楼上走去，留下李潇潇一个人站在那呆呆地看着方志强。

    方志强回到家之后，洗了个澡直接倒在床上就睡了过去，他太累了。

    一直睡到晚上，连晚饭都没吃。

    第二天一早，方志强醒来的时候已经是饥肠辘辘的了。

    方志强起的很早，准确的说是饿醒的。方志强醒来过后洗漱了一下便就出门了，在外面吃了早餐，然后就去了公司。今年这段时间来，他倒是经常不在公司，幸好公司有刘艳、聂倩和陈庆和三个人支撑着，所以基本上经营的都是挺好的。

    方志强进来公司，不久，刘艳就与聂倩一起走进了方志强的办公室。

    “你昨天下午回来的？”刘艳问着方志强。

    “嗯，是，昨天下午回的，你怎么知道？”

    “潇潇告诉我的，她跟我说她跟你一起回了你家，你这动作可够快的呀。”刘艳调侃着方志强。

    “别在那胡说，那是她死缠烂打着硬要跟我去，我没办法才答应的。”

    “看把你急的，不就开个玩笑嘛。你爸呢？怎么样了？”

    “大问题没有，去医院确诊了，就是风湿，不过疼的有些厉害，行动不方便，生活会带来一些影响。给开了药，吃一段时间，看看有没有效果，没有效果的话到时候我再想办法，看看在明珠这边联系个中药医生给开些药寄回去给他。”方志强叹了口气说着。

    正在这时，陈庆和也走了进来。

    “好了，你们三个都到齐了，咱们就开始开会吧。陈庆和，你把你说的那个新情况给说一下，到底是怎么回事？”方志强直接问着。

    陈庆和点了点头，说道：“新情况就是，就在几天之前，在北区那边，新开了一家公司，这家公司就是之前我跟您汇报过的，就是那家惠宜生鲜超市。“

    “他们也成立公司了？”方志强有些惊讶。

    “是的，而且据说是找了个投资人，投资人投资了三百万，加上他们自己公司的，我想，他们应该能有五百万可动用的资金左右。”陈庆和分析着。

    “这样啊，那……他们现在已经有几家门店了？”方志强皱着眉头问着。

    “现在有三家店，现在正在筹划，看他们的动作，显然是要一下子开四五家店，他们公司正在招人，而且，公司管理模式运营模式，基本与我们一样。”陈庆和汇报着。

    “这个人真无耻，他就是看我们干这一行赚钱了，然后跟着我们开的店，模式跟我们一模一样，然后赚了钱就开了连锁店，现在又成立公司，基本上就是复制我们，现在又在抢我们的生意。”刘艳有些生气。

    “做生意嘛，市场都是大家的，谁抢到了就是谁的，没有说就一定是谁的，这也不能怪人家。这个情况看样子有些严峻，我们的竞争来了。”方志强点了根烟说着。

    “不仅如此，我们做了调查，在我们公司成立之初，整个明珠，拥有生鲜门店四十三家，大部分都是小门店，单一的卖水果卖蔬菜的，跟我们一样全面经营模式的一家都没有。但是到了现在，全明珠，除了我们自己之外，拥有生鲜门店一百四十二家，其中，跟我们模式一样的大规模的销售模式的门店就已经有三十七家，而且，这个数量还在快速的增长当中。”陈庆和接着汇报。

    “嗯，这就是跟风啊，你赚钱了，那么就会有很多人效仿跟风。”

    “我们年初说的，今年要开二十五家店，可是，到了目前，我们当初看中的这二十五家店的地点，已经有五个地方已经被人家捷足先登了，已经开起了生鲜店，留给我们的就只有二十家，我们自己已经开了七家了，现在在筹划第八家地九家，也就是说，我们还剩下十一个地点。方总，我觉得我们要加快速度，确保把这剩下的十一个地点尽快的给开起来，要是再慢一点，可能留给我们的剩不下两家了。就那个惠宜，现在正在大刀阔斧地准备大干，他们一样是公司化经营，实行专业的市场调研，只要是这样，那么调研出来的理想开店地点就肯定与我们重合，加之他们有充足的资金，如果我们不加快速度，我们就只能是看着他们干了。这些都是最好的地点了，除了这十几个地点之外的地方，都不是理想的地点，起码不是我们首选的，留给我们的机会和时间可能真的不多了。”陈庆和说的很紧张。

    方志强听过陈庆和的话之后，陷入了沉思。这一天他想到过，但是没想到来的这么快。其实，这个市场说大很大，餐桌市场，想一下就知道多么庞大了，但是，被传统的菜市场与超市给分割了之后，留给方志强他们的市场其实并不算太大了。这也就是为什么那么大一个明珠，方志强他们选择出来的最优的地点也就只有那么三四十个的原因所在了。而现在，就这么大的一个市场也开始有了激烈的竞争，这就是给了方志强他们很大的压力。