    “妈妈是绝对不允许，这样的事情发生第二遍！”

    波塞西态度坚决，毕竟是自己的亲生儿子，虽从未来穿越至此，可从始至终，都是她身上掉下的一块肉，哪有母亲不心疼儿子的。

    父子二人目送波塞西离去…

    “老爸，宽容一点，咱爷俩去将邪魔虎鲸王给掀了如何？”

    “不去，打死我也不去。你妈的性格，你还不清楚？听爸爸的，随便找个万年魂兽得了。”

    “好吧…”

    波风长叹了口气…

    “这才是我的好儿子！”

    “邪魔虎鲸王还是算了，咱爷俩计划一下深海魔鲸王吧。”

    唐晨：“？？？”

    波塞西：“咳咳咳…”

    波风：“！！！”

    翌日，清晨。

    海神殿中，波风与波塞西半跪在地面…

    作为大祭司的波塞西，有着联络海神的能力，只见手中权杖熠熠生辉，散发蓝金色光芒。

    伴随一道金色光柱冲天而起，在正中央的海神宝座之上，海神…出现了…

    与波风的海神武魂极为相似，海神身着蓝金色绸缎，看上去极为的神圣，作为大海的神，整座海神岛，以至于整片海洋，所有的海魂兽越出海面，齐齐看向海神岛的方向，纷纷低下了头颅…

    魔鲸海域，一只红色魔眼透过深海，紧盯海神岛…

    海神殿中。

    “波塞西，你呼唤于我，到底所谓何事？”

    海神极具威严的声音响彻整个大殿。

    “海神大人，此次叨扰您了。我希望，您可以解开这个孩子身上的封印。”

    波塞西说完，波风缓缓上前…

    在海神见到波风的那一刻，他眼神一凝…

    “你是谁？为何会有我的海神冠冕？且…还拥有着我的武魂？”

    面对海神的疑问…

    波风恭敬道：“海神大人，我叫波风，大祭司是我的母亲。我来自三十年以后，在杀戮之都进行历练，无意穿越至此，还请海神大人解开我身上所施加的封印。”

    “三十年之后？杀戮之都？”

    海神恍然大悟，“原来如此，我可以清楚的感觉到，你体内拥有的不光是我的力量，还有修罗神的力量。看来是未来的我与修罗神联手，将你送至此处。”

    “波风，你可还记得，当初修罗那家伙说了些什么？”

    波风无奈的摇了摇头，对于当初的事情，他可是一概不知。

    是啊！

    刚见到修罗神，就别其一掌推入了时间裂隙，谁知道期间发生了什么？

    “我已经忘了，还请海神大人可以解除我的封印。在后世，我有极为重要的事情要办。”

    面对着波风的请求，海神毫无例外的点了点头，他缓缓抬起右手…

    波风头戴着海神冠冕，顿时散发耀眼的海神之光，能量宛如暖流在时刻梳理着波风的身躯。

    这一刻，尘封已久的记忆被解开，无数熟悉的画面充斥着波风的脑海…

    良久过后…

    波风缓缓睁开双眸，对着海神拱手，道：“谢谢您，海神大人。”

    海神微微一笑，摇头道：“不必谢我，我已经知晓事情的真相了。原来是三十年后的我提议的将你送至此地，目的就是让你前往杀戮之都，在获得修罗九考的同时，我与修罗神联手才可以将你拉回现世。怎样？一人继承我们双神位如何？”

    一体双神，一个人肩负两个神位。

    看向一旁站着的儿子，波塞西眼中流露骄傲之色。

    真不愧是自己的儿子！

    波风眼神复杂，他遥望殿外的爸爸，曾几何时，爸爸努力了这么多，目的就是为了继承神位。

    可自己的这番胡搅蛮缠，反倒…

    “海神大人，我…”

    “你可有何顾虑？”海神问道。

    波风点了点头，“成神是爸爸的心愿，在我来到这个世界此前。爸爸就已经完成修罗七考，最终经历第八考时，却是发生了意外。海神大人，我希望…您可以将我送回我原来的世界，我有办法可以使爸爸恢复原样，且百分之百的完成修罗九考。”

    高坐宝座的海神，打量着波风，随即满意的点了点头。

    “波塞西，我不得不羡慕你，竟能生出这样一个好儿子。”海神笑着感慨道。

    波塞西苦笑的摇了摇头…

    “那好，明日此时，我会与修罗神打开前往后世的通道，让你回返原来的世界，波小子，我的神位注定你来传承！”

    海神说完，波风笑了笑，“多谢海神大人成全，在此之前，我希望……”

    听了波风所言，海神面色古怪，随即吩咐了几句，随后，便是消失在了这里。

    在海神走后，波风缓缓起身，曾几何时，原来唐风就是自己，自己就是唐风，真可谓造化弄人。

    丈母娘，对不起了…

    原来在刚刚，波风已经与海神商议过了，他打算借海神之手，消除“唐风”在这个世界上的所有记忆，这样一来，后世就不会发生大的影响。

    只能在这里，对丈母娘说声对不起，只可惜…

    “妈…”

    波塞西缓缓起身，看向面前站着的儿子，猛然将其搂在怀中，眼角流露骄傲的泪水……

    “儿子！你不愧是妈妈的骄傲，妈妈等了这么多年，没想到，要等的人竟然会是你！”

    波风同样眼眶湿润，泪水开始缓缓落下…

    “妈！”

    “明天，我就要走了，咱们后世再见。对了，您的儿媳马上就要生了！”

    “！”

    “我儿媳，莫非你已经！”波塞西激动的问着。

    波风笑着点了点头，“我娶了千道流的孙女，千仞雪。也是您的儿媳，在我前来杀戮之都之前，她就已经怀有身孕，并且是双胞胎哦！”

    “双…”

    波塞西深呼吸口气，差点……一口气没缓上来！

    双胞胎！

    双胞胎！

    她要做奶奶了，虽说是未来，但从儿子亲口所说，波塞西尤为激动。只是…还要等三十年，好久远呐！

    真希望快些见到未来儿媳与可爱的两个小孙子！

    “儿子，谢谢你…”

    这时，唐晨缓缓迈入海神殿，望着母子二人笑了笑。

    “爸爸，您…”

    “你们刚才所说的，我已经全知道了。”

