    随着那狂暴的兽吼声响起，紧接着就是猴子的惨叫不断，声音凄厉，估计它此刻正被那头元神期的赤血金猊收拾。

    我深深的吸了口气，止住心里想要上前救援的冲动。越到关键时候就要越小心才行，特别是我现在身边还带着两个女人和受伤的杨国庆，必须要谨慎！

    我对着众人打了个手势，大家向着后面的通道缓缓退去。

    直到前方那股压迫性的气势渐渐减弱，我们才停下了脚步，在这个距离只要不闹出什么大动静的话，应该不会引起那些凶兽的注意。

    “我要把它救出来！”我直截了当的说道，虽然猴子那家伙号称有不死之身，但也只是相对的，面对拥有元神实力的凶兽，估计也撑不了多久。

    面对我的话，众人都沉默了下来，毕竟刚才那道兽吼足以说明前方的危险。

    “那……那个人族的大老爷，那里面的东西，以你们的实力可打不过，要不咱们还是先逃出去，到时候再找人来救吧。”赛大龙弱弱的说道，这家伙刚才听到那头元神凶兽的吼叫声，吓得两腿发软，要不是畏惧我们的实力，估计早就转身跑了。

    “闭嘴，你小子别给我打什么坏主意，要不然我怎么也会先干掉你！”我瞪了他一眼，这家伙之前还那么嚣张，结果被我们抓住之后表现的十分软弱怕死，我也是感到很无语。

    “我进去就用旭日东升给那些家伙来上一下，应该能干掉不少赤血金猊，运气好说不定能直接轰死那头元神期的凶兽。”我说出了自己的想法。

    云薇说道：“我可以用云神之术拖延住那些凶兽，不过可能坚持不了多久。”

    我眼睛一亮，想起之前在九宫山，云薇召唤来无数云朵将那几个宫主一起拖住的情景。如果由云薇先使用法术将那些凶兽给控制住，然后再由我施展大招将被限制的赤血金猊轰杀，这战术绝对不错。

    至于猴子的话，这家伙的防御非常强悍，只要我的攻击重心避开它，应该伤不了多重。

    就在这时，杨国庆突然开口，说道：“我想你们可能忘了，这里面的元神期凶兽可不止一只。”

    说着，他哆嗦着伸出一只手指指向远处的一处岔路口。

    我回头看去，身子顿时一颤。

    在前面通往梁州鼎所在的地方原本有好几个岔道，如今从其中一个岔道里走出了无数身影。

    站在最前方的是几十个满身血污，神色惶恐的修炼者，他们此刻就像是被驱赶的猪猡，向着梁州鼎所在的方向一步步走去。

    而在这些修炼者的两侧和后方就有七、八头长相狰狞的赤血金猊在监视着，其中有一头身形最巨大的赤血金猊引起了我的注意，看着它头上冒出来的小小的麒麟角，还有身上散发的恐怖威势。

    我一下就认了出来，这家伙正是之前追杀我们，然后被两个贯胸人自爆所阻挡住的那头凶兽。看它的模样在之前的自爆中应该没有受到什么伤害，此刻正带领着其他赤血金猊，将那些修炼者向着梁州鼎的方向驱赶进去。

    这头凶兽加上墓室里的那一头，总共就有两头元神期的赤血金猊，对于我们来说，绝对是一个难以战胜的对手。

    我不敢多说话，打了个手势让所有人全部趴下，屏住呼吸，免得引起那些凶兽的注意。

    但不知道是不是元神期凶兽拥有着超强的感应能力，在进入墓室之前，那头元神期的赤血金猊突然停了下来，转动狰狞的头颅，向着我们的方向忘了过来，那双赤红色的眸子里似乎有某种东西闪过。

    我们几个顿时死死捂住嘴巴，竭力将身体缩在角落的阴影中，不敢动弹。

    在这种惊悚的气氛，真的有一种度日如年的感觉。不过很快那些修炼者在赤血金猊的驱赶下进入了墓室里面，那头巨大的赤血金猊鼻中喷出一股白气，转头走进了墓室。

    压力骤减，我这才松了一口气，直感觉后背上的衣服全都被汗水给打湿了。

    “师父……”

    杨国庆死死咬着唇，因为太过用力，嘴角还有血液滑落。

    见此情况，我叹了一声，刚才在那些修炼者里面，我确实看到了青城道派的无虚道长等人，不过他们此刻状态十分狼狈，不仅身上有各种伤口，神情也是十分的惊惧，已经没有了曾经作为道门领袖的威风和气质。

    “该死的，这些赤血金猊怎么回事？它们不是性格凶残吃人的吗，抓这些修炼者来做什么？”

    回想起刚刚的一幕，我感觉我们之前可能是陷入了一个思想上的误区。这些赤血金猊并非我们所想象的那样只是喜欢吃人的凶兽，相反从之前的表现来看，它们应该有着极高的智力，要不然也不会将这些修炼者抓捕起来。

    “看来我们的计划不行了。”

    我皱着眉，随着第二头元神期凶兽的出现，再加上那几十个被当做俘虏的修炼者在墓室里面，我们之前所商议的计划直接作废了，只能另想办法。

    就在这时候，我身上的汗毛根根倒竖，心里出现一种极度危险的感觉。不仅是我，就是梦璃和云薇她们也是神情大变，站起来身来戒备的看着四周。

    咕咚！

    喉结滚动，我咽了口唾沫，感觉一颗心脏都快跳了出来。

    就在我们刚刚一愣神的时间，在我的前方就多了双猩红色的眸子，此刻正饶有兴趣的盯着我。狰狞的头颅喷出一团腥臭的气息对着我迎面而来。

    我一动都不敢动，虽然对方没有攻击，但我知道的，在这么近的距离之下，一旦我有什么异动，对面的这头凶兽完全能在一秒钟之内咬断我的喉咙，那双锋利的爪子足以将我的身体撕成两半。

    梦璃和云薇背靠背站在一起，两人也不敢做出什么动作，因为在我们的后方也不知从什么时候冒出了数头赤血金猊，此刻正留着涎水，将我们团团包围起来。

    “该死的，这些家伙真是阴险！”

    我咬着唇尽力不作出什么刺激对方的动作，心里暗骂不已。看来刚才这头元神期的赤血金猊就发现了我们的行踪，不过这家伙老奸巨猾，当时并没有发作，而是先押着那些修炼者进入墓室，让我们放松警惕，之后就派出手下通过其他路口绕到我们的身后，将我们团团包围起来。

    赤血金猊，不仅有血麒麟的基因，更有神狮的血脉，这些猫科生物天生就有悄无声息，靠近猎物并进行捕杀的本领。

    眨眼的时间，我们几个就成为了这些赤血金猊的猎物。

    “吼！”

    前方的巨兽对着我们低吼一声，身子一侧，让开了一个小缝隙。

    我有些无奈的叹了口气，对梦璃和云薇使了个眼神，示意她们不要轻举妄动，毕竟哪怕她俩的实力再强，在这么近的距离下也绝对快不过这头元神期凶兽。

    我迈动脚步向着墓室的方向走去，梦璃和云薇也跟了上来。杨国庆死死地捏着拳头，在赤血金猊的催促下跟着我们往前走去。

    至于赛大龙这家伙，一边哭丧着脸前进一边低声骂道：“真是愚蠢的人类，早点离开不就好了吗？非要来送死，今晚怕是要成为这些畜生拉出的粪便了。”

    结果后方的一头赤血金猊似乎嫌他走的慢，上前一爪子拍在他的屁股上，当场就撕下了一块肉来。把这家伙疼的五官扭曲，但在这种情况下捂着嘴巴不敢让自己叫出来，一瘸一拐的跟了上来。

    很快，我们便走出了那头通道，前方总共八条岔道交汇的路口处有一个巨大的入口，里面便是赤血金猊的巢穴，也是梁州鼎所在的地方。

    在这些赤血金猊的驱赶下，我当先一步跨了进去。

    前方，一尊四足巨鼎悬浮于半空中……

