    很快，就有一些人沉默着站在了曾大这边。

    他们不知道秦安若跟曾大做了什么，只是改价格的事情，他们都是一起做的。

    既然曾大已经被发现了，想必他们现在也是差不多的，负隅顽抗也没有什么意义了。

    秦安若沉默了一下，盯着眼前的这些人，终于是笑了。

    “看来我们哦买噶果真是藏龙卧虎，能顶事的人，也当真不少。”

    事情已经发展到这一步了，再隐瞒也没有必要了。

    曾二牛直接站了出来：“如果不是公子你太过分，我们也不会走到这一步。现在既然你都知道了，也不用多言了，该怎么办我们就怎么办吧！”

    他的语气冰冷，看向秦安若的眼神中满是愤怒。

    仿若如果不是秦安若，他就能过的有多好一样。

    秦安若笑了。

    她从旁边的桌子上拿起了一杯没有人喝过的茶，干脆利落地扑到了曾二牛身上。

    不等这些人说话，她径直站在了曾二牛等人面前：“如果你们早说出来这种话，比如当初在我救你们之前，我本来是不用救你们的。你们觉得这么好的待遇，我在京城中找不到几个伙计，非要你们没有办法？”

    现在她确实对这些流民失望了，不管是这一次搞事的，还是站在不远处，从头到尾就没有相信过她的。

    秦安若笑了笑：“你们都觉得我这样是在羞辱你们，现在我也不羞辱你们了，以后你们都不用在超市做了。”

    “不在超市，那我们去作什么？”

    “难道公子还有别的铺子吗？”

    “其实我早就不想在超市做了，每天都那么累不说，月钱也跟往常在杂货铺的时候差不多。要是能换一个地方也挺好的。”

    “……”

    跟曾大一样，早就决定背叛的人现在脸色有些不好看，不过倒也是明白，秦安若是不会再给他们机会的。

    这群人都抿着唇，看向秦安若的目光中带着后悔。

    显然，他们是后悔不该让秦安若发现。

    还剩下一些虽然没有参与进来，但心中早就对秦安若以及在哦买噶的工作不满意的人，现在就跳出来了。

    听着他们说话，似乎秦安若还要负责他们一辈子一样。

    别人是怎么想的，小泉子不知道。

    只是作为跟这些人一起出来的流民，他的脸色顿时变得十分惨白。

    下意识地站在这些人面前，他神色冰冷：“当初如果不是公子带你们出来，你们现在在哪里？公子能给我们一个挣钱的机会就已经很不容易了，你们还挑三拣四的，有心吗？”

    这些话显然早就藏在众人心中很久了。

    小泉子一说出口，就听到有人冷笑。

    曾大还被绑着，柳林就站在曾大的旁边。

    谁要往曾大这边站他不管，但有人想要带走曾大是肯定不可能得。

    当然也不能给曾大解绑。

    眼看着大哥在受苦，曾二牛心中本来就十分烦躁。

    他拿秦安若没有办法，目光自然而然就落在了别人身上。

    这个时候跳出来给秦安若说话的小泉子，就是他心中的二傻子。

    “没有公子？我们一群大男人有手有脚的，什么工作做不了？这里的月钱是比别的地方高，但是我们一直都是住在铺子里的，相当于全天都在为了铺子忙活，难道真的占了什么便宜吗？”曾二牛说着还愤愤不平。

    他看向秦安若的目光中都充满了怒气，显然他是真的觉得自己吃了亏的。

    秦安若的神色落在曾二牛的身上，良久之后，抿唇笑了：“好，你们说的有道理。是我对不起你们，既然如此，你们走就是了。”

    曾二牛给了小泉子一个得意的笑容。

    也许是真的习惯了秦安若的好脾气，现在听着秦安若这么说，也没觉得有什么不对，甚至还露出了嘲讽。

    他径直走到柳林身边：“还不快把我大哥放开？反正我们都要走了，已经跟你们这里没有什么关系了，你还带着我大哥，我是不会放过你的。”

    柳林也有些没搞懂秦安若这是葫芦里卖的什么药，面上的神色变了变。

    他看了一眼秦安若。

    秦安若并没有给柳林解释，反倒是走到了曾二牛等人身边：“你们当然可以离开，只要赔了属于我们超市的银子，你们想去哪里都没有人管！”

    刚才还十分嚣张的人瞬间变了脸色：“什么银子，我不知道！”

    果真是淤泥里能生长出来白莲的可能性是很小的。

    自从知道了曾大等人做的事情，秦安若就一直都在思考这个问题。

    这些人一路从故乡到了京城中，一路上也见识了不少东西。

    如果是个好的，这一路肯定能找到谋生的办法。

    直到一路来京城中，差点都被赶回去，肯定不是什么好东西。

    她当初救了这些人，也算是报应吧。

    抬头让眼泪倒了回去，秦安若唇角的笑意并没有消失：“你们更改价格的事情，并不是一次两次了，不止我们知道，想必来超市的顾客都是知道的。只要我报官，你们不会有好下场，要不要试一下？”

    “你敢？”曾二牛瞬间出声威胁。

    秦安若脸色一变，当即就是一巴掌：“看来这么长时间我真的是太容忍你了，让你忘了你们是个什么玩意儿！”

    她的神色冰冷，看向曾二牛等人的目光就像是在看垃圾一样。

    说完这句话，她才重新看了一眼柳林：“把这些人都抓起来，如果没有人愿意说真话，我们就待会把他们送走！”

    秦安若的脸色瞬间变得十分严肃，眼看着柳林直接动用了武力，也没有丝毫软化的迹象。

    “公子……”小泉子突然间上前。

    秦安若并不为所动：“怎么，你想给他们求情？”

    有些人从头到尾都不知道自己的身份，到现在还敢在秦安若面前大放厥词。

    小泉子在流民营学到的坏习惯早就改了，自然不会同情那些人。

    他眼中藏匿着愧疚：“公子你不要生气了，这些都不是你的错，是他们太过分了。”

    少年的年纪并不大，这个时候眼眶都被气红了。

    也算是一路看着这个孩子长大的，秦安若给沈霜使了一个眼神。

    沈霜懂了秦安若的意思，当即上前就带着小泉子往外面走去：“这里都是大人的事情，你只需要做好你手边的事儿就行了，剩下的你不用管。”

    小泉子被人带走了，剩下的就是流民中的另一拨人。

    秦安若叹了一口气：“我是真的想帮你们，没想到超市的事情没有达到大家的预期，是我的错。”

    她的语气软和了下来，但有了刚才柳林抓住曾二牛他们的震慑，并没有人真的不识好歹到接上秦安若的话。

    大家都面面相觑，不管心中有多少想法，当着秦安若的面都没敢说出来。

    这一次秦安若是准备把所有的事情都解决了，也没给别人逃避的机会。

    她抬头看了一眼这些曾经她带出来的人：“你们都有手有脚的，只要能在京城中好好找找，肯定能找到好工作，我就不耽搁你们了。当初的卖身契我会销毁了，这个月的月钱也会给你们结清楚，这两天你们就离开吧。”

    什么？

    这个不在众人意料之中的答案，当真让大家惊呆了。

    当即就有人出声质疑：“公子，您该不会是被气傻了吧？”

    “就是，我们都在超市干了这么久了，还有谁能比我们更熟悉超市的事情？”

    “只要给我们多一点月钱就好了，公子是我们的恩人，比起来别人，我们肯定会做的更好的。”

    “……”

    别看刚才说得义愤填膺，真的要让他们离开，可没有几个人选择离开的。

    恰好在这个时候，沈霜带着玉珠进来了。

    秦安若一看就知道，玉珠这是已经把人买回来了。

    该说的话都已经说了，她也没有必要给这些人留什么脸面。

    “玉珠，把人带进来吧。”秦安若直接吩咐。

    玉珠早就知道里面的情况了，得了秦安若的吩咐，立马出去把自己买来的人带进来了。

    按照秦安若的吩咐，有一些身强力壮的男的，还有一些一看就十分干净的妇人，平日里也能打扫一下超市里的卫生。

    这些人的数目并不少，一进来之后把本来不大的房间弄得更挤了。

    玉珠带进来的人，显然数量要比之前的伙计们更多。

    秦安若的目光落在了进来的下人们身上一瞬，随意笑了笑：“你们也不用担心，我已经买好下人了。这些人自己或者一家的卖身契都是终身的，只要握在我的手中，不管有什么样的诱惑，他们都不会背叛我的。”

    总有些人反应过来她的意思，这会脸色已经白了。

    秦安若也不会让那些人失望，当即笑了笑：“还有，我准备给他们每个月两钱的月钱，梁王府的普通下人也就是这个月钱，想必他们是会同意的。”

    在刚才买回来人的空挡，玉珠已经找到了一个负责的丫鬟。

    按照秦安若的说法，给那个丫鬟取名叫玉环。

    能被玉珠挑选出来的人，也是个机灵的。

    玉环一进门就发现屋子里的氛围不对，现在听到了秦安若的话，当即就站了出来：“二钱的银子？奴婢之前是茶楼的，每个月只有半钱的银子，都要过一两个月接受茶楼老板的培训，现在真的能拿到二钱的银子吗？”

