    

    东圣廷面含微笑，依旧风度非凡，他望向古战天上的诸天骄，继续道：“第一轮的排名，并不能决定终极排位，接下来，诸位还需努力，争取入三甲席位。”

    “我能提个建议吗？”这时，古战天上有声音传出，顿时诸人望向说话之人，赫然乃是君梦尘。

    东圣廷也看到了君梦尘，浅笑道：“说。”

    “第二轮，能不能透明一些，至少，让所有人能够看到，我们经历了什么。”君梦尘淡淡的说道，使得诸强者露出一抹异色，他们何等的精明，自然知道君梦尘的言外之意。

    然而，这君梦尘他脾气虽然暴躁，此刻却没有说的那么直白，但却显然，是在暗示一些事情。

    “之前的第一轮战斗，梦魇王入我们的梦境，我询问了下师兄师姐，每个人经历的，似乎都不大一样，虽说这都由梦魇王前辈掌控着，他自会把控好，然而，这样的做法，难免会出现偏差，甚至说句不敬的话，梦魇王前辈一念之间，就可以决定排名了，因为在梦魇王前辈面前，我们是没有任何抗衡之力的，他要我们出来，就得出来。”

    君梦尘继续说道，话语，已经更锋锐了些，但是，他依旧没有质疑第一轮的结果，也不会真的去和东圣廷以及梦魇王闹，他也明白，那没有结果。

    “因此，我建议殿下，这第二轮的比试，还是透明些的好，这样，至少所有人都知道自己经历了什么，在场的诸位前辈也一眼可见，就不会有人因为排名靠后而生出质疑之心了，当然，最后如何决断，还是殿下决定，毕竟，这是东圣仙门的仙宴。”

    君梦尘最后一句意有所指，已经说的极为明显了，这是东圣仙门的仙宴，你东圣廷若是有意暗中控制，直接可决定结局。

    “我也同意君梦尘的意见，希望殿下考虑。”紫晴轩附和说道，她神色平静，美眸看不出任何表情。

    “我也这么认为。”这时，一道淡漠的声音响起，赫然竟是莫问的声音，连续有三人开口，这分量可不轻，而且其中一人并非是秦问天。

    “我一样希望，下次若秦某再次最后一位，能够心服口服。”秦问天淡淡的开口，莫问的表态让他有些意外，本不想说话的他也随之开口，这样一来，十大参加决战的天骄，有四人表态了，这东圣廷，不得不慎重考虑下他们的意见吧。

    四人挑明一个话题，若是东圣廷一意孤行，那么，就太明显了些。

    “既然诸位这么说，我东圣廷自然同意。”东圣廷很直截了当的应了下来，没有任何的迟疑。

    “第一轮给诸位造成误解，是我考虑不周，决战十人，皆都风华绝代的天骄人物，自信满满，排名后者，自然心中不服，我早该想到，安排所有人都能够清楚看到的比试，就不会遭到诸位质疑了。”

    东圣廷淡淡开口，他话锋一转，仿佛变成了秦问天他们因为排名靠后而不服气而闹事，倒是厉害的很，一句话就仿佛将局面颠倒过来。

    “第二轮的考核，绝对一目了然。”东圣廷手掌挥动，开口道：“请魔雕。”

    他话音落下，顿时他身侧方向，有数位强者搬着一座巨大的魔雕往前而行，朝着古战台方向走去。

    这魔雕极为可怕，仿佛蕴藏强烈的意志力量，三头六臂，三张面孔、三双眼睛，将任何一个方位都覆盖，无论在哪个方位，都能够一眼看到魔雕的眼睛。

    然而，当诸强仔细凝视魔雕双眸之时，立即感觉到了一阵可怕的漩涡，那双漆黑的眼眸，仿佛要将他们吞噬进去，一尊尊可怕的魔头，似乎朝着他们扑了出去，使得他们神色震颤，慌忙移开目光，紧守心神。

    “这魔雕古怪。”诸人心惊，那些抬魔雕的人一步步往前，走到古战台上，直接搬了上去，将魔雕放在古战台的正中方位。

    秦问天等十位天骄在魔雕搬上古战天的时候就发现了其古怪之处，这魔雕蕴藏可怕的意志力量，能够对人进行攻击。

    将魔雕抬上古战天的几人退下，只听东圣廷开口道：“第二轮考验很简单，这魔雕蕴藏强大意志威能，你们环绕魔雕而立，双眸注视这座魔道雕像的眼睛，便会承受其威能，谁最先将眼睛移开，谁就排名最后，谁坚持最久，排名第一，这样的话，足够透明了吧。”

    诸人没有多言，东圣廷继续道：“此刻，你们十人，站好方位，环绕魔雕而立，都先闭上眼睛，我说出开始之时，你们必须同时睁开双眸，凝视魔雕之眸。”

    十大天骄强者，按照东圣廷所言，环绕魔雕，立于十大方位，他们正面对着魔雕，双眸闭上。

    只是片刻，十人，全部站好方位。

    “要开始了，这第二轮，可是至关重要，秦问天、君梦尘、紫晴轩他们三个第一轮似乎不怎么服气，排名靠后，但这第二轮如若排名再差的话，怕是就没什么希望了，三甲将与他们无缘。”

    “姑苏天奇不愧是东州第一天骄，他的呼声依旧是最高的，三甲席位，必有他一席之地，他的战斗力自然是毋庸置疑的，而第一轮的考验，他已经夺取了第一位，只要这一轮排名三甲，就能提前锁定三甲之一了。”

    “这万化仙王的弟子华太虚，也很有希望入三甲，除姑苏天奇以及华太虚外，就属羽王了。”

    诸人陆续开口，在之前，他们以为秦问天和君梦尘的希望也很大，但第一轮他们排名太后了，三甲的可能性直线下滑，就看这一轮，能否略微挽回颓势。

    “开始。”

    就在这时，东圣廷的声音响起，十天骄，同时睁开了双眸，凝视魔雕双眸。

    秦问天睁开双眸的刹那，立即感觉心神一颤，那是一双魔瞳，宛若无敌深渊，只是一刹那，将人的意识卷入到其中。

    秦问天生出一种错觉，仿佛灵魂被拉扯进去，入了另外一片空间之中，那是他的一缕意识，被带入了那双魔瞳之中。

    这是一片可怕的深渊，暗无天日的血色世界，整个世界，宛若炼狱般。

    破败的古城、残破的大地，地面上插着许多破碎的神兵，染着鲜血，豁然间，秦问天抬起头，他的心神猛的颤抖了下，他看到了一尊魔头，那魔头高达千万丈，仿佛一尊无上的魔王，正凝视着他。

    这见这魔头人物伸手一招，顿时他那手掌出现了一柄血色大刀，极为恐怖。

    这魔头将刀举起，随即猛然间划过，天地都仿佛直接劈开，秦问天脸色苍白，这划过天际的一刀，根本无解。

    一刀，就足以将他劈杀。

    “不，只是一缕意识而已，灵魂不灭，意志不动。”秦问天告诫自己，刀光落下，一切消散，秦问天的身体直接被劈开，他仿佛经历了一次死亡的洗礼。

    外面，秦问天的本尊闷哼了一声，脸色苍白如纸，只感觉脑袋剧痛，他的脚步往后退了一步，但目光依旧凝视前方的雕像，没有动摇，他的眼睛，依旧紧紧的凝视着那双魔瞳。

    魔瞳有着骇人的吞噬力量，又一次将秦问天的一缕意识卷入其中，秦问天，他仿佛又一次出现了那片如血的世界。

    虚空中的魔王依旧凝视着他，透着无比可怕的寒意，这一次，魔王手掌朝着下方抓去，秦问天感觉天地暗了下来，想要逃，却发现根本无处可逃。

    只是一刹那，他的身体被那巨大无比的魔王抓在掌心，提起来，放在眼前。

    魔王的双眸犹如深渊般恐怖，一眼将他刺穿，随即手掌一捏，秦问天生出一股绝望的痛苦之意，随即他的身体直接灰飞烟灭，又一次经历了死亡，比上次更加的凄惨。

    秦问天的本尊再度退后几步，闷哼一声，脸色更显苍白，不仅是他，诸人似乎都有了些许反应，只是秦问天的反应更剧烈些。

    甚至，秦问天的眼睛都仿佛有血色之芒，但他依旧死死的盯着前方，那双魔瞳，似乎是无底深渊，再一次侵蚀入他的脑海，将他的意识卷入其中，根本就无法阻挡。

    “莫非，这秦问天的意志真的不行，之前就最后一名，此刻反应最大的人，又是他。”有仙王人物开口说道，然而，万化仙王以及不死仙王等人却是皱了皱眉，有些怀疑。

    秦问天当年他们见过，很厉害，意志坚定，虽然这里的十人都很强，然而，他不应该是最弱的那人才对。

    但是，事实就在眼前，所有人面对的，都完全一致，秦问天，也不例外。

    白无涯始终平静，他自始至终都没怎么开口，像是局外人般。

    白衣仙王神色虽平静，但心中却略有波澜，这次考核，真的难为这些小家伙了，东圣廷，显然不允许他们拿三甲，秦问天，他们要通过考验，需与规则战斗。

    深深的看了一眼那尊魔雕，白无涯完全有理由相信，这尊雕像，有诡异之处！

    PS：三更送上，求下月票，另外起点似乎有个投票活动，看到的朋友可以投下！        

