
　　“诶？你该不会就是最近热映的电影《青色王国》的编剧吧？”

　　听到这人名，小兰有些意外的问道。

　　铃木绫子不动声色的补充：“没错，那的确是知佳子在学生时代的作品。”

　　“……现在终于有机会公诸于众了。”

　　池田知佳子轻轻一笑，难掩得意之色：“往事就别再提了，不足挂齿的作品而已。”

　　听到她的话，一旁的胖子高桥脸色莫名变得有些阴寒。

　　这时马脸男角谷举着摄像机，对准高桥道：“高桥，你最近是不是又胖了啊？”

　　高桥赶紧管理表情，尴尬的摸摸肚子：“是啊，差不多有两百多斤了，哈哈。”

　　“高桥先生是么？我是白川悠，很高兴认识你。”

　　白川悠对高桥伸出手，很是爽朗的做了个自我介绍。

　　高桥挠头憨笑的点点头，伸手和他握在一起。

　　双手接触到一起时，白川悠却露出个意味深长的表情，似笑非笑的说道：

　　“高桥先生的手，比我想象的还要纤细啊。”

　　“呃……”

　　这句话让高桥动作一僵，微不可察的一愣，随后打着哈哈掩饰：“其实我只是肚子太大，四肢还是很瘦的。”

　　“这样么……？”

　　白川悠歪歪头，然后很认真的告诉他：“这种情况是向心性肥胖，可能是胰岛素抵抗或是皮质醇增多症……”

　　“算是亚健康表现状态的一种吧，建议先从饮食和生活方式调整，增加运动。”

　　“……当然，也可以去医院做个检查。”

　　他对高桥微微一笑。

　　后者内心汗颜不已，但还是对他点点头。

　　两人对话之际，柯南也在一边竖起耳朵。

　　但听到白川悠只是在闲科普后，他也就失去了大半的偷听兴致。

　　享用着桌子上的小点心，众人又聊了会，别墅气氛和和气气。

　　见状，铃木绫子忍不住感叹：“和大家这样聚在一起，仿佛又让我回到大学时代了呢……”

　　“还有敦子……如果敦子没有发生那件事的话，现在肯定也会在这里。”

　　此话一出，就跟突然进入了彻骨寒冷的冰河世纪似的……

　　场内的气氛瞬间被寒冷夺去，所有人沉默下来。

　　又到了喜闻乐见的冷场时间。

　　接着，就和白川悠想得一样。

　　某人脸色难看，心虚的一拍桌子：“能不能不要再提敦子了？”

　　“……我好不容易百忙之中抽出时间来散散心，可不想再谈一个两年前就已经死掉的人。”

　　知佳子情绪激动的大声说道。

　　印堂发黑，一脸死相。

　　众人立马把视线集中到她身上。

　　说完，可能是自己也意识到自己有些失态，知佳子悻悻坐下，沉默不语。

　　铃木绫子知道自己说了扫兴话，赶紧小声道了个歉。

　　然而，留着长头发的太田，则是有些轻飘飘的阴阳怪气起来：“啧啧，不愧是带编剧啊。”

　　“……人出名了以后，说话的口气都不一样了。”

　　“你说什么？”

　　知佳子火气再次上涌，瞪向太田。

　　铃木绫子赶紧站起来充当和事佬：“好了好了，你们两个都别说了。”

　　“我现在立刻就去准备晚饭，大家先休息休息吧。”

　　白川悠这时悄悄瞥了眼胖子高桥，然后发现这兄弟是真的挺能忍，为了不让事后遭到怀疑，愣是咽下这口气，没有开口和知佳子发生口角。

　　“要不我们先打会牌？”

　　等到别墅再次安静下来后，角谷笑着看向众人，像个老好人一样提出意见。

　　但很可惜，根本没人捧他的场。

　　“我去外面散个步。”

　　知佳子说完，站起身自顾自走出别墅。

　　角谷不放心她一个人，一起跟了上去。

　　而胖子高桥这时则自告奋勇道：“我去检查检查屋顶，天气预报今晚有雨，万一屋顶再坏掉就麻烦了。”

　　接着，高桥离开后，没过多久，窗外传来滚滚雷声。

　　灰色的天空飘落起蒙蒙细雨。

　　“他们才刚出去，就下起雨来了。”

　　柯南双手插兜，像个小大人似的踱步到窗边，感叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　白川悠无声无息的走到他身后：“没办法，有你在，我早就做好了迎接暴风雪山庄模式的准备。”

　　柯南：“……”

　　我怀疑你在针对我……

　　他翻了个死鱼眼，看向说话的白川悠，却见后者随手拿起把雨伞，向外走去。

　　柯南微微一愣：“白川哥哥，你要去哪？”

　　“我出去散个步，屋里太闷了。”白川悠头也不回。

　　“现在？可外面在下雨啊。”柯南露出有些怀疑的表情。

　　“我就喜欢雨中漫步，不行？”

　　“……说不定还能收集点小说的素材。”

　　他的声音越飘越远。

　　在柯南注视犯人一样的警惕视线中，白川悠推开门，撑起伞走出去。

　　看到这，柯南在内心衡量一瞬，刚准备和小兰卖个萌，好一起跟出去散步。

　　可扭头一看，却发现家被偷了。

　　——那名叫作太田胜的长发男人，仗着自己长发飘飘颇有气质，便自我感觉不错的靠近小兰：

　　“毛利小姐，我们一起去外面散散步如何？”

　　太田表情有些轻浮的，以半个壁咚的姿势，发起邀请。

　　动作那叫一个熟练。

　　一看就花丛老手了。

　　“反正你也没什么事，怎么样？赏个脸？”

　　“诶？”小兰微微怔住。

　　太田趁机得寸进尺，轻轻拽住小兰的手腕，将其牵走。

　　而小兰也是不知所措，一时间竟是没有反抗，任凭对方为所欲为。

　　不久，便和太田同撑一把伞，出门散步去了。

　　“？？？”

　　柯南心态有点崩了。

　　调查白川与头顶绿油油之间，很好取舍。

　　什么疑似黑衣组织的成员，都见鬼去吧。

　　他现在只想盯紧自己傻fufu的小女友，免得一个不留神，被这长发轻浮男给撬走了。

　　不过小兰这家伙也真是的。

　　明明都有自己了，还呆呆答应其他男人的邀请……

　　柯南嘴角撇出天际，心里酸溜溜的不行。

　　从玄关抽出把雨伞后，他小心翼翼的跟在两人身后。

　　与此同时。

　　感觉到身后没有小尾巴以后，白川悠一个人撑着伞，顺着来时的路，走向吊桥。

　　赶到吊桥边时，白川悠脸色有些复杂。

　　吊桥此时虽然还没断，但正有个披着斗篷的兄弟，在吊桥前，用斧头一斧一斧的斩断绳索。

　　正是来时遇到的绷带怪人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-114- 暴风雪山庄模式免费阅读。https://xs.23sk.com 