    对于塔尔的话，维克公爵感觉很是茫然，但没有任何了解和解释的机会浩克就已经跳到了几人中间，将三人的所有交流都完全打断了。

    看着那发出让灵魂颤栗声的绿色怪物。

    维克公爵也不由满脸的苦涩。

    本来以自己的速度，是绝对可以轻易摆脱这个怪物的。

    但被塔尔偷袭了一下，现在真的是有点自身难保了。

    那些弹片当中被施加了专用魔术术式的水银已经密密麻麻嵌入了自己体内，哪怕不动都能感受到那钻心刻骨的灼热感，稍微动弹一下就立刻感到了全身犹如散架了一般！

    要说自己现在的能力，恐怕比起还处于复活虚弱当中的‘死亡之影’都还要更加不如。

    难道自己辛苦攒下来的那一次机会，就要浪费在这里了吗？

    不过让他有些庆幸的是，那绿色怪物抵达这里咆哮了一阵后，便是回头将目光锁定在了‘露西’身上，似乎是认出了在场的三人当中，只有眼前这个家伙是刚刚确认见过面的。

    比惨的话，辛苦攒下来的权限已经用掉了的‘露西’这么短的时间内肯定是攒不出第二次机会的，如果现在死在了这里就真的完了。

    可还没有等到维克心中松口气，一阵阵让他寒毛竖立的危机感便是遍布了全身。

    回头便是看到了‘魔术杀手’塔尔，散开了风衣犹如幽灵一般的已经飘荡在了自己的身侧，那带着黑色雾气笼罩的面部之中，闪烁着两道嗜血的猩红光辉。

    “你疯了！”

    见到塔尔突然把目标放在了自己身上，维克完全是感觉到了不可理喻。

    我们两人有什么深仇大恨吗？

    值得你在这种危急关头还要来对付自己！

    我都已经把东西给你了，你还要咋样。

    “这，就是欺骗我的下场！”

    塔尔抵达了维克公爵身边之后，便是抬手激发了一道魔术术式，手掌变成了一片漆黑之色，直接按在了重伤的维克公爵身上。

    随后维克公爵的身体，便是在他本人惊恐的眼神当中开始融化了起来。

    那种腐蚀骨髓的恐怖疼痛感，绕是以他如今的心境都不由完全惨叫了出来。

    而后声音戛然而止，飞出了一团光球，直接撞入了虚空的涟漪当中。

    他的身体，则是犹如化作了一团黑色的蠕动污泥，被塔尔吸附在了手中，看着那不断在绿巨人手上狼狈躲避的女人，塔尔眼底也浮现起了一丝残酷。

    以一位吸血鬼公爵身体为原材料进行的临时炼金所形成的恐怖，也是让你们尝试一下了！

    从班纳身上得到的血液已经很有价值了，那如果是直接从绿巨人浩克身上获得会怎么样，还真让人值得期待啊！

    那团黑泥直接包裹到了塔尔漆黑的手掌之上，被他随手一甩，从中不断向外无限延伸，犹如黑色的触须一般，直接缠绕到了正在和‘露西’玩着躲猫猫的绿巨人身上。

    触须与绿巨人的皮肤刚刚一接触，就立刻发出了腐蚀的滋滋声，不但如此还在向四周攀爬侵蚀了过去，犹如蚯蚓一般的钻入扭动。

    而这一缠绕就是整整三圈。

    绕是以绿巨人浩克的防御力，都发出了疼痛的怒吼，而后明显身体膨胀了些许。

    “哼~虽然你能越战越强，但增强的幅度还是要随着时间的推移增加，短期内的爆发却是上不来的！”

    塔尔短暂的控制住了浩克之后，脸上也满是自信之色。

    这一次自己可是混到了罗斯将军手下的身份，有这种军部的身份就可以很大程度上减少神盾局的关注。

    无论各方面自己都已经考虑周全，各种退路各种应变各种情况的可能都已经想到。

    不管是‘死亡之影’这个女人，还是维克那个白痴，都在自己的掌握之中。

    只要将那一层皮侵蚀了下去，想要得到浩克的原版血液……

    “吼！”

    然而紧随其后，伴随着浩克不断的怒吼，塔尔便是感受到了手中触须的紧绷感。

    怎么回事，为何力量一下增长有点超乎自己的意料了？

    不可能啊！

    绿巨人虽然能够不断随着战斗的时间而增强，但并不会出现跳跃式的增长才是。

    可为何自己直接以一名吸血鬼公爵为献祭的力量，竟然这么短的时间就到达了极限？

    “那么，这样呢！”

    随后，塔尔便是甩出了一只银光闪闪的瓶子，伴随着瓶子的破碎，立刻化作了数十道光亮的丝线，束缚住了浩克的所有关节，立马就让反抗能力又降低了下来。

    让塔尔不由松了口气。

    说了我已经算计一切，就算是绿巨人的能力更在自己的预料之上，我也有着补救的后手。

    这，就是我能够笑傲空间在几大军团之间周旋的能力！

    ‘死亡之影’那个女人，就是底牌太少了，没有认清状况所以才翻车的……

    “嗯？”

    可就在这个时候，他的眼珠子却是又差点瞪了出来，手中那紧绷的感再次浮现，似乎那家伙的力量又变大了。

    不是吧，还来？

    不过，对此，我也早就有着预料的。

    随后伴随着他脚踏大地，四周地面也浮现出了一道道似乎早就被刻画好了的魔术阵地。

    未雨先绸，料敌先机

    提前就已经布置好了自己的阵地，为的也是担心有其他强大的轮回者插手！

    不过到了这种地步，用在这家伙身上也并不亏。

    只要再给我十秒……

    不远处的和人间道站在一起的徐越本体，此时也感到了些许意外，自己利用幻术给浩克增加了两次愤怒值的狂乱幻术，竟然都没让他挣脱在束缚。

    这倒是有点意思了，那家伙蛮强的嘛。

    同当初自己对付的那个有着精神方面明显弱点，橡皮泥一般的绿巨人大佬不同。

    真正的浩克变身之后，脑海中似乎只拥有着愤怒这一种情绪。

    虽然理智会变得很低，但似乎是近乎于完全免疫精神方面的所有攻击。

    唯独这让他愤怒值增加的办法用的很顺手……

    既然这样，那就干脆彻底一点的好了。

    伴随着徐越简单的闭眼，下一刻睁开之后便是将左眼的轮回眼完全浮现了出来。

    一股恐怖的强大瞳力，完全灌入了浩克的脑海之内！

    “吼！”

    一阵将天空云层都完全震散的怒吼响起。

    身上所有的一切束缚，所有的法阵都瞬间破碎。

    以浩克为中心，伴随着他的怒吼，空气犹如冲击波一样的向外四散涌出，顷刻间就将丝毫没有意料到的‘露西’以及塔尔吹飞。

    那些残存的铁皮屋，也犹如纸糊的一般全部被夷为了平地。

    并不是什么法术，也不是什么气势。

    仅仅就是声音的震动以及空气的流动冲击而已。

    绝对的力量暴力！

    【叮~触发任务【解救浩克】已经完成，奖励A级剧情点*2。】

    “空间的心果然就是黑的。”

    感受着浩克身上那涌现出来的力量，徐越的表情也不由平缓了下来。

    他之前有接到过【解救浩克】的任务，还被提示要暗中解救，所以才用出了这个办法。

    但没想到，在自己开了轮回眼的BUFF加成之后，这绿巨人的能力增幅似乎是稍微有点超过了预期啊。

    犹如愤怒达到了临界值引起了连锁反应，形成了火山爆发一般！

    不过还好，似乎速度方面依然没有太大的提升，否则就算自己都会很头疼的……

    ——————

    两更完毕！

    被拖到外面累的够呛，回头还要修仙码子，明天早上还要早起开会，求安慰啊啊啊啊……