    这一刻在距离吕布几千米远的海面上，摩诃迦叶艰难的从高温蒸气之中伸出仅剩的一只手扒住礁石。

    如吕布所估计的一样，就算是破界级被这一招命中也会被蒸发掉，但大自在天的战斗意志可是和吕布同源而出，吕布曾经会的他也都会，打破虚空强行短程转移这种事情他也能做到。

    不过就算是如此，当时毕竟是靠的太近了，被一招破除防御之后，尽力转移，依旧被波及掉了小半个身体，要不是有破界级生命力吊着，他现在说不定已经死了。

    至于这里的高温蒸气，完全是顺着他打碎的虚空波及过来的，就那么一点点蒸发了好大一片，简直要命。

    大自在天表示他真的想骂人，原本以为他继承了吕布所有的战斗意识，又拥有摩诃迦叶的身体素质，并且合并了摩诃迦叶的修为，各方面应该完全超越吕布，结果交手不过十一招，便差点被吕布给灭了，而且这一招简直无解！

    光想想吕布本身还没完全处在巅峰状态，大自在天现在就无比的心寒，对方实在是太强了。

    【必须要想办法回到贵霜，只有在那里重新凝聚我的信仰意志，才有可能恢复过来，吕布的那一招甚至快将我的意志打散了，这到底是什么招数！】大自在天艰难的爬上礁石，他现在伤势绝对足以称为致命伤势了，根本不需要敛息就已经失去了存在感了。

    “看起来应该是死了。”吕布又左右探查了一下，硬是没察觉到大自在天的气息，彻底放心了下来。

    “温侯，你现在的情况看起来不太好啊。”眼见吕布战胜，孙策当即冲了过去。

    “死不了。”吕布吐了口血，神色坚毅的说道，但是语气之中却有些许的中气不足，“终于将那个混蛋干掉了。”

    “我这有药啊，您试试啊。”孙策看起来傻乎乎的靠近吕布，然后将内服药递给吕布。

    “你有什么话直说，别磨磨蹭蹭的。”吕布将一包药吞了下去，然后看向孙策说道。

    孙策略微有些扭捏，“温侯，你那最后一招是怎么回事，看起来很厉害啊。”

    “想学？”吕布忍着身体上疼痛，扯出一抹笑容说道。

    孙策当即像小鸡啄米一样连连点头，能秒破界级的招数啊，不想学那是骗人的。

    吕布上下打量了一下孙策，孙策也赶紧挺胸收腹，表现出自己坚实的根基，结果吕布看了一会儿开口说道，“实力太差了。”

    孙策差点一口老血喷出，自己怎么说也是内气离体极致啊，现在居然还有人说他实力差。

    “别不信，刚才那一招就是十个你都顶不住。”吕布眼见孙策眼角抽搐，饶有兴趣的解释道。

    孙策闻言面露思虑，虽说这话说的很不客气，但是吕布这种人在武艺上根本没有骗人的必要，因而不由的面带失望。

    “等你到破界级勉强就有点学习的资格了。”吕布上下打量了一下孙策，然后扛起方天画戟，勒马往前走，“马不错。”

    孙策闻言也驾马赶紧跟上，他只是脑子比较直，但是吕布的话什么意思他还是明白的，当即兴冲冲的跟上去，继续讨好吕布。

    “哎呀呀，那到时候我到破界级的时候，记得教我啊，这一招真是够凶，破界级都是说杀就杀，余波连内气离体都不敢挨。”孙策半是讨好，半是欣喜的说道。

    “没问题，只要你能达到破界级，我肯定教你。”吕布一挑眉说道，随后上下打量了一下孙策，“不错，你还确实有这个潜力，不过也就是潜力。”

    “主公，我们还是速速前去都督那里，否则对方大军赶来，我们力有不逮。”周泰眼见孙策和吕三两下混熟了，也就赶过来开口说道。

    “哦，对了，温侯要和我们一起回中原吗？”孙策突然想到，吕布现在可是在野猛将，可以拉到他们江东麾下啊。

    “不回去，干掉大自在天我就回老家了。”吕布果断拒绝，这波受伤有些重，实力有些下滑了，回去搞不好没办法无敌，还是修养修养在回去打人。

    “哦，原来温侯现在已经能往返天人二界了，话说天界如何？”孙策带着一种好奇询问道。

    吕布像是看傻子一样看了一眼孙策，然后默默地收回了自己的眼神，嗯，也对，孙伯符内置大脑一般不开机，外置大脑看起来现在没在线，问出这种弱智问题也正常。

    “这种问题给你解释有些复杂。”吕布一边用内气梳理身体内部的伤势，一边用关怀的眼神看着孙策开口道。

    “哦，这样啊。”孙策也没太在意，准备跟周泰一起跑路，免得被贵霜大军追杀，不过临跑的时候突然想起一件事，“哦，对了，有件事忘问了，我之前见您女儿是内气离体啊，这到底是怎么修炼的，我想给我妹妹也弄一身内气离体的实力。”

    “呵，你够强的话，也能弄一身。”吕布随意的说道，“对了，绮玲最近过的如何，我记得大半年前我去看她，她怎么当将军了。”

    “哦，她结婚了。”孙策随口回答道，吕布一怔，原本正在梳理内腑伤势的内气直接爆炸，伤势重了三分。

    “结婚了，跟谁？”原本即将大怒的吕布，也没的愤怒了，强忍着肝疼询问道，“怎么突然就结婚了？”

    随后勉强控制住躁动的内气继续梳理自己的伤势，【哈，毕竟女儿大了也该嫁人了，不过我为什么忍不住握着方天画戟的手。】

    “赵将军啊，怎么了。”孙策完全没察觉吕布的神色变化。

    “哦，赵子龙啊。”吕布虽说因为内气爆炸炸碎了半个肝，现在正在肝疼，但是对于自家女儿的眼光还是很满意的，相比于其他人赵云方方面面的条件就算以吕布挑剔的眼光也找不到什么瑕疵。

    “不错，确实是良配，绮玲眼光不错。”吕布闻言心情大好，肝也不怎么疼了，转而开始治疗心脉，“不过居然也不通知我。”

