    第199章君家的炼丹师

    段城主和赵将军正襟危坐，眼神却不由自主的发飘，就差直勾勾的盯在面前的盒子上了。

    反正大家都打开看了。

    自己也打开看一看的话，也没那么突兀？

    不如就看看吧！

    段城主和赵将军仿佛同时下定了决心，伸手要打开盒子，目光不经意间碰在一起，两人皆是笑了笑，就是面皮有些发僵。

    不尴尬。

    只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    段城主和赵将军几乎是同时打开了面前的盒子。

    段萧然瞅了瞅，一共五个瓶，都是小瓷瓶，外面没贴纸条，也分辨不出是什么丹药。

    段城主心里好奇得很，但是大庭广众之下，当众拆礼物，就已经很不礼貌了，总不好再挨个倒出来看一看吧？

    他下意识的就把目光转向了赵海将军。

    赵将军盒子里是四个瓷瓶。

    段萧然忍不住心想：这君家这么有钱的吗？那可是四阶的四纹丹药啊，值钱不值钱的先不说，关键是想买都买不到啊！就这么送大白菜似的一人一颗？也太奢侈了！

    段城主一阵牙酸，然后他突然意识到了一个很关键的问题——

    市面上难得一见的四纹丹，这么大批量的出现在将军府手中，显然不是巧合。

    因为四纹丹药的特殊性，注定了市面上一旦出现四纹丹，就只有被哄抢的份儿。

    将军府就算再怎么家大业大，也不可能从那么多竞争对手之中，一下子抢下来这么多，品种还如此齐全。

    那么就只有一个可能——炼制这些四纹丹药的炼丹师，是属于将军府的。

    我的乖乖，那可是能练四纹丹药的炼丹师啊！

    段萧然甚至已经可以想象到未来一段时间，将军府会因为这名炼丹师的存在而赚的盆满钵满。

    君浩受伤修为倒退？

    那都是小事！

    在这样一位炼丹师面前，真的没有什么困难是不能被克服的。

    可以说，只要这位炼丹师不打算离开将军府，那将军府就永远不会没落。

    短短一瞬间，段萧然想到了很多，最后他看向君千曦的目光，再也没有之前的不爽，而是充满了感慨。

    “小郡主真是好气魄呀，段某自愧弗如，段某代表在场诸位，多谢将军与小郡主的厚爱，宴席就快开场了，还请小郡主入座吧？”段萧然笑呵呵道。

    君千曦十分矜持地微微一笑，在城主府侍女的服侍下，舒舒服服地入座。

    忘川和司辰站在君千曦的身后，并不出声，就仿佛他们不存在一样。

    君千曦面前的桌案上，摆着几道开胃的凉菜和一碟好看的小点心。

    君千曦拈起一个小点心尝了一口。

    入口即化，十分细腻。

    君千曦心中暗道：就算是煌都最有名的酒楼，点心估计也就是这个水平了，看来这位段城主着实是花费了不少心思。

    君千曦又尝了几口小菜，就没有再吃了。

    正菜还没上，不能太早吃饱了。

    段城主原本是很想和君浩叙叙旧的，无奈君浩没来，段城主总不能和君千曦这个小姑娘叙旧啊……只好和其他家主们找找话题，当然，也没冷落了君千曦。

    大家伙儿说着说着，赵海将军似乎突然想起了什么，道：“千曦郡主，之前传闻您落水后失声了，不知是真是假啊？”

    (本章完)

