    

    “余家人的死跟我们有什么关系，你说野兽是我们引来的，你有什么证据？”胡大郎笃定地看向余进。

    余进一下气的脸都红了，他的确没有证据能证明当初的事情是胡家人做的，这样说也只是因为当初方婉不小心说漏了嘴，他回来就是想找出证据来。

    只是没有想到，计划赶不上变化，突然出了这一档子事。

    胡大郎瞧着余进憋屈的样子，心里松一口气的同时，嘴角也扬起一抹得意的笑了……

    “啪！”胡大郎刚扬起唇角就结结实实挨了一巴掌。

    胡大郎捂着脸，懵逼地看向面前的衙役。

    咸鱼凶狠地瞪了胡大郎一眼，面上却不好意思道：“哎呀哎呀，我手滑了！”

    胡大郎：“?(▼ヘ▼#)”

    去你妹的手滑！

    游钱偷瞟到白禹尘唇角那抹满意的弧度时，后悔得肠子都要青了。

    上次就是他跟咸鱼一起去丈量的小河丘，一不小心惹到了不该惹的人，一人被少爷扣了五两银子。

    五两银子，快三个月的俸禄了，这就算了，就怕被少爷给记上了。

    两人一直想着找机会在白禹尘跟前露露脸，讨好讨好，谁知？

    唉！

    游钱暗暗在心中锤了自己一巴掌，叫你不机灵。

    胡大郎被打，却是敢怒不敢言，来人是谁他都还没有弄清楚，到现在脑子都还有一些懵懵的。

    胡家人都被带走了，白禹尘亲自点名，由咸鱼带队，把人押回衙门，游钱心里就更后悔了。

    胡家人一个个喊着冤枉，然后又被衙役们打了一顿就老实了，余进也被带走了，他要状告胡家人，虽然事发突然，但这次是个好机会，错过了这一次机会，恐怕再也找不到了。

    余家坳的村民们还跪在那里，白禹尘压根不想看见这些人。

    言和自觉的带着人去处理余家坳的人了。

    白禹尘三两步上前走到老太太跟前，一揖到底：“楚奶奶，我来晚了，让楚奶奶受惊了。”

    白禹尘话是对老太太说的，眼睛却是一直若有似无瞥向老太太旁边的楚凡，心头懊恼万分，他应该再来早一些的，应该昨夜接到消息就赶过来，这样他的小姑娘就不会受伤了。

    老太太慈爱道：“好孩子，快起来，你来得正是时候。”

    事情到这里算是解决了，余老太就站在一旁，焦急地看看楚凡，又瞧瞧白禹尘，现在她相信了，他们真的认识贵人。

    余老太现在满心满眼想的都是余进说的话，楚凡一抬眼就对上余老太焦急地眼眸，瞬间就明白了余老太的担忧。

    楚凡就吸了吸小鼻子，对着余老太安抚一笑：“三姑奶奶你放心，新来的县令大人是个好官儿，若是这其中有冤情，县令大人一定会为三姑爷他们沉冤昭雪的。”

    白禹尘的目光也看向了余老太，楚凡就介绍道：“三姑奶奶，这位就是县令大人的公子。”

    余老太：“ε=ε=ε=(?◇??)?”

    余老太脚一软就要跌倒。

    后面同样恍惚的余铁牛反应迅速，一把扶住了余老太。余老太这才没有跌坐在地上。

