    李七夜这样淡淡的一句话，瞬间让人不由为之窒息，任何修士强者、任何强大之辈、任何大教老祖、远之古祖，都不由为之一窒息。

    李七夜，亘古无敌，屹立于人世间最巅峰，凌驾于人世间的一切之上。可以说，这样的存在，这样的无敌，他做任何事情，都不需要向任何人说明，都不需要向任何人解释。

    这就是李七夜，凌驾万界，巅峰之上，万古无人能敌。

    所以，此时此刻，就算是李七夜得到了举世无敌的、万古无双的、传说中的九大天宝之一，他也一样可以不需要告诉任何人，也不需要去给任何人看，给任何人解释。

    就算有人想让李七夜开口，如果他不愿意，举世之间，又有人能奈得他何？甚至可以说，李七夜一个眼神瞪来，那就可以秒杀不知道多少修士强者。

    此时此刻，那怕是强大如罗乾天王了，就算是傲视天下的他，李七夜这轻描淡写的一句话，也是让人不由为之一窒息，罗乾天王顿时感觉自己心脏被碾压了一样，喘不过气来。

    事实上，在这一刻，李七夜根本就没有碾压任何人，他只是轻描淡写的一句话而已，也没有任何不满，这一句话，就好像今天天气很好这样子，但是，李七夜一说出来，听入罗乾天王耳中，依然让罗乾天王一窒息。

    “听闻公子，得九大天宝，恭喜公子，可喜可贺。”就在罗乾天王一窒息的时候，一个声音响起。

    大家一看，一个神人到来，这一个神人到来，一下子吸引了不少人的目光。

    “乾坤一掷。”看到这个到来的神人，不少人为之低声地说道。

    乾坤一掷，真仙教的中兴之祖，曾经是天下统帅，曾经是执天疆牛耳，曾经是号令天下的存在。

    在以前，甚至对于此时的人世间所有修士强者而言，乾坤一掷，依然是一尊高高在上的存在，依然是一尊让世人都不由为之仰视的存在。

    一代无双古祖，乾坤一掷，的的确确是值得天下修士强者去景仰。

    但是，此时此刻，那怕乾坤一掷再威名赫赫，拥有着最举世无双的声望，但是，在李七夜面前，依然是黯然失色。

    那怕此时乾坤一掷气宇非凡，一代神人之姿，走到哪里都是光芒夺目。

    而相比起来，李七夜的模样，反而是平平无奇，但是，在平平无奇的李七夜面前，有着神人之姿的乾坤一掷，一样是黯然失色，依然是如同一只蝼蚁一般，微不足道。

    最重要的是，乾坤一掷，这样的一句话说出来，让许多人心神为之一剧震，甚至是不少大人物在心里面也都掀起了惊涛骇浪，特别是那些无双之辈，听到乾坤一掷这样说，抽了一口冷气，觉得乾坤一掷这是自寻死路。

    李七夜入大道之源，得无上造化，这也是大家都知道的事情，也有不少惊世之辈，得到了一些消息，得到了传说中的九大天宝之一。

    但是，这些知道消息的了不得大人物，他们谁都不敢吭声，那怕他们知道九大天宝之一，就在李七夜身上了，也没有任何一个人敢说破，毕竟，若是招惹得李七夜不悦，他只需要一个眼神，就足够让他们任何一个人灰飞烟灭。

    此时此刻，乾坤一掷，竟然敢当着天下人所有人的面，说出了李七夜的秘密，说出了李七夜得到九大天宝之一，这是何等的胆量，这简直就是自寻死路，也是不怕死。

    至于不知道消息的修士强者、大教老祖，一听到这样的话，那更是在心里面掀起了惊涛骇浪了。

    “九大天宝之一。”有大教老祖骇然失声，但是，又不敢叫出声来，只是压低声音。

    也有年轻强者不可思议，低声地说道：“九大天宝，这，这不是传说中的东西吗？人世间，真的是有这样的东西吗？”

    对于这样的话，就算是大教老祖，也是不确定，低声地说道：“九大天宝，千百万年都在传说之中，从未有人见过，是真是假，不得而知。”

    在这个时候，不知道有多少修士强者在心里面掀起了惊涛骇浪，千百万年以来，无数的修士强者都认为，九大天宝，那只不过是传说中的东西，甚至是杜撰的东西，现在这样的东西竟然是真实存在，这是多么震撼人心的消息。

    特别是，这样的话，从乾坤一掷的口中说出来，那就一切变得不一样了，那就意味着，传说中的九大天宝，的的确确是真实存在了。

    任何人，得到宝物，都不想人知道，特别是像九大天宝这样的万古无双之物，但是，现在乾坤一掷一口道破，所有人都不由为之震撼，如果说，乾坤一掷惹怒了李七夜，李七夜只需要一举手，就让乾坤一掷灰飞烟灭。

    那怕乾坤一掷再强大，威名再显赫，都不是李七夜的对手。

    “乾坤一掷，不愧是执天下牛耳的盟主。”也有大教老祖回过神来之后，不由低声地说道。

    在此时此刻，任何人，在李七夜面前，都是战战兢兢，就算大家都知道李七夜得到了九大天宝了，但是，又有谁敢出言揭开这件事情呢？这不是要与李七夜过不去吗？这不是要与李七夜为敌吗？这不是自寻死路吗？

    可以说，面对举世无敌、万古无双的李七夜，在这个时候，换作任何人，都不敢直接说李七夜得到九大天宝吧。

    然而，乾坤一掷依然说出来了，揭开了这个事实，如此的胆量，如此的魄力，远远是在其他人之上。

    难怪，在遥远的当年，乾坤一掷能登高一呼，天下景从，能号令天下，这的确是有着他独一无二的魅力。

    “看来，消息倒灵通。”对于乾坤一掷的话，李七夜淡淡地笑了一下。

    李七夜这样淡淡的一句话，就像是亿万惊雷一样，瞬间在所有人的识海之中炸开了，刹那之间，不知道有多少了不得的大人物、有多少远之古祖都被炸得心神摇曳，一时之间，心神失守，骇然大叫了一声，那怕是见过许多风浪的无双之辈，在这一刻，都骇然大叫，他们都被震撼住了。

    “九大天宝，真的存在。”那怕十分确信的大教老祖，在这一刻，都抽了一口冷气，忍不住大叫起来。

    千百万年了，无数的修士强者都不相信九大天宝真的存在人世间，就算是真的有这件东西，也不可能在这个人世间。

    但是，此时此刻，李七夜亲口承认了九大天宝在自己手中，那就意味着，千百万年以来，一直只存在于传说中的九大天宝，的的确确是存在于人世间了。

    九大天宝，万古第一宝，举世之间，不论是道君重器、纪元重器、万古无双仙物，都无法与九大天宝相比。

    可以说，九大天宝，占万古之宝的魁首，任何人对于九大天宝稍有了解的人，都明白，九大天宝是意味着什么。

    此时此刻，李七夜就是拥有九大天宝之一，不论是哪一件天宝，但是，都是万古无双之物，让天下所有宝物都会黯然失色。

    李七夜亲口承认了九大天宝，这就意味着，九大天宝，的的确确是存在。

    “九大天宝。”有无双天才一时之间也都不由为之失神，低声地说道：“李七夜已经是万古无敌了，凌驾三千世界之上，若他还有着九大天宝，那怕只有一件，那是意味着什么？”

    李七夜的无敌，所有人亲眼所见，这样的无敌，让任何强者、任何无双之辈，也都觉得，自己如同是蝼蚁。

    但是，现在，李七夜不仅仅是无敌，而且是得到了万古第一的九大天宝。

    拥有着九大天宝的李七夜，那是怎么样的一个存在？任何修士强者、那怕是远之古祖，那怕是称霸一个时代的存在，他们也无法想象。

    无敌李七夜，九大天宝，两者结合在一起，那么，不论是过去，还是现在，又或者是未来，李七夜那就是绝对的无敌，牢牢地握住了万古无敌的权柄，万古都不可能任何人超越了。

    “九大天宝，乃是生于混沌，与天地同生。”此时，乾坤一掷含笑，说道：“此乃是天地的一部分，也是三千界生灵的一部分……”

    看到在李七夜面前，乾坤一掷依然还能侃侃而谈，也的确是让许许多多的修士强者、大教古祖为之佩服。

    他们这些人，那怕曾经是叱咤风云了，那怕是曾经无敌一个时代了。

    但是，在李七夜面前，心里面依然是忍不住打颤，双脚也忍不住发抖。

    像乾坤一掷这样侃侃而谈，谈笑风声，这样的气魄，这样的胆量，也的确是无人能比，乾坤一掷，并非是浪得虚名。

    “然后呢？”对于侃侃而谈的乾坤一掷，李七夜只是轻描淡写的一句话，打断了乾坤一掷的话。

    “九大天宝，既是与天地同生，为天地一部分。”乾坤一掷说道：“天地任何一部分，世人皆可共享。”

