
    王老爷子浑身一颤，脸色有些阴晴不定。

    很明显，老道士的话戳到他心坎里去了……

    在周士琦来顺天城之前，王老爷子的小日子一直都过得很滋润。

    每天雷打不动的打打拳，没有因为年纪大了而荒废掉一身的武艺。

    闲下来的时候，看看报、听听相声、喝喝茶，这日子过得不要太惬意。

    再加上有一阵子他又迷上了古玩收藏，这人啊有了感兴趣的事情，每天都有新鲜感，就越发觉得心情愉悦。

    这种悠闲的日子，直到周士琦把他身中诅咒的事情全盘托出，才算是到了头。

    王老爷子根本不知道自己是何时中的诅咒，他早就已经是个废人了，已经不会再对某些人有太大的威胁，为什么他们还是不肯放过他呢？

    自那天以后，尽管王老爷子每天还是嘻嘻哈哈的没个正行，但只有最熟悉他的王老太太才知道，自家老头子心里有事。

    但王老太太没有把话说穿，她心里敞亮，自家老头子瞒着所有人，定是怕大家伙担心……

    深吸了一口气，王老爷子深深的看了一眼老道士，头也不回的往前走。

    他是自家人知自家事。

    对于诅咒的事，他心里其实有点眉目了。

    就像他和周士琦说的那样，关于诅咒的事，他不希望他人再插手。

    人家的目标很明显就是只针对他一个人的，这要是把诅咒给解了，谁知道那个幕后黑手会不会气急败坏，到时候对他的家里人出手？

    这一点不得不防！

    王老爷子心里想的很清楚，要是自己的死能让幕后黑手解气，那就最好不过了，反正自己也是半截身子埋土里的老家伙了，这个岁数也算不上夭折了。

    只要自己的家里人平平安安的，这个比什么都强！

    王老爷子的反常行为，王可儿看在眼里。

    她可是清楚的知道自家老爷子这自来熟的性格，这要是有人和他搭话，他绝对不可能二话不说掉头就走。

    事出反常必有妖！

    她觉得，定是眼前这个古里古怪的老道士有问题。

    尽管有点嫌弃老道士一身酒味，但王可儿还是安耐住心中的不快，直接问出了心中的疑惑。

    “这位道长，你说我爷爷印堂发黑，难道他真的被不干净的东西缠上了吗？”

    老道士眯着眼睛打量一番王可儿，伸出一根手指道：“摸骨看相，一次一瓶二锅头。”

    王可儿直接从皮包里掏出一百块递给老道士，道：“道长，现在你总可以说了吧？”

    老道士的眼睛一下子瞪得大大的，忙不迭的抓过一百元大钞，撰的紧紧的，生怕王可儿反悔似的。

    王可儿哭笑不得，急忙解释道：“道长，这一百块我给你了就不会要回来，不过你得告诉我，我爷爷到底是个什么情况？”

    老道士的酒似乎是醒了，他咂咂嘴巴，看着王老爷子远去的身影，正色道：“看样子，你爷爷似乎已经知道点什么了，不过，他似乎不想让太多的人知道。”

    “既然你爷爷不说出来，自然是有他的理由，我也不能自讨没趣，把他的秘密公之于众。”

    王可儿好看的眉头微微一蹙，嘟哝道：“那你不是等于什么都没说一样，我的钱花的还真冤枉。”

    老道士似乎觉得自己被看轻了，面色一正，将手中的酒瓶放下，伸出手道：“小姑娘，既然如此，那我替你摸个骨，看个相，怎么样？”

    王可儿很是嫌弃的瞟了一眼老道士有些脏兮兮的手掌，手指甲里还有泥，想想就有点倒胃口。

    王可儿连忙摆摆手，道：“道长，不用了，我先走了。”

    说完，王可儿忙不迭的一拉默不作声，一直微笑看戏的端木娜娜，示意她赶紧走。

    见王可儿要走，老道士急了，道：“小姑娘，先慢点走，我摸骨看相真的很有一套的……”

    说着，老道士还想伸手去抓王可儿。

    只不过，周士琦可不会让老道士得逞，在他的眼皮子底下动他的妞，活腻歪了吧？！

    沉吟了两秒，周士琦直接挥出狗爪……

    看着眼前这只搭在自己手掌心上的毛茸茸的白色狗爪子，老道士的脸当时就黑了。

    这死狗，瞎凑什么热闹，真想一拳锤死它！

    “来自玄霄的好感度，-66……”

    老道士玄霄一把甩开周士琦的狗爪子，没好气的瞪了他一眼。

    端木娜娜脸上露出一副似笑非笑的神情，道：“道长，你不是说你摸骨看相很有一套的吗，你看看这狗的运势怎么样？”

    老道士玄霄神色一窒，脸色一变再变，都快黑成锅底了。

    给狗摸骨，真亏这个小姑娘想的出来！

    好半晌才重新伸出手，老道士玄霄冲着周士琦道：“来吧，我给你摸摸骨。”

    闻言，周士琦咧开大嘴，乐呵呵的将狗爪子塞到老道士玄霄的手中。

    “咦？！”

    老道士玄霄发出一声惊疑，随即眼中精光一闪，手指头微微用力。

    一瞬间，周士琦就感觉到一股异种能量顺着狗爪子侵入自己体内。

    周士琦的脸色一变，这老道士绝对有古怪。

    他要么像自己一样，拥有像小塔这样的特殊法器，能够隐匿自身的能量波动。

    要么他实力强大到已经返璞归真，能够不泄露一丝一毫的能量。

    不管是哪种情况，周士琦知道，这老道士完全没有像他之前表现的那么人畜无害，这就是个扮猪吃虎的主，只是不知道他是否心存恶意？

    随着真气不断深入周士琦的骨络皮肉，一番探查下来，老道士的神色越发凝重起来。

    周士琦心有不甘，老道士的真气探查有些肆无忌惮，这让他的脸色变得无比难看。

    深吸一口气，周士琦暗自调动体内庞大的气血之力，准备反击，将老道士的真气给它磨灭掉。

    不多时，周士琦的体内似乎有阵阵海浪的呼啸声响起，血色的海浪汹涌澎湃，铺天盖地的涌向老道士玄霄的那股子真气。

    二者一经接触，周士琦体内的气血之力完全不用他再控制。

    像是受到莫大的挑衅似的，霸道的气血之力将那看似弱不禁风的真气整个给淹没了。

    老道士玄霄的眼珠子都快瞪出来了，好半晌，他才深吸一口气，目光奇异的看了一眼正咧开狗嘴，笑眯眯的周士琦。

    只是没过多久，周士琦脸上的笑容就僵住了。

    他体内的气血之力居然没能把老道士玄霄的真气磨灭掉，更加无法将之逼出体内。

    这种情况，还是他头一次遇到。

    一向无往不利的气血之力居然也有吃瘪的时候？！
