
　　不多时，赤霞峰上亮起各色光芒，一个接一个的禁制大阵张开，将整座山峰都笼罩在了里面。

　　做完这些，韩立走进了洞府密室，盘膝坐了下来。

　　此刻在他的体内，七十二柄失而复得的青竹蜂云剑正被精纯的仙灵力包裹住，以婴火慢慢炼化。

　　多年离身，加之在天剑冢中吸收了那么多飞剑剑元，威能虽然大增，但其中灵性却显得十分驳杂，若是直接催动怕是会有不小影响，需要仔细炼化一遍才行。

　　他略一沉吟后，翻手将掌天瓶握于手中，凑到眼前仔细打量起来。

　　如今的他，已基本可以确信这掌天瓶内蕴含着时间法则了。

　　当年在灵界，他从马良身上得到仿制品后，通过二者合一的方式后已能略微催动掌天瓶用来攻击了，但如今经历三百年剧变，此瓶也不知发生了什么变故，自己多次尝试，却再也无法催动分毫了。

　　韩立略一沉吟，心念一催，身上金光大放下，真言宝轮在身后浮现而出。

　　他单手一招，真言宝轮飞到了他的手边，嗡嗡急速旋转起来。

　　金色的波纹一圈圈的荡漾而开，笼罩住了掌天瓶，隐约有一丝丝微不可查的时间之力没入其中。

　　在此期间，韩立目光一动不动的紧紧盯着掌天瓶。

　　时间一点一滴过去，此瓶自始至终，都没有任何反应。

　　韩立微一沉吟，手中法诀一变。

　　真言宝轮光芒大放，体积却飞快缩小，转眼间化为了一小团金球，随着他的操控，嗖的一声没入小瓶内。

　　掌天瓶瓶身晶光一闪，浮现出几个淡淡的符文，但下一刻又立刻隐没，再无任何动静。

　　韩立眉头微蹙，微叹了口气。

　　他原本想着《真言化轮经》乃是修炼时间法则的功法，自己既凝练出了真言宝轮，或许能借此操控小瓶一二，亦或是能引起此瓶什么变化。

　　不过如今看来，似乎并没有什么大用。

　　也或许是自己如今修炼此功法太过浅薄的缘故吧。

　　韩立摇了摇头，召来了那只巨猿傀儡，让其继续在自己闭关时凝聚绿液，浇灌灵药。

　　至于地化身修炼所需的晶粒，自己自会在闭关间隙加以凝练，以确保化身可继续炼化重水所需。

　　他略一沉吟后，忽然又想到了什么，来到了另一间石室内，布下了一个小型的聚灵法阵，将从方磐处得来的巨蛋置于法阵中央，让灵气慢慢滋养，看能否将此蛋给孵化出来。

　　将这些都安排妥当后，韩立再次回到了密室，闭目静坐起来。

　　这一次静坐，便是三天三夜。

　　当其心境彻底恢复平静，并且各方面都处于最佳状态后，淡淡的金光从体表散发而出，顿时充斥了整间洞府密室。

　　时光流逝，转眼间又过了三年多时间。

　　赤霞峰上空天地变色，无数黑云浮现，天地灵气疯狂汹涌，朝着洞府汇聚而来。

　　洞府之内，韩立身上金光璀璨，小腹上浮现出三个明亮无比的金色光点，吞吐着周围浓郁的天地灵气。

　　他再次打通一个仙窍！

　　璀璨的金光之中，他背后浮现出真言宝轮，上面赫然浮现出六团时间道纹。

　　嗡嗡！

　　强大的时间法则波动从真言宝轮上散发开来，比以前四团时间道纹时强大了不知多少。

　　韩立睁开眼睛，眼中满是欣喜。

　　又打通一个仙窍固然可喜，不过他真正高兴的是，时至今日他终于凝练出了六团时间道纹。

　　这是常人修炼《真言化轮经》打通十二仙窍后，才有可能达到的程度！

　　按照功法所述，凝练出六团时间道纹的真言宝轮，威力将有一次飞跃，和之前将不可同日而语。

　　他站了起来，迫不及待想要体验一下该神通的威力了。

　　韩立心念一动，真言宝轮飞快旋转，无数金色波纹散发开来，朝着周围蔓延而去，仍然只是蔓延出了十丈距离。

　　“嗯，看来只要还是第一重，不管修炼出多少时间道纹，真言宝轮的范围都只有十丈，突破了第二重，或许范围才会扩大。”他心中暗道，随即闭目感应起来。

　　金色波纹笼罩的范围内，一切都迟缓起来。

　　空气的流动，天地灵气的波动，变得前所未有的缓慢。

　　韩立眼中浮现出一层蓝光，视野内的天地灵气立刻清晰了十倍。

　　此刻看上去，这种迟缓现象更加明显。

　　五颜六色的天地灵气激荡，仿佛水流碰撞一般，彼此冲撞，然后再各自散开。

　　所有的一切都清晰可见。

　　这种感觉还真是颇为奇妙。

　　周围一切虽然变慢了，不过他自己的动作并没有任何异样，相交之下仿佛是自己速度陡增了一倍一般。

　　他身形一晃，下一刻出现在了数丈之外。

　　其身体在移动过程中，引起的空气震荡，还有天地灵气的变化，也一一清晰呈现在他眼中。

　　韩立嘴角微翘，翻手一挥，一团黑色液体浮现而出，正是一小团重水。

　　屈指一弹！

　　“砰”的一声，重水顿时炸裂开来，化为无数大大小小的黑色水滴，朝着四面八方飞射而去。

　　水珠的溅射也迟缓了一倍，每一个微小的颗粒都清晰可见。

　　韩立手臂一晃，幻化出无数幻影，轻而易举将所有水滴尽数挡了回来，再次凝聚成一团重水。

　　见此情形，他心中一动，一翻手，将这团重水再次收了起来。

　　虽然《真言化轮经》上将真言宝轮的效果讲述的很详细，不过他还需要尝试的还有很多，才能彻底掌握这门神通。

　　下一刻，韩立手指虚空一握。

　　噼里啪啦！

　　无数银色电弧浮现而出，在他手中跳跃。

　　这些电弧丝毫不受真言宝轮的影响。

　　他五指一张，数道银色电弧脱手飞射而出，迅疾无比的打在了密室一面墙壁。

　　密室墙壁上浮现出一层白色晶光，迟缓的闪了几闪，数道银色电弧在墙壁上蔓延，迅速跳动了几下，消失无踪。

　　迟缓的晶光和迅疾的银色电弧，形成鲜明的对比。

　　韩立点了点头，虽然脱手飞出，但是银色电弧仍然没有受到影响，松了口气。

　　毕竟若是自己的攻击也被迟缓了，那真言宝轮就没有任何意义了。

　　他又尝试了一番神念，实体法宝攻击等，见其都丝毫不受影响后，这才彻底放下心来。

　　韩立心念一动，召唤外面的巨猿傀儡。

　　咚咚咚的沉重脚步声，巨猿傀儡走了过来。

　　受到真言宝轮的影响，傀儡双足踏地后传来的声音也被拉长了一倍，听起来颇为怪异。

　　不多时，巨猿傀儡在金色波纹范围外站定。

　　“朝我攻击。”韩立对巨猿傀儡下命令。

　　话音刚落，巨猿傀儡立刻大口一张，一道粗大蓝色雷电光柱从中飞射而出，同时其五指一抬，五道蓝色电弧飞射而出，朝着韩立打了过来。

　　几道电弧攻击威力虽然弱，但是雷电速度仍然迅疾无比。

　　但是这些雷电一进入金色波纹，速度立刻陡慢，不仅仅是飞行速度，还有雷电光柱上的电弧迸发，雷电火花的飞射，一切都慢了一倍。

　　虽然慢了一倍，乍一听似乎没有什么，但实则是天壤之别。

　　韩立往一侧迈出一步，没有刻意展开身法。

　　几道电弧擦着他的身体飞了过去，连他的衣服也没有碰到。

　　韩立心中兴奋，又让傀儡尝试了别的攻击，在真言宝轮的影响下，尽数迟缓了一倍。

　　他双手紧握，眼中晶光四射。

　　一连串的尝试，已经让他对真言宝轮掌握了七七八八，脑海中也想出了几种对真言宝轮的用法，越想越是激动。

　　有了这个神通，只要合理运用，即便是真仙后期的高手也未必不能战胜。

　　但紧接着，韩立眉梢微微一挑。

　　催动真言宝轮才没有多久，但他体内的仙灵力竟已消耗了一大截，看来此神通虽然威能不俗，但对于仙灵力的消耗真是可怕。

　　不过有如此可怕的效果，消耗仙灵力多些也可以理解。

　　他身上金光一闪消散，真言宝轮也隐没到了体内，盘膝坐了下来，打算继续开始修炼。

　　不过修炼之前，他让巨猿傀儡将掌天瓶拿了过来，再次试图用真言宝轮催动，可惜情况还是和之前一样。

　　韩立苦笑一声后，很快平静下心绪，再次进入了闭关修炼之中。

　　……

　　春去冬来，光阴如梭，二十余载韶华一晃即逝。

　　赤霞峰上依旧安静如初，丝毫也没有别的洞府山峰的热闹景象。

　　山峰附近的红色火瘴已经完全消失，气候恢复如常，除了被禁制覆盖之处，其他地方被一层厚厚积雪覆盖。

　　一望无际的雪白，让人不由得心胸一阔。

　　只可惜如此美景，赤霞峰上无人有心情欣赏，几个值守之人也都各自负责一个区域，巡视看护，其他人都在各自住处抓紧时间苦修。

　　赤霞峰后山一处空地上，地面刻画了一个十余丈大小的赤色法阵，镶嵌了一块块赤色晶石，闪动着火焰般的光芒。

　　法阵中央坐着一个白裙少女，正是梦浅浅。

　　道道赤色光芒从各处晶石上腾起，汇聚到白裙少女身周，使得其看起来仿佛盘膝坐在一丛赤色火焰中一般。

　　梦浅浅额头鬓角隐现汗水，面色也被火焰烤炙的有些发红，似乎在修炼某种秘术。

　　二十余年过去，她容貌并没有太大变化，然而修为赫然已达到了结丹后期，进展之快，即便在整个烛龙道的外门弟子中，也能令不少人啧啧称奇了。

　　这一切，自然离不开韩立赐下的那些丹药以及其兄长梦云归外出前所留下的那些灵石，但也与她如今颇坚的向道之心有关。

　　若非如此，是无法耐得住寂寞枯燥的修炼生涯的。

　　(诸位道友，韩立本命飞剑找回来了，不知道月票有没有哦^^)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百一十四章 六道免费阅读。https://xs.23sk.com 