    看着秦少封如此信誓旦旦的放出豪言，玉矶娘娘觉得有些想笑。

    她反问道：“你知不知道自己在说些什么？”

    秦少封一脸严肃，这跟他之前嬉皮笑脸，油腔滑调的状态截然不同。

    这下反而让玉矶娘娘有些诧异。

    “我知道论修为我还远不及你，即便是现阶段的你，我也尚有差距。但是眼下强敌当前，我们不能全部折在这里。”

    “且不说我出全力的话，外面那小子也未必能挡得住我，你秦少封大言不惭说要保我，你凭什么？”

    玉矶娘娘的质问，却是秦少封早就思量过的，他很快便给出了他的答案。

    “这你就不用管了，总而言之外面那家伙是冲我来的，所以我会独自面对，而你要做的事情就是躲起来休养生息，尽可能让自己恢复到最佳状态。”

    “不管这一战结果如何，你都能够顺利脱身，只需要答应我绝不将碎片拱手让给任何其他人。”

    玉矶娘娘心中似乎有所触动，她还是不明白秦少封为什么会做出这样的决定。

    不用想都知道秦少封现在这样做，无异于是在自寻死路，两个人联手赢面绝不会小，而他要独自一人去单挑轩辕泰的话，那只怕就是九死一生。

    但秦少封的态度很坚决，“你不用管我死活，总之碎片不能落在轩辕神族手中，虽然我还没搞清楚他们要碎片做什么，但以我接触过的仅有几个轩辕神族的人而言，我对他们很不信任。”

    玉矶娘娘说道：“你想要当英雄，须知道代价是什么？”

    “男子汉顶天立地，人家是冲着我来的，这种时候我怎么能退缩？”

    “既然你执意这样做，我也没有理由阻止你送死，那么接下来就来说说看，你要怎么助我脱身？我要把话说在前头，外头那人的‘神罗之门’，已在这整座院子外筑城一道气墙。”

    “这气墙以我目前的实力，依然可以全力突围，只不过同时也要付出重伤的代价。连我都办不到，你究竟有多少把握？”

    秦少封嘴角扬起自信的笑容，对玉矶娘娘说：“也不是就你们才有这些才艺，也该轮到我展示一下实力了。”

    “你让我在幻境中困了三年，这回我可要礼尚往来了。”

    说罢，秦少封口中喊道：“出来吧，无上天狱！”

    玉矶娘娘的表情逐渐变得惊诧，在她眼前凭空出现了一个黑色的球体，并且越变越大，往里看去空洞无物，却又感觉充满了无限的黑暗与玄机。

    “这是...简直不可思议，我从未见过这样的法术，而且分明不是你现有的修为可以办到的。”

    秦少封说道：“这很好解释，因为我天赋异禀，要不然成为音巢和轩辕神族头号目标的我，你以为是怎么好端端活到现在的？”

    玉矶娘娘见多识广，但此时也要为眼前所看到的一切而啧啧称奇。

    “好了，我们时间不多，你先进去吧，在天狱的空间中，我保你安然无恙。等到合适的时候，我再将你放出来。”

    玉矶娘娘最终接受了秦少封的提议，她的确也可以选择奋力杀出去，但这样做的后果，只会引来更多轩辕神族的追杀。

    以现阶段自己的状态，还是不要冒这个风险为好，秦少封的提议不失为一种选择，等她完全恢复修为之后，就不需要在忌惮轩辕神族了。

    等玉矶娘娘走进天狱之中后，秦少封迈着坚定的步伐，再次来到了轩辕泰面前。

    “咦，那个女人呢？”

    跟轩辕泰一伙的女人，马上就产生了警觉，但她马上又安心下来，因为她相信没有人能逃出这座院子。

    “躲起来也没用，咱们先抓了你，然后再干掉那个女人也不迟。”

    轩辕泰也等的有些无聊，便对秦少封说：“你一定要动手吗？或者，你还是老老实实束手就擒，或许这样对你来说更好。”

    秦少封却不听劝，今天不管来的是什么大罗神仙，他都要全力一战，看看自己的差距究竟有多远。

    更何况，他也算准了自己不至于会死在这里，因为轩辕泰接到的指令是将他抓回去受刑，所以不会在这里动起杀心。

    “这里到底是什么地方，为什么我可以看到你所看到的一切？”

    玉矶娘娘的声音在耳边响起，此时她已在天狱之中，并且能够跟秦少封的实现共享。

    两人之间还能直接沟通，那感觉就像是心意相通，非常玄妙。

    秦少封对她说道：“我今天要是跑不掉，这家伙应该会把我带去轩辕神族的地盘，我就还有一段时间可以想办法脱身，到时候需要你的援手。”

    玉矶娘娘有些对秦少封另眼相看，在局面如此不利的情况下，年纪轻轻的秦少封，居然已经设想到了这一步。

    果然是灵武大陆不世出的天才，这一战或许还有会意想不到的惊喜。

    “这位老兄，你跟轩辕金光有交情吗？”

    轩辕泰答道：“见过几次面，算不得交情。”

    秦少封叹口气说：“那么你也不会关心究竟是谁杀了他，算了。要动手的话，现在就放马过来吧。”

    说完，秦少封浑身被一道紫气所包围，浑身真气也已运至极致，他奋力一战的决心表露无疑。

    轩辕泰赞许地说：“武皇六重天，有此等水准已属难得，但若是要杀掉轩辕金光，差了可不只是一星半点。”

    这体型健硕的轩辕泰，也不见他使出什么特别的招式，只是突然暴起朝着秦少封头顶双拳砸落。

    秦少封的眼前顿时飞砂走石，强烈的气流将周围的物体都席卷起来，可见这一击的威势有多么可怕。

    他没有选择避开，而是将“紫罗蔽日”调整到最大防御，硬是抗下了轩辕泰的攻击。

    “轰！”

    以两人为中心传出剧烈的声响，连秦少封身后的房子，也止不住剧烈摇晃起来。

    轩辕泰神色微微一变，惊讶于秦少封居然承受了这一击，而且看起来完好无损。

    “有趣！太有趣了！”

