    机器人领域，技术上首推鹰酱。

    工业化机器人领域，首推汉斯猫。

    华夏在工业化机器人应用领域，也逐渐的普遍，技术也提升的非常快，但毕竟时间短、底蕴不足。

    无论是智能机器人还是工业化机器人，钢铁结构+智能驱动两大核心是必不可少的。

    其中, 钢铁结构涉及到先进的机床、高端的材料。高端材料又分机器人用到的先进合金材料以及制造机器人所需的先进制造工具，譬如机床切削工具等，这些都比较依赖进口，国内尚处于追赶阶段。

    而在智能驱动上，基于外语为核心的软体，华夏人怎么比得上外国那些母语国家？

    网络上流出的那些机器人视频可以看得出来, 譬如鹰酱波顿公司的智能机器人，除了在一些细微的活动上还比不过人，基本上就和真人没有区别了，看着就一股寒意涌上脊柱骨。带上枪，扛上炮，这些机器人就可以替代人上战场，组建机器人大军，想想都头皮发麻。

    两台机器人在厂房门口停下了，并没有直接送入实验室内。

    洪都机械公司负责调试的工程师按照周飞宇的意思，开始教授他如何操作这两台机器人，同时包括一些简单的故障维修办法。

    “智能程序能给吗？”

    周飞宇学习的很快，不到半刻钟就学会了操作，然后又花了大半个小时把简单故障维修技巧给学习了一遍，最后问道。

    “不好意思，这个是公司机密，给不了。”

    洪都机械公司的工程师很果断的拒绝了他。

    周飞宇也没纠结，说了声知道了, 然后就过了这个问题。

    机器人的智能程序的确是机密，不给他也正常。当然，这也的看客户的重要程度, 譬如是国家上级部门, 洪都机械公司不想给也得给。现在嘛，飞扬公司只不过是洪都机械公司的一个小客户罢了，完全没重要到很高的级别。

    随后，在给两台机器人杀菌消毒除尘之后，周飞宇操作着它们走进了实验室。

    当天晚上，周飞宇看着视频就把其中一台智能机器人给拆了，拆成了一堆零部件。大量的钢构件、复合材料、传导线、电缆等等。

    “倒也不算太难。”

    机械制图、结构设计、物理、材料四个LV2等级的加持，让周飞宇在工业机械方面有着超乎寻常的实力和灵性。

    一通拆完，周飞宇并未感到很大难度，对于智能机器人的构造原理以及制作工艺都有了大概的判断。

    然后，他又花了三四个小时的时间，认真仔细的把拆了的零部件又一件一件的安装了起来。忙碌到凌晨一点多，这台智能机器人又被重新装了出来。

    周飞宇操作了一番，无论是行动还是反应，和没拆之前基本一致，这让他顿时就有了底。

    之所以说基本一致，是因为任何一台机器设备, 只要拆了之后再原位复原, 性能必然会比原装要拆, 因为有些部件拆过之后性能就会有损失。

    最典型的就是缝合在机器人内部的一些胶类材质, 很多胶都是那种压敏性质的，在一定压力下一定时间之后才粘合力最好。一旦失去了压力，胶的活性就丧失了。哪怕再次粘合并施加压力，活性也是大不如前。

    这种胶，也广泛应用于手机领域屏幕和机壳的结合，一旦用上，随着时间的推移粘性越来越强，然后到一个峰值保持住。

    当然，这种胶也不是永久保持巅峰粘性，依然会时间的变化开始降低性能，最后老化剥落。

    程序部分，周飞宇暂时还未动手试验，等摸透硬件性能再说。

    走出实验室的时候，明亮的月光照耀下，夜色极其清冷，周飞宇不禁打了个哆嗦，疲惫的精神立即清醒了许多。

    第二天，周飞宇没去搞那两台智能机器人了，而是去了新厂区。此时，吊装已经全部完成，要开始和研发、工艺、设备以及洪都机械公司的调试工程师一起安装和改造那些智能机械手。

    要建设属于自己的智能制造工厂，固定的设备就不说了，智能的生产线体是不可避免的。

    这一个智能工厂，除了要兼顾未来的研发趋势之外，目前更重要的是配合研发部，研发出现有四款材料的各类衍生品。

    譬如FY-01这种光学材料，能不能制作反射镜面应用在其它领域呢？能不能用这种技术制作镜头呢？

    要说目前四款材料，那种材料的衍生品最多、最值得投入研发，那一定是FY-02这款电子级PI材料了。

    耐高温、耐低温、耐辐射、热塑性、热固性、低介电常数等等，这些属性单独拿一个出来都足以打造出一款优秀的细分材料来。

    安装改造的进程不是很顺利，这涉及到很多方面。

    但随着安装改造的推进，飞扬公司新进的研发、工艺、设备部员工才见识到，自己的老板到底有多牛。

    他们此前知道周飞宇在材料研发领域有着惊人的成就，也认为理所当然。但当周飞宇亲自参与智能生产线体的改造过程，他们才知道，原来周飞宇在机械工程领域同样拥有惊人的造诣。

    他们懂得的，周飞宇比他们更懂，而且懂得更多更全面。

    他们不懂的，周飞宇也懂，而且能用一种简单的话描述出来，让他们一听就明白，时不时让他们恍然大悟。

    至于洪都机械公司的调试工程师们，也逐渐的惊呆了。

    洪都机械公司负责此次安装的领队忍不住惊问道：“周总，您是这一行出身的吗？”

    “不是，我是做材料研发的。”

    周飞宇回答道。

    “那您可真是天才！”

    洪都机械公司的领队一脸惊异的看着他，神色间还是有些不可置信的。

    “什么天才不天才的，看得多了，多多少少会一点而已。”

    周飞宇哈哈一笑。

    洪都机械公司的领队顿时无语，心道：“你厉害，你说什么都是对的！”

    随后的一段日子里，周飞宇主要就泡在了工厂，就为这两件事，加快进度改造智能工厂和摸索智能机器人。

    时间，来到了六月中旬，互联网乃至华夏国内，都因为一个大V账号的一则围脖变得热闹了起来。

    “生生不息：小麦重大新品发布会，6月17日见！

    生生不息的，是如春天般绽放的梦想，十年不变。

    生生不息的，是积累爆发的技术，全新黑科技。

    两天后19.30，新小麦新故事的……”

    这个大V账号是国内第二大手机厂商小麦手机，它的围脖这次发布没有太多的征兆，突如其来，但很快就空降了热搜。

