    第307章 来者何人？来者是我！

    “热身已经结束，参赛马们开始入闸，现在入闸的是黄金天选...”

    紫谦端坐在桌前，双目都亮着光，让隔壁的老解说为之侧目。

    ‘这年轻人，望向那匹马时的目光还真是让人向往啊...’嘴角勾起一些回忆的笑，老解说也不禁想起曾经的自己，在自己喜欢的赛驹奔跑的时候嘶声呐喊。

    心中突然涌上一种钦佩和喜欢，眼前的这个年轻人，做到了许多解说都无法做到的事情。

    如此公开地支持一匹赛驹，这是大部分解说绝对不敢做的。

    想着这些，老解说微蹙眉头。

    ‘这场比赛之后，我是不是也该为他出些声啊...’

    ......

    魏白的目光有些飘忽，十五号闸箱在马群的外侧，位于赛道的中间位置，这就使得赛道两侧的围栏对称地呈现在眼中，让魏白思绪不禁飘远。

    当初制霸皐月赏后参加京都优骏时的心情是什么样的呢？

    魏白的嘴角温柔地展开些许弧度，那些对他来讲美好的回忆渐渐汹涌，让他十分享受。

    不过时间短暂，魏白在赛驹们基本入闸之后便将注意力回到了比赛之中。

    陈莫奢有些紧张地捏紧了缰绳。

    他还记得他对自己母亲所说的那些话，陈母今日也来到了京都竞马场，而他能否完成他曾许下的远大志向还是未知数。

    目光朝着阵营观赛区的方向望去，咽了口唾沫，陈莫奢感觉着手心里的汗，不断地让自己冷静下来。

    入闸没有出现什么特殊情况，陈莫奢必须抓紧每一分每一秒来让自己沉稳下来。

    “砰！”

    闸门瞬间打开，而注意力集中的魏白已然脱出，兴奋地朝着前方奔行。

    “技能专注发动...”

    “技能一匹狼、蓟之神子发动...”

    魏白能感受到脚下的赛道在给自己某种反馈，在每一次踏在地上的时候，就会有一丝体力钻入体内。

    即便微小，但却真切。

    “技能天选之命发动，将随机获得四项增益...”

    “本场比赛中幅度提升耐力...”

    “本场比赛获得{娇躯一}...”

    “{娇躯一}：身体碰撞能力小幅度减弱，躯体变得更加娇贵。”

    “本场比赛极大幅度提升末脚...”

    “本场比赛大幅度提升速度...”

    系统连续的提示音传入耳中，让魏白甚至有了心花怒放之感。

    “十六匹赛驹出闸状况良好，目前正在竞争位置，竞争较为激烈，处在先头位置的，果然是来者何人么！目前已经一马身、两马身冲到了马群先头位置，身后是已经来到马群前方的朦胧玄驹。”

    欢呼声已然响起，来者何人招牌的大逃，在比赛一开始便点燃了观众们的激情。

    “京都两千四百米的赛道上，目前处于最先头位置的，是选择大逃领放的来者何人，三个马身位置处于绝对领先。”紫谦的声音渐渐平复下来了一些，目光完全集中在了赛道之上，“在来者何人后方的，是处于逃行队列的朦胧玄驹，身后一个马身则是先行队列先头的徽府之眼，徽府之眼本场比赛依旧选择了先行的战术，并不想与来者何人差开太多的距离，身旁是原子概念，后方则是青云间，青云间，更外道位置些许，差距前方半个马身...”

    “即将进入第一弯道，来者何人率先进入了第一弯道之中，还在加速，与后方马群的差距在拉开，马群的整体速度也不慢，相反，由于来者何人的领放，马群的整体节奏较之寻常的两千四百米的比赛要更快一些，马群已经进入第一弯道，整体态势趋于集中，并没有出现拉长的情况。人气二番的黄金天选目前处于追行队列的先头位置，身后只有两匹赛驹。”

    陈莫奢一边跟随着魏白的动作而不断调整着自身的平衡和姿势，使得魏白可以完全无干扰地奔行，一边不断地观察着前方马群的状况，尤其是来者何人之于魏白的位置。

    ‘今天的状态真的很好呢，天选！’感受着身下赛驹较之以往更快的起步速度与中途速度，陈莫奢内心的紧张渐渐消去，剩下的则是对魏白的信任以及对于比赛胜利的渴望。

    “来者何人！七个马身即将脱离第一弯道，在第一弯道之中不断地提速，迅速拉开了和身后马群之间的差距，目前独自处于马群的最前方，朦胧玄驹位置稳定，紧贴在内栏，但是没有尝试缩短和来者何人之间的距离，身后的青云间已经从外道位置来到了先行队列的先头位置，内侧的徽府之眼毫不相让，两马并列在一起开始朝着朦胧玄驹发起冲击，看来马群并不想任由来者何人拉开差距...”

    紫谦的语速很快，但是声调并没有很高，而且吐字清晰，让不少在解说间因为紫谦此前在网络的发言而对紫谦十分不满的马迷们也点了点头——对紫谦的业务能力表示肯定。

    “原子概念已经落入先行队列的中盘，胧上月影目前处于差行队列的最先头，父之核心在差行队列的中盘稍靠后位置，真心呼唤则是即将落入差行队列，先行队列和差行队列的本就不大，如今已经趋于无法分清！”

    魏白脚下的步伐愈发大了，前方的赛驹已经算是差行队列了，而魏白已经打算超越过去了。

    “一千米用时57.9，对于两千四百米的比赛，非常快的领放用时啊，真的要这么拼么，后半段能否维持住速度，并且坚持到末尾，来者何人！目前优势已经扩大到了九个马身，很大的差距了！”

    魏白的目光更加锋锐了几分，没有顾及陈莫奢的些许错愕，带着陈莫奢便朝着外道移动，随后开始加速。

    天选之命为魏白带来的速度与耐力的提升在比赛进行到中段的时候已经十分明显了。

    草皮因为魏白突然的发力而四下溅起，魏白从原本紧贴内栏的位置瞬间脱出到了赛道最外道，随后便朝着眼前没有赛驹阻挡的赛道上奔行。

    “黄金天选开始加速了，现在便要开始提速么，已经进入差行队列，青云间和徽府之眼竞争依旧激烈，已经迫近朦胧玄驹，原子概念稍微提速，真心呼唤已经完全落入差行队列之中，胧上月影已经朝着外道开始靠拢，为最后直线段的冲刺提前做好准备。”

    魏白目光锐利，体内的体力就像是源源不断地潮水般冲击着四肢，让四肢始终有力地朝着前方踏进。

    身旁的赛驹几多，但是魏白出于对自身耐力的自信，直接选择了始终在最外道进行奔跑，即便现在还是第二直道的中段位置。

    脚下的步伐愈发大了，大幅度提升的速度，是魏白此世还从未感受过的迅捷。

    鼻息有了一点点的加重，但是魏白的目光却不断地变得更加兴奋，他全身的血液都开始沸腾了起来，观众席的声音渐渐大了，他能听得到其中关于自己的声音。

    前方的那匹赛驹还妄图拉开与后方马群的差距，魏白，绝对不容许！

    “来者何人！还是来者何人，已经十一个马身率先进入第二弯道，身前是一片坦途，来者何人依旧选择加速么，果然选择了稍微保守的减速！”紫谦稍微直起身，他知道，即将便来到最重要的最终阶段，他的声音变得低沉了一些，这是为了最终直道上的爆发做准备，一旁的老解说有些沉默，只是带着一些柔和地看着十分积极的紫谦。

    “来者何人！朝着观众席前的赛道奔行而来，已经开始提速，后方的马群缩短了差距，后方的马群缩短了差距！目前仅相差八个马身，八个马身！”

    “黄金天选已经来到了最外道，已经处于先行队列末尾，黄金天选依旧在加速，好快的速度，已经打算在第二弯道中段实现超越么，黄金天选已经来到了先行队列中盘，朝着前方发起冲击！但是，来者何人，来者何人率先脱离弯道，来者何人率先踏过六百米线！”

    紫谦站起了身，观众席剧烈的声浪冲击着上方的解说间，没能让紫谦的神色产生一点变化，他的嘴中虽然说着有关于来者何人的情况，目光却始终没有从那匹全身在阳光下泛着金黄色光芒的赛驹身上离开。

    ‘黄金天选！开始吧，我知道的，你一定可以赢的！’

    鹿望书的目光紧紧地锁在来者何人的身上，那匹赛驹在二岁马未来锦标上大逃取胜，而他便是第二，他对对方的领放更加了解，那是一种超乎常理的大逃，就像是那匹大逃的皇帝一般...

    咬紧牙关，鹿望书俯下身子，双手朝着身前猛推，在即将脱离第二弯道的时候，他们便决定要加速了。

    徽府之眼的目中满是坚定，它知道背上骑师的意思，体内的体力并不算多，但丝毫不影响徽府之眼一定要超过那匹马的意志，脚下的步伐转瞬拉大。

    “呼！呼！”鼻息愈重，徽府之眼的汗水顺着额头滑下，即将落入它的眼中，这就使得徽府之眼的眼睛稍稍眯起了一些，恍惚了一瞬。

    身旁好像突然冲出了一道身影，迎着观众席更加炸裂的声势冲去。

    那道身影如此眼熟，让徽府之眼脚下的步伐都因飘忽了一瞬的思绪而摇晃了一阵。

    ‘是那匹马...’

    “黄金天选！黄金天选已经赶了上来，前方一个马身是朦胧玄驹，即将超越，即将超越，更前方七个马身是来者何人！来者何人率先踏过四百米线！身后的距离依旧巨大！”

    丁之轶的目中闪烁着浓浓的战意，但无论他如何地朝前推动着胯下的赛驹，朦胧玄驹都难以再大一分步伐。

    没有多么粗重的呼吸，也没有多么剧烈的心跳，当魏白超越的一瞬间，丁之轶突然有些颓然。

    这个距离，朦胧玄驹没有输在体力上...

    陈莫奢的手臂都颤抖着，他的身子大幅度地向前推动着，手中的缰绳是此前没有过的短，手臂伸出，让魏白的身体全然打开，脚下的步伐极大，几步间便愈发缩短与来者何人之间的距离。

    “技能末脚发动...”

    身上闪烁着的黄色光芒与以往一样，但是不一样的，是魏白踏足最终直道时的感觉，四肢就像是轻盈到了极点，随便一抬腿就是所能伸展的最大步，步速也达到了一个前所未有的程度。

    耳朵朝后背去，狂风迎面而来，耳旁满是风的喧嚣声，这让魏白的心躁动起来。

    使劲地打了个响鼻，身旁的欢呼声是那样的声势浩大，让魏白血液也为之上涌。

    眼中血丝渐起，魏白的速度在极短的时间内迅速提升到了一个可怖的程度，让解说间中的紫谦彻底站起了身。

    嘴角勾起一抹微笑，紫谦突然觉得肩上原本的压力全然消去。

    他知道，这一次，也是他的胜利呢。

    “黄金天选来了！黄金天选来了！身前是来者何人，但是五个马身，四个马身，来者何人率先踏过两百米线！但是距离在被缩短！黄金天选！这是何等恐怖的末脚，两个马身！一个马身！”

    “来者何人！是黄金天选！来者何人！是黄金天选！目前冲在京都竞马场最前端的！是黄金天选啊！两匹马的决胜了！一百米线！黄金天选已经实现超越！黄金天选已经实现超越！依旧在加速！依旧在加速！”

    “五十米！两个马身，三个马身！黄金天选！已经没有马能阻挡他的胜利了，黄金的末脚，黄金的荣誉，这是黄金天选，这是黄金的正名！”

    “他们说，黄金总于霞光下沉溺影中，而今天，黄金天选说：‘沉溺的非我，我即天选，也是唯一！’”

    “赛前所有的质疑，在此刻全数化为荣光，越多质疑，才越是此刻的欢呼满席！”

    紫谦扬起头，发丝间的汗水让头发黏在了脸上，显得有些狼狈。

    但他笑得从未如此开心过。

    看着身旁年轻人无声的笑，老解说也跟着笑了起来，随后凑到了自己的麦克风前。

    “真是一场精彩的比赛啊！黄金天选，血统的压制在这一天宣告结束，黄金的时代来了，这便是天选所需为，黄金天选啊！”

    昂首阔步，魏白听着满场呼喊着自己的名字，心中抑制不住的感到开心。

    陈莫奢的神情并没有十分激动，他现在已经惦记上了菊花赏的优胜，这让他倍感压力。

    转过头看向来者何人，对方的神情带着一丝不敢置信与落寞，就像是当初你字是眷败北成田白仁一般。

    无败马的失败，总是带着一些悲情色彩，不过魏白却笑着凑了过去。

    “看来，能够赢你的赛驹出现了...”

    声音很轻，却夹杂着强烈的自信，让来者何人抬起了头，略带迷茫地看向魏白。

    只是魏白在说完这句话后便已被陈莫奢带着去胜利骑乘了，看不到来者何人的反馈。

    迷茫渐褪，来者何人的眼中突然爆发出了强烈的情感，它的嘴角也染上了方才和魏白一般无二的笑意。

    “黄金天选么...”神色柔和了下来，来者何人望着那匹重新开始奔跑起来的赛驹。

    “下次，我不会输了，而且...”心中难掩莫名的冲动，来者何人舔了下嘴唇，有些咸的味道。

    这是汗水，是它拼尽了全力的证明，告诉来者何人，这次它输的切切实实。

    歪过头来，第一次没有听从人的指令，来者何人没有管赵令于想要拉着它离场的指令，只是远远望着魏白。

    “确实啊...也不是不行呢...”

    笑本无声，是欢呼声。

    来者何人这才转过头去沿着赵令于指示的方向，迈开了步伐...

    (本章完)

