    他们虽未成圣，但实力也是深不可测，再加上是吕圣极其信任之人，所以在吕圣领地，左氏和金氏可以说都权倾一方，家族壮大，乃是这里最强的两大世家，当然是除去吕圣所坐镇的领地。

    而他们两家也是能够影响到吕圣决策的存在，这让吕圣领地其他势力的人都想法设法的想要去讨好他们，与他们攀上关系。

    这样说不定就可以在吕圣领地平步青云，甚至进入吕圣宫中修行。

    李霜雪和他们云氏还有紫帝山去争夺这个圣人石壁，其实并不真的想要这圣人石壁，而是都想要将其送给左氏或者金氏。

    与其留着，不如送走来的利益更大，唯有和这两个氏族交好关系，才有机会接触到吕圣，进入吕圣宫之中，那样的话他们的地位也会发生翻天地覆般的变化。

    这样的机会谁不想得到，而且在吕圣领地当中，没有那个势力不清楚这两个氏族的影响力，很多决策甚至都是他们在做！

    李霜雪想要借此机会，进入吕圣身边修行，手段也确实了得，如今似乎将左氏的人都直接邀请过来了。

    “我想我们争夺这圣人石壁的目的大家都是清楚的，如果左氏想要，我们云氏当然不会拒绝，也很乐意亲自送去，只是事先我们并不清楚。”云元峰开口说道。

    左氏之人他当然不会随便得罪，率先表明自己的态度，对方虽然是兴师问罪而来，但是身为云氏的家主，还是能够应付的来。

    而且当初争夺圣人石壁的时候，你行剑阁找了左氏，难道我云氏就不能事先联系金氏？

    所以这圣人石壁现在不交出来，就算左氏也不能那他们怎么样。

    事实上，他们云氏也确实在寻求左氏和金氏这条线，但是这李霜雪明显已经搭上了左氏这个靠山，他们如今已经慢了对方一步，而且现在对方还带着人而来。事情要比想象的要麻烦。

    “现在说这些没有什么意义了，还是将那些人交出来吧。”萧予冷然道。

    他也清楚，这圣人石壁已经落入到云氏手中，就算有左氏大人物来到这里，也很难从中要出来。

    到时候这算是他行剑阁的还是他云氏的，人是他行剑阁请来的，云氏肯定会这么想。

    自己好不容易得到了圣人石壁，却给他行剑阁到了嫁妆，显然是不可能的。

    换做是他们也只如云元峰这样处理，表面上恭维一下左氏，但这东西不会交出来，毕竟怎么样都是出力不讨好，不如将筹码留在手里，去交好金氏，还能挽回，一旦交出去，那可就真的什么都没有了。

    那跟随而来的左家之人，事实上也并没有说话。

    他是跟随李霜雪而来，正如行剑阁之人所说，他们之前早有联系，而李霜雪是他看重之人，天赋实力都十分优秀，打算接入左氏修行。

    就算没有那圣人石壁，他们左氏也已经答应对方了，所以他还真的不是很在意这李霜雪用他左氏的身份来造势，压迫云氏。

    在对方来到这里一开始，云元峰其实就已经派人去通知云山他们一家了，只是没有想到对方竟然找来了一个这么大的靠山，今日之事到看来不会轻易解决了。

    不过要只是将萧辰他们一行人交出去，他到不会拒绝，本身他们这一行人与他云氏关系就不大，交出去不得罪左氏之人就可以了。

    很快，在云氏之内，云山他们一家出现在视野当中，不仅有萧辰他们，就连这一年里身体一直不适的云思月也出现了，但他也没有多想。

    本来云山一家人还沉浸在思月身体状况山，可突然有人找到他们，说是行剑阁的人来了。

    当时云山神色就难看了下来，这李霜雪果然不会就这样轻易揭过此事，这才多长时间，竟然就带人来到他们云氏了。

    而且竟然还有一个左氏之人跟随而来，这让云山感到了麻烦，说不定云氏根本不会帮助萧辰他们。

    不过这一次他不打算妥协了，在这一年多的时间里，自己为了思月的事情，已经为家族做了很多牺牲，这一次难道还让他让步？

    “云山，与周山脉乃是你带队前去，这事就由你来解决吧。”云元峰开口说道。

    其实他身为家主，在云山回来之前，就已经将所有的事情都交代清楚了，但是现在麻烦找上门来，直接将这个事情推到了云山身上。

    “想必你也知道，这次跟李霜雪来的可是左氏之人，我们现在不宜得罪左氏知道吗？”之后又是传音对云山提醒道。

    云山深深的看来云元峰一眼，那目光极其冷漠，让后者一愣，不过并没有太多的在意，在这一年多的时间里，云山一家人为了云思月，可以说对他的命令唯命是从，他们的希望可都寄托在云氏身上。

    也只有这样才有可能求助到吕圣，他们心里应该清楚，要是没有家族的帮助，就凭借他们自己，这一辈子都不会有希望的。

    所以在这一年当中，他确实一直利用云山一家人，心中会有不满也是正常的，不过如今到是第一次表现的这么明显，不过就算这样他们也只能忍着罢了。

    “李霜雪，争夺圣人石壁乃是我们三方势力的事情，各凭手段而已，而且无论是谁得到，都是献给左氏和金氏，如今你带着左氏之人来到我云氏是何意？”云山质问道。

    对于李霜雪的做法，令人不齿，他们三方势力和吕圣领地的两大最强氏族都有着千丝万缕的关系，平时的争斗更是不会牵扯到这两大氏族。

    而如今李霜雪的做法，已经是越线了。

    不过对云山的质问，李霜雪只是冷冷的扫视了对方一眼，今日来到云氏，她可不是和对方讲这些有的没的，而是要解决与周山脉上结下的恩怨，左氏如今看重她，对于她的借势更是没有拒绝，那她为何不用？

    那些让她颜面扫地的人，必须付出代价！

