    捡到宝了。

    站在军营西北角的哨塔顶部，巫铁看着忙碌中的黄瑯，笑得脸上的褶子都出来了。

    黄瑯，担任琅河郡主多年，出任郡主前，在琅河郡多个文官职位上历练过，有着丰富的行政经验。以他的能力，就算真正执掌一个州治，那也是能够胜任的。

    更不要说，现在的大泽州……

    呵呵，区区一座二十几万人的大泽城，还真不够黄瑯玩的。

    数千妇人被组织了起来，她们在军营下方搭起了炉灶，一口口大铁锅又是蒸饭，又是炒菜，又是熬汤，米饭香味，菜肴香味，引得城内这些饥一顿、饱一顿的人直流口水。

    也不知道黄瑯用的什么手段，城内不多的百来个当过官、做过吏，有行政经验的人被组织了起来，给他们更换衣服，吃饱喝足后，巫铁的幕僚团就正式的运转起来。

    一本本厚重的纸薄摊开在木桌上，数十名幕僚运笔疾书，登记着前来报名的民夫资料。

    黄瑯则是带了几个精通金系法术的幕僚，从巫铁这里领了一堆铁料，直接用法术制造那些民夫的身份牌，更在里面加持了几个小小的禁制。

    每登记一个民夫的资料，就发放一枚身份令牌，令牌内的禁制直接录取了他们的真人图影，记录了他们的一丝血气、神魂气息。

    这些民夫每天做了多少活，干了多少事，是否有偷懒，这些数据都会一一详细记录在内，到了发放粮食、薪资的时候，按照令牌中的数据逐次发放，是绝无疏漏的。

    黄瑯是个中老手，大晋神国有专门开发的，用来管理民夫的禁制术法，这些只修炼了一些粗浅民间功法的民夫，他们只能暴力破坏这些身份令牌，想要破解里面的玄奥禁制，那是不可能的。

    登记了资料，领取了身份令牌，这些民夫就欢天喜地的跑到炉灶旁，每人领了两个大碗，一碗装米饭，一碗装菜肴，就能蹲在一旁美滋滋的大吃大喝。

    饭菜不限量，直到吃饱为止。

    吃饱后，还能打上一碗浓香四溢的肉汤美美的灌下去，这些饿得很了的民夫一个个吃得直打饱嗝，肚皮都很不正常的高高隆起。

    巫铁看着这些拼了命一样大吃大喝的人，若有所思的看向了城外那浓密的庄稼地。

    “这里的庄稼，产量如何？”巫铁指了指城外的那些田地。

    “产量极高，这里温度高，湿气重，土地肥沃，各种庄稼产量都极高。”黄玉穿着一身小兵军服，规规矩矩的站在巫铁身边。

    “只是，这些田地，没人敢乱碰。”黄玉吞了一口吐沫……虽然已经吃饱喝足，但是看着不远处田地里那些郁郁葱葱的庄稼，他依旧莫名的感到肚子饿。

    实在是，饿得怕了。

    “哦？为何？这些田地，莫非都是有主的？”巫铁诧然看着黄玉。

    “黑凤军的田，黑凤军的地，这城外所有的田地，都是黑凤军的，谁敢动他们一粒米，他就砍你的脑袋，埋进田里沤肥。”黄玉的身体微微哆嗦着，瘦削的脸上露出一丝惊惧。

    “黑凤军……为他们耕地干活，他们赏你三瓜两枣的，饿不死，但是也别想吃饱。”黄玉喃喃道：“而且田地有限，这城内二十几万人，不可能都给他们去种地不是？他们住在城内的，只有千多人，田地太多，他们也维护不过来。”

    “所以，想要吃饱，就得去山林里找口吃的。采集野菜也好，狩猎也好……但是这里的山林凶险，不要说重楼境，命池境都有可能折在里面。”黄玉抬头看看天空，摇了摇头：“我家的那两位老仆人，现在也不知道是死是活。”

    巫铁伸手摸着下巴。

    一不小心，他的下巴上已经长出了细细的胡须，摸上去挺扎手的。

    黑凤军，有趣，有趣。

    巫铁还以为，这城外的田地是城内居民自行开辟的，没想到，居然全都属于黑凤军。这么说起来，这城内子民的生死，不都是黑凤军一念而定么？

    “钱三带人出城，是干什么呢？他们在外面，有矿？”巫铁继续问黄玉。

    “有矿，好几个矿，据说都是珍稀矿脉，但是具体有多少，在哪里，没人知道。”黄玉的脸抽了抽，喃喃道：“听说，城内……好些人不见了，都是被他们弄去挖矿了。”

    “老人，孩童，没力气干活的不要，其他人……反正，这城里，隔三差五就会少一批人。”黄玉小心的压低了声音。

    “开工啦，开工啦！”黄瑯拎着一个小铜锣，一边用力的敲击着，一边大声的呼喊起来。

    第一批近万名民夫已经吃饱喝足，好些人已经蹲在一旁休息了好一会儿了。

    黄瑯大声的呼喝着，催促这些人赶紧开工。

    “按照军主大人的想法，这城，就在原本这土围子的基础上开建。”黄瑯大声吼道：“五行法术，会土系法术的，站出来，全都站出来……咱们今天的第一件事情，就是先把整个城的地基给抬高。”

    近万民夫中，稀稀拉拉的有百来号人站了出来。

    其他人嘻嘻哈哈的，或者蹲、或者站在一旁看热闹。

    充边发配到大泽州的，或许有一些被冤枉的，被栽赃陷害的，但是绝大部分，都不是什么好东西。

    李二耗子带来的那些无赖儿，他们还有胆气加入州军拼一把……但是更多的人么，奸滑懒馋，从骨子里都是烂透了的人。

    巫铁五感极强，刚刚下面登记的时候，他听得清清楚楚。

    五行功法是最基本、最烂大街的功法，只要是修炼的民夫，基本上都是走的五行大道的路子，而且多少都会几手五行法术。

    而土系功法，更是五行法术中最容易掌握，最最烂大街的功法。

    下面近万民夫，起码有三千多人是修炼的土行功法，而土行法术中最基本的那几招，所有人都会的。

    登记资料，跑来吃肉喝汤的时候，这些家伙很积极。

    但是黄瑯招呼他们要干活了……三千多个修炼了土行功法的人，只有百来个站了出来。

    “大泽州内，没好人啊！”巫铁笑着拍了拍手，他大声笑道：“李二耗子，老子刚才给你说什么来着？”

    穿上了一套鱼鳞细甲，配上他那长相颇有点沐猴而冠感觉的李二耗子大笑了起来：“军主，爷，您给看好了嘿……这群爹不亲娘不要的玩意儿，小人最能拿捏他们！”

    两三百号刚刚加入州军的无赖儿‘哈哈’笑着，拎着一条条混了钢丝的长鞭冲进了那群吃饱喝足的民夫群中，对着他们就是一通疯狂抽打。

    管你修炼的是什么功法，管你会不会土行法术，管你高矮胖瘦，管你是否老幼，总之吃了巫铁的饭，喝了巫铁的汤，你还敢偷懒耍滑不干活……嘿嘿！

    鞭子抽得‘啪啪’乱响，这些吃饱喝足的无赖儿有心在巫铁面前表现，将鞭子舞得和风车一般。

    有胆子加入州军的无赖儿，也是大泽城中修为最强，最好勇斗狠的一群人，他们下足了力气，一鞭子抽下去，动辄就是一条深深的血印子。

    几个呼吸的功夫，两三千号民夫被抽得满地打滚，一个个嘶吼痛骂。

    更有几个自持武力的家伙大吼一声，从地上抓起石头就朝这些州军士卒砸过来。

    巫铁在哨塔顶部冷笑，李二耗子怪笑一声，右手一点，凌空数十道剑芒呼啸而出，直接将那几个胆肥的家伙斩杀当场。

    人头滚滚，染红了地上大片积水。

    现场突然一片死寂。

    黄瑯轻轻敲了一下小铜锣，笑吟吟的看着这些目瞪口呆的民夫：“嘿，好话不听，要吃苦头……咱家将军，是心慈手软的人么？”

    “总而言之，你们这群贱骨头，好生干活，就吃饱喝足……不好生干……嘿嘿！”黄瑯笑得格外灿烂：“城外这么大片的田地，缺肥料得很哪。”

    那些还没有登记资料的民夫中，好些人转身就走。

    更有人一边退一边呱噪：“爷不伺候了，不伺候了……不就是一顿饱饭么？咱爷们，缺这口？”

    巫铁轻轻一挥手，李二耗子腾空而起，凌空洒下数百道剑芒，直接将那百来个退走的民夫斩杀。

    “走？走得了么？”巫铁冷厉的说道：“一句话，老子现在是大泽州军主，你们从，也要从；不从，也要从。现在老子宣布，大泽州进行军管，你们都得听老子的好好干活，不然……死！”

    黄瑯笑呵呵的开口了：“你们这些娃娃，就是调皮。赶紧的，赶紧把出身资料都登记清楚，然后好生给军主卖命干活……有肉吃，有饭吃，能吃饱，你们还有什么不满足的？”

    “啊？都乖乖的，赶紧登记，赶紧吃饱了，干活！”

    巫铁做恶人，黄瑯做好人，一群挑选出来的幕僚在一旁敲边鼓，登记工作又继续有序的展开了。

    那近万民夫中，所有修炼土行功法、会土行法术的人纷纷站了出来，血淋淋的现实告诉他们，眼前的这位州军主将，似乎和之前的那几位……不怎么一样啊！

    人家都是自己带着班底过来的……这位光杆司令，怎么就不按道理出牌呢？

    数千民夫排成了一排，他们从大泽城的东边开始，按照黄瑯的命令，同时施展法术。地面微微的蠕动着，四周地脉涌动，长有十几里，宽有数丈的一块地面就快速的隆起。

    这些民夫修为不高，实力不强，施展的土系法术无法影响太大范围的土地。

    但是他们的人数众多，在黄瑯的组织管理下，他们的工作效果倒也不错。

    越来越多的民夫完成了登记，越来越多的民夫加入了工作。

    抬升整个城池的地基，用法术挖掘预设的下水渠道，然后用法术加固地基，将松软的泥土变成坚硬的岩石。

    土系法术一遍遍的叠加上去，泥土所化的岩石变得越来越结实、越来越坚固。

    然后由修炼金系法术的民夫出手，拿着巫铁发放的工具，照葫芦画瓢的，在坚固的岩石地基上，铭刻一枚枚硕大的符文，挖掘一条条工整的阵基纹路。

    黄瑯真的很有才干。

    而巫铁掌握的武力，则是让他的才干得到了充分的发挥。

    民夫如羊，李二耗子则好似一头恶狗，带着数百牧羊犬，每天强逼着这些民夫卖了命的拼命劳作。

    巫铁也不吝啬，那些原本用来供养州兵的辎重，他很慷慨的拿了出来，每天大鱼大肉的让这些民夫吃了个肚皮溜圆。

    都是修士，而且多为体修路子，身体机能极其强大。

    有了足够的米面酒肉供养，短短三五天时间，这些民夫就一个个变得红光满面，身上也凸起了明显的肌肉疙瘩。

    巫铁更是每天亲自监工，从那些表现卖力的民夫当中，他择优挑选了数百个长得顺眼的，罪名不是太过分的，给他们赐下了增加修为的丹药。

    这些丹药很是珍贵，好些能够直接增长肉体修为，这原本是用来对州军中的立功将士奖励用的珍品。

    这些民夫修为一个个都不高，好些人都是感玄境的修为。

    得了这些原本用在重楼境高阶、甚至是命池境将士身上的灵丹，这些被巫铁挑选出来的幸运儿修为飙升，短短几天时间，就有人突破重楼境，甚至是连续破开了好几重重楼枷锁。

    他们的功法品级太低，破关的难度极低，让他们提升修为，真的没什么难度。

    在李二耗子等一群人的威逼下，在巫铁大手笔的奖励下，这些民夫一个个犹如打了鸡血一样，每天豁出去的努力劳作。他们爆发出的那些工作劲头，让那些留在城中的黑凤军士卒都感到了心惊。

    更加重要的是，连续大雨，高温湿热，城外的田地中长出了大量杂草。

    田地需要锄草了，而黑凤军的士卒们肯定不能干这些杂务。

    他们需要召集民夫出去给田地锄草，而城外这么大面积的农田，没有数万人，显然难以在短时间内完工。

    可是城内的精壮，那些能干活的人，已经自愿或者不自愿的，被巫铁弄进了建筑队里。

    剩下的那些老弱病幼，他们倒是乐意去混口饭吃，可是黑凤军不乐意啊！

    建城工作刚刚展开的第六天，一大早的功夫，民夫们刚刚聚集起来准备吃早饭了上工，留守城内的四百多黑凤军士卒排着整齐的队伍赶到了巫铁的军营下面。

    “黄瑯，今天，你们不用开工了……建城，建什么城？这破烂地方，建城有用么？”

    一名黑凤军校尉用力推搡了黄瑯一把，差点没把他一把老骨头给推散架了。

    “你们，所有人，跟我走。城外的田地，你们两天时间内，将所有的杂草弄干净，每人每天三条地瓜，足够你们吃饱了。”黑凤军校尉挥动着一条小小的皮鞭，用力的抽打在一个民夫的肩膀上。

    “快点，快点，一个个在这里啰嗦什么？赶紧，出城，干活！”

    “告诉你们，只是弄干净杂草，谁敢弄伤一棵庄稼，老子扒了他的皮！”