    

    第二天姜心语一家人早上六点就出发了，应孩子们的要求去外面吃饭。

    一家人准备的很齐全，当然两个孩子的物品姜心语是让他们自己准备的，就是要从小锻炼他们。

    尚振坤对于姜心语的做法非常的满意，这溺爱孩子是不分贫富的，姜心语在物质生活上对孩子非常的好，从来没有亏待过孩子。

    但是在学习上，生活上从来对孩子都是严格要求的。也给孩子们灌输正确的思想。

    白红英推着推车，上面都是吃食，水还有几件衣服，两个孩子的包。

    尚振坤推着自行车，前面大梁上绑着小坐，可以在菲菲累的时候坐在前面。

    后面的车座上也绑着垫子，姜心语就负责牵着两个孩子的手，照顾他们。

    第一站就是大雁塔，这里并不是后世的旅游景点，是关着门的。而且去年国家已经从新的修建，还没有完全完工。姜心语好说歹说的和看门的大爷说了一箩筐的好话，人家才同意让他们进去看看。

    时景看着“妈妈，这塔好高啊。”

    “嗯，好像是六十多米。”

    “妈妈，咱们能够进去看看吗？”

    姜心语摇头，“时景，不能进去，这里正在修建，咱们要保护老祖宗留下来的宝贵财富。”

    姜菲菲就是呆呆的站在塔下，仰着头看。

    “菲菲，怎么了？”

    “妈妈，好高大。”

    “嗯，咱们虽然不能进去，但是妈妈看过书，知道一些情况，我给你俩说说？”

    “妈妈，你知道什么？”

    “你们两个数数这塔有几层？”

    时景认真的用小手凭空点着“妈妈，有七层。”

    姜心语牵着两个孩子的手，转到南门“嗯，这第一层是以前进士题名的地方，两边还有唐朝两位皇帝的题词。”

    两个孩子对于进士，皇帝还是知道的，尚振坤跟他们解释过。

    “这大雁塔也叫慈恩寺塔是唐玄奘取经回来修建的，所以第二层就是摆放着佛祖释迦牟尼的佛像。这应该是镇塔之宝。

    第三层放着什么我也不清楚，第四层放着经书，第五层是释迦如来的石碑，六层层悬挂有唐代五位诗人诗会佳作。诗圣杜甫与岑参、高适、薛据、储光羲相约同登大雁塔，凭栏远眺触景生情，酒筹助兴赋诗述怀，个个才华横溢，诗句出神入化。每人赋五言长诗一首，流传千古不衰。

    第七层站在上面可以看到四周的景色。”

    “妈妈，咱们什么能够去第七层去看看？”

    “这个不好说，妈妈也不知道，现在带你们过来看看，等以后你们大了有机会可以故地重游。”

    白红英给两个孩子送来了水，一家人又在大雁塔跟前转了几圈，然后出来。

    “妈妈，将来我考了进士是不是也可以题词呢？”

    姜心语蹲下认真的看着儿子“时景，那是古时候才有的称谓，那是历史，现在没有这个，以后这样的话不能说的。

    还有将来你真的有本事了，也是不能题词的，这是对老祖宗们的尊重。”

    姜时景看着这样严肃的妈妈，点了点头“妈妈，我以后不会说了。”

    姜菲菲低着头，瞳孔微缩，她抬起头过去拉着哥哥的手。“将来哥哥大了一定可以过来看的，没准还能整修这里。”

    时景点头，“对，我将来有本事，就回来修正这里。”

    “时景，菲菲，你妈妈说了，六层有五位大诗人的诗作，你们两个回去要不要背会啊？”尚振坤笑着问。

    两人欢快的跑到尚师傅的身边。“尚师傅，我们要背，你回去教我们。”

    “好啊，今天咱们回去就去背诗。”

    大慈恩寺现在还没有整修好，姜心语怕有危险，所以也没有带着孩子们转。

    “妈妈，为什么有寺庙啊？”

    “古时候人们的信仰，精神寄托啊。”

    时景怎么可能听懂？不过也没有再追问。

    他们一行五人出来已经是十点半了，“咱们去吃饭，今年夏天咱们要把这里的小吃都吃遍了。”

    姜心语说完回头看了一眼大雁塔，现在还没有倾斜，地下水开采的超量了，但是这个也可以理解，这么干旱，当然要以活命为主了，想起后世在网上看到大雁塔灯火辉煌的样子，也没有什么担心的。

    一行人游走在大街上，每家小吃店都会进去，让孩子们也都见识一下。

    中午太热了，最后商量还是回家，下午不出来了。

    就这样，他们每天早上都会出去玩，走遍了市内的所有景点，娘三都晒黑了，尤其是时景，一笑就只有牙白了。

    姜心语还特意的带着两个孩子去照相，现在虽然不是彩色的高分辨率的照片，但是还是可以看出来他们晒黑了。最明显的就是时景。

    这以后也是一个留念吧。是一段珍贵的记忆，虽然他们大了可能都忘了，但是可以看照片回忆。

    一直进了八月份进入雨季以后一行人才宅在家里。

    而在八月三号孔梦洁也在卫生室生下了一个五斤八两的闺女黄依依。

    生完孩子后，黄宏伟没有什么失望的，脸上的笑容特别的真切，可是孔梦洁却是不高兴，失望了，她想要给黄宏伟生个儿子的。可是这次又是闺女。

    黄宏伟先把包好的闺女抱回家，“甜甜，你妈妈给你生了个妹妹，我把她放在炕上，你看着剑锋别碰她，爸爸去接你妈妈回来。”

    “好的爸爸，我一定会看好妹妹的。”

    两个孩子也上炕，坐在襁褓的一边，盯着看。

    黄宏伟夸奖了两个孩子，这才拿着家里的被子，到了卫生室后，看着不太高兴的孔梦洁笑着说“梦洁，闺女多好，以后咱们闺女多，你就能享福。

    我带着被子过来了，我抱着你回去吧。家里只有三个孩子在。”

    孔梦洁看了一眼脸上笑容真切的丈夫，强撑着坐了起来。

    黄宏伟用被子包裹上媳妇，让后打横抱起媳妇回家了。

    卫生室的小护士们都挺羡慕他们俩的，还是一个年纪大的护士说了他们的情况，这下小护士们才收起脸上的羡慕。

