    徐凡依旧闭着眼，动了动嘴说：“不了。”

    他身上萦绕着一种淡淡的忧郁，安娜抿了抿嘴没有说什么，在徐凡身边躺下。

    空气中陷入一阵寂静，躺在这里，能够感觉徐徐的微风从耳边吹过，让人很舒服。

    忽然，徐凡像是想起什么一般，突然坐了起来。

    “你试一下能力。”

    他们还不知道安娜是什么能力，之前就想试试，但是大家知道安娜是猎影后光顾着高兴了，他也没有机会去测试。

    听到徐凡的话，安娜面上一喜，连忙爬起来，紧紧的盯着徐凡。

    “怎么做？”

    “大脑放空，所有的力量全部凝结在手上，在心底召唤它。”

    异能力与宿主本人都是相对应的，只要你去召唤，他就会回应。

    这就跟徐凡与系统的相处是一样的。

    虽然他猎鹰者的能力是系统给予的，但使用方法也跟其他的猎鹰者大同小异。

    而且，这种能力是根据猎鹰者本身去变强变弱的。

    敛下心绪，徐凡直勾勾的看着安娜。

    只见安娜紧张的闭上眼睛，睫毛都在轻轻的颤抖着，随着时间的流逝，安娜的手上忽然冒出蓝色的光芒，越来越强，最后不受控制的飞了出去。

    暗处，几个人影鬼鬼祟祟。

    “臭小子，这一次绝对不能放过他。”黎先目光阴鸷的看着徐凡的方向。

    他可忘不了前几次徐凡是怎么羞辱他的，这一次，他一定要报仇！

    “你们几个，一会我过去把他引开，你们按计划行事。”

    听到这话，身后的几个人点点头，当即就要行动。

    就在这时候，一道蓝光袭来。

    “砰！”

    蓝光直接朝着几个人身上砸来，物体碰撞发出巨大的响声，紧接着一道蓝色的烟雾散开，黎先视线逐渐模糊。

    昏迷前的最后一个想法就是，徐凡那臭小子竟然又使阴招！

    “这…”安娜和徐凡追踪着蓝光过来，看到昏迷的黎先几人，疑惑的皱着眉看向身旁的徐凡。

    “我也不是故意的。”安娜一脸的无辜。

    她本身对异能不太熟悉，刚才就是按照徐凡所说的，把全部的异能都给释放了出来。

    其实以黎先的实力以安娜的能力还不足以对他们造成威胁，但几个人也没有想到会突然被攻击，这才导致了如今的状况。

    徐凡抬脚往黎先的身上踹了一脚，撇撇嘴，淡声道：“没事。”

    看样子，黎先应该是又想耍什么阴招，被安娜误打误撞的给击中了。

    她这运气啊，还真是锦鲤附体。

    徐凡看着兴高采烈的安娜无奈的摇摇头。

    “真的太感谢你了，徐凡！”安娜一直都是给众人做饭，这还是第一次发现，原来自己也能够派上用场。

    她激动的朝徐凡的怀里扑去，以迅雷不及掩耳之势在徐凡的脸颊蜻蜓点水般落下一吻，迅速离开。

    “你，”徐凡愣愣的看着安娜，心里一抹异样划过。

    安娜刚才激动过头，突进冷静下来也有些不好意思，她扭过头去嗫嚅道：“谢谢。”

    徐凡眸中染上一抹笑意，对于这个时而粗枝大叶时而腼腆的小丫头是越发的有好感。

    他伸出手揉了揉安娜的头发，轻声道：“我来教你怎么掌控。”

    其实猎鹰者在使用能力的时候，也在消耗自身的力量，像安娜今天这样的释放出那么多的能量是不行的。

    如果一直这样的话，安娜的身体很快就会承受不住。

    “好！”安娜连忙点头。

    空旷漆黑的夜里，除了月光照射出来的白光以外，还有一抹蓝色晶亮的光芒，在黑夜里熠熠生辉。

    在徐凡的指导下，可以看出，安娜越来越熟稔。

    在两个人没有注意到的地方，先前晕倒的黎先几个人悄然转醒。

    黎先一睁开眼就看到徐凡和安娜的身影。

    他扭头看了看身后带过来的人，都在哪里熟睡，黎先皱皱眉，没好气道：“一群废物！”

    说着，黎先一脚揣在一个距离他最近的人身上。

    那人被黎先踹到皱着眉迷迷糊糊的起来，一股凉风吹在他身上，那人打了个激灵，连忙爬起来。

    “怎么了？”那人紧张的左右环视。

    “快滚起来！”黎先低吼一声，看着徐凡的方向压低声音说：“我去把他引开，你去把那个女人绑起来。”

    这次可让他抓到徐凡的软肋了。

    看他跟那女人那么亲密，这两个人关系肯定不一般。

    黎先诡异的笑了笑，使了个手势，两个人迅速动手。

    然而，黎先这一次可是错了。

    他刚靠近徐凡就被徐凡给发现了。

    “谁？”徐凡眸子眯起，眸中含着冷冽的个光直勾勾的射向黎先的方向。

    黎先二话不说就朝着徐凡袭来，两个人迅速扭打在一起，黎先一边躲避着徐凡的攻击，不动声色都退，逐渐离开了他们和安娜的距离。

    “徐凡，这一次我就让你知道花儿为什么红！”黎先说着，又是一招朝着徐凡袭来，手段狠辣，招招致命。

    徐凡的身体灵活度远远跟普通人一样，在黎先出招的时候就已经躲过了。

    渐渐的，徐凡发现，黎先的目的并不是他，因为每一次的攻击黎先都给了他躲开的机会，就像是，故意引开他一样。

    故意…

    脑海中什么东西一闪而过，徐凡心里咯噔了一下。

    不好，安娜！

    他连忙要朝安娜的方向赶去，黎先看穿徐凡的动作，一个闪身挡在了他的跟前。

    “想走？没那么容易！”

    话毕，黎先嘴唇动了动，地上的石头全部动了起来，竞相朝着徐凡砸过来。

    徐凡惦记着安娜，接二连三的被那些石头砸到。

    “想救那女人？那你就先打败我！”

    听到黎先的话，徐凡似乎是受了刺激一般，直接一拳头朝着黎先的脸上砸去。

    黎先猝不及防实打实的挨了徐凡一拳，就在这时候，一个方向忽然发出“砰”的一声巴扎，绽放出耀眼的蓝光。

    “安娜！”

    徐凡心里的不安逐渐放大。

    连忙朝着安娜的方向赶去，黎先也连忙跟过去。

    看清现场的时候，黎先眼珠子险些没有瞪出来。

    这，谁能告诉他，这里究竟经历了什么？

    只见他派过来的属下躺在地上，伤痕累累，而安娜却是毫发无损。

    这，简直太匪夷所思了。

    见安娜没事，徐凡磨搓着拳头笑了起来。

    “黎先，这下可轮到我们算账了。”

    看到徐凡的笑容，黎先就像是看到恶魔一般，不等徐凡动手就消失在了原地。

    徐凡和安娜相视一笑。

