    第61章呦？老霸总还有两副面孔呢？

    算算时间，傅大狠人快处理的差不多了。

    “可以，大概等我一个小时左右吧，等他包扎好了我们第一时间赶过去。”

    “好的。”

    通话挂断，没等手机进兜，傅母的电话接踵而来。

    “喂，哪位。”洛宵宵以为是哪个朋友来慰问她可怜兮兮的小店,看都没看，直接接起道：

    “心疼我就不用了，直接打钱来的实在点。”

    女人慈爱的声音慢悠悠的传来：“宵宵啊。”

    “！！！”

    ‘砰！’

    手机一下子没抓稳，猛然从手掌中心脱落，摔到了地上。

    “妈妈呀！妈呀！是你呀！”洛宵宵惊恐的捂住脸颊，慌慌张张的从地上捡起手机，吞咽口水道：“妈！”

    听到对面一阵躁动，傅母疑惑道：“宵宵，你还在店里？六万。”

    京城市中心的店被砸了，这可是天大的事儿。

    市中心就是一个城市的脸面，一般人轻易不会惹事儿。

    如果真有不怕死的敢在太岁头上动土，那不用寻思，不出一个小时，绝对传的满城风雨人尽皆知。

    傅母正是因为在打麻将的时候，和老姐妹儿闲聊聊到这件事情，这才赶紧给人问候一下。

    “没有，已经解决差不多了。”洛宵宵犹豫片刻，暂时没敢把傅斯欲负伤的事情说出去。

    “宵宵啊，放心，妈了解过了，你租的那家铺子是咱家的,砸就砸了，昂，没事儿，幺鸡。”

    傅母大手一挥,阔气道：“那条街都是咱家的,你相中哪个了跟妈说,碰。”

    洛宵宵不可置信的瞪大眼睛：“？”

    哈？

    哪条街，市中心那条？？那可是京城最贵的一块地啊，寸土寸金不说，价值可以说比房价还有贵出几十倍！

    租了快两年，洛宵宵第一次知道，原来，傅斯欲竟然是自己的房东？？

    整了半天，她竟然成了自己的包租婆？！

    傅母关心道：“我听说砸的挺厉害，宵宵，你没受伤吧，有没有去医院看看？”

    洛宵宵抬眼，看着眼前的手术室…

    她反正…嗯，倒是没啥事儿。

    她忽然想起了一个很老的交谈技巧，就是在和人说坏消息的时候，可以搞个问答缓和气氛。

    思量再三，女人决定把这个坏消息，残忍的告诉一个正在快乐摸牌的母亲。

    “妈妈，您知道，是高个子坏人进了手术室，还是矮个子坏人进了手术室吗？”女人娇俏道，语气尽量显得很轻松。

    傅母道：“矮个子的？”

    洛宵宵强颜欢笑道：“骗您的啦，是您儿子进了手术室…”哈哈哈哈哈…

    傅母：“……”

    洛宵宵：“……”

    完了。

    好像，没那么好笑。

    正当这是，手术室的大门缓缓打开，傅斯欲从里面一走出来，便看到了站在门口拿着电话尬笑的洛宵宵。

    “妈，妈你听我说，事出有因，我也不知道该怎么解释，您儿子真的很伟大！”

    “他是我恩人啊！您先别急，您听我细说啊——”

    看着女人慌手慌脚的说辞，他冷眼微眯，迈着大步来到人背后，一把夺过了对方的手机。

    “谁！”洛宵宵倏地惊呼了一声，眼睁睁看着傅斯欲用尚且健硕的右手接过手机，道：

    “母亲。”

    “我很好。”

    他嗓子略有几分沙哑，和许久没喝水有关。

    他边打电话，边给洛宵宵做了个‘给我倒杯水’的眼神，支开了女人。

    洛宵宵虽然不放心，却还是乖巧的赶回了休息室。

    “嗯，一点小伤。”男人轻声道：“误伤的。”

    对面，傅母仍不放心道：“斯欲，你可千万要和我说实话！我可是你妈，你不要骗我！”

    天知道她刚才听到自家儿子躺在手术室里的消息有多害怕，本来好好清一色的牌她都忘了糊！

    傅斯欲左手臂包裹了一圈紧实的纱布，他无所谓道：“真的。”

    刚打了麻药，现在一点感觉都没有。

    傅母追问道：“那你是怎么受的伤，是不是被歹徒伤的？！”

    洛宵宵接好水，谄媚的给人端到走廊的长椅旁，站在旁边不敢听俩人的对话。

    她感觉自己像古时伺候皇帝的大丫鬟，生怕看到了一点皇上的奏折，被拖下去砍头！

    傅斯欲冷然的正坐着，没看她，继续道：“是，此事滋事恶劣，我会处理好。”

    他没有提自己是为了救洛宵宵才受伤，而是告诉母亲，歹徒是想攻击自己。

    有意中，替女人摆平了一道可能会点燃婆媳矛盾的导火索。

    傅母对儿子的话深信不疑，她叹了口气，好生嘱咐了半天，最终才恋恋不舍的挂断电话：

    “行，好好照顾自己，千万别再受伤了，妈年纪大了，经不住刺激。”

    傅斯欲严肃道：“嗯。”

    傅母似乎想再问些什么，但她深知自己儿子的臭脾性，想了想，还是挂断了电话。

    母子二人一场算不得多亲密的通话勉强结束。

    结束后，男人不自觉用手指划了划女人的屏幕，发现没有裂痕后，心里竟然默默松了口气。

    行，这次不能被碰瓷了。

    他把手机还给了洛宵宵，顺道接过水杯：“再有人问起，就说是歹徒想动我，跟你没关系。”

    受伤是出于自卫，和救人无关。

    只要在场的人统一口径，那么外界即使走漏了他受伤的风声，也没用人会把舆论扯向洛宵宵。

    洛宵宵苦巴巴的皱着精致的小脸，愁眉不展的点了点头：“嗯。”

    季柏林走来的时候便看到了这样一副说不上多黏腻的场景。

    明明二人没有一点过分亲密的互动，可是在他看来，却格外的碍眼。

    假如今天和宵宵直面歹徒的是自己，他一样可以替人拦下所有伤害。

    “回去以后，要忌口，辛辣的，油腻生冷的以及海鲜和鱼，都不能吃。”

    他滋味苦涩的嘱托着情敌，嘴上这么说，心里却恨不得他回去就染上馋病！

    回家赶紧追着生鱼啃…！

    “夫人。”傅斯欲连眼神都没有给季柏林，而是用过分亲密的称呼，召唤起在一旁认真记笔记的洛宵宵。

    他轻蔑的弯起嘴角，瞥向季柏林，借着女人愣神之际，他转而换了另一幅嘴脸，装作有气无力道：“手疼。”

    “扶我起来。”

    ?  ?感谢礼物，感谢投喂，感谢推荐票~

    ?      有推荐票的可以帮忙投投票~免费的票你投不了吃亏你投不了了上当，万一投到我这，把我给养成了，这不就血赚？？！

    ?  

    ????    

    (本章完)

