    时之砂梦境的时间，只有十分钟。

    十分钟后，世界重置。

    这也就是顾慎无论从哪个方向出发，最终都会回到原地的真正原因……哪怕是被流沙吞没，只要触发了时间重置，他就会回到原地。

    如果单独一个人进入这场梦境，很有可能会误判认为，自己来到了一片走不到头的沙漠。

    事实上，走得再远，也会被“时间重置”拉回原点。

    “时之砂的重置时间是十分钟……是因为现实中的沙漏，就是按照计时十分钟所制造的么？”顾慎想到褚灵最开始的那句话。

    如果全力以赴的话，十分钟就可以完成时之砂的解梦。

    “原来如此……那么时之砂的破解关键点不在于空间……而是在于时间。”

    “那么，时之砂的出口在哪里呢？”

    顾慎再次蹲下身子。

    他捻着沙子，深深望着脚下的沙坑。

    “600……599……”

    顾慎再一次地开始了默念倒数。

    ……

    ……

    “时之砂与青骰完全是两种类型的封印物。”

    红杉区审判长吴孟白担忧问道：“如果没有找到‘规律’，在时之砂里跋涉一万年也出不来。已经快一个小时了……林北烛，时之砂梦境倒置了几次？”

    这位名字叫“林北烛”，执掌时之砂封印物的审核组成员，乃是一位鹤发童颜的老者，看上去精神熠熠。

    他盯着顾慎手中的沙漏，双眼闪烁着精芒，仿佛能穿透封印物，直视梦境。

    “老吴，自从顾慎解开‘青骰’之后，你似乎就很关心他啊。”林北烛笑道：“时之砂与现实中的时间流速比例是一比一，这个小家伙的确天赋异禀，很快就发现了‘重置’的特性。现在正在尝试解梦……应该很快就能完成了。按这个速度来看，他比最快记录提前了一个小时左右。”

    得到这个答复，吴孟白松了口气。

    他的确很关注顾慎。

    青骰的最快记录是三小时零一分钟。

    时之砂的记录是两小时十八分钟。

    倒不是这两件封印物的难度有明显差别……时之砂的特性相比青骰要柔和一些，更像是一种慢性的“折磨”，越快勘破规律，越容易解开时之砂。

    而青骰则不同，即便知道拧转轨迹，也需要鼓足精神，来完成每一次必要的旋转！

    “这个成绩很不错了……又是一次新纪录……”

    吴孟白望向大法官，正色道：“我相信是青骰的解梦，消耗了顾慎大量的精神力，否则这个记录还可以更快一些。鉴于他的出色表现，我认为审核在解开‘时之砂’后，就可以中止了，如果你担心那份检举报告的负面影响，我们可以先等待韩当的调查结果，再给出审核评定。”

    “……”

    唐清权面对红杉审判长的提议，没有丝毫退让的意思：“对你的提议，我表示理解，但……不赞同。我坚持原先的看法，顾慎应该完成三件封印物的解梦。如果他不能完成‘幽鬼之笼’的测试，我将不会给予他‘S级’的评分。”

    吴孟白脸色很是难看。

    “幽鬼之笼的特性过于激烈了……”

    时之砂的主人林北烛开始打圆场，他认真道：“先后解开了两件噩梦封印物，顾慎的精神应该很疲倦了，再触碰幽鬼之笼，可能会对他造成很大的刺激，或许会受伤。”

    “青骰也好，时之砂也好，都是偏向于‘洞悉规律’性质的梦境封印物。”大法官认真道：“既然顾慎已经展现了无与伦比的精神潜力，那么我们的考核，应该更加全面……”

    红杉审判长还想说些什么。

    正在此时，顾慎从“时之砂”梦境中醒来了。

    审核组的所有争论声音，也在此刻消失……

    “一小时零三分钟。”

    林北烛微笑道：“恭喜你。解梦的成绩很好。你是怎么发现最后的‘出口’的？”

    少年双手将沙漏奉还到老者面前，他礼貌地点头笑了笑，只是面容血色肉眼可见的缺失了一些……即便有褚灵辅助，在时之砂解梦的过程中还是消耗了不少的精神力。

    “运气比较好。”

    顾慎谦逊地笑道：“一不小心陷入了流沙……以为自己完蛋了，结果触发了‘时间重置’。不然的话用时会更久一些。至于最后的‘出口’……我想这个世界既然没有想象中那么大，那么方向便不重要了，于是我开始从封印物本身寻找线索，我猜测时间重置的特性，对应着就是沙漏重置沙粒的狭口位置。于是我卡在时间重置的最后一秒，潜入了沙地的最深处，果然那里就是最终解梦的出口。”

    “的确运气不错，竟然是通过‘溺沙’来找到规律的。”老人赞赏地点头，“如果你运气再好一点，第一次‘溺亡’就可以完成解梦，也未必是不可能的事情。”

    完成这件封印物的关键点，是在时间重置的那一刻，抵达时之砂的最深处。

    沙漏倒置。

    最深的终点便成了最初的出口。

    顾慎挠了挠头，“运气好运气好，侥幸。”

    相比于青骰，时之砂的解梦的确有运气成分，而且没有褚灵帮助自己缓解溺沙压力的话，自己可不敢轻易尝试这种作死行为。

    正常解梦的话，时间会比现在长一些。

    不过应该也是比先前的最快记录要快的。

    连续完成两场解梦，顾慎感觉胸口有“心悸”的感觉浮现，这是不受他控制的情绪，也是身体在提醒他，该休息了，不要再继续了。

    如今的精神力还薄弱。

    这种噩梦级别的封印物，一口气触碰太多，不是好事。

    至于那第三件封印物……也是看上去最凶险的封印物，顾慎知道，单单凭借自己的力量，可能是很难像先前那样完成解梦了。

    “顾慎。”

    红杉审判长开口了，在顾慎选择触碰时之砂的时候，他就面临着良心上的谴责。

    此刻他选择站出来。

    吴孟白沉声道：“听我的，审核就到这里吧。你不需要继续下去了，我会为你争取‘S级’的评分。”

    顾慎有些讶异，他看到了审核组其余几位大人物的眼神，大多带着鼓励，欣赏。

    只有一个人的眼神是例外。

    “不……审核还没有结束。”

    大法官唐清权凝视少年，平静道：“顾慎，这次的审核考试，我是主考官，最终的成绩评定会根据我的意见做主导。”

    “你现在只有两个选择——”

    “一，选择触碰第三件封印物，完成解梦，结束审核！”

    “二，选择放弃，审核结束，不予通过！”

    唐清权的脸上无喜也无悲，他仿佛在说着一件无关己身的事情，“你有一分钟的时间休息，考虑一下吧。”

    “不需要考虑。”

    顾慎的回答很快，连一秒钟的犹豫也没有。

    他对着那几位流露善意的审核考官深深鞠了一躬，然后挺直脊梁，没有表情地直视大法官，道：“我选择继续。”

