    “这......”

    “要不吴掌柜你去宰了他们，等下我只喝口汤就行。

    ”

    李云天嘴角一抽，不由得翻了个白眼，没好气的开口说道。

    “堪比半步太虚的烈焰赤龙和裂地魔猿，这都是外界十分罕见的上古异兽，再加上我们刚刚遇到的凤凰蛋，看来这地方比我们想象中的更加复杂。

    ”

    云千帆不管这两人的相互调侃，而是认真的打量着不远处的另外一座大山上，两个体型庞大的荒兽正激烈的战斗。

    天空中，一条上百米长的火红色巨.龙正在跟地面上一路浑身暗黑色毛发，体型堪比一座山的魔猿战斗。

    而且这两个荒兽身上散发出来的日子，都比之前追杀他们的那个半步太虚没被压制前散发出来的气息还要强大！

    “禁神墟作为第五界最神秘的禁地，一直以来有无数的人进来过，但是从来都没有任何人出去过，在里面肯定是隐藏着什么的秘密。

    ”

    云千齐也是微微的点了点头，观察着远处两只巨大的荒兽战斗。

    “我们现在怎么办？看样子只能绕路了，我们这些人，不一定搞得定这两个家伙。

    ”

    李云天神色凝重的看着烈焰赤龙和裂地魔猿，不由得说道。

    虽然说他们这些人之中，灵虚巅峰的不亚于十数人，但是想要干掉两只半步太虚的上古荒兽，还是非常的困难的，万一要是再出现什么预料之外的事情，他们这一些人说不定要全军覆没。

    “先不急，我们先在这里看看，两只半步太虚的荒兽在这里打的这么激烈，肯定是有原因的，说不定前面有什么重宝。

    ”

    云千帆微微沉吟，摇了摇头，对着身后的众人人开口说道:

    “大家注意隐蔽气息，不要让这两只荒兽发现了我们存在。

    ”

    他们现在要做的就是坐山观虎斗，等到这两只荒兽两败俱伤，他们就可以出去抢夺机缘。

    其他人也都是微微的点点头，各自在附近躲好，将自身的气息完全收敛，避免被荒兽发现。

    毕竟修行一途，本来就是逆天夺命，能够让两只半步太虚的上古荒兽拼命，说明这里肯定有大机缘，他们自然也是不想放过这么好的机会。

    两只荒兽的战斗十分激烈，完全都是在拿性命战斗，想要将对方置于死地。

    云千帆一行人一直都躲在远处默默的观看，等待这两只荒兽两败俱伤，分出一个胜负，到时候他们就可以趁虚而入。

    吼！

    裂地魔猿咆哮一声，躲过了烈焰赤龙的火焰，到处机会一把捏住它的尾巴，把他从天空之上拽了下来，狠狠的摔在了地上。

    随即直接就扑了上去，对着烈焰赤龙浑身就是一顿狂轰乱打，烈焰赤龙显然也是非比寻常，很快就挣脱了压制，携带者炽.热的烈焰袭向裂地魔猿。

    裂地魔猿浑身燃烧起来，但是仍旧是不管不顾的疯狂对着烈焰赤龙出手。

    激烈的战斗足足持续了近三个时辰，才缓缓平息下来，最终还是烈焰赤龙获胜，不过也是奄奄一息的趴在地上，不断的吞吐天地元气，恢复伤势。

    “上，我们的机会来了！”

    云千帆眼睛一亮，对着身后的中人招了招手，然后带头朝着烈焰赤龙飞了过去。

