    第41章

    她想起后院那一群女人，不由烦躁，明月钗是她送给刘韫的礼物，这钗不见了，母亲定是十分着急。

    “奴婢去看看。”珠珠见她额角起了细汗，便安慰道：“郡主在此歇一歇罢。”

    “也好，你去看看吧。”

    方才走得有些急，恐岔了气，谢蔚然坐在厨房里歇息，看着下人忙碌。

    她瞧见一位厨娘正在弄一种甜食，看上去还不错的样子，这厨娘她认识，是谢家的老人了。

    “那是什么？”

    厨娘恭敬道：“禀郡主，这是花团糕，甜而不腻。”

    “是吗？”谢蔚然喜甜食，她笑着道：“拿两块儿我尝尝呢。”

    厨娘给她端来两块儿，她尝了尝，眼睛一亮，“果然不错。”

    在厨房呆了一会儿，她准备回水榭去。

    珠珠和玉年还没回来，想来是被什么绊住了脚。

    她想了想，还是准备去刘韫那处看看情况。

    走过抄手游廊，她扶住柱子，喘了喘气，怎么感觉今日这么累呢。

    好热啊。

    她理了理衣领，脸颊通红。

    倏地一声鸟叫，她当即清醒了过来，用指甲用力掐着手心。

    “定是方才的花团糕......”她咬牙切齿，明白自己中了药。

    “郡主。”女子轻柔的声音在她耳边响起，她一惊，转头看去，发现来人竟是方才的厨娘。

    厨娘红着眼眶冲她苦笑一声，“郡主，对不住了。”

    谢蔚然刚想说什么，谁知颈后一痛，她当即双眼一黑，昏了过去，不省人事。

    再清醒时，谢蔚然只觉浑身燥热难耐，她强忍着身体不适将身子撑了起来，将自己所在的地方扫了一圈儿。

    这是在一处厢房，想来是供客人休憩的地方，只是谢家的厢房众多，珠珠和玉年能否在贼人得逞之前寻得自己？

    谢蔚然用力扣着手心，强迫自己清醒。

    那厨娘是谢家老人，被人威胁买通，她办成了事儿，想来，恐已遭灭口，即便自己今日逃出生天，厨娘已死，死无对证，自己只能咬碎牙往肚子里咽。

    忽然她听得一阵急促的脚步声，不由心生警惕，往后一摸，却发现自己的朱玄鞭不翼而飞，她蹙眉，抬手拔下头上的朱钗，一脸防备的听着外边儿的动静。

    外边儿的人走了好几拨，她不敢发出声音，怕被人发现端倪毁了名声，毁了名声也不要紧，可今日是她母亲的生辰宴，她是决计不能让母亲名声扫地的。

    但她如此待着也不是事儿。

    这房间定是那贼人安排的，她中了春*药，不能再拖下去了，若再拖下去，等人进了房间，她就更难脱险了。

    正当此时，她听得外边儿响起一阵脚步声，沉稳内敛，来人气息稳定绵长，想来是习武之人。

    谢蔚然眼睛一亮，她知道这是谁。

    这脚步声她听了无数遍，上一世更是日日听得，她如何能分辨不出来。

    想了想，她使出浑身力气，凝聚最后一丝内力，将手里的朱钗对准屋内的花瓶，嗖的一声，朱钗迅速射出，击中花瓶，顿时——

    花瓶砰地一声四分五裂，发出巨大的声响。

    谢蔚然一脸紧张，连呼吸都放轻了几分，她心存期盼。

    (本章完)

