
　　“诸位道尊的意思是，你们可以庇佑我大易帝朝。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　“当然可以，若有我们庇佑，那大易帝朝，可尽情扩张，圣庭乃至是更强，也不过是咫尺之遥，可有无需顾忌任何强者，任何大神通者，所有超出大易层次的敌人，都会被阻拦。可节省下无数精力，不用担心外界的压力。短时间内，大易可成就如之前龙凤麒麟三族一般的强大势力，席卷八方，乃至是入主亘古大陆。可争夺天地主角的地位。”

　　青天道尊断然开口说道。

　　以他们的身份，庇佑一个帝朝，那不要太过简单轻松。完全就是轻而易举的事情。

　　“大易之中，没有祭祀诸神的庙宇，我们要求不高，只要在大易每一座仙城中，为我等建立道观，准许天下百姓前往祭祀，承认我等身份地位，那我等自当庇佑大易。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钧天道尊把玩着手中的玉尺，平静的说道。

　　“此乃互惠互利，大易中死去的生灵，本尊可庇佑轮回转世，来生亦有好结果。”冥天道尊也跟着说道。

　　“在本尊庇佑下，大易百姓，将可更轻松的领悟天地道韵法则，要突破，远比之前要更加的轻松容易。”玄天道尊淡漠的说道。仿佛，他就是道，淡漠无情。

　　“在本尊庇佑下，大易百姓可免除被心魔侵蚀的危险。遭遇劫难时，比同阶修士要更加简单。”魔天道尊带着一种诡异的气息说道。

　　九天道尊能够给予大易各种各样的便捷，各种各样的庇佑，甚至是轻轻松松的就可以让大易晋升到圣庭，甚至是仙庭的高度。

　　但易天行却丝毫没有放松。

　　天下间，从来都没有天上掉馅饼的事情，若真的有，那也是陷阱，蕴含着致命的陷阱。付出多少努力，得到多少收获，付出多大代价，获得多大的利益。九天道尊怎么可能无偿付出，而不收取报酬。

　　九天道尊的根本目的是什么，无法猜测，可其现在的目的，已经很明显，就是想要插手大易帝朝，乃至是让自身在大易中，占据一席之地，甚至是极为重要的位置。

　　怕的不是现在，而是将来。

　　一旦凭借他们的实力，潜移默化下，影响整个大易帝朝，那才是最可怕的，那时候，大易之主是他，还是九天道尊。被架空的例子，从来都不在少数，虽然这种可能性不大，但也不小，无论如何，都不能让大易出现这样的情况。哪怕是一丝可能。

　　何况，大易中，并没有信仰，不是没有，而是信仰自由，你可以坚持你内心中的信仰，可不得建立庙宇，进行正式的祭祀，真正的祭祀，只是祭祀人族各大圣贤，乃至是在大易中，为人族所牺牲的战士英灵。祭祀铁血长城。

　　信仰虽然可以给人精神寄托，但大易之中，并不需要这种精神寄托。

　　不是没有，只是，这种寄托，就是大易之主，易天行本身。

　　大易的精神，本身就是自强不息，人人如龙。从来不会将希望寄托在信仰之上。人人修炼，都知道，原先所谓的仙神，也不过只是修行者，只是，走的道路比他们要更长更远一些，并不是什么真正遥不可及。只要自己努力修炼，拥有各种奇遇机缘，以前膜拜的神佛，自己就可以是。

　　如此而言，又何必要膜拜他们。

　　膜拜，是对自身修行的一种枷锁。给自己灵魂加上禁锢。这自然是不可取的。

　　所以，易天行自始至终，都没有在大易中推行所谓的信仰，所以，大易中，没有所谓的庙宇，没有供奉的神佛。自己就是神，自己就是佛，神佛如我，我是神佛。

　　以大易百姓看来，现在他们的修为实力，拥有的神通，在以前，就相当于神佛，点石成金，也不过是随手就能做到。

　　易天行是不会给大易百姓加上这一道枷锁的。

　　哪怕是九天道尊也是一样。

　　建庙立教，这不可能。

　　易天行脑海中已经有了一个猜测，只怕这九天道尊是想要借助大易，为自身立教做准备。若真如此，以大易百姓立教，必然会分走大易的气运，甚至是人族的气运。掌控大易的命运。

　　“不知易帝觉得如何，此乃对我双方都有利。”

　　邪天道尊缓缓说道，眉宇间，散发出一种邪异的气质。令人不由自主的生出一丝肃然。

　　“九位道尊垂青我大易，自然是好事，只是，我大易在开国建制之初，就已经立下过国策，大易子民，当不惜血战，与凶兽，与异族搏杀，乱世之中，自立自强，人人如龙。所以，自始至终，我大易就不立庙宇，不参拜神佛。这件事，只怕本帝也是无能为力。”易天行深吸一口气，断然开口说道。

　　在这件事上，还是选择拒绝。

　　虽然，这一拒绝，有可能直接多出九尊可怕的大敌，但，有些东西，该拒绝就要拒绝。快刀斩乱麻，才是最正确的做法。而且，大易有拒绝的理由，有拒绝的资格。

　　不愿意就是不愿意。

　　“不立庙宇，在玄黄仙城中立下雕像如何。”

　　血天道尊冰冷的说道。

　　“不行。”

　　易天行毫不犹豫的拒绝道。

　　已经拒绝一次，那就不在乎拒绝第二次。

　　有些东西，是原则性的问题，是不容有丝毫退步。一旦退步，只会带来更大的退步。

　　“易帝未免有些太过不近人情了吧。”

　　钧天道尊冷笑着说道。

　　言语中已经明显更感受到一丝怒意。

　　接连被拒绝，他们九天道尊的脸，算是被狠狠的踩了几下。而且，在这里可不是没有别人，还有吕洞宾他们三个在。真要传出去，他们的脸往哪里搁。

　　脸皮大于天。

　　“易帝可要考虑清楚，要知道，可供我们选择的势力，并不仅仅只有大易一个。真要等到我等庇佑其他势力，要想后悔，那可就晚了。”

　　苍天道尊也沉声说道。

　　话音中，那种威胁，已经有些直白明显。

　　“哼，希望易帝你将来不会后悔。”

　　玄天冷笑一声，一拂长袖，身躯已经从原先的位置上消失不见，踏着霞光，消失在虚空中。显然，已经直接返回他的玄天大世界了。从背影中，能感受到一种强行压制的怒火。

　　只是似乎顾忌什么，并没有直接在帝宫中发怒。

　　其他八名道尊也都是深深看了一眼易天行，似乎也有什么顾忌，最终发出一声冷哼，纷纷转身离去。

　　显然，这是不欢而散。

　　浮现在大易上空的九座大世界，纷纷隐匿不见。

　　但显然，这一次的事情绝对不算完。

　　“易道友，这次只怕你是沾染上大麻烦了。”

　　吕洞宾深深看了一眼虚空，感叹道：“九天道尊那可是与圣人一个级别的存在，任何一位，都能镇压万古，照映虚空，接受众生膜拜，九天道尊的身份来历，比圣人还要尊贵，代表的是一部分天道的意志。轻易间，岂能折辱。这次要不是因为是在大易帝朝中，只怕，已经直接降怒。我等能不能活下去，还未曾可知啊。”

　　对于九天道尊的顾忌还是能猜测出一二的。

　　这里是大易帝朝的国都，汇聚着亿万子民的气运与意志，无形中，对于任何修士，都有不小的压制，甚至是帝王龙气笼罩，可拥有万法不侵的奇特特性。当然，这特性，并不是万能的。只是相对的。最关键是，运朝就是因果汇聚之地。哪怕是大能，也不会愿意让自己因果缠身。

　　当然，这也不一定是让九天道尊没有直接出手的原因，他们还有其他方面的顾忌。具体是什么，吕洞宾也无法猜测。

　　“纯阳道友，不知道三位是否知道这九天道尊前来大易的真正意图为何。”易天行深吸一口气，开口询问道。

　　“这种层次的存在，岂能以常理来定论，不过，我记得曾经听师尊说起过，修行到最后，需要领悟更高层次的道，让自身得到升华，蜕变，乃至是超脱，就需要有运，运来天地皆同力，运去半点不由人。在上一纪元，哪怕是圣人，也会争夺气运，汇聚功德，让自身悟道速度变得更快。这九天道尊，应该是看重气运。想要搭上大易这艘大船。”

　　汉钟离脸色凝重的说道。

　　气运这种事情，完全就不是三言两语能够说的清楚的。之前的龙凤麒麟三族，也是在争夺气运，一旦成为天地主角，那绝对是举手投足，都有无穷伟力，天地皆在己身。要突破晋升，都会变得远比之前要轻松无数倍。

　　大易帝朝可是天地间最大的运朝，拥有的子民数量，更是达到二十多兆的恐怖层次，可以想象，占据瀚海界域，拥有如此庞大的人口基数，一旦有时间发展，很轻易，就可以让人口发生惊人的膨胀。呈几何倍数暴增。带来的气运，会是何等的庞大。

　　似乎，九天道尊盯上大易，也没有什么说不过去的。

　　但易天行并不这么觉得，始终感觉，还有更加深层次的目的在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1769章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 