    八大世家的家主和四大宗门的宗主也明白了什么，很快上前，和夏文昌交代几句，随即带着各自的弟子和门人离开。

    浩浩荡荡的队伍分成四组，几百人分别朝着四个方向而去。

    东北、西北、东南、西南，犹如交叉的十字线般，众人在沙海中留下一串串密集的脚印，很快又被风吹拂，砂砾纷纷扬扬落下，彻底掩盖了痕迹。

    得益于昨日龟婆婆的告知，萧清羽和苏墨尘对视一眼，已经明白了什么。

    这些人肯定是去开启四个方位的祭坛了！

    一旦祭坛开启，传说中的沙漠孤城就会出现。

    在场剩下的都是皇室精英队伍，虽然不明所以，但也预感到了接下来的战斗即将开启，一个个克制住紧张，耐心地等待起来。

    天色渐渐黑了，天边又亮起了一颗颗星辰，圆月当空，照亮了沙漠。

    就在这时，远处东北方向传来一阵惊人的爆响，远远望去飞沙走石，宛如爆发了沙尘暴一样，一道光柱冲天而起，直插天际。

    众人还没回过神来，西北方向又是一道轰然爆响，第二道光柱亮起，照亮了天空。

    国师夏文昌脸上泛起了激动之色，眼瞳幽光深邃，此时此刻，等了三年的这一刻终于来临，即便沉稳如他，也克制不住内心狂跳的情绪。

    站在他身旁的宫装女子也一样，美目中泛起了一丝光彩，一瞬不瞬地看着远处。

    轰轰！

    又是两声巨响传来，宛如雷霆。

    四面八方都亮了光柱，将所有人包围在内，狂风四起，逐渐蔓延，周围的砂砾被卷积起来，肆意狂飞，遮天蔽日，几乎让人透不过气来。

    “当心！”萧清羽暗中提醒了一下苏墨尘。

    看来祭坛激活成功了，如此狂暴的天象，她还是第一次遇见。这四股恐怖的力量将整个沙漠搅合得犹如暴风雨的大海，而他们犹如海上的一叶小舟，根本无法抵挡，只能随波逐流。

    “稳住，稳住！”夏文昌大喊起来。

    听见他的声音，一百多号人才勉强定了心神，竭力掩住口鼻，不敢再看。

    轰轰轰……

    更加惊人的动静来了，并不是从远处蔓延过来的，而是就在他们面前。

    风声越来越大，呼啸着犹如鬼哭神嚎，众人即便都有五品修为以上，却依旧对抗不了这种恐怖的天地之力，一个个相互拉扯在一起，竭力抖掉几乎要掩埋自己的沙雨。

    飓风席卷，移山填海，整个沙海都被卷积上天，无数砂砾犹如暴雨般落下。

    萧清羽怎么也没想到，激活祭坛会发生这么恐怖的天象，好在她有凤翼天翔镯的护身之力。收敛灵力控制到最小，只薄薄笼罩了身体一层，并没有显露出来，但这些风沙却吹拂不到她身上。

    夏文昌和宁烟雨并肩而立，衣袂狂舞，两人眼中的狂热被萧清羽看得清清楚楚。

    他们早就知道会发生这种事！

    顺着他们的目光看去，萧清羽拉住了苏墨尘，也将他护在了凤翼天翔镯的保护之下。众人惊慌失措地躲避，根本没人有空去注意他们。

    前方，原本是沙海的位置，不知何时已经多了一片凸起的黑影。

    掩埋黑影的砂砾不断被飓风卷起，吹走……黑影逐渐升高，慢慢地显露出来。在一股恢弘强大的能量中，黑影拔地而起，砂砾犹如瀑布般从黑影尖端倾泄而下，几乎将众人掩埋。

    夏文昌和宁烟雨激动的呼吸都重了，喃喃自语：“古城……终于又出现了！”

    整整等了三年。

    不过一盏茶时间，一座恢弘壮观的古城群出现在众人眼前。

    飓风并没有停止，反而更狂了，众人再也承受不住，几乎被从天而降的砂砾掩埋。直到这时，夏文昌声若雷霆，才大喊道：“所有人，马上进入古城，快！不得耽搁！”

    随即，他身形如飞，也不知道使用了什么灵器，直接离地三尺，朝漆黑一片的古城飞去。身旁的宁烟雨丝毫没有耽搁，化作一道白影，闪电般急速向前。

    眼看这两人都进古城了，余下众人也不顾一切，逃命一般朝前方的古城冲去。

    萧清羽拉着苏墨尘的手，虽然并不畏惧砂砾和飓风的侵袭，却不愿被人察觉异样，也装作慌张逃命的样子，飞快地朝古城跑去。

    飓风呼啸，砂砾犹如暴雨落下，一寸寸将众人掩埋。

    那些落到后面的，脚陷入了沙堆之中的，还有被绊倒的，即便他们在外面也是高手，可在这吞没一切的天地之力面前，任何力量都显得那么微小，无法抗衡。

    无数人跌跌撞撞，惊慌失措地冲进了古城。

    仿佛有一股无形的力量，当他们一进入古城之中，立即就感到了风平浪静。所有的尘埃、砂砾、飓风全部隔绝在外，无法破坏这座古城的宁静。

    时间一点点过去……

    终于没有人再进来了，活着的全部在城中，其余的已经掩埋在沙海之下。夏文昌下令清点一番，原本一百二十三人，如今只剩七十八个。

    所有人都感觉到了沉重，才开始就死了这么多人，那接下来在古城之中，他们又会遭遇什么？还有何种危机等待着他们？

    萧清羽早就做好了准备，并没有太大的担心。这些比起她以前遭遇的，并不算多危机，比起她遭遇侍神的追杀，更是不足一提。

    “好像龟婆婆不见了，是没进来吗？”忽然，苏墨尘拉了拉她，传音说道。

    萧清羽飞快地打量了一眼周围，虽然古城中一片昏暗，但众人都摸出了照明的夜光珠、萤石等等，周围一片大亮。但她找了半天，的确没发现龟婆婆的身影。

    “难道她出事了？”萧清羽眉头轻皱。

    刚才那么大的沙尘，刮得众人几乎直不起腰，若是龟婆婆被掩埋在了沙海下，也不是不可能。毕竟论腿脚，她跑得可不那么快。

    不等萧清羽反应过来，夏文昌的声音已经响起，带着一丝警告。

    “秘境中的危险，大家已经看到了，切不可掉以轻心。如今进入古城的只有在场这么多人，我们先等一等，等到沙尘暴停止了，其余八大世家和四大宗门的人就该来了。”

    众人这才松了一口气，当下立即抓紧时间休息。

