    呼……

    沈白伏在地板上，用健康的右支撑着身体，严格按照一秒一次的频率俯卧撑。

    他上身裸着，只穿一条短裤，精悍的肌肉每次绷紧时都会渗出汗水，顺着皮肤滑落到地板。

    这个时代全民修武，单手俯卧撑对于高二学生来说并不是什么难事。

    沈白他前几个月的测试数据还算说得过去，生命力指数是4.60，在蓝海市第六中学的所有高二学生中，可以排到中上游，属于会被老师关照的学生。

    生命力指数4.60，百米速度已经接近10s，可以硬拉比自己重两倍的钢铁，耐力、爆发能力、心肺功能，各方面均衡无明显弱点。

    这在很久以前的科技时代，已经堪比职业运动员，可在今天，也不过是接受普通公立高中教育后，成绩排名中等偏上的高二学生水平罢了。

    而这个时代，旧土与人类联邦的战争还在持续，数之不尽的变异兽咆哮嘶鸣、人类武者驰骋天地、畸变种藏匿于暗处、天启者生来高贵……

    这一切变化的起因，皆是那颗科技时代坠落到人类世界的陨石。

    ——最初之石。

    最初之石坠落后，世界发生巨变，植物和动物变异，成为了普通热武器都解决不了的存在，那个时代，本来成为地球主宰的人类摇摇欲坠，被杀，被吃。

    文明被毁灭，秩序崩塌，人类为之骄傲的智慧和科学被蛮横的暴力碾得粉碎，甚至连最基本的“记录时间”也做不到。

    这段不知道持续了多少年的岁月，被现在的学者称为“至暗时代”。

    而后在那一天，“武道修炼”被幸存的人们研究了出来。

    那些伟大的先祖啊，就像抓住救命稻草的溺水者，用“武道”这一新生的弱小武器，奋起反抗，从最开始的只能劈砖剁瓦，再到崩石抗鼎，最后移山倒海，甚至这期间，人类的群体中还出现了生而高贵的“天启者”。

    那个年代被称为“逆乱时期”，人类重新发展，开始反抗旧土上的变异兽和畸变种，那时人类已经有条件保存完好的纸质书籍，可以勉强记录时间，从武道出现的那一年算起，到人类杀到“最初之石”的坠落之地，逆乱时代共持续了三千二百年。

    而后，就是人类聚起所有力量，反攻旧土的“辉煌战争时代”。

    辉煌战争持续了两千八百年，打下了如今人类联邦的偌大地盘。

    随后各大基地和城市在最初之石的坠落之地举行会盟，签订条约，承诺作为人类当联合互助，共同组成“人类命运共和联邦”！

    那一天，辉煌战争时期结束，联邦时代开始了。

    “至暗”、“逆乱”、“辉煌战争”、“联邦”，人类历经风雨，又重拾骄傲。

    如今，就是联邦历1206年。

    人类的疆域已经很大，根据测量，实际控制面积超过了科技时代，但最初之石的坠落，似乎从根本上改变了这个世界上的一切，旧土的面积依然远超人类联邦，因其极度危险，也不可能全部测量出来。

    变异兽和畸变种占领的旧土犹如黑雾，觊觎环伺着人类联邦的灯火。

    ——这是去年的征兵宣言中的一句话，沈白深以为然。

    再次将身体支撑起来，沈白的身体微微颤抖，像大多数人一样，单手俯卧撑很难完美平衡身体。

    “呀，亲爱的，你怎么浑身发抖啊？”

    砰的一下，黑猫小姐跳到沈白的背上，慵懒地嬉笑。

    “练……功！”

    沈白勉强回话，人到极限的时候，一根羽毛都能压趴下，更别说黑猫这几斤的体重了。

    “练什么功啊，陪我玩！”

    黑猫小姐轻轻一踩，沈白就趴在了地上，他咬牙切齿地想爬起来，却不知黑猫使了什么法，硬是连转身也不行。

    “……猫儿姐，你喜欢我这个姿势？”

    “这话说的，有点涩，但考虑到我们的关系嘛……亲爱的，你想象力还是有点匮乏呀。”

    黑猫小姐轻快地跳下，边舔毛边饶有兴趣道：

    “练了一上午杂耍了，有收获么？”

    “这不是杂耍”沈白撇撇嘴，翻了过来，将没受伤的右手枕在后面，盯着天花板：

    “这是整个联邦，所有公立中学都必修的武道课程之一，名字也霸气的很，叫做磐石七十二式，先练脊柱再开胯……”

    “呵呵。”黑猫小姐显得很不屑：

    “这门武学，是典型的入门容易精通难，练好了确实不错，但前提是要登堂入室，窥见这门武学的真谛！”

    “你们人类的联邦政府啊……将这门武学在公立高中进行推广，就是想筛选出普通人和天才，你们的学校有类似于[小班]这种东西吧？这就是为了给那些修炼公立高中必修课修出名堂的天才学生开小灶用的，免得耽误了人家。”

    “那些有钱有势的，会去私立高中，花高昂的学费，根本不会学习磐石七十二式，一入手就是各种战技！”

    “至于你这种，[练武]方面典型的中人之姿嘛……亲爱的，你要知道，你们人类联邦如果全都是武者的话，谁来做医生？谁去做研究院？谁去做工人？武者的数量必须控制在适当的水平，不然社会就垮了。”

    “这我都懂。”沈白烦躁地挠挠头，无奈道：

    “可现在的问题是，那帮不知道从哪里冒出来的家伙，逼着我伪造证据，去“揭露”我爸妈……”

    “军部最护短，你怕啥？”

    “护短是护短，可猫儿姐，你知道咱蓝海市一年要授予多少个[勇士]勋章么？几百个！这头衔有时挺有用，但也不能当护身符用，我父母不擅钻营，也不认识什么大人物，真出了什么事，军部最多也就是帮我报仇，顺便收个尸……”

    黑猫小姐走到沈白脑袋旁边，轻笑：

    “那你就答应他们呗，五百万呐……”

    “有些事，打死都不能做。”沈白没有丝毫犹豫，接着道：

    “那种不法团体，擅长用暴力解决问题，但指定不敢把事情闹大，出什么事，也一定会牢牢捂住，这样才能对背后主使人有所交待，所以我想……”

    沈白突然笑了起来，他是温和俊秀的长相，这一笑还显得有点羞涩腼腆。

    他没有接着说，只是黑猫小姐明白了他的意思，也跟着笑了起来。

    一人一猫的笑声中，都有着心照不宣的不怀好意。

    “所以……要我帮你？”

    “嗯，拜托了，猫儿姐。”

    “想好了？”

    “不改了。”

    “呵……”

    黑猫小姐吸了吸鼻子：

    “把左手的纱布摘了。”

    沈白听话地摘下，这种骨裂并不会影响外表，缠纱布只是为了固定而已。

    “把左手放在我身上……你愣着干嘛？撸我啊！”

    “额……唉对对对，背部后脊椎的位置，侧边也挠一挠，嗯……”

    黑猫小姐被撸高兴了，抖了下身子：

    “技术不错，小伙子，我就帮帮你吧。”

    沈白：……

    好家伙，所以刚才的动作没有一点用？他还以为是啥仪式呢……

    没等他吐槽，黑猫小姐就将猫头凑在沈白左手前面。

    刹那后，黑发金瞳的绝美少女再次出现，因姿势的原因，她的脸蛋也贴着沈白的左手。

    然后，伸出舌头。

    呲溜——

    不到半秒钟，少女再次变成慵懒的黑猫。

    沈白看了看左手，那上面并无任何液体留下，但他明显地感觉到有某种奇怪的“东西”在左手茁壮生长。

    以及在他脑中，突然出现的一门战技。

    ——[千年咬]！

