    第385章

    “撤……”

    血月神子咬牙切齿的下令。

    然而刚下完命令，血月神子就微微一愣。

    因为他竟然听到了母神的声音，告诉他刚才那只是史诗巅峰的蒸汽机械动力战舰，并不是他误以为的卡牌文明的传说星舰，只不过是敌人用了某种障眼法误导了他。

    母神就在周围看着，他不能让母神对他感到失望。

    血月神子回头，带着史诗和传奇杀向史诗战舰所在虚空。

    看到血月神子突然间的变化，陈墨灵魂中命运天书快读翻阅。

    未来被改变了，正常的未来是血月神子在几天后带来第二批血月怪物。

    然而突然间血月神子就看破了他的欺诈，更能让命运天书看到的未来出错，只有一种可能就是神话出手了，神话干扰了命运改变了命运，这对他来说是一个好坏参半的发现。

    坏处是少了一笔命运神力，好处是他的那个想法距离成功更进一步。

    陈墨带着51W虚空战魂骑士从史诗战舰身边路过，将战舰收进虚空冥界，随后激活最后的冲锋杀向虚空混沌兽，虚空战争迷雾笼罩下接近虚空混沌兽百里内，虚空混沌兽终于察觉到虚空战争迷雾极其微弱的空间波动。

    然而区区百里，对于天谴骑士来说已经是超近距离攻击。

    太虚神兵刺出，三尖两刃刀中间枪头一样的刀尖凝聚出一个针尖大小的虚空黑洞，三尖两刃刀刺穿虚空直接正面贯穿虚空混沌兽，小小的虚空黑洞将虚空混沌兽的身体完全研磨成粉碎。

    浓缩的都是精华，这一个针尖大小的虚空黑洞放开来足以吞噬一座中千世界。

    通过虚空神力压缩到针尖大小，可以说将破坏力提升到极限。

    纵然是防御强大的虚空混沌兽，也被虚空冲锋不断叠加的伤害配合虚空暴击的多倍伤害一击毙命。

    虚空冲锋结束的瞬间，陈墨动用天谴战靴瞬间冷却一个装备技能的套装属性用在虚空冲锋上面，刚停下的虚空冲锋再次激活，整个虚空战魂骑士团如同幽灵一样消失。

    不过这一次，虚空迷雾失效了。

    本身虚空迷雾也只是传奇天赋，经过整个虚空战魂骑士团的强化才摸到传说的边缘，血月神子不知道的时候也就就算了，知道用专门的血月神术强化感知立刻就发现了虚空隐身的虚空战魂骑士团。

    然而虽然发现了，血月神子却悲剧的发现自己追不上。

    那些骑士的速度太快了，天谴骑士被诅咒之前的原身虚空骑士，当年屠神之战损失最少，就是因为虚空骑士的速度太快能追能逃，要不是活下来的虚空骑士太多，当年也不会被卸磨杀驴。

    虚空战魂骑士团不是天谴骑士团，但是血月神子也不是异宇宙众神。

    所以他根本追不上，只能跟在马尾巴后面吃灰。

    追了一阵，血月神子放弃做无用功。

    带着剩下的史诗和传奇，血月神子决定直接杀向万窟世界。

    只要成功占领万窟世界，下一个百年这里就归他们管，母神就能对这里进行一定的插手，到时候那些可恶的人类骑士全部都要转化为血月怪物。

    血月神子的选择，成功抓住了陈墨的软肋。

    陈墨不得不带领虚空骑士团拦截厮杀，不断有虚空战魂骑士陨落，虚空几千万里的路程，生生倒毙了超过三十万虚空战魂骑士，血月神子这边也再次死了一个史诗和上百个传奇。

    最后还是拦截不住，被血月神子带人杀入万窟世界。

    战场在万窟世界，血月神子开始占据绝对优势，没有血月怪物，就将洞窟中的蛇人甚至是精英蛇人转化为血月怪物，然后分散在一个个洞窟跟百万阴兵杀的昏天黑地。

    虚空战魂骑士团虽然厉害，但是在万窟世界这样的地形无法展开全军。

    连续两个月，万窟世界的地表都被鲜血染红。

    到了战争后期，血月神子不惜动用了一件用于防守的半神器

    蛇人王诞生的瞬间胜负已分，超过七成洞窟的控制权最终落在血月神子这边。

    陈墨输了，他只能带着剩下的几万虚空战魂骑士和死亡骑士团撤退。

    打成这个样子，千眼魔神都不好说什么。

    实在是血月神子这一次太犯规，他本身战力就相当于传说也就算了，身上至少还有三件传说宝物和一件半神器，再加上血月之神暗中指点，祂看在眼里却拿血月之神没办法。

    整整两个多月，噩梦之神一直纠缠着他的本尊。

    只有一个分身，只能给血月之神一点威慑。

    他能做的有限，陈墨指挥能力虽然厉害但是终究只是传奇巅峰。

    “输了……”

    陈墨满脸苦涩心里却偷笑。

    依靠命运天书，他知道血月神子的一举一动，知道他的各种手段。

    但是他就是装作不知道，血月之神暗中插手给了他完美的打输的理由，他都已经杀了那么多血月怪物，他还损失了四十多万虚空战魂骑士，任谁来看他都尽力了。

    换成别人，就是来一个传说都不可能比他做的更好。

    血月之神掌握鲜血和月亮两种神之权能，所以血月之神一定非常想要万窟世界中封印的血源神树残骸，只不过以前根本不敢下手，这一次可以说是血月之神唯一的一次机会。

    如果他全力拖延，其实完全能拖过两个月让血月神子打不下万窟世界。

    他故意打输，就是为了给血月之神创造机会。

    只要血月之神破坏万窟世界中的神话封印，他就有机会能浑水摸鱼，顺便还让血月之神背一个黑锅，让祂来承受卡牌文明六大神话的事后报复，而他则隐藏在幕后闷声发大财。

    翻开命运天书，陈墨通过命运祭坛开始献祭交易。

    万蛇之母被杀，残尸自然也被瓜分。

    他又不需要多少，只是交换一滴万蛇之母的神血，只用了10W命运神力已经交换成功，而他此时剩下的命运神力还有182W，血月怪物简直就是刷命运神力最优选择。

    陈墨召唤出命运木偶，将万蛇之母的神血递过去。

    命运木偶分身融合万蛇之母的神血，以此为媒介生成万蛇之母分身，同样的神话分身，当年制造蒸汽之神的分身在命运木偶中融合了10W命运神力。

    然而这一次，命运木偶吞噬了百万命运神力才生成一个传奇神灵分身。

    传递巅峰都不是，两者消耗差了百倍以上。

    不过也不奇怪，当时的蒸汽之神真实实力只是半神，形成半神的分身消耗自然少，万蛇之母却是神话中的顶尖强者，只是借助一滴血，能用百万命运神力形成一个分身就已经不错了。

