    夜平南站在大院之内，看着有些纷杂的仆从侍卫在准备。心中是感慨万千

    仅仅在几年前，夜家破败不堪，势力弱小。在夜城王家的打压之下，几乎到了濒临倒塌的地步。然而，几年的时间一晃而过，那个即将败散的小家族。如今竟然能够进入皇城，还能拥有一席之地，这简直不可想象。

    现在，夜家的实力不仅倍增，地位也是之前他想都不敢想。在此之前，就连那小小的城主之位，都几乎被郡主一纸剥夺。然而，现在自己却是坐上了那个位置。

    自己从一个濒死之人，如今却是成了皇朝内举足轻重的人物，人生变幻莫测，不过如此。

    饱含深意的回头看了看主厅之中，自己的儿子和妻子就在房间之中。可以说，如今的一切，都是因为儿子才获得的。

    如果不是夜笑，不管是皇朝，还是斗兽场，都不会对夜家正眼相看。想想如今夜笑的修为，更是让夜平南不断暗暗欢心。

    皇者，那可是曾经都无法仰望的存在，自己那曾经无法修炼的儿子，现在竟然已经到了这种地步。

    当第一次知道夜笑修为时，夜平南夫妇几乎震惊的无以复加。直到夜笑释放出那澎湃的令人窒息的气息，才真正相信。如果不是现在夜笑的身份无法暴露，夜平南几乎想要对所有人炫耀。炫耀他的儿子。

    “大哥！所有人已经准备完毕，我们准备出发吧！”腾师傅笑盈盈的走过来对夜平南说道。

    夜平南点点头，随后转身返回厅中，通知夜笑和闫玉雪出发。

    此时的夜笑，面貌却是再次变幻，如今他新的身份，是夜家的皇者供奉。

    夜平南引着夜笑和闫玉雪走出大厅，冷心与滕云虎正在大院之中等候。

    二人的目光，有些奇怪的望向了夜笑，不知道何事，自己夜家多了这样一个人物。

    “云虎，冷心，这位是竹天供奉，竹天供奉的修为是元皇级别，我夜家有幸，能得到竹供奉青睐。”夜平南介绍到。

    滕云虎二人闻言一惊，这个其貌不扬的中年男子，竟然是一尊皇者。

    “夜家滕云虎、冷心，见过前辈！”两人极为恭敬的上前，躬身行礼。

    夜笑嘴角微微抽搐，身上骇然的气势散出，直接将二人拖了起来，“两位不必客气，本座与夜家主有缘，所以答应了家主请求，担任供奉。二位的事情，家主也曾与本座说起，对于二人的忠义本座深感佩服。”

    一旁的夜平南见此，暗暗发笑：若是这二人以后知道了夜笑的身份，不知道会如何。

    闫玉雪的目光柔柔的落到儿子身上，能够与儿子同行，自然是她极为高兴的事情。

    滕云虎二人站起身，崇敬的目光落在夜笑身上，他们没想到，这名堂堂皇者大人，竟然如此亲切，丝毫没有半点高傲。

    随后，夜平南一声令下，除了留守皇城的十余名仆从侍卫，其他人等，尽皆向着皇城之外浩浩荡荡的行去。

    刚刚行到外城，却见一群人，将队伍拦阻了下来。领头之人，却是武王亲致。

    夜平南赶忙行到最前方，“夜平南，见过武王大人。”武王，是启皇朝战神一般的人物，就算夜平南也极为敬重。

    “得知夜城主今日离开皇城，所以，本王特来相送一程。”武王上前，与夜平南并肩，和蔼的说道。

    一个夜平南，当然值不得堂堂武王如此，但是如果在他的名字面前，加上‘夜笑的父亲’这几个字，就不由得让武王不重视。甚至，如果不是啪引起波动，古兴修几乎想要亲自前来。

    “不敢不敢……”夜平南连声说道，心惊之余，也有几分欢喜。能得武王相送，整个皇朝中，也没有几个人有如此颜面。

    武王摆摆手，大笑着说道：“夜城主，本王可是还有一分厚礼相送。”

    夜平南慌忙拜倒，“在下哪敢受武王厚爱……”

    拍了拍夜平南的肩膀，武王说道：“不生受可不行，这可是本王精挑细选出来的。希望夜城主满意。”

    话音刚刚落下，外城的城门却是打开，一只黑甲军卒，出现在众人的视线之中。众人正惊疑之间，只听武王说道：“夜城主，不知道本王这份礼物，可还满意？”

    夜平南一怔，一时间根本回不过神来。

    “安平郡初定，夜城主此去，定有许多不便，所以，这一万军卒，将随城主一同上路，到了安平郡，夜城主也好有些依仗。”武王开口说道。

    “这……这……在下……还请武王收回王令。”夜平南有些惊慌，从未有过皇朝给下边郡主派发大军的事情。甚至，对于郡城中所拥有的军队数量，皇城会给与严令。

    “夜城主不必如此，如今安平郡百废待兴，还望夜城主能够殚精竭虑。如果有任何困难，皆可向皇朝禀明，帝皇亲口命令，不管有任何要求，皇朝一概满足。”不得不说，古兴修所施行的办法，与当初的汪涵，有着异曲同工之妙。

    如今夜笑不知何处，所以，唯一示好的对象，只有夜家。在古兴修的心目中，他所做的一切，都是值得的。

    对于夜笑的价值，古兴修很是明白，对于夜笑的秉性，古兴修作为帝皇。当然看的也很是清楚。他深知，只要能够优待夜家，那就能够获得夜笑的友谊。

    而且，如果直接对夜笑示好，未免会引起玄心宗反弹。但是对夜家却没有太多顾及。毕竟，夜平南是皇朝臣属，就算是皇朝赏赐一些什么，玄心宗也无话可说。

    夜平南感激的拜了拜，郑重的说道：“武王大人请放心，属下定将安平郡打造的更加安定，决不负帝皇和武王大人厚恩。”

    随后，在武王喝令下，众千军卫上前参拜了夜笑，也加入到夜家的队伍之中。瞬间，夜家的队伍增大了无数倍，武王与夜平南携手，直接朝着皇城的城门之处行去。

    不久之后，众人来到城门前，又是一个不小的队伍，正在城外等候着。

