    宇宙、有人说这是造物主最神奇的奇迹。

    在古籍之中，“宇宙”一词最早出自《庄子》，言：“旁日月，挟宇宙，为其吻合。”

    这时的“宇”代指一切空间，“宙”代指一切时间，这里宇宙的意义已是标准的时空了。

    而之后的《尸子》中更是说：“上下四方曰宇，往古来今曰宙。”

    庄子认为宇宙无穷大，每时每刻都在变大，因此浩瀚的宇宙，无垠的星空，有着茫茫星系、难以计数的星辰，都是无限的，无法准确计数的

    灭世前的科学结论中也认为，由于光速有限和空间不断膨胀，即使在宇宙的生命周期内，遥远的空间区域也可能永远不会与地球附近的空间相互作用。

    例如，空间的膨胀速度可能快于穿过它的光速，即使宇宙永远存在，从蓝星发送的无线电信息可能永远不会到达空间的一些区域。

    在人类可观测的距离中，宇宙能被人类观察到的，只有930亿光年。

    人类是孤独的，哪怕用最先进的飞行器1光年的距离，也需要飞行1.76万年之久。

    930亿光年的距离，还仅仅是可观测到的距离，它可能只是宇宙的万分之一，甚至亿分之一的空间，但是却足以让所有人类望而却步。

    可就是这样的宇宙，在修行世界中早已有了争论。

    它只是无尽时空中，最大的一批世界。

    在他之下，或许还有很多大千世界、小千世界、恒沙世界和洞天世界，但没有例外的是，他们都在此方宇宙之下。

    在各种多重宇宙论中，一个宇宙是一个尺度更大的多重宇宙的组成部分之一，各个宇宙本身都包括其所有的空间和时间及其物质。

    但并不是代表、其他宇宙能有此界的宇宙那么庞大。

    它们或许还在变大，但变大的速度却远远不如韩景略他们口中的本世界。

    无尽时空、这是只有进入大道三重境界，踏足返虚境后，才能进入的一个万界中转通道。

    当然、偶尔也会有一些实力不足的存在，使用传送阵来进入这里。

    它的环境很独特，这是一片充斥着白色发光砂砾，没有星空，而头顶尽是黑暗的沙滩。

    这白色的沙滩不知道有多大，每一粒砂砾，都是一个完整的恒沙世界，或者不完整的洞天世界。

    这样的恒沙世界，实力最高者、也不过是能移山倒海、在本世界万载不灭罢了，并不能抵御很强的外力。

    若是想要毁灭这样的世界，只需要简单的返虚境，就能够泯灭成片恒沙宇宙。

    也正是这充斥着无数恒沙宇宙的沙滩上，偶尔可以见到如玻璃球大小的透明珠子。

    它们坚硬无比，每个珠子中，都蕴藏着一方小千世界。

    小千世界、它们之中存在着一方硕大的宇宙，偶尔能诞生一些实力强大，足以涉及到空间和时间层次的存在。

    换而言之、它们知道无尽时空的存在，也知道本世界的孱弱。

    一旦本世界无力供养他们，他们就会选择散炁，前往无尽时空，转而进入一些大千世界进行修炼。

    这样的小千世界，生活着数以万亿计的种族，并大多是由昊天自行创造的。

    作为无尽世界意志主宰的昊天，对于他来说，创造这样的世界就是吃饭喝水一样简单。

    当然、小千世界中，也有小部分是道葬境、斩神境所创造的世界。

    因此这样的世界、除非拥有帝君五重中人王境的实力，不然无法摧毁它们。

    正常来说、这些所有小千世界走出的修行者，都是天庭神明的候选人才。

    当然也有反抗天庭，不想屈服的人。

    不过他们的下场，大多是被直接泯灭，消失在无尽时空中。

    在这群小千世界的上方，也就是那漆黑的天穹中，则是悬浮着三千个篮球大小的五色光球。

    那是大千世界，它们之中常会诞生大道三重境界的存在，很少诞生帝君五重的存在。

    它们每一个世界，都生活着数以万亿记的生灵，都拥有一个完整而强大的宇宙。

    它们之中的生灵，有的走科技的路子，有的走肉修的路子，有的走法修的路子，甚至还有的走各种千奇百怪的修行路子，境界的称呼也不一样。

    它们的排序，是按照大千世界的诞生和实力，从上往下排序的。

    因此从远处看、它们仿佛一个金字塔般的结构。

    在那金字塔顶端，是一个比其他大千世界大出数倍的十色世界。

    在那十色世界之上，是一方比所有大千世界加起来还要大的一个三色球型世界。

    那里、便是蓝星所在的世界，也就是曾经的大荒。

    “唰……”

    忽的、十几团大大小小的神光从十色的大千世界飞出，落在了满是恒沙世界和小千世界的沙滩上。

    一个身穿紫色帝服，头戴玉冠，眉目如刀、鼻若悬胆的男人踏步出现。

    在他之后、一个身着蓝色帝服，头戴金簪，相貌威严，眉浓如墨的男人也踏步而出。

    在他们之后，一位身着甲胄，阔面宽嘴，举止威严的男人也继而降临。

    这还不算完，很快、韩景略所熟悉的贪狼、文曲、武曲，接连出现，并且在他们之后，出现了一个散乱长发，身穿金甲的男人也踏步而出。

    破军、廉贞、巨门、禄存……

    北斗七星君纷纷踏步而出，引得无尽时空的一些恒沙世界颤抖了起来。

    七星君若是一人出现，顶破天本体不过是苦厄境巅峰罢了。

    可一旦他们七人同时出现，所相互产生的羁绊，便能让他们发挥返虚境的实力。

    若是七人共同使用神通，便是道葬境也要陨落，斩神境也能斗上一斗。

    在他们出现后，六丁六甲、四值功曹、三十六天将、七十二地煞、六十甲子神，以及数以十万记的天兵纷纷出现在了无尽时空的恒沙宇宙沙滩上。

    这些有名有姓的神明，纷纷达到了三灾境巅峰的实力，而那些天兵，则是清一色的洞天境实力。

    这次、天庭派出了精锐的天兵，并且他们的数量达到了百万之巨。

    他们密密麻麻一片，几乎站满了恒沙宇宙的上方。

    所有人都出场了，而率先出场那三人的身份更是不用过多解释。

    玉枢火府天将，隆恩真君王灵官，其额上有火眼金睛，能辨识真伪，护镇山门，道葬境初期。

    勾陈上宫天皇大帝，权衡南北两极，天、地、人三才，主持万界兵革皇权之事，斩神境巅峰。

    紫微北极大帝，执掌天道，天经地纬、日月星辰，并且在幽冥界化身北阴酆都大帝执掌罗酆，统领幽冥诸事，领北极四圣节制三界群魔，为万象之宗师、万星之教主，斩神境巅峰。

    三人的实力，无论放到哪一方大千世界，都是能横压一界的存在。

    自天庭搬出大荒，他们分别镇压、掌控着一些大千世界，已经许久没有碰面了。

    “紫薇！我们应该有六十多万年没有见面了吧？见到了兄长，不先应该问好吗？”

    三人地位崇高，率先开口的是勾陈大帝，而他一开口，就让此地火药味十足。

    只是紫薇大帝稍微瞥了他一眼，轻声道：“实力不如弟弟的哥哥，无须尊敬……”

    “轰！”

    一瞬间、气势碰撞，二人脚下的无数恒沙世界被泯灭，只剩下了坚硬的小千世界。

    只是轻微碰撞，不知多少生灵就此泯灭。

    王灵官见状，虽然实力低微，却只能打圆场道：

    “两位帝君别伤了和气，眼下当是前往大荒，平定叛逆，而非自乱阵脚。”

    王灵官作为玉帝的代表，虽然实力不如这两人，但话语权却在他身上。

    见到他开口，紫薇和勾陈也纷纷撤去了气势，四周为之一净。

    “贪狼、你们先来动手试试，我倒是要看看，太乙和长生用了什么手段，需要等到我降临才能被攻破！”

    紫薇大帝开口，贪狼等七人见状，纷纷踏步上前，七人心灵相通，便是念头一动，就神通相融，化作一斗冲天的星光，直接撞向了大荒世界。

    无声无息、不等星光撞到大荒世界，一道青色的光幕就挡住了这斗星光，将他化解于无形。

    与此同时、坐在金色世界中的长生大帝和太乙救苦天尊纷纷睁开了眼睛，身后道教群神也都感应到了不对劲。

    “他们来了，正在破坏我所设下的大阵。”

    太乙救苦天尊缓缓开口，而长生大帝也微微颌首道：

    “我感受到了贪狼他们七人的气息，还有紫薇、勾陈……王灵官。”

    说到王灵官时，长生大帝顿了顿，而其他道教神明纷纷皱眉。

    “那家伙也来了？”

    “叛徒罢了，不用在意！”

    “来就来，战就战！”

    所有的道教神纷纷竖眉叫喊着，似乎对于王灵官这人前来攻打他们，十分气愤。

    坐在群神之中的关羽和真武两人身上，也是升起了一青一绿两道气势，看得出对于王灵官的出现，两人有些生气。

    不仅仅是他们，便是神霄九宸的其他几位，也纷纷气势冲天，似乎对即将到来的天庭神明战意盎然。

    “他们还有多久能到？”

    真武压着怒意开口询问，太乙救苦天尊回道：“我的阵法，便是紫薇和勾陈一起出手，也需要三日才能攻破。”

    “无尽世界一日百年，也就是还有三百年的时间。”

    “三百年吗……”真武的气势一下子收回了体内，而长生大帝也开口道：

    “三百余年的时间，那个时候，我们的伤势应该也养好了。”

    “就是不知道、韩小子三百年后能达到什么高度了。”

    长生大帝，还寄希望于韩景略身上，毕竟他们无论多少次卜卦，那卦象所指的，都是韩景略。

    韩景略是破局，终结玉帝统治的人，也就是说、韩景略在破局后，有可能是下一任天帝。

    这听上去很不对劲，毕竟眼下的韩景略不过是一个苦厄境的修行者罢了。

    这样的实力，或许能算得上是修行界的中坚力量，但要说他是下一任天帝，这是远不可能的。

    不过再一想，韩景略修行不过两百年不到，就已经从一介凡人，达到了苦厄境。

    哪怕每个大境界的难度是上一个的十倍，但以韩景略的速度来说，或许等紫薇他们破解了太乙的阵法后，韩景略已经突破进入返虚境了。

    除了韩景略修行速度外，其他的帝血、神体，还有他手上的三神器，帝兵人皇鼎等等，都似乎在示意着，韩景略会成为下一代天帝。

    “备战吧！三百年的时间，我们必然能在战争中取胜，此界不容侵犯！”

    长生大帝一声令下，所有道教神纷纷闭上了眼睛，他们有的在修行，有的在修复伤势，还有的则是在演练神通。

    也就在他们备战的同时，归墟即翼山突然摇晃了起来。

    “轰！”

    宛若开天辟地般的摇动，数万里的即翼山摇晃不已，似乎要震塌一方世界。

    在山体的内部，韩景略眼前的老猴子再度突破，重回到了道葬境！

    只是、他的突破略显狼狈。

    在他突破的一瞬间，他座下封印再度抽取了他大部分的力量，哪怕他极力将境界稳定在了道葬境，但气息却极度萎靡。

    “吼——”

    忽然、韩景略听到了无数的兽吼声，他闭目感知，察觉到了是即翼山的怪兽再度迎来了进化。

    此刻即翼山三十层以上的怪兽从韩景略到来时的神游境，突破到了洞天境，连续三个小境界的突破，让这些怪兽开始了自相残杀。

    他们比凶兽还不如，只知道互相厮杀，而韩景略见状也皱眉停下了手上的自然元炁释放。

    在他停下的一瞬间，老猴子立马瞪大了眼睛，怒目圆睁，满眼血丝的低吼道：

    “小子！你干嘛？！”

    “我干嘛？我当然是看时机成熟，准备出去收割去了。”韩景略笑着看了一眼老猴子。

    他能感觉到，老猴子没有了他自然元炁的吸收后，体内的力量在不断地被座下封印吸收。

    轰！

    突然、如地震般的震动出现，老猴子原本已经从灰白色变为淡金色的毛发，在一瞬间又变成了灰白色。

    他从道葬境跌落回到了返虚境巅峰，并且还在以极快的速度跌落。

    “小子、你帮我到斩神境，届时再出去斩杀那些怪物岂不更好？”

    老猴子眼见没有了自然元炁，自己抵挡不住封印之力的汲取，只好和韩景略商量了起来。

    但韩景略不管不顾，瞥了他一眼后，就化作神光冲出了裂缝。

    “小子！！！”

    老猴子气急败坏的大吼，引得即翼山开始垮塌，但很快就再度稳固。

    他被封印之力给镇压了，而韩景略也冲出到了裂缝之外，来到了即翼山的第十层。

    在他的感知中，三十层以上的怪兽，眼下是洞天境巅峰的实力，而二十层到二十九次的怪兽则是五难境的实力。

    十层到十九层则是三灾境，而五层到九层则是苦厄境。

    一二三四层则是有着气息更为恐怖的存在，想来应该是返虚境和道葬境的凶兽。

    “开始狩猎了？”

    韩景略神念一动，顿时三神器冲天而去，想着十层以上的即翼山怪兽冲去。

    他们会为韩景略清除三灾境的怪兽，而韩景略要负责的，就是清理十层以下的怪兽。

    “唰”

    帝兵出现，韩景略踩在人皇鼎上，踏鼎而行，双目发光，腾起一片神焰，照亮整片黑暗空间，璀璨无比。

    “吼！！！”

    突然、一头独目的万丈大蛇向他扑击而来，他抓住人皇鼎的双耳，力拔山兮。

    轰隆！

    人皇鼎在他手持下，变成了勇不可挡的存在，只是一击，这头苦厄境的万丈大蛇就被砸成了肉泥，摔撞在了即翼山的岩壁上，哗啦啦的碎石散落。

    【您击杀了九星神话生物·即翼山怪蛇、获得1200进化点】

    “再来！”韩景略单手高举大鼎，如一尊不可战胜的神明，四下搜寻着即翼山的怪兽。

    偶尔有一些蠕虫、怪蛇、怪物出现，下场却无一例外，被他一鼎砸死，化作一摊肉泥，消融在即翼山中。

    【您击杀了九星神话生物·即翼山怪牛、获得1000进化点】

    【您击杀了八星神话生物·即翼山怪蛇、获得400进化点】

    【您击杀了九星神话生物·即翼山怪虫、获得1100进化点】

    【您击杀了八星……】

    消息不断地弹起，有的怪兽是韩景略所杀，有的则是三神器所杀，总之此刻他如一尊杀神，势不可挡。

    他在外面狩猎怪兽，可即翼山底部的老猴子却汗流浃背，额头冷汗直冒。

    韩景略杀了多少怪兽，即翼山封印就会抽取老猴子的力量前去补充，诞生新的怪兽。

    如此一次、他的境界再度下跌，很快就从返虚境后期跌到了中期，并且还在向着初期跌去。

    再这样下去，恐怕他坚持不了太久，就会到苦厄境，随后暴毙而死。

    “吱吱！”

    小金猴见状，连忙拽了拽老猴子的衣袍，似乎在为他而担心。

    反倒是老猴子满头大汗，微微抬头眼神阴霾道：

    “别急、且让那小子再高兴一段时间……”

