    王朋的人脉确实很广，进酒会没一会儿，就有不下十几个公子哥向他敬酒问好。

    一方面是他比较善于社交，另一方面也是得益于家庭背景，王家属于一流的世家，想要攀关系的人自然少不了。

    李岩人生地不熟的，一眼扫过去找不到一个熟人，只能跟在王朋身边，偶尔和他的朋友聊两句，做个自我介绍啥的。

    和王朋打招呼的人很多，不过他没有每个都介绍给李岩，用他的话来说，有些人他根本瞧不上眼。

    那些只知吃喝玩乐的二代三代，介绍给李岩不会成为他的助力，说不准会给他带来麻烦，王朋可不想李岩因此为难。

    又喝了两杯酒，王朋的目光忽然集中在一个人身上，微微一笑道：“说曹操曹操到。”

    “曹操？”李岩一头雾水，顺着他目光看过去，见到几名年纪和他相仿的青年在一起喝酒聊天。

    “那个穿阿玛尼西装，梳着大背头的就是李牧云。”王朋低声说道。

    李岩眼皮一跳，看到李牧云的侧脸，眼中浮现一缕杀气，但很快就被他掩盖下去。

    “要不要过去打个招呼？”王朋问道。

    “还是算了吧，人家一个小圈子，我一个外人突然加进去，未必会受到欢迎。”李岩苦笑道。

    他自己心里有数，这些世家子弟眼睛都高的很，不一定瞧得起他这种没什么背景的商人，就算肯搭理几句，也是看在王朋的面子上。

    这时，李牧云接到一个电话，似乎有什么要紧事，和朋友打了声招呼，便大步走到楼梯口打电话。

    碰到仇人，尽管暂时无法报仇，但总该收一些利息，这是李岩一向的做事风格，一个恶搞想法在他脑海产生。

    “王哥，你先和朋友聚一聚，我去趟洗手间，待会儿再出来和你会和。”

    李岩和王朋说了一句，快步往洗手间的方向走去。

    走到厕所门口，四处看了看，确定没有其他人，李岩从储物戒指取出一个像李子的果实，三两口咽进肚子里。

    这是此前直播间粉丝送的变身果，一直存放在储物戒指当中，这回正好派上用场。

    慢慢的，李岩的脸部五官出现变化，逐渐变成李牧云的模样，唯一区别就是身上的服饰。

    李岩穿的也是一身黑色西服，如果不仔细看，和李牧云穿的阿玛尼相差不大。

    嘿嘿奸笑两声，李岩对着洗手间的镜子整了整衣领，对变身果的效果非常满意。

    没过一会儿，一个衣着整齐的青年走进厕所，看到李岩假扮的李牧云，笑了笑道：“牧云，咱有好几个月没见了吧，待会儿出去好好喝几杯。”

    李岩眼珠子转了转，顿时计上心头。

    他走到青年身旁，一手搂住对方的腰部，另一只手在他胸膛轻轻抚摸，一脸沉醉道：“我也好想和你喝几杯，几个月没见，你的胸肌又变大了，要不我们去酒店开个房间彻夜长谈好不好？”

    青年顷刻间懵逼，感觉到“李牧云”不断游走的咸猪手，只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，胃里一阵翻滚。

    “牧……云，别开玩笑了好吗？这玩笑一点也不好笑。”青年全身肌肉紧绷，声音都变得不自然。

    “我没开玩笑呀，你的肌肉好性感呀，是我喜欢的类型。”李岩手上不但没停止，反而越演越烈，将青年的外套扣子解开，脸上布满淫笑。

    青年忍无可忍，挣脱开“李牧云”的魔爪，快步走进隔间，啪嗒一声把门反锁。

    要不是尿急得不行，他都不敢再待下去。

    放完水，青年打开门，不等李岩有所动作，三步并作两步冲出厕所，连手都顾不得洗。

    刚跑到门口，由于太过惊慌，青年险些撞到两个参加酒会的男子。

    其中一个男子似乎有些喝醉了，说话也比较随意：“连超，你这么惊慌失措，不会是在厕所见到鬼了吧？”

    那个名叫连超的青年生怕又遭咸猪手，哪儿顾得上这两人，头也不回跑出走廊。

    “草，撞到人也不懂得说声对不起，什么玩意儿！”微微醉酒的男子红着脸骂道。

    他的同伴提醒了一句：“行了行了，别胡乱生事儿，进去洗把冷水脸清醒清醒。”

    两人一前一后进了厕所，李岩看到又有人进来，立马迎上去，使出相同的招式套路。

    “两位大哥长得好壮硕好魁梧呀，这发达的肌肉摸起来肯定很有手感。”李岩露出一脸色急的表情，看两个壮汉就像是在看十八岁的漂亮小妹妹。

    看他这副德行，两个男子互相对视一眼，皆是一脸惊讶。

    比较清醒的一个皱了皱眉道：“李少，你喝多了吧，我是张斌呀，你还记得我吗？”

    “记得，当然记得，像张哥这样成熟迷人的男人，我怎么可能忘记。”李岩一边走一边往二人靠近，脸上的笑容更加灿烂。

    看到他一脸猥琐奸笑，二人皆是全身不自在，很默契的往后退开几步，和“李牧云”拉开距离。

    “干嘛后退嘛，人家又不会吃了你。”李岩对张斌抛了个媚眼，故意把声音弄尖，娇滴滴说道：“来嘛张哥，人家对你倾慕已久，正好这儿只有咱们三人，不如一起快活快活？”

    醉酒男子本就喝得有点多，肚子里不太舒服，看到“李牧云”这副基友神态，胃里更是一阵排山倒海的翻滚。

    “呕！”

    他实在忍不住，捂着嘴冲进旁边的隔间，对着马桶哇哇大吐，连苦水都倒出来。

    “哎呦，怎么喝成这样呀，来来来，我给你拍一拍。”

    李岩走到醉酒男子身后，轻轻拍着他的后背，动作比小女人更加轻柔。

    男子本来快把胃里的东西吐完，渐渐缓过劲，结果后背被李岩摸了几下，吐得更加厉害，像是要把整个胃给吐出来。

    “李少，你喝醉了，要不我扶你出去休息？”张斌眉头紧皱说道。

    他和李牧云虽然不算非常熟络，但认识也有两三年时间，看他以往的样子，不像是那种好基友。

    “你看我像是喝醉酒的样子吗？”李岩故意将食指放进嘴巴里，轻轻吮吸着，发出吧唧吧唧的声音，双目含春注视着张斌的面庞。

    后者急忙将目光移开，担心自己和“李牧云”对视一会儿，也会忍不住吐出来。

    “张哥，你就别害羞了，快过来嘛，人家都等不及了！”李岩扭捏说道，那声音连他自己都有种呕吐的冲动。

    嘴角剧烈抽搐几下，张斌终于确定，“李牧云”不是喝醉酒，而是真的有那方面的倾向！

    “这个……李少呀，我外面还有点事，就先走一步了，恕不奉陪。”

    说完，不等李岩开口，张斌就迅速转身离开，速度堪比一阵风，不知道的人还以为后面有鬼在撵他。

    “别走呀，一起玩会儿嘛！”李岩在后面叫道。

    张斌浑身一哆嗦，脚步又加快几分，哪里还敢逗留。

    终于把胃里的胆汁都给吐干净，醉酒男子彻底清醒过来，刚走出隔间，对上李岩那“妩媚”的目光，身体顿时一个激灵。

    “我……我对那种事没兴趣，你别找我！”醉酒男往后挪了两步，心里暗骂张斌不讲义气，竟然将他丢在这儿，自己先开溜了。

    “没兴趣没关系，很多兴趣都是后天培养的，一起试试嘛，保证你会喜欢的。”李岩笑吟吟朝对方走去。

    “李牧云，你……你今天到底发什么羊癫疯？！”男子很不淡定的吼道。

    “我没发疯，我发浪。”李岩一边解扣子一边哼唱道：“来呀，快活呀，反正有大把时光……”

    “疯了，你特么疯了！”醉酒男一把将李岩重重推开，发疯似的往洗手间外冲去。

    看他一溜烟跑得没影，李岩笑得肚子疼，忽然觉得自己的演技不输小马，堪称影帝级别。

    玩得差不多了，李岩对着镜子把模样变回来，然后施施然走回酒会大厅。

    不一会儿，真正的李牧云打完电话回来，返回原来的圈子继续喝酒畅谈。

    就在不远处，那个名叫连超的青年偷偷瞄了李牧云一眼，对身旁的几个好友窃窃私语，几人时不时朝李牧云投去怪异的目光。

    另一处角落，张斌和醉酒男惊魂未定凑在一起，想起刚才在洗手间的遭遇，依然心有余悸。

    “幸亏我们跑得快，否则贞洁不保啊！”醉酒男喘着大气说道。

    张斌朝李牧云瞥了一眼，压低声音道：“真是没看出来，这家伙平日里人模狗样的，看起来比谁都正常，暗地里居然有那种癖好。”

    醉酒男猛的喝了一口酒压压惊，说道：“估计是漂亮美女玩多了，想换换口味。”

    “对了，刚才连超匆匆忙忙从洗手间冲出来，你说他该不会被李牧云给……”张斌说着说着就说不下去了，想想就觉得恶心。

    “对哦，难怪连超刚刚见鬼似的，说不定已经被李牧云给祸害了！”醉酒男也觉得有这种可能。

    两人凑在一起嘀嘀咕咕老半天，有几个相识的朋友走过来笑道：“聊什么开心的事，说出来和大家分享分享。”

    “开心个毛线，你们不知道刚才在洗手间有多刺激……”醉酒男把先前的遭遇绘声绘色说出来，还拍着胸脯道：“我说的没有半句假话，更没有添油加醋，不信的话你们去问连超。”

    “连超也在场？难不成李牧云真的有那种癖好？！”几个朋友大惊失色，尤其是几个平时和李牧云玩得不错的，更是被惊讶得说不出话。

