    吃饭的好几个人都围了过来，有些小演员还有工作人员，听说苏青橙这里有便宜的黄金首饰卖都很好奇，有好几个也都订了几款。

    周怡看过去，对一个小助理说道，“你过去看看他们在干什么，怎么都围着？”

    小助理跑过去躲在后面打听了一下, 才知道苏青橙居然在这里卖黄金首饰，导演怎么也不管？

    一听金价，比商场便宜那么多她都有点心动了。

    不过她想买也不敢买，要是被周怡知道还不得被骂死。

    小助理跑回去说了苏青橙在卖首饰的事，周怡一听嘴角露出一丝讥笑，“网红就是网红，到哪儿都卖货。”

    周怡简单吃了几口就不吃了，做演员的对身材保持要求很高，吃多了容易发胖，在镜头前就不好看了。

    她点那么多菜纯粹就是为了炫耀，根本没怎么吃。

    周怡走到高方面前，朝苏青橙那边呶呶嘴，“高导，你看那个小姑娘像什么话，卖东西卖到片场来了，要是以后大家都像她这样，那这片场成什么了？”

    高方看她一眼，不想和她吵架，再看苏青橙那边确实有点乱，对李林说道：“过去跟小苏说一声差不多了，收拾一下准备开拍。”

    “是！”李林应了一声，过去跟苏青橙让她收起来别卖了。

    苏青橙连忙把手机收好，也就是吃饭的时间他们说要看就拿出来给他们看了, 也不是故意来片场卖货的。

    周怡见高方这么听自己的心情顿时好起来，看苏青橙乖乖把手机收了，挑了挑眉，脸上露出得意的笑。

    下午有一场戏还是在这个场景, 就是苏青橙和邓青偷偷跑到地面后出了意外，回到地下城邓青受了很重的伤，差一点丢了命。

    周怡作为女主狠狠批评了苏青橙一顿，说着说着扬手“啪”一下给了苏青橙一巴掌。

    把苏青橙打懵了，剧本里根本没这出，周怡根本就是故意的。

    其他人也没想到，连高方都呆了，忘了喊“咔”。

    苏青橙顿时火了，借着剧情里叛逆的性子，举起手还了她一巴掌，“啪”地一声特别响，用了很大的力。

    她可不能吃这个哑巴亏。

    所有人都呆住了，没想到她竟然敢打周怡？

    周怡整个人也懵了，她还从来没有被人打过，还是被打脸，就是那些有钱的大佬哪个不是宠着她？一个小姑娘居然敢打自己？

    “你敢打我？”周怡恼羞成怒，举起手又打过去，苏青橙顿时和她扭打起来。

    “咔、咔、咔！”高方连忙喊, 跑了过去, 边上的人也忙过去把两人拉开。

    周怡的头发也乱了, 脸也被打红了，哭喊着，“高导，她竟然敢打我？剧情里根本没这出！”

    “那我的剧情里也没有这出，你凭什么打我？”苏青橙也喊起来，别以为自己早上让着她就是怕她。

    “我们怡姐这是剧情需要，你一个小演员怎么能动手？”周怡助理说道，忙拿了毛巾过来给周怡擦脸。

    “那我这也是剧情需要，我就是叛逆的孩子，她打我我就还手，导演也没喊‘咔’，她能自由发挥我就不行？”苏青橙大声嚷着，被杨冰拉住，真怕她再冲上去打起来。

    “导演，你这都是找的什么人呀？就这样的素质，快让她滚！”周怡又哭又叫。

    高方脸黑了，“谁让你乱加戏，这里根本没必要打她，你先动手打人你还有理了？”

    “我这是情绪所致，就是为了让她得到教训，我这么演也不过份吧？”周怡辩解。

    “你胡说八道，这里根本不用那么激动，就你这演技？”苏青橙冷笑，“你这就是故意的，我不知道哪里得罪了你，从早上开始就针对我？”

    “不就是抢了你一个小角色吗？就这样对我，像你这种心胸狭窄的人，我看也走不了多远。”

    “你敢咒我？”周怡大怒，做演员的最忌讳别人说走不长远，那不就是不可能成大明星吗？

    苏青橙冷笑，“你什么演技大家有目共睹，没人敢说还不是因为你身后有个大金主？你以为大家是对你的演技认可，有点自知之明吧！”

    大家一听倒吸一口凉气，这小姑娘真敢说，这是不想混了，以后谁还敢要她？

    苏青橙反正是光脚不怕穿鞋的，她没想成名，就是来玩玩的，为什么要受这个鸟气？

    杨冰因为知道她的情况也就不意外，冷冷看向周怡，觉得搞不好这次周怡要倒霉了，总觉得这个小姑娘不简单。

    “导演……”周怡一脸委屈，被打了还被说没演技，她心里那个气啊。

    “够了，都少说两句！”高方怒吼一声，两边她都不好得罪。

    周怡这边纯粹是因为投资商，不然马上让她走人。

    而且听苏青橙这么说还是自己的原因，因为没把角色留给周怡的姐妹让苏青橙平白吃了一巴掌，像她那种被岳律师捧在手心里的人哪里受过这种气？

    “都回去整理一下，下一场先准备！”高方挥挥手说道。

    杨冰连忙让自己的助理去拿了冰块过来给苏青橙冷敷一下，刚才那巴掌打得重，脸都有点肿了。

    林玲也跑过来安慰苏青橙，悄悄朝她竖起大拇指，“小橙子，你真牛，周怡你也敢打？”

    她虽然是个富二代也不敢轻易得罪人，毕竟以后还是要靠她们做生意。

    “那我也不能平白让她欺负！”苏青橙忿忿说道，穿越以来还没受过这种气。

    周怡一直在那边冷嘲热讽自己都忍了，居然还打自己，泥菩萨也有三分土性！

    两人脸上都有伤，一时半会儿好不了，那场戏暂时拍不了了，只能明天再重拍。

    高方抓紧时间拍下一场，尽量在最短的时间内把这一个场景内的戏都拍完，能早一天就省一天的钱。

    晚上也没苏青橙的戏，岳景城开车过来接她去岳清文那边，因为不想被围观所以没有把车开过来。

    打了电话，苏青橙和高方说了一声就跑出片场。

    看到岳景城的车苏青橙连忙跑过去，上了车。

    “怎么样？今天还顺利吗？”岳景城笑着问道。

    苏青橙的头微微侧过去，把刘海往下拨了拨，不想让他看见自己的脸。

    “还好，还挺顺利的。”苏青橙说道。

    岳景城马上听出她声音里的不对劲，要是以往她第一次拍电影肯定会很兴奋地跟自己说片场的事，今天情绪怎么有点低落？

    “怎么了？”岳景城把手刹拉上看了过去。

    “没什么！”苏青橙下意识偏过脸，越发让岳景城起了疑心。

    “把脸转过来，看着我！”岳景城严肃说道，把苏青橙的脸扭过去，一眼就看见她脸上的红肿。

    “这是怎么回事儿？现在的打戏都是真打吗？”岳景城皱起眉头，“你的戏里好像没有挨打的戏份啊？”

    苏青橙拿到剧本的时候他都看了，没有吻戏，也没有被打的戏，他记得很清楚。

