
　　其实李炫一直有些想不通，昊天上帝到底是怎么想的？为了谋取一些功德，付出那大的代价真的值得吗？

　　甚至不惜放下身段，舍弃了天帝尊严，准圣大能的傲气，去陪着一只猴子演戏，搞得天庭威严尽失，人心丧尽。

　　如果昊天上帝在这里，可能会很肯定的回答李炫一句值得！有些人是饱汉不知饿汉饥，站着说话不腰疼，一般人岂能体会到被卡在瓶颈数亿不得寸进的痛苦？

　　不过李炫是注定体会不到那种痛苦了，对拥有系统的李炫来说，只要有足够多的信仰点，突破境界没有任何瓶颈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“启禀帝君，那天蓬元帅今日犯事了，因挑衅嫦娥仙子，被天帝削去仙籍，现已打入六道轮回……”

　　转眼过去了三个月，这一日贪狼星君前来汇报，因为早在三个月前，李炫就吩咐贪狼星君暗中关注天蓬元帅的动向。

　　说起天蓬元帅调戏嫦娥这件事，贪狼星君的情绪明显有些不对，不过李炫倒也能够理解，嫦娥仙子作为三界第一美人，爱慕她的人不在少数，这其中显然就包括了贪狼星君。

　　那天蓬元帅调戏嫦娥，可算是得罪了不少人，正因如此天蓬元帅被天帝贬下凡间，除了寥寥几个至交好友，几乎没有人替他请求。

　　“那天蓬元帅为何无端端的调戏嫦娥？”

　　贪狼星君爱不爱慕嫦娥，李炫一点都不关系，现在李炫最好奇的是，天蓬元帅为何无端端的会调戏嫦娥？

　　“今日众神聚会，各自喝的兴起，那天蓬元帅应该是喝多了，醉酒意识模糊之下，才胆敢调戏嫦娥仙子。”

　　在贪狼星君看来，天蓬元帅如果不是喝醉了，就算借他一个胆子，他也不敢众目睽睽之下调戏嫦娥仙子。

　　“你确定天蓬元帅真的是喝醉了？”

　　李炫闻言眉头一皱，言语中有一丝不悦，许是听出了李炫的语气不对，贪狼星君慌忙下跪求饶。

　　“请帝君恕罪，今日众神聚会，喝的兴起之时，嫦娥仙子献舞助兴，所以当时卑职只顾着观舞……”

　　原来今日众神聚会时，嫦娥仙子献舞助兴，当时可谓吸引了所有人的目光，这其中自然也包括了贪狼星君。

　　“再有下次，定罚不饶！”

　　李炫看了贪狼星君一眼，想到他平时也算任劳任怨，这次失职就暂且绕过他了，不过如果再有下次，肯定要数罪并罚。

　　李炫摆手示意贪狼星君而下，贪狼星君如蒙大赦，恭恭敬敬退出了紫薇宫，等走出了紫薇宫之后，贪狼星君发现自己的背后都被冷汗淋湿了。

　　贪狼星君心中忍不住感叹，自从帝君得证准圣道果，与盘王老祖一战而威震洪荒后，给人的压力越来越大了。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣初期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道大成-不可提升】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【极品后天功德灵宝混沌钟-可提升】

　　信仰：【618亿】

　　在贪狼星君退下之后，李炫打开了属性版面，三个月时间过去了，信仰点积累了六百多亿，只差三百多亿信仰点，他就能斩第二尸突破准圣中期了。

　　三个月时间过去，万界商城那边传播信仰也算顺利，不过毕竟人手不够，传播信仰的速度肯定快不起来。

　　不过就算是如此，这三个月来信仰点也在慢慢增长，如今每天增长的信仰点，已经突破了五亿两千万。

　　三百多亿信仰点，以现在信仰点的增长速度，最多只需两个半月，所以李炫决定再潜修两个月，不突破准圣中期绝不出去。

　　毕竟准圣初期的修为，还是太低了些，而只要突破准圣中期，以两大先天至宝斩尸的情况下，天道圣人和准圣大圆满不出，李炫几乎能够横行洪荒。

　　就这样李炫猥琐发育了两个半月，这一日信仰点终于破千亿了，这几个月李炫潜修主要就是调整状态，将自身的状态维持在最巅峰。

　　现如今信仰点到位了，李炫随时都能斩第二尸突破准圣中期，不过李炫却是在考虑，是先斩恶尸还是自我尸？

　　所谓的斩自我尸，倒不是说真把自己给斩了，而是要斩除执念，在佛门称之为破执，意思其实是一样的。

　　虽然斩三尸并没有规定先斩哪一尸，但洪荒世界的修士基本上都是先斩善恶两尸，最后才斩第三尸自我执念，因为相比善恶两尸，自我尸无疑更为难斩。

　　而只要三尸斩尽，便可达到大寂灭之境界，接着三尸合一，尸身与本体彻底融合不分彼此，此时离那混元大道只有一步之遥。

　　“还是先斩善尸算了！”

　　对别人来说自我尸难斩，但对李炫来说，三尸其实都一样，信仰点就是万能的，消耗信仰点什么尸都能斩。

　　虽然决定斩善尸，但李炫并没有立刻斩尸，为了以防万一，他准备去万界商城斩尸，他短短不到十年突破准圣境界，就已经是匪夷所思了。

　　而从李炫突破准圣境界，到现在这才过去多久？现在居然又要斩第二尸突破准圣中期了，这要是传出去只怕整个洪荒都要为之震动。

　　李炫突破境界时，虽然能够依靠系统遮掩气机，但以前李炫一个小人物，也没什么人关注他，可现在就不一样了，只怕稍微弄出一点动静，就会引起有心人的注意。

　　李炫行使城主权限，下一瞬身影消失在紫薇宫，等他再次现身时，已经来到了万界商城的广场上。

　　“见过城主大人……”

　　李炫已经很久没有来万界商城了，这次降临万界商城才发现，整座商城都发生了翻天覆地的变化，规模扩大了数十倍不止。

　　只见商城广场上人满为患，有些万界商城的老会员，在看到李炫之后，立刻认出了李炫的身份，恭恭敬敬上前打了声招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第208章：天蓬被贬，斩第二尸免费阅读。https://xs.23sk.com 