    田小海朝金小彪身上打量了一番，很快便用透视眼，看到他裤袋里的钱夹子，约摸装了两三千块钱。

    他笑着摇了摇头道：“要玩就玩大的，一千块钱没啥诱惑力。要不，比比我和你、阿凯三人谁的钱最多吧！输了的，也不用赔钱啥的。那样玩太俗气，直接把亮出来的钱，全用来给路人请客。凡是在座的食客们，他们今晚的消费，都由输的人来买单，吃多少算多少，把钱用光为止。”

    “我去，田小海你不会是喝酒喝高了吧！你竟然敢和我比身上现金多？”金小彪忍不住大笑道：“虽然，这年头，我不怎么带现金在身上，但老子钱包里随时都能拿两三千块钱。来，有种你就和老子比比。你身上的钱，要是比我多，所有人的宵夜。我请了！”

    “对，田小海你要是能比得过我和彪哥的钱多，老子把这些钱全用来请客。”阿凯也得意地笑着拍了拍自己的钱夹子。

    “行，这可是你自己说的。说好了，输了你们给在座的所有食客买单，不够我拉路人凑数，但是你们自己却不能享受宵夜。”田小海一脸认真地答道。

    “好哇！谁特么的输了，马上把这些钱扔在桌上，由老娘板代为买单。输者立马滚蛋，不许在这蹭吃。”阿凯一脸激动地拍了拍胸膛道。

    金小彪更是嚣张地，站了起来，朝所有的食客们，大声喊道：“大家先停一停。我要向你们宣布一个好消息。今晚有一位吊丝向我和阿凯挑战。他说要和我俩比钱多，谁要是输了，谁就把身上的钱，全用来给在座的各位买单。兄弟们看好了，是这个叫田小海的穷吊丝，要和我们比。你们准备放开肚子吃吧！哈哈！”

    闻言，现场的食客们，欢呼雀跃。

    “太好了！有人开赌了，我们可以免单了。”

    “有免费的吃了。”

    “大家等着看好戏吧！”

    众人纷纷望向田小海。

    见众人一脸兴奋的样子，金小彪很是得意地用手一指田小海道：“田小海你可别反悔啊！”

    “当然不反悔，如果我输了，我就把钱身上所有的钱，都拿出来给大家请客。要是你和阿凯输了，你们立马滚蛋，把钱留下，由老板娘，代为替现场所有的食客买单。”

    “好！”金小彪得意一笑，旋即一脸阴沉地摆了摆手：“等等，田小海你小子可是穷得出了名，要是你拿不出钱来，怎么办？可不能让大家白看一场好戏啊！”

    “对啊！田小海你特么的穷得连智能机都用不起，骑的还是二八杠自行车，你要是输了，不认帐怎么办？拿你去杀也没钱给啊！”阿凯有意冷笑道。

    此话一出，先前那些激动的食客们，一个个忍不住叫骂起来。

    “我去，原来这小子是个装逼货。”

    “连智能机都用不起，骑的还是二八杠，这身上怎么可能有钱嘛！”

    “万这小子输了，呆会儿，要是拿出十块钱来，那不是恶心死了。”

    “这臭吊丝，玩不起就不玩了。”

    一时间，许多食客怨气满满，纷纷吐槽起来。

    也有一些食客，只是抱着看热闹不嫌事大的心态，在一旁说笑。

    “没事，就当是玩乐嘛！”

    “大家看乐子也好啊！”

    “拿出十块钱，也是人家的一份心意嘛！输了让他表演一个节目就成了。”

    见自己成功调动起路人的情绪，金小彪颇有成就感地笑着点了点头。

    他转身用手指了指田小海道：“要不这样吧！田小海，你如果输了，我们也不要你请客了，你就围着桌子学狗叫，在地上爬几圈得了。我们输了，我们用钱请客，你嘛，穷吊丝没钱就出力也可以。哈哈！”

    “好！”

    “我支持！”

    “让这小子学狗叫！”

    金小彪的手下们，纷纷附和，甚至有人鼓起了掌。

    先前的那些食客们，却是一阵嘘唏。他们都不看好田小海，认定了他会输。

    “我去，看来，这小子身上是真没钱。”

    “完了，这小子怕是输定了。我们只能看狗叫了。”

    “没劲！”

    见现场有人不太看好自己，偶尔还要嘲讽两句。田小海心中有些不爽。

    他心想，这些家伙，老子给你们争取福利，你们却在一旁说风凉话。看来，这样的人，请吃宵夜是白瞎了。

    想到这，田小海便笑着清了清嗓子，朝众人道：“如果你们不看好我的，我觉得你们可以退出游戏。当然，看好我的，我表示感谢，回头会有人请你们客。”

    话一出口，立马有人回应。

    “装逼犯，你丫的拉倒吧！老子才不稀罕你请。”

    “滚！玩不起，你丫的别玩。”

    “就是，没本事还装叉，有意思嘛！”

    现场有几名年轻小伙，当场说起了风凉话。

    田小海记住了他们的模样，笑着站了起来，用手指着这几人道：“行，这几位哥们，我记住了。若要是我赢了，还请你们自觉买单离开。”

    一听这话，三名年轻人，当场便笑了起来。

    “我去，你丫的能赢吗？别得瑟了，我们看你学完狗叫，我们再走也不迟。”

    “没错，我们只想看你学狗叫！”

    “小子，老实学狗叫吧！我们才不稀罕你请客。”

    闻言，田小海点头一笑：“好，既然你们看好了我一定输，这顿宵夜你们自己请吧！”

    金小彪有些不耐烦地朝田小海喝了一句：“行了，田小海你小子别磨叽了，来，看好了，我把我的钱夹子先亮出来，这里头有两千八。”

    说完，将一只黑色的钱夹子，往桌子上轻轻一拍，只见鼓鼓的钱包边沿，可以清楚地看到里边装满了钞票，怕是有两三千块。

    “好，这可是你们先挑事的。我接招了！”田小海微笑着点了点头，从裤袋里，摸出一沓厚厚的钞票，往桌上一甩：“看好了，这里一万块钱。你俩加起来也不够打！”

    当那“钞票”落桌时的脆响声，传入众人耳中时，现场的人们，无不惊讶地瞪大了眼睛，或张大了嘴巴。

    “不会吧！这小子竟然拿一万块钱出来了。”

    “天哪，骑个二八杠的人，还能拿出一万块现金。”

    “果真是越有钱的人，越低调啊！”

    食客们，议论纷纷。

    金小彪和阿凯的脸却像霜打的茄子。

    田小海笑了，快步走到了金小彪和阿凯的身旁。

    他用手按住了他们俩的钱夹子，微笑着提醒道：“好了，你们的钱，该交出来请客了。”

