    　　古雅人敲打着衣柜，凭着外形尺寸和内里尺寸的差距，摸出了暗柜。

    　　拉开一看，里面架着一套黑色的西装。

    　　纯黑色，没有一丝杂色，面料极好，一摸就知道不是什么便宜货，料子与暗纹都极具辨识度。

    　　这套衣服与警察身份十分不匹配，看上去也不是常穿的正规职装或者礼服，远远超出这个房间其他用品的消费水准。

    　　拿出黑西装比对了一下，尺寸很合身，应该是定做的款式，不可能是别人的衣服。

    　　“手工定制、价格不菲，再加上面料和暗纹的辨识度，一下就能缩小来源的范围，极容易暴露身份信息，所以把它藏了起来？”

    　　“但是蕴含隐藏身份信息的物品却没有相应保密的规格，无论是不设置密码却清空邮件的手机，还是仅仅用暗柜藏起来的西服，似乎都只是防止他人意外发现什么，并没有刻意隐藏信息。”

    　　“对于住在这里的我来说，无疑是轻而易举就能找到的信息……”

    　　“所以，不是留给第一个发现者，而是‘我’特意留给我的？”

    　　“为什么？是‘我’已经预料到意识消失？还是防止出现记忆缺失的情况？”

    　　搜集到越来越多的信息，古雅人的疑惑不仅没少，反而更多了。他开始对原身留下这些信息的用意产生了巨大的兴趣，同时也对原身升起了十二分的警惕。

    　　多年的卧底生涯甚至让古雅人出现了各种被迫害妄想，怀疑起自己所谓的“穿越、重生”是否是一个巨大的骗局和天坑，但他搜遍脑海，十分确认原身的意识没有任何残留。

    　　他就是那个卧底多年的古仁，无论是从记忆经历到自我认知，心理状态没出现任何问题。只不过在这个高度疑似柯南的危险世界，一切都很陌生，他不会简单地套用动漫里的剧情来认知这个世界，所以“古雅人”这个合法身份对他很重要。

    　　即便可能存在原身留下的“坑”，他也必须尽可能地保存好古雅人的身份。

    　　昂贵的西服说不定又是一条“遗留”的线索，这越来越像是原身特意留给他掌握身份信息的捉迷藏游戏。

    　　古雅人的脑细胞开始活跃，心态却越发谨慎，警惕任何可能把他带入“歧路”的思维陷阱。

    　　“面料柔软、暗纹精致，除此以外，黑色是有什么象征意义吗？没有多余的线索的话，是不是要去寻找一下西服的来源……嗯？等等！”

    　　古雅人指尖在内兜摸到一个物体，小心翼翼地拿出来。

    　　是一个黑色的手机。

    　　“额外的通讯渠道代表着存在额外的‘身份’，‘古雅人’显然不是一般的警察，那他暗地里的立场是什么？”

    　　“黑警？卧底？”

    　　“如果不能摸清全部，恐怕我一用‘古雅人’的名义，就会立刻引起连锁反应。看来重生到了一个很麻烦的角色身上啊……”

    　　古雅人的思维还停留在卧底生涯的模式，排除风险、稳妥保护“身份”，一切从现实出发。

    　　他还没有彻底意识到，已经来到了一个不讲科学的柯学世界，看待问题不能做最科学的选择，而是要学会运用柯学的思维解决，否则来自世界的恶意，能让他分分钟见识一下《卧底的自我修养——一百种看似巧合实则扯淡的花样暴露大全》。

    　　古雅人还在脑海中调取他以前对日本的认识，推测着自己的立场——黑警？公安？警方卧底？政党暗子？内部调查员？情报通信局情报员？

    　　他运用从前的见识经历，深入地剖析，以至于下意识忘记了这里是《名侦探柯南》，这里卧底人才出酒厂。

    　　没有去酒厂进修过的卧底不是好卧底，一个高尚的、纯粹的、有道德的、脱离低级趣味的卧底就不能不去静静聆听一次“啊She

    y”的教诲。

    　　咔嚓，一声轻响。

    　　黑色手机被指纹解锁，古雅人翻来覆去地检查，里面都是空荡荡的，除了一款特制的通讯软件，什么也没有。

    　　遗憾的是，唯一的通讯软件登录需要账户密码，而这一点古雅人搜遍整个屋子都没找到线索，反倒是把“古雅人”的个人信息找到了不少。

    　　确认没有遗漏以后，按照常用手机里拍下的照片把房间通通还原，古雅人坐在书桌前，再次琢磨起黑色手机。

    　　“账号是用数字、字母组成的有意义的代码，还是系统随机生成的编号？”

    　　“密码呢？应该不会是生日之类的简单数字，和什么有关呢？”

    　　“线索还是太少，不知道那套西装代表的是什么……”

    　　笃、笃、笃。

    　　指尖在桌面上有节奏地敲打着，古雅人陷入头脑风暴中。

    　　他喃喃自语道：“工藤新一、服部平次、黑色西装、黑色手机……黑心？黑皮？黑色？”

    　　古雅人试图从掌握的线索中寻求共同点，目光游离中，突然无意间瞄到了喝剩下的半杯鸡尾酒。

    　　“酒……黑色……”

    　　“？！！”

    　　大脑中仿佛有一道闪电劈过，光耀猛然照亮了一切，把线索串联了起来。

    　　“我该不会是……”

    　　古雅人迅速跑到厨房，拉开冰箱，果然有他想到的那些东西。

    　　“白朗姆酒、白兰地、柳橙汁、青柠汁，还有凤梨汁？原来如此，是用凤梨汁代替了柠檬汁吗？”

    　　“如果他真是一个有轻微强迫症的人，他调配的时候应该是按固定配方的吧？希望他遵照生活习惯，没有额外单独饮用。”

    　　古雅人很快通过估量酒和果汁的余量，计算了一下实际用量——

    　　白朗姆用去300毫升出头。

    　　白兰地用去200毫升出头。

    　　柳橙汁用去150毫升左右。

    　　凤梨汁用量和柳橙汁差不多。

    　　青柠汁用的最少，大约100毫升。

    　　排除误差，最有可能是已经用来配置七杯Srpion（天蝎宫）的量。

    　　“这么一来，估算的话，配比就是白朗姆45ml、白兰地30ml、柳橙汁20ml、凤梨汁20ml、青柠汁15ml。”

    　　这是最有可能的配比，古雅人也只能通过估量的用量和对原身的性格侧写去还原，大体应该是差不多的。

    　　“赌赌运气吧，如果他真是很刻板的人，把握不小。”

    　　拿出黑色手机，账号那栏输入“Srpion”（天蝎宫），密码输入“96443”（配方比例）。

    　　叮！

    　　成功登入！

    　　古雅人盯着登录成功的界面，不知道在想什么。

    　　双面间谍？多重卧底？

    　　噩梦中那句“下辈子，好赖都不要做钩子”的感慨像是恶魔低语，时时刻刻提醒着古雅人，他曾经连累自己家人无辜受灾。

    　　难道这辈子也无法逃脱卧底的命运？！

    　　汗水从古雅人的后颈渗出来，根根寒毛直立，仿佛空气都变得冰冷刺骨。

    　　嗡嗡嗡。

    　　手机发出短促的蜂鸣声。

    　　古雅人涣散的眼神瞬间一凝。

    　　通讯软件上面传来一条短讯——

    　　“晚上九点，东京湾川崎码头海辺运输第2号仓库。——GIN”

    　　

