    早上八点，抵达目的地：lv212天枢阁。

    这是一座巨大的宫殿，外面设有半透明的银色结界，普通玩家无法轻易踏入。

    交待同行的龙族万人团在宫殿外驻守，并且做好随时战斗的准备。

    张奕与刑天，一骑绝尘，胖子四人，手持密匙，迈入了天枢阁！

    刚刚进入天枢阁宫殿，就清晰的感觉到了一股十分熟悉的气息。

    这气息，正是来自于天脉龙皇：禹！

    于是，四人朝着宫殿深处迈近。

    宫殿之中，一片黑暗。

    奇怪的是：偌大的宫殿里，居然没有一只怪物！

    张奕他们在黑暗中前行了许久，耳边才突然出现一道低沉的声音——

    “何人胆敢擅闯黑暗龙族圣地！”

    话音刚落。

    视线前方，黑暗之中，赫然出现一对泛着红光的利眼！

    “来了！”

    随着张奕一声轻喝。

    身旁，刑天一骑绝尘他们，纷纷做好战斗准备。

    毫不拖沓，直接步入主题。

    这天脉龙皇的出场速度，着实让人欣慰。

    然而，就在张奕他们都以为这双眼睛就是来自于天脉龙皇：禹的时候。

    从黑暗中展开双翼，飞跃而出的，赫然是一头黑色的巨龙！

    外貌，体型，都与曾经出现过的天脉龙皇完全不一样。

    其头顶ID，显示出了它的身份——

    lv212逆天战龙（物理系/黑暗龙族五阶龙皇）！

    好家伙，不是天脉龙皇，而是此前，昨晚张奕在黑龙巢穴那里猎杀的黑暗战龙的老大！

    根据系统的设定：五年前，逆天战龙率领黑暗战龙群进攻人类，后来被天脉龙皇击败。

    逆天战龙对天脉龙皇心怀怨恨，如今因为天脉龙皇堕入黑暗，它又不得不来守护自己的同伴。

    往往黑暗龙族就是这么“和谐”。

    它们对敌人绝不心软，而对待友军，却是非常友好。

    看着眼前这只巨龙，一骑绝尘说道：“看来想要见到天脉龙皇，得先解决这只龙了。”

    刑天立马展开分析：“五阶龙皇，没有专属称号与金色ID，充其量，一头55-60星BOSS。”

    已经可以单挑55星BOSS魔王的张奕，二话不说，直接开打。

    眼见着逆天战龙飞入有效攻击范围。

    张奕立马提起浴火权杖。

    第一时间，为自身与队友套上500层神级守护龙魂，霸王龙魂与极速龙魂。

    随而，挥动法杖。

    火球术，极光术，冰冻术……

    各种技能经过杀戮龙魂与浴火龙魂的双重强化，在那只逆天战龙身上轰出一个个一百四五十亿的超高伤害！

    在面对那种没有免伤保护的敌人的时候，张奕的伤害，永远都是真伤。

    因为神级杀戮龙魂面前，任何敌人在张奕眼里都是0点防御。

    张奕的猛烈输出引来逆天战龙的仇恨。

    赶在逆天战龙接近张奕之前。

    龙血骑士顶着一身雷属性神皇套装，浑身雷电四溢，冲向逆天战龙。

    用嘲讽吸引仇恨之后。

    以护盾格挡住逆天战龙的龙焰攻击。

    在守护龙魂90%免伤保护下，龙血骑士受到一个个仅有五六亿的伤害。

    而逆天战龙自己，则是受到持续性一百多亿的反伤，头顶血条迅速下降！

    此时，灵魂收割者与亡灵弩手，也配合着张奕展开攻击。

    刑天手握长剑，冲入前阵。

    众人齐心协力的配合之下，逆天战龙的血条蹭蹭下降！

    以张奕，刑天，一骑绝尘他们的实力。

    对付一只没有专属称号，也没有金色ID的普通五阶龙皇，自然是绰绰有余。

    换句话说，就算是张奕单挑，也能拿下这头龙皇。

    何况，还有刑天他们的辅助。

    很快，逆天战龙的血量就掉了三分之一！

    而场上，在张奕的噬血龙魂强力吸血治疗下，队友的血条基本都稳定在八成左右，绝对安全的位置！

    这时，逆天战龙开始蓄力，仿佛在积压大招。

    后方，胖子迅速施法，一道金光从天而降，直接定住了逆天战龙。

    张奕他们再次一轮消耗，将逆天战龙的血条打到一半位置。

    就在这时，一骑绝尘朝着逆天战龙冲过去，一边对着后方的胖子说了句：“胖子，解控！”

    看着头顶洒落一束银光的一骑绝尘，胖子心意神会，立马中断施法。

    从控制状态中脱离开来的逆天战龙，将体内蓄积的力量，一瞬间全部爆发出来。

    吼——

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮。

    从逆天战龙嘴里吐出一束紫色的死光。

    已经开启天赋强化，短时间内将十倍反伤强化为百倍反伤的一骑绝尘，早有准备的用护盾接住逆天战龙的攻击。

    轰！

    死光径直轰击在一骑绝尘的护盾上。

    霸王龙魂的有效保护之下，本该受到强势击退效果的一骑绝尘，站在原地一动不动。

    头顶一个个20多亿的伤害不断跳起。

    触发百倍反伤。

    一个个高达2000多亿的巨额伤害，疯狂吞噬着逆天战龙的血条。

    眨眼间，逆天战龙剩余50%，也就是15000亿的血条就被清空！

    吼～

    一声哀嚎，逆天战龙巨大的身躯，不甘的坠落在地上。

    击毙一头212级的五阶龙皇。

    场上四人，经验条都猛的上涨了一截！

    刑天看向一骑绝尘，一声感叹：“还是你的天赋牛逼。”

    一骑绝尘道：“你的钢铁之躯也不赖。”

    不得不说，一骑绝尘的确变态。

    2000亿的伤害，已经超过张奕十倍以上了！

    张奕不由庆幸，当初将一骑绝尘拉拢到了自己的队伍中。

    这样的绝顶高手如果是在敌人的阵营，只怕张奕在对阵他的时候，都会束手无策。

    四人，五分钟干掉一头五阶龙皇。

    这说出去，只怕让人怀疑人生。

    随着战斗结束。

    接下来，又到了清理战利品的时间。

    五阶龙皇的战利品，自然价值连城。

    但是在张奕看来，价值更高的还在后头。

    相比之下，张奕更期待接下来的六阶天脉龙皇，能给自己带来的收益！

    于是，几人准备清理完逆天战龙的战利品后，再继续深入天枢阁，寻找天脉龙皇。

    然而，不等几人去拾取逆天战龙尸体旁边的东西。

    前方黑暗之中，赫然又传来一声咆哮——

    “凡人，你们是在自掘坟墓！”

    轰！

    一声巨响。

    一道强力的冲击波从前方黑暗之中震慑开来。

    场上，除了受到霸王龙魂100%免控效果保护的张奕。

    只拥有50%概率免控的刑天，一骑绝尘与胖子三人，都没有触发免控，被光波掀飞了出去！

    各自头顶血条，猛掉三分之一！

