    听了朴建熙的话，周文华转头看一眼金智允等人，他下定决心朝对方走去。

    同伴望着外面的雨说：“看来今晚只能将就在大厅挤一宿了。”

    “智允呐，那位又来了。”

    另一个同伴发现周文华朝她们走来后说道。

    “其实他真挺不错的，个子有180cm以上吧。”

    同伴目测了一下周文华的身高说。

    周文华越走越近，金智允站起身来。

    “智允xi，您今晚打算怎么办呢？”

    “我们打算今晚就在这里睡觉。”

    周文华环顾四周，大厅里有很多人像金智允她们一样待在原地休息，“我们的游轮上有房间，要不今晚你们去我们的游轮上休息吧？”

    有游轮？

    同伴慢慢站起身，“可以吗？”

    “当然了，等明天可以出海时我们直接坐游轮回济州市就行。”

    “请您稍等，我们商量一下吧。”

    两个同伴根本不给金智允说话的机会，她们拉着其到一旁去商量。

    “我们和他都不认识，你们不会真的想去他的游轮吧？”

    金智允觉得同伴的想法过于冒险。

    “呀，怕什么，我们三个人，而且我看那位也不像是坏人。”

    “是啊，到时候我们还可以帮你试试那位的为人怎么样。”

    两个同伴努力说服金智允和她们去周文华的游轮上住一晚。

    连续三次和周文华相遇，金智允觉得不可思议，细想之下对方表现得彬彬有礼，并没有对自己死缠难打，她下意识地回头看了一眼正在和朴建熙说话的周文华。

    “你们想怎么试？”

    “到时候你就知道了，男人嘛，我们自有办法。”

    同伴自鸣得意地笑着说。

    她们俩人都知道，要是今晚周文华把持不住，那往后就没金智允什么事了。

    “好吧。”

    “对了他叫什么名字？”

    “我忘了。”

    金智允最终同意了同伴们的建议，她回去给周文华回话道：“那就麻烦您了。”

    “没什么，智允xi，我们走吧。”

    此时，周文华也征得了朴建熙的同意。

    “是。”

    朴建熙叫了一辆面包车，他们坐车返回下牛木洞港港口。

    游轮停靠在避风港，朴建熙带头走上游轮，然后他们下到船舱。

    “周社长，您让这三位住在这间房间吧。”

    朴建熙分了一套面积最大的房间给金智允等人，他和周文华住在另外两间面积相对较小的房间里。

    分好房，金智允等人进入房间里休息，由于淋过雨，因此她们打算马上洗个热水澡。

    一名同伴先去洗澡，另一名同伴趁机对金智允说：“智允呐，我先帮你去试探一下那位是不是好人。”

    说着，这名同伴便换上拖鞋前往周文华的房间。

    咚咚咚……

    “请进。”

    周文华以为是朴建熙，然而当门被打开后他才发现原来是金智允的同伴。

    “那个，我能在您这里洗个澡吗？”

    女同伴一脸娇羞地问道。

    “你们房间不是有浴室吗？”

    “浴室已经有人在使用了，智允还在那里排队，所以……”

    周文华这时方才注意到女同伴长得一般，但她的身材很好。

    “是，您请便吧。”

    等到女同伴进入浴室后，周文华走出房间到船舱的走廊上站着欣赏外面的风浪。

    女同伴在浴室里洗了十多分钟还是不见房间里有任何动静，她慢慢打开门透过门缝一看，房间里一个人都没有，于是她关掉淋浴头裹上浴巾走出房间。

    “您怎么在这里？”

    刚一出门便发现周文华站在走廊上，女同伴问。

    “我出来走走。”

    “您真的很喜欢智允吗？”

    女同伴不相信周文华居然能无动于衷。

    周文华笑了笑，他只是点了点头没有回答。

    “请问您叫什么名字？”

    “周文华。”

    “文华xi，如果您想知道智允的事，我们进去谈吧？”

    “是。”

    两人进入房间，女同伴坐在床上，周文华坐在她对面的沙发上。

    “文华xi，您离我那么远干什么，我又不会吃了您。”

    女同伴笑起来的样子让周文华从她身上看到了孙敏儿的影子。

    “没什么。”

    “文华xi，您还真是……”女同伴对于自己没能勾起对方的兴趣而感到失望，“您想知道智允的事就尽管问吧。”

    “或许智允xi她有男朋友了吗？”

    “没有，智允她还是单身。”

    “智允xi的年龄是？”

    “她是90年生人。”

    90年，比我大一岁。

    “文华xi，您还有什么问题吗？”

    见周文华没再问关于金智允的问题，女同伴问他。

    “暂时没有了。”

    “既然您没有问题了，那您能回答我几个问题吗？”

    女同伴对周文华充满了好奇。

    “是，您请问吧。”

    “文华xi您是做什么的呢？”

    能够拥有豪华游轮，女同伴觉得周文华肯定不是一般人。

    “我自己有经营一家会社，平时也会做一点投资。”

    “您住在首尔吗？”

    “是，我住在首尔麻浦区。”

    果然，是个有钱人。

    女同伴笑盈盈地继续问道：“文华xi您今年多大呢？”

    “我是91年生人。”

    “哦，比我们智允还要小一岁啊。”

    “是。”

    “那您父母是做什么的呢？”

    “我父母以前在华国做生意，不过后来由于一场意外他们都去世了，我变卖了华国的资产后选择回到韩国。”

    孤儿又有钱，真是个老公的最佳人选。

    女同伴眼珠一转，她问道：“文华xi，要是智允不喜欢你怎么办？”

    “感情的事勉强不来。”

    周文华模棱两可地回答道。

    “那么我怎么样？我可是觉得文华xi您是个很不错的人。”

    女同伴就像是饿虎扑食一样起身想要靠近周文华。

    要是没有金智允，周文华极有可能会和眼前的女人发生关系，但考虑到她和金智允的关系，他起身道：“时间不早了，您请回去吧。”

    女同伴还是第一次被人拒绝，她冷笑道：“好吧，文华xi您休息吧。”

    “那个，请等一下。”

    “文华xi您还有什么事吗？”

    走到门口的女同伴回头看着他问。

    “明天回济州市以后，我送您一份礼物吧，智允xi那里就麻烦您了。”

    周文华害怕对方回去以后乱说话，于是他决定使出钞能力。

    女同伴来了兴趣，她问：“您要送我什么礼物？”

