    孟章这段时间里面看似悠闲，实则有着许多要事待办。

    他自从休战之后，就开始查询自己获取的各种传承。

    在虚空之中的时候，他被闲云真仙在体内布下了禁制。

    真仙的手段不是他目前能够看透的。

    他在自己获取的传承之中，找出来许多解除禁制的法门。

    可这些法门要么威力不够，不足以解决真仙布下的禁制；要么就是对施展者的修为要求极高，他目前的修为还远远不够。

    生死操于他人之手，这当然是一件很槽糕的事情。

    孟章也不可能就此向其他人求助。

    事关自己的生死，他信不过别人。

    孟章唯一能做的，就是加强修炼，希望自己的修为提升之后，能够有好的办法处理这个问题。

    守山老祖留给孟章的诸多传承，孟章至今都没有能够全部领会。

    孟章抓紧时间，一有空就研究这些传承，努力提升修为。

    孟章倒是希望能够心无旁骛的闭关修行，可是烦心事太多，一次又一次打断了他的闭关。

    闲云真仙通过布置在孟章体内的禁制，可以和孟章定期保持联系。

    在没有解除身上的禁制之前，孟章还需要好生应付闲云真仙。

    在和闲云真仙联系的时候，孟章将钧尘界目前的情况，上次各大圣地宗门发动清除行动，大离皇朝勾结鬼族，在上京城制造鬼域等事情，都全部告诉了闲云真仙。

    别的事情倒还罢了，大离皇朝勾结鬼族，鬼族强者潜入钧尘界之事，让闲云真仙都感到有点惊异。

    在数千年以前，六位真仙就合力将钧尘界的天地胎膜炼化成为了九天。

    只要有外来者闯入，九天之中就会有所感应。

    闯入者实力越强，这种感应就越是清晰。

    有着九天这种特殊的防御系统存在，别说真仙级别的强者，就算是普通的返虚级别强者，都无法悄无声息的潜入钧尘界。

    闲云真仙尝试过很多次，他只要试图潜入钧尘界，就会惊动驻守九天的钧尘界修士。

    如果不是实在没有办法，他也不会利用孟章了。

    四角星区在虚空中的位置虽然远离宇宙的中心和各种交道要道，可是比起钧尘界所在的登天星区来说，还是要繁华热闹许多，和外界的交流也更多。

    闲云真仙没有亲自接触过鬼族强者，却对鬼族的资料非常清楚。

    鬼族强者神通广大，有着许多不为人知的本领，尤其擅长秘密潜入之类。

    以钧尘界对外来强者防范之严密，鬼族强者能够潜入其中，直到现在才暴露，闲云真仙在惊讶之余，开始思考钧尘界的防御是不是有什么不为人知的漏洞。

    对于那座鬼域，闲云真仙反倒不怎么觉得惊奇。

    在阳世制造鬼域，对出生阴间的鬼族来说，本来就是拿手本事。

    当然，从这件事情上面，闲云真仙也察觉到了机会。

    对于闲云真仙来说，当然是希望六位沉眠中的真仙尽快醒来，导致整个钧尘界大变，他才有机可趁，参与争夺成就天仙的机缘。

    如果时间拖延久了，难免夜长梦多，生出别的变数来。

    别的不说，如果钧尘界的消息传到了异乡星区那边，那麻烦可就大了。

    上次闲云真仙没有直接出面，而是施展手段阻挡了钧尘界派往异乡星区的使团。

    好在使团的首领古都道人另有所图，闲云真仙的计划才是如此顺利。

    钧尘界这边局势稳定之后，说不定还会继续向异乡星区派出使团。

    闲云真仙一旦有所疏漏，让钧尘界和异乡星区那边建立了联系，那边的强者只要到钧尘界回访，就有可能发现闲云真仙隐藏的秘密。

    到时候闲云真仙不但会多出不少对手，还会不容于流云圣宗。

    闲云真仙无法秘密潜入钧尘界，以孟章的实力，也不可能去直接唤醒六位真仙。

    鬼族在上京城建造那座鬼域，就是一个难得的机会。

    鬼域出现在阳世，本身就是对钧尘界天地规则的破坏。

    鬼域联通阴间，源源不断的吸取阴间的力量，不停的侵蚀阳世。

    时间久了，甚至会破坏整个钧尘界的稳定。

    六位沉眠之中的真仙最需要的就是钧尘界保持稳定，让他们能够安心沉眠，进行自己的计划。

    如果鬼域的问题一直得不到解决，而且越演越烈，肯定会打扰他们的沉眠，说不定他们真的会提前醒来。

    闲云真仙给孟章下达命令，要他全力阻止各大圣地宗门毁灭鬼域的行动，延续鬼域的存在时间。

    另外，最好是能够从阴间发力，给予那座鬼域更多的支持。

    孟章知道闲云真仙的心思，表面上非常恭敬的领受了命令。

    不提对钧尘界造成的破坏，闲云真仙这道命令其实也符合孟章的部分想法，可以极大的牵制各大圣地宗门。

    只不过，孟章身为天机师，知道那座鬼域不容于钧尘界的天道意志，自己万万不能和其扯上关系。

    最起码，孟章不能直接援助鬼域。

    在结束和闲云真仙的联系之后，孟章就仔细的思考起来。

    他考虑用什么办法来糊弄闲云真仙，证明自己真的尽力援助鬼域了。

    另外，最好是在不牵扯自身的情况下，尽量阻止各大圣地宗门对鬼域的进攻。

    闲云真仙的命令给孟章提供了不错的思路，可以从阴间着手这件事情。

    孟章在阴间也有着可靠的帮手。

    上京城那座鬼域联通阴间，在阴间肯定有着立足点或者支柱之类。

    据孟章猜测，上京城在阴间的总部阴都城，应该就是那个立足点或支柱。

    孟章直接联系自己的身外化身太妙，希望他能够从阴间着手，尽快查清楚鬼域的相关情报。

    太妙在阴间掌控的领地，距离大离皇朝的阴都城，相隔遥远，中间有着许多的险阻。

    就算是阳神级别的鬼神，都难以轻易的来往两地。

    好在孟章曾经去过一次阴都城，对那里的气息记忆犹新。

    太妙作为孟章的身外化身，孟章熟悉的气息，他同样记得。

    而且太妙当初炼化的天生鬼神的神力结晶，也是来自于阴都城附近的鬼啸山脉。

    有着这些信息作为定位，太妙在阴间施展空间穿梭之术前往阴都城，应该不至于轻易迷失。

