    我以为，花缤纷不会，将东豪大厦卖给我呢。

    晚上，这女人却给我打电话。

    “算了，八个亿。”花缤纷道。

    我微笑，这个结果，我觉得好像是必然的。

    走了，第二天，我带着自己公司的律师，又来到东豪大厦。

    这幢大楼，以后就是我的了，我微笑。

    花缤纷的办公室里，也是只有她和一位律师。

    “哎呀！杨董事长！”律师看到我惊叫，站起来跟我握手。

    这位律师，还是以前花缤纷的律师，跟我握手，眼里却透出，花缤纷怎么会被我打败的不解。

    行了，应该怎么搞的手续，双方律师着手办理。

    我跟花缤纷，却是在大厅中转悠。

    花缤纷在大厅中，走了几个来回，满脸都是不舍的样子。

    是会不舍的，这幢大楼，曾经是她财富的象征。

    多少人路过大楼面前，都是抱着仰望的心态。当时，也包括我。

    我走进办公室，瞧两位律师正在握手。

    “祝贺杨董事长！”花缤纷的律师道。

    “搞定了。”我问道。

    “搞定了，你们签名吧。”律师也道。

    我拿起笔，签上名字。

    “花董事长，请你过来签名！”花缤纷的律师，站在门口大声喊。

    高跟鞋移向办公定的声音有点慢，一会，花缤纷走进门，很明显，脸上有刚刚擦去泪水的痕迹。

    这女人，拿起笔，签名的手却有点抖。

    “啪”！花缤纷签完名，扔下笔，转身，头也不回走出去。

    黯然离场，这是花缤纷此时的情况。

    ————

    东豪大厦，被我买下了，我让自已的装修公司装修。然后，做着将集团，搬迁到这里的安排。

    日子到了，我还要举行一个，隆重的剪彩仪式。就是在外国读书的聂小倩，我也邀请她过来。

    热闹，老家的村长杨大山，还有已经是瀚宇集团，在那边的分公司经理巧花嫂，先一天赶来。

    还是我那一群老同学，最为热闹。

    “杨楚！你又吓着人了！”郭伟进来，笑着喊。

    我笑着点头：“吓不着人的，没有什么贵宾！”

    郭伟点头：“还记得，你很落魄的时候，我还给你三万块钱不。”

    我笑，当然记得，是给我的，不是还的，那是老同学的感情。

    “才多久时间，你，就将东豪大厦，变成楠楠大厦。”郭伟的老婆也笑着道。

    同学们都笑。

    “哇靠！那老头是什么人呀？”许丽芳小声道，手指着门外。

    我张大眼睛。

    是聂小倩的曾外公，这老头骑着小黄车，正放在外面的马路边。

    我赶紧走上去。

    “小子，嘿嘿嘿！”老头看着我，笑。

    “进去吧。”我也笑着道。

    老头又道：“我没看错人呀，可惜我两个曾外孙女，跟你没缘份呀。”

    “行了，进去喝茶吧。”我还是笑着道。

    “小子，我要进去干嘛，你还不是首富，我就不进去！”这老头说完，又是骑上小黄车，溜开了。

    我摊着手，是不是首富，重要吗？

    “大叔！咯咯咯！”这笑声，让我吓一跳。

    老天爷！聂小倩从聂倩的迈巴赫中下来，朝着我跑过来。

    这小太妹，还是不改本性，跑过来张开修长的雪臂。

    “嘿嘿！”我才笑两声，这小太妹已经扑上，笑着的俏脸也上。

    “什么！”同学们，响起一阵惊叫声。

    “是那位聂公主，没问题，不会玩真的。”刘雪红道。

    我却是吓一跳，还不是玩真的呀。这个小太妹，不能这样热情的呀。

    还好，这时候，才只有老同学们，还有公司里的几位美女在场，要不然有点糗。

    “行呀！将许家和花缤纷都打趴了，抢了花缤纷的东豪大厦。”

    我打断聂小倩的话：“是买，不是抢，进去。”

    走进去，瞧聂倩从负一楼，刚刚走出电梯间。

    这美女，走到我跟前，也是张开双臂。

    行，聂倩不是聂小倩，不会亲的。

    “祝贺你！”聂倩笑着道。

    “谢谢！”我也微笑道。

    “哇噻！小楠这么帅！”刘雪红突然喊。

    我跟聂倩分开，转身。

    好家伙，小楠今天全套阿玛尼西装，确实有点小帅。后面，跟着林娇娇，我妈，还有杨大山和巧花嫂。

    “爸爸！这里面好大呀，我要在这里面，踢足球！”小楠大声道。

    我狂晕，这家伙，只知道足球。

    一群人，却是差点被笑倒的样子。

    “你们好！”林娇娇微笑，跟同学们打招呼，伸出手。

    接着，徐沁怡也到了。

    “哇，白依依！”又一位同学惊声道。

    我往外面瞧，明白这位同学，为什么惊叫了。白依依还是那样美，不过，高挑的身材，已经不苗条，还得穿着宽点的衣服。

    这女人，应该瞧同学们，都是张大眼睛看着她吧，抿着嘴巴微笑，搞出几分害羞样。

    她的后面，跟前一脸爽的洪姨，还有笑得眼角起皱纹的白震。

    “白妈！怡妈！”小楠大声招呼。

    “小楠！”两位被招呼的女人，都是笑着拉起小楠的手。

    “今天，还是小楠当主角呀。”洪姨笑着问道。

    我点头：“还有我妈！”

    “对呀，你妈当主角，应该的。”同学们都是大声道。

    我微笑，我妈和小楠，永远都是我人生，最重要的人。

    是我妈，给我鼓励，在背后为我忍着泪水。

    还有小楠，也是因为他，我才有摔倒了，一定要爬起来的动力。

    “难，太难了，这是曾经显赫一时的东豪大厦。”白震望着大楼，小声说话，好像要流泪的样子。

    洪姨也是点头：“当时你进去了，杨楚跟依依，支撑着瀚宇集团，那才是真的难。”

    我妈却是偷偷走到一边抹泪水。

    我不想走过去，打扰她。

    要说难，我妈最难。在我落魄，被家族中人看不起的时候，她卖掉了祖屋，住破祠堂里的情景，那是最难的时候。

    人就是这样，处于那个转折点，不管悲和喜，都会回想着，走过去了的路。

    回忆，有时候能让人笑，但更多的，却是让人唏嘘。

    “好了，高兴和伤心，就让他们过去吧。”徐沁怡突然大声道。

    今天，她是主持人，其实脸上也有擦过泪水的痕迹。

    这女人，也是陪着我，走过艰难的那段日子。不过还好，她也有点回报吧，我的集团公司，她还占了百分之二十股份。

    这百分之二十的股份，当初的投资，是五十万块钱。

    “各位来宾，今天是……”徐沁怡当过公关部经理，主持起来，那真的不含糊。

    “现在，请杨董事长，伟大的母亲，为楠楠大厦揭牌！”徐沁怡宣布。

    “哗哗哗……”

    热烈的掌声中，我妈又是笑，又是抹着泪水，走到随风摇曳的绳子边，双手抓着绳子拉。

    我微笑，抬头，挂在最高三十八层，“楠楠大厦”！四个金色大字，在阳光下，闪着刺眼的光芒。

    “现在请！杨小楠，为楠楠集团有限公司揭牌！”徐沁怡又是大声道。

    我手伸向小楠。

    “我自已上去！”小楠大声道，走到绳子边，抓着绳子用力拉。

    “哗……”又是响起一阵热烈的鼓掌和笑声。

    我鼓掌，也笑，

    是为儿子鼓掌，“我自已上去”！这话就是我小时候经常说的。

    我为我妈笑，我这当儿子的，不让她失望，能让她笑，我就笑。

    “杨楚，祝贺你，终于成功！”

    “终于达到，人生颠峰……”

    同学们的祝贺，让我笑，让我点头。

    “祝贺你。”白依依走到我跟前，微笑道。

    我点头，手往她肩膀放。

    用不着多说话，这微笑就够了。

    我放开白依依的肩膀，拉着我妈和小楠的手，成功也要圆满，才是人生。（完本）

