    “这老妖终于死了”

    金色的光柱，直接将老妖的偌大的头颅，给消融了，连同对方的元神，一同泯灭掉。

    “燕兄，这老妖一身可都是宝，躯壳，由我来炼制，至少能够炼制一些防御的护甲，正好你不喜欢使用防御法宝，这防御的甲胄，总该可以吧”

    “另外，这些千足也挺锋利的，将它们炼制成飞剑，到时候，那你万剑归宗，才正真的是万剑归宗了”

    苏靖看着躺在地上的蜈蚣精的尸体，眼中冒着精光，蜈蚣精这一身宝贝，比起千年树妖，还要富有。

    这些东西，全部炼制完，至少不下十几件的法宝，法器更是无数。

    当然最让苏靖高兴的，还是这蜈蚣精体内的内丹，这颗妖丹内蕴含的能量，比起从千年树妖那颗乙木精华，还要多的多。

    这颗妖丹蕴含的能量，如果苏靖直接服用的话，借助这浓郁的能量，能够一举冲破到元婴境界的。

    不过也有可能会被这妖丹内蕴含狂暴的能量，给冲击的自爆掉。

    “哈哈！既然这些东西，苏兄弟有用，那你就拿去吧！”燕赤霞，对于这蜈蚣精的尸体，没有什么兴趣，修仙百艺，他是一项都不愿意涉及，他心中永远，就是修炼和练剑，其他的都可以无视。

    这种修士，在修仙界，其实也不少，没有灵石，却猎杀妖兽，换取资源修炼，这种苦修士，在凡人修仙世界中，是非常的多。

    “燕兄，这老妖死了，大陈朝廷也会清明一些，不过我需要你去帝都一趟，联合傅尚书，将这国师的面目给揭露出来，我将这老妖的尸体，处理一番后，再去帝都”

    苏靖自然谋划的是，国师的位置，一旦他能够得到国师的封位，全真道也可以成为大陈的国教，那么获得的气运，也将是一个恐怖的数字。

    这是他一直谋划的，否则的话，他根本没有兴趣对老妖出手，凡是和他利益没有太大关联的，他也不会去理会。

    “好！”

    燕赤霞点点头，他知道苏靖的谋求，虽然他对于这点，有些不理解，但是却仍然答应了下来。

    毕竟两人的关系，可以说是生死之交。

    这点的小忙，他当然愿意了。

    燕赤霞走后，苏靖开始对这蜈蚣精的尸体，开始处理，这千丈大小的尸体，苏靖可装不下，有些他直接舍弃了，其他的全都给装入了储物袋中。；

    足足用了他好几个储物袋，好在苏靖之前，就已经在凡人修仙世界，购买了很多储物袋。

    可惜那个时候，他的修为还低，还接触不到储物手镯。

    ......

    大陈京都，苏靖也终于成为了大陈的国师，来到帝都，苏靖展示了自己一番神通，惊动了那位老皇帝。

    没有人反对，大部分原本的大臣，都已经死的差不多了，现在新近的大臣，大部分都是在那傅尚书的麾下。

    傅尚书，对于苏靖的救命之恩，是十分的感激的。

    而且他知道苏靖的实力，同时也清楚，天下各地妖魔鬼怪在作祟，大陈有这么一位正真的修道之人，那才是最大的福气。

    不出意外，全真道也被大陈封为了国教，苏靖自然感觉到一大批的气运涌来。

    顿时开心不已。

    同时他也感觉到这方世界，人道似乎在慢慢的复苏，这也算是一个意外之奇，人道气运越强，对于他来说，自然是好事。

    大妖死了，傅尚书这个忠臣，能力还是不错的，短短一年多的时间，大陈朝堂之上，也恢复了几分的清明。

    自然地方上面，也慢慢恢复了，人道气运加强，也对妖魔鬼怪有了威慑，至少，以前那种鬼怪在城内袭击人类的事情，是没有了。

    但是城外，依然是妖魔鬼怪的地盘，很多人，孤身的时候，都遇到了鬼怪的袭击，而枉死。

    全真道大殿中，听着鸿宇的话，苏靖陷入了沉默。

    “怎么说？全真道的弟子，还是不够喽？”

    苏靖看着鸿宇道、

    “掌教，就算是我们继续收录弟子，恐怕也无济于事，毕竟新收的弟子，想要有降妖除魔的能力，至少需要七八年的时间”

    “嗯！那你的意思是？”

    苏靖有心考校前者。

    “掌教，想要肃清天下妖魔，不仅需要我们全真道，天下道门还有佛门，还是有很多人的，如果掌教，可以联合这些一同出手的话的，相信也就没有什么问题了”

    “联合道门？”

    苏靖沉默了一下，鸿宇的提议，苏靖自然想过，而且这确实是一个不错的方法。

    “那么你认为，其他道门，愿意出手吗？这可是一件吃力不讨好的事情”

    苏靖再次问道。

    降妖除魔，不是那么容易的，往往会送掉自己的性命。

    而降妖除魔，能够获得多大的好处，这方世界，毕竟比不上凡人修仙世界，那些妖兽身上，他们可以全部利用。

    付出的代价，与取得的利益，不对等的时候，自然也就没有多少人愿意动手了。

    这也是为何，这方世界，明明有很多道门弟子，却很少有人站出来降妖除魔的。

    “这....”

    苏靖的询问，顿时难住了鸿宇，关于这点，他还真的没有解决的办法，毕竟人性自私。

    没有多少人，会像燕赤霞这般，有着降妖除魔的心，而且还是没有任何想要获取回报的心。

    世间大部分人都是自私自利，尤其是修道之人，更是如此。

    鸿宇被难住了，看着苏靖，然后有些羞愧的低下头。

    “好了，鸿宇，这件事就按照你说的这样，联合其他道门，你可以去通知天下的道门、佛门，就说本座会在三个月后，召开一场修道大会”

    “掌教的意思？”

    “天下道门，不想要去降妖除魔，不就是因为没有什么收获，只要给他们利益，他们当然愿意付出了”

    “全真道的炼丹阁和炼器阁，也可以有用武之地了”

    苏靖嘴角微微上扬。

    “正好两阁缺乏很多的材料，让天下修道之人给他们收集，付出的无非就是一些丹药和法器而已”

    鸿宇终于知道，掌教的意思了。

    