    第903章厌食症大佬暗恋成瘾

    洛水就是在这时候来的。

    开饭店的婶子瞅见洛水，又把告诉给楚韶的那套说法，告诉给了她。

    楚韶也连忙走到她面前，眼睛都闪出了水花。

    “洛洛姐，店被烧没了，现在怎么办？不如我们报警吧！”

    这事一定是昨天那两个女人做的。

    洛水看了看烧成黑乎乎的店面，无奈摇头。

    “烧成这样，就算警察来了，也查不出什么。”

    她和楚韶想的一样，是段兰和李甜甜的手笔。

    说实话这点儿损失对她来说，毛毛雨一样，但突然被烧，真是让人不爽。

    这场火是那两人在向她宣战吧？

    很难找到证据啊，这个亏她怕是吃定了。

    但是日子还长着呢，大家走着瞧。

    笑到最后才算真赢。

    就在这时，洛水手机响了起来，是一个陌生号码。

    “喂，哪位？”

    电话那头沉默了半秒钟，传来几声得意的笑。

    “是我，李甜甜，是不是很意外？”

    洛水回之一冷笑，“其实还好，在预料之中。”

    李甜甜端着一杯红酒，轻轻晃了晃，然后抿一口，唇角带着高高在上的笑。

    “你也别勉强自己了，承认自己干不过伯母很丢人吗，你应该看见了吧，

    那只是伯母的警告，她要是真的生起气来，就不只损失点儿财物了。

    你家里可就只剩你一个人了，开家花店不容易吧？

    伯母说了，只要你跟顾掣一刀两断，你可以直接说个数，

    有了钱，到时候你想开什么店就开什么店，聪明人都知道该怎么选。

    据我所知，你跟顾掣认识的时间也不长吧，哪有什么深厚到不离不弃的感情呢，

    孰重孰轻你应该能辨别出来，还是那句话，你好好想想吧！

    选错了路，被拌了脚，到时候鸡飞蛋打，可就什么都没了……”

    洛水眼底闪过一抹兴味。

    这是一个人扮黑脸，一个人扮红脸么？！

    “那我也请你转告你的伯母，有什么招尽管使出来吧，我都接着！”

    回完话，洛水直接挂断了电话。

    也不知道顾掣是扒了这些人祖坟，还是有什么杀父弑母的大仇，怎么就恨他恨到了这个份儿上。

    李甜甜听着手机中传来的‘嘟嘟’声，握着酒杯的手指逐渐用力，气的差点儿把酒杯捏碎。

    敬酒不吃吃罚酒！

    洛水不知道被她挂断电话的某人气的快吐血，想到等会儿会过来的顾掣，她心里揪了一下。

    昨天段兰和李甜甜又来找她的事，她没告诉那人。

    今日这店变成了一团灰，想也知道那人会怒成什么样子。

    楚韶打发了围在花店前或好心或看戏的热心街坊，见洛水打完电话了，问道：“洛洛姐，不能报警，我们现在怎么办？”

    “没办法，只能重新装修了，这情况也开不了张了，你先回去吧，等重新开张，我打电话你。”

    楚韶心里失落，她是真的喜欢花店的这份工作。

    工作环境轻松舒服，老板又温柔和气，现在被毁了。

    饭碗被砸，这谁能忍？

    楚韶心里愤恨的直吐槽，眼睛期待地看着洛水。

    (本章完)

