    房间内。

    江道眼神阴沉，露出一股烦闷，似乎不想再继续看下去，“什么乱七八糟的东西，你给我滚出来，滚出来让我打死你，或者你来打死我，滚出来啊！！”

    轰隆！

    他抬起脚掌，再次向着地面狠狠一跺。

    恐怖的炽阳真气从脚底爆发，如同火山岩浆，向着四面八方浩浩荡荡席卷而去。

    但和之前一样，眼前的画面如同是水中的倒影一样，被他的力量冲击，除了发生微微扭曲之外，其他依然一样完好。

    就好像他这一脚的力量全都被卸到了虚无之中一样。

    而这时，画面再次发生改变。

    漆黑的雨夜中。

    雷霆不断地响起，暴雨哗啦啦作响。

    瘸了一条腿的接生婆，背着双腿瘫痪的少女，在一步步艰难的向外挪动，淋漓雨水淋在接生婆怀中的小小生命身上，使得那新出生的小生命在不断大哭。

    婴儿的哭声与刺耳的雨声、雷声混在一起，在黑夜之中回荡。

    一处巨大的二层楼阁之内，传来欢快的大笑之声。

    之前的瘦削汉子此刻喝的一脸通红，正在和身边的一群汉子尽情的豪赌。

    接连输了几场之后，忽然旁边的圆胖汉子露出狐疑，急忙扯了扯那瘦削汉子一下，道，“大哥，你听，哪有小孩的哭声？”

    “放你娘的屁，这么大的雨，那个小孩会跑出来？”

    瘦削汉子大怒。

    “真的，你仔细听！”

    “奇怪，我也听到了，像是一个婴儿一样！”

    其他恶汉也全都开口。

    瘦削汉子瞬间反应过来，起身来到二楼窗户，向着远处观看。

    借助一道闪电的光芒，可以清晰看到，一个一瘸一拐的人影，背着一个双腿瘫痪的少女，在向着远处挪动。

    “贱人，那个贱人敢跑！”

    瘦削汉子大怒，眼睛发红，急忙发疯一样追了下去。

    其他汉子也纷纷动怒，赶忙追了下去。

    漆黑的雨夜之中。

    接生婆似乎已经意识到孩童的哭泣引来了那群恶魔的注意，连忙加快脚步逃窜。

    但还是在片刻之后被一群汉子做追上。

    “你这个贱人，老子好吃好喝的供着你，你不给老子生个儿子也就罢了，还敢逃？我让你逃，让你逃！”

    砰砰砰砰！

    一阵阵歇斯底里的吼声之中，瘦削汉子和身边一群人拼命的向着少女和接生婆的身上狠狠跺去，声音沉重。

    至于手中的婴儿早就滚落一侧，哇哇大哭，面部朝下，但哭着哭着，声音减弱，彻底没有了动静。

    这一次足足狂跺了数百下，一群汉子才终于停下。

    那瘦削汉子一脸狰狞，一把揪起少女的头发，恶狠狠道，“还跑不跑了？”

    话音刚落，只见那少女眼睛瞪大，七窍出血，早已经气绝多时。

    恐怖面貌在闪电光芒的映衬下，将身边一群汉子全都吓了一跳。

    “大哥，这婴儿也没气了！”

    那圆胖汉子抱起地上的婴儿开口叫道。

    瘦削汉子很快恢复一脸凶恶，咬牙切齿，“死了好，都死了才好，艹他妈的，天天都想着跑，全都死了才好，死了之后，老子再去拐一个，别的人不多，城里的女人多的是，老子下一次拐个能给老子生儿子的来！”

    一群汉子恶狠狠地将那还未断气的接生婆、彻底断气的少女和婴儿一起抬走，向着后山狠狠丢了下去。

    视角转换。

    这一刻，江道可以清晰看到，漆黑的山崖之下，密密麻麻竟堆积了数百具骸骨，无一例外，全都是身躯纤细的女性骸骨，甚至还有一些女性似乎刚死不久，身躯还未来得及腐烂。

    浓郁的怨气、阴气，滔天的恶意在雨夜之中疯狂的交织。

    整个山崖之下像是罪恶的聚集地。

    又像是恶魔的门户。

    无声无息间，在江道的身后多出了一条浑身笼罩在黑雾中的人影，一身浓浓的怨气、阴气，看不清面孔，只是传来诡异的笑声。

    “你说，这村子的人是不是该全部死绝？”

    “你说，我是不是应该让这些死掉的女人变成邪灵？”

    “嘻嘻嘻…人类生活在这样的世界，是不是很绝望啊…”

    江道心头一凛，整个身躯毫无征兆，如同一颗恐怖流星直接向着身后区域狠狠撞去，快准狠，撕破空气，发出刺耳呼啸。

    然而他的身躯却直接从这道黑色人影的身躯中穿透了出去。

    轰隆！

    江道一记铁背靠狠狠撞在身后的悬崖大石上，当场将整个坚韧的崖石都给撞出了一个巨大的凹陷，裂纹密布，无数碎石子胡乱飞舞。

    江道心头一沉。

    又是幻觉？

    他的身躯轻轻一震，从身后的崖石中再次拔了出来，面目恐怖。

    “我不管你到底是谁，也不管你是不是真想替他们主持公道，但你不该杀死我烈焰帮的帮众，也不该企图混入我烈焰帮！”

    轰！

    他的身躯如同充气一样，一块块硕大狰狞的肌肉开始迅速从体表之下迅速挤出，一根根粗大的血管也全部浮现而出。

    哗啦一声，他的身躯直接化为了恐怖的五米左右。

    一身硕大肌肉，皮肤中流淌着浓郁的火热气息，如同烧红的火炭，目光死死盯着眼前。

    只见那道黑色人影无声无息出现在了他的前方不远，漂浮在半空之中，裂开嘴巴，带着一丝丝诡异笑容，似乎没看到江道一样。

    它忽然间用力一吸，整个山谷下的所有阴气、怨气统统向着它的嘴巴中汇聚而去，浩浩荡荡，快速涌向它的身躯。

    一瞬间，它的身躯开始剧烈扭曲，所有的怨气、阴气聚合在一起，让它的浑身上下长满了女人面孔，每一个面孔都双目泣血，整个后背全都是黑压压的头发，一身怨气滔天。

    “这个世界的男人就该全部死绝！”

    那诡异邪灵发出刺耳怨毒的大叫。

    嗖！

    它的身躯瞬间消失不见，下一刻一只黑森森的恐怖爪子直接向着江道的胸口狠狠插去。

    江道心头大怒，巨大的脚掌猛然跺出，浑身肌肉膨胀，青筋浮现，一身恐怖的火热气息，直接一击突刺，手掌狠狠插向这个诡异的邪灵。

    “给我死！”

    轰！轰！

    那诡异邪灵一爪子击在江道身上，当场将江道的胸膛抓出一个血淋淋的口子，恐怖的阴冷气息瞬间向着江道浑身上下疯狂的汹涌而去。

    与此同时，江道的【火魔撕神手】也狠狠插在对方面盆，当场将对方的整个面盆插得凹陷下去，脸上的面孔发出噗叽一声，喷出了大量黑色液体。

    啊！

    那头诡异邪灵发出刺耳叫声，双手如电，带着滔天戾气、阴气，像是不知道疼痛般，向着江道的浑身上下迅速抓去。

    江道发出大吼，浑身上下的所有肌肉也全部凝固到极致，双手也在疯狂地向着对方的身躯迅速刺去、轰杀。

    忽然，他的身躯在原有的基础上开始再一次的暴增、扩大，每一块肌肉都在横向增长，一块块骨刺统统从身躯之中狂刺而出。

    毛孔之内像是有一片片金色火焰燃烧，整个人的气息一下提升了好几倍。

    转眼间整个人由之前的五米多高，直接化为了恐慌的八米多高。

    “滚开啊！”

    江道大吼，两个簸箕一样的大手带着恐怖的巨力，直接狠狠拍在了这只邪灵的脑袋上，砰的一声，将这邪灵的脑袋直接打的干瘪下去。

    但这邪灵却像是没事一样，发出尖锐刺耳的叫声，满头乌黑色长发全都快速的汹涌而出，密密麻麻，如同潮水一样，向着江道缠绕而去。

    一刹那，铺天盖地到处都是头发。

    浓郁阴森的头发迅速缠住江道的手臂、大腿、脖颈，向着嘴巴中、耳朵中、鼻孔中、眼睛中狂钻而去。

    江道心头暴怒，无尽的火热阳气在体内汹涌。

    炽阳场域，开！

    轰隆！

    像是一轮璀璨的日环在这片悬崖之下忽然升起，熊熊燃烧的阳火在疯狂焚烧。

    一片片头发迅速地发化为飞灰。

    但是那头邪灵却依然尖叫不断，数不清的头发继续向着江道的身躯淹没而去，不仅如此，密集的头发丝之中，浮现出了一只只森白手掌迅速抓向江道。

    砰砰砰砰…

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>