    “苏祈无论哪方面，都与大人身边的左右执事官差距甚大，大人对苏祈的坚持，只会使我觉得，你从东林卫转到顺天府，缺人已经缺到失去原则的地步了。所以我要是没猜错，顺天府的情况，是否与韩大人预期相差太远？”

    一股寒风贴着脸畔吹过，韩陌脸色转冷。“你到底想说什么？”

    苏婼唇角微扬，继续道：“你说只要达到向家父讨到苏祈为左右手的目的就够了，但我想韩大人应该不止这么一点抱负。

    “顺天府尹林逸是詹事府武大人的门生，作为东宫属臣，林逸不会跟大人做对不假，但是，韩大人来头这么大，林大人怎么好管束你呢？

    “所以他也未必会欢迎你。

    “我斗胆问一句，韩大人明明约舍弟去喝茶，但结果大人却以忽然以威逼利诱的方式游说舍弟，是不是因为林逸开始耍滑头？”

    韩陌望着她，神色渐显凝滞。

    眼前的丫头已经没有了先前的紧张和慌乱，转而之又是昨日下晌在梅树下的胸有成竹。

    她明明看上去才十五六岁的样子，他也知道苏绶这个人规矩严，苏家内宅不太可能会有允随意议论朝中事务的习气。他原本以为她敢于当街动粗就已经很不符合苏家大小姐的身份，但没想到她不但在昨日下晌提醒了他及时为自己保住官职，眼下竟然还如同亲眼看到了他在顺天府的处境一样，把眼下他所懊恼的事情分析得如此精准，把他的心思剖析得明明白白！

    她的心计如何会如此深沉？

    当然，诚如她所说，他的本意只是邀请苏祈去喝茶，后来态度改变，是因为林逸这个老狐狸跟他玩心眼。他如果跟林逸强要人，当然也是能要到手的，但是要来的人能不能顶用，谁也不敢说。

    他冒不起这个险，既然如此，苏祈在面前，他当然想要试一试。

    游说苏祈，起初只为试探，但到后来，苏祈的抗拒激起了他的脾气，再加上与苏婼的前仇旧怨，使他觉得这个事办成了也没有什么不好。但这一切一切都逃不过，起初确实是因为林逸的狡猾。

    他下了马，停在她面前，双眼像是要看穿她心底：“谁告诉你的这些？”

    他可不相信一个小丫头片子能够懂得这么多。

    苏婼道：“朝廷并没有律法规定我不能知晓这些。韩大人应是以解决困境为目的，而不是挖掘这些不相干的事。”

    韩陌环胸：“你的意思是说，你又有什么建议要给我？”

    苏婼摇摇头，扬唇道：“这次不是建议，是合作。”

    “合作？”

    “对。”苏婼交拢双手，看了看周围，说道：“街头也不是说话的地方，要不大人移步对面的茶馆？”

    韩陌看了眼对面，随她抬起了脚步。

    街对面的茶馆有两层，今日人少，找到一间包房不为难事。

    小二上了茶，苏婼就着滚热的水喝了两小口，然后将冻得发青的双手拢住杯子。

    韩陌不紧不慢地等她缓过这阵劲儿，手指拨动着茶壶，说道：“苏姑娘想合作什么？”

    说服他跟着来这里的是她让人看不透的一面，这丫头的城府看起来比他想象的要深沉的多。反正她要是说不出个像样的来，他再去苏家也不迟。

    苏婼道：“大人从东林卫到顺天府，虽然说是避过了卸职离朝的局面，终究也是个惩罚。这种情况下，皇上和太子都不可能关照大人很多。那么大人寻找助手反而不是最紧迫的，最紧迫的是您需要尽快给自己凝聚威信，如此才有谈条件的筹码。”

    韩陌挑眉：“比如说呢？”

    “既然是任职顺天府捕头，那自然得是查案办案，建立政绩。老百姓可不管你们朝堂上怎么倾轧，谁能够维护他们的切身利益，他们就认谁是好官。

    “而大人通过办案，就能够迅速地扭转口碑和处境。到时候你想要人手也好，想要行事的便利也好，自然也都有了筹码。”

    韩陌神色微顿，注视她半晌之后，他缓声道：“我才入巡捕司，哪来的案子可以查？”

    “所以我就说跟韩大人合作。”

    苏婼把可入喉的茶送到唇边抿一口，放下来：“三年前的六月初十，京畿南郊河河岸突然塌堤，河水倒灌堤下村庄，工部记载死亡六十三人，致伤致残二十八人，公布的起因是洪水冲毁了堤岸。

    “但最近民间有传闻，坍塌的堤岸其实有可能是人为所致。

    “三年前这桩案子惊动朝野，韩大人想必也听说过。这可是关系到几十条人命的要案，涉及到几十个百姓家庭。大人若能查清楚堤毁的真相，那我想，罗智这件事对你的影响，应该可以就此抹去了。”

    韩陌原以为她不过是耍耍心眼儿，没想到她还真有案子。

    他问道：“证据呢？”

    “我没有证据。不过，”苏婼抬眼，“我相信去工部一定能找到证据。”

    韩陌皱眉。片刻后他哂道：“你在耍我？”

    “我再也没有如此认真过。”

    “你无凭无据，难道凭几个传闻，我就跑去工部给三年前的事故翻案？”

    “大人自然可以不去。不过，除此之外，韩大人应该短期内也没有更好的办法解决目前困境吧？我相信即使是顺天府摊派下来的案子，也难以有这个案子同等的说服力。”

    屋内陷入一阵静默。

    韩陌一点也不想相信她，这个丫头实在是太狡猾了，光挂出脑门来的就有八百个心眼子。但此时此刻她双目凝视着自己，没有丝毫躲闪退避，甚至她的眼底还隐隐跃动着一丝火苗。

    韩陌的抗拒被这丝火苗逐渐地逼退。

    转眼他抬起头，深深道：“这个案子跟你有什么关系？为何你会说是‘合伙’？”

    苏婼看着窗外：“我们家庄子就在南郊河畔，在昨日街头与韩大人发生误会之前，我在庄子上住了三个月。碰巧，这些失去亲人的百姓，有一部分是我家佃户的家人。

    “作为东家，既然他们对工部认定的灾情一直抱有疑虑，我想替他们要个真相。”

    

