    无当圣女的突然逃遁，让吴浩楞了一下。

    他突然发现自己对于自身的巫道战力的估计有些不准确的地方。

    因为他之前并没有正面与武魂期或者元神期的存在正面战斗的经验，只是按照一般规律把金丹期对应新晋大巫，武魂期对应成普通大巫，元神期对应为巅峰大巫。

    不过有些地方却没有被他给算到里面，那就是远古之时的灵气环境远超如今，巫修的先天身体素质也远超武者。

    而且巫道传承已经流传了不知道多少岁月，早已经发展到了巅峰。

    所以在实际战斗力上面，巫修还是比道家武者强上一筹的。

    只有那些异常杰出的天才，才能够与对应境界的巫修战力相当。

    吴浩因为伴生灵的关系，在远古时期都能够和普通大巫相抗衡，现在对上武魂期明心态的无当老祖当然半点都不虚，甚至因为她本身心脉受伤的缘故，还稍稍的占有优势。

    可是那时在贴身近战短兵相接的情况下。

    因为本身境界的缘故，吴浩在没有水的情况下，战斗手段的多样性，比起人家来时远远不如。

    比如说人家步步生莲，高高的飘飞到树梢上去的时候，吴浩只能仰望。

    因为浑身真气都被极乐净土燃烧干净，吴浩现在不仅仅没有办法催动飞行法器，而且连轻功都用不了，他只能够使用浑身巫力来解决问题。

    还好，现在是在森林之中，他已经激活了伴生灵提供神魂之力，可是使用血脉天赋中的木遁术。

    嗖嗖嗖！

    无当圣女如同穿花蝴蝶一般，轻盈灵动的在森林里穿梭片刻后，落下地来，神魂往后方一扫，没有发现吴浩的丝毫身影。

    她的神色顿时一松，盘膝而坐，一边疗伤一边暗骂道：“哪里来的怪胎……”

    蓦然，一张人脸从她面前的树木中钻了出来，吓的她一个激灵就跳了起来。

    “别跑啊！你还有第三招没用呢！”

    吴浩的声音紧接着就从人脸上传了出来，一瞬间，他整个人就从树木之中钻了出来。

    可是这个时候他连无当圣女的毛都没抓到，人家已经提前一步步步生莲升天了。

    “你跑不掉的！”吴浩在地上喊了一声，让无当圣女的动作更快了。

    无当圣女消失了身影之后，吴浩再次施展巫术，句芒族巫术“丛林低语”。

    森林中的方圆十里的树木都是他的眼线，为他提供无当圣女的准确踪迹。

    “找到你了！”

    发现目标后，吴浩毫不迟疑的使用了木遁术，再次把正在疗伤的无当圣女惊醒。

    看到无当圣女如同哔了狗一样的表情，吴浩哈哈大笑。

    “老祖啊老祖，你也有今天那！”

    两人在森林里面捉迷藏的时候，太阳彻底消失在了天边，整个夜魇林渐渐的被黑暗笼罩。

    不过还是有着依稀的星光，而且吴浩还有伴生灵的神魂视觉，倒是完全不需要担心视线的问题。

    可是他没有注意到，随着黑夜的到来，无当圣女的脸上出现了些许的变化。

    她的眼白逐渐的消失了，只留下完全漆黑的眼珠，如同两块黑宝石一般，散发着一阵阵幽寒。

    一些神秘的幽暗花纹也出现在她的左脸上，让她整个人多了许多邪魅的气息。

    夜魇态无当！

    吴浩再次木遁而来后，就遇到了激烈的抵抗。

    “大暗黑天！”似乎无穷无尽的黑雾在夜魇态无当圣女鼻孔中喷出，将她身体周围的空间全部充斥。

    这种黑雾隔绝视线，封锁神魂，一下子就让吴浩变成了睁眼瞎。

    然后他就感觉到身周急促的破空声响起，无当圣女已经趁势袭击而来。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    破空声接连从数个方向响起来，就好像无数个无当圣女从四面八方袭击而来一般。

    如泣如诉的声音随之铺天盖地的传来“杀尽天下负心狗……”

    吴浩意识到这家伙不仅有遮掩神魂的手段，还有着迷惑感知的技巧，她的真实攻击，必然隐藏在其中。

    电光火石之间，他摆出了一个守御的姿势。如同龙鳞一般的细密鳞片衍生出来护住了他的全身各处要害。

    突然，他反应过来，好像还有什么地方遗漏。

    于是，他福至心灵，双手合拢牢牢的捂住了裆部。

    然而，他的手刚刚护在那里，就感觉一个鞭腿啪的一下抽在了他的手上。

    “我靠，真是这儿！”吴浩怪叫一声，手一翻就要朝着袭来的腿抓去。

    一抓之下，却感觉如同抓到了泥鳅一般滑滑腻腻，一下子就从他的手中滑出。

    “负心之人合该断子绝孙……灵蛇绝命腿！”

    这是贪狼“谋不加身”特性传来的迟到的提醒。

    只是这种提醒的貌似延迟太高，完全跟不上激烈的战斗节奏，所以只能做事后诸葛。

    真正的战斗起来，还是吴浩战蚩尤的时候，练就的战斗本能更有用一些。

    突然，他双眼猛然一闭，两片荒蛟之鳞如同眼罩一般把它们给牢牢保护住。

    下一刻，携带千钧之力的两只手指就狠狠的戳在上面，溅起了一溜火星。

    “发现不了真正的美，你要这招子有何用……螭龙探云手！”贪狼效果又迟迟而来，好像是在强行解说。

    这个时候吴浩也发现无当圣女好像有些不对劲了，战斗的时候她都在想些什么奇怪的东西啊。

    突然，他倒吸一口冷气，谷道一紧。

    他不敢再和这疯女人盲战了，嗖的一下就没入到了一颗树中。

    狂遁二三里后，贪狼的解说姗姗来迟。

    “负心薄幸，始乱终弃者，合该如此下场……三阴爆裂指！”

    “还好躲得快！”吴浩庆幸的同时，醒悟过来那女人应该是进入了夜魇态了。

    这个状态的她神智大失，可是相应的武力暴涨，不可以用原来的眼光看待。

    他有些心有余悸的看了那边一眼。

    然后他就惊讶的发现，大暗黑天组成的黑色雾气化作了一条黑龙张牙舞爪的朝着他的方向飞了过来。

    在黑龙的龙首，那无当圣女漆黑的瞳孔死死的注视着他。

    居然追来了。

    他马上就反应了过来，这个状态的无当圣女应该根本就没有苟的概念。发现敌人只有一条路可走……

    就是个干！

    吴浩看到对方来势汹汹，突然想到了一个好去处。

    刚才他使用丛林低语搜索对方踪迹的时候，清晰的记得那个方向有一条小河来着。

    战斗么，当然讲究天时地利，有优势不利用那才是傻子。

    于是吴浩毫不迟疑，朝着那个方向轰隆隆的跑去，这是故意闹出大动静给敌人指明了方向。

    分明是再明显不过的诱敌之计。

    可惜夜魇态的无当圣女分明就吃这一套。

    在吴浩身后，巨大的黑龙穷追不舍。

    无当圣女右手掐诀，中指微突，眼神决绝！