    识时务者为俊杰。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一见墨连城醒来，感觉性情温和，应该比那女的好说话。

    嗯，是的，是善良得多。

    如果曲檀儿知道秦岭这种想法，怕会直接晕菜！

    两个人聊几句，打量，时间也不过数十秒钟。

    曲檀儿已经快出来。

    墨连城一见她出来，即目光柔和地望去。曲檀儿一扫秦岭，挺安分的，就看向墨连城，“城城，你瞧这清水，没问题吗？”她将一碗水送上来，在第二间里，除了水，还找到碗和木盆等。

    是一个流动的小水池。不过，有人工造建造的成分。

    曲檀儿这样问，也是怕水有问题。墨连城望了望，再闻了闻，“没问题。”接着，喝了几口，不宜多，这是真的。身体的药效还在，一下子服用过多清水，反而会让药物的效果稀释。

    这时，曲檀儿又打湿了一张毛巾，轻轻地，又专注地给墨连城擦拭着脸颊。

    身上还各种药汁的痕迹，花花绿绿的。

    气味挺大的，不过，她不在乎。

    只要他能醒来，这就足够了……

    墨连城轻轻握住那一只小手，“檀儿，那里有池水，可以沐浴么？”

    平时爱干净的城城，不醒来倒没什么，全身感觉恢复过来，身上的粘粘滋味，就不太好受了。

    曲檀儿知道他想干嘛。

    于是，墨连城静躺了一会，她开始在秘室翻了一番，寻找一柜子男人的锦衫华服，她挑了其中一套纯白色的，没有绣边的长衫。这些衣服原本是秦岭的，他的身形和秦岭差不多，正好用上。

    墨连城让曲檀儿扶着，去了第二石间。

    沐浴，梳洗。

    约两刻钟后。

    从第二石间出来的墨连城，瞧起来清爽无比，整个人也精神了许多。曲檀儿也一样，换上了干净了衣服，绝美的小脸，也柔和了不少，嘴角还始终挂着甜甜的笑意，一直都挂着，挥之不去。

    这抹笑，连她本人或者都没意识到。

    这时，没有先找出路，倒是要先找吃的。

    曲檀儿是笑眯眯地贡献出秦岭的储物袋子，再从里面取出了大量的珍贵的药草，还有各种数量惊人的丹药，“城城，你挑，先填肚子再说。不知这些丹药，有没有可以当豆子的。”

    “……傻瓜。”墨连城宠溺一笑。

    他心里很暖，拿出这些，自然晓得她的用意。挑了几株，直接送到嘴里嚼食。再送到她小嘴边，“这个，不苦的，甘甜，还有些清凉之感。”

    曲檀儿甜笑地张开小嘴咬了一口。

    “城城，尽管用，我现在第一个石间里还有很多药材。”

    “哦。祈安堂果然是一个大药堂，藏货额丰厚。”

    两个人一边聊着事，一边挑着不少药宝直服。

    道理上说，是不能这么吃的……

    很浪费，真的非常浪费。

    同时，药效太强了，这样吃法，不怕死人么？

    秦岭瞪着眼，一脸不敢置信的。

    这两个人到底是什么怪物？！！竟然那么吃药宝。他的珍藏，自然晓得那些东西的价值。