    叫张美的女孩也是和她们住一起的，同样是曾经一条战线欺负温馨的贱人。

    被吴倩质疑，她连忙怼了过去：“吴倩你是啥意思啊，你自己用洗发水过敏还怪我？”

    吴倩咬牙切齿道：“别以为我不知道，你嫉妒我直播粉丝多，能够卖出去好多东西，自己笨嘴笨舌的没有粉丝卖不出去货，现在就想毁我！”

    “对！她就是嫉妒你！肯定是她干的！”宋雯不愧是吴倩的最佳僚机，枪口一致对外，也开始指责张美。

    张美气得小脸通红，颤抖着手指指向宋雯骂道：“宋雯你这个两面三刀的骚货！你别忘刚才在卫生间你还跟我说看不惯吴倩把你当工具人，准备找机会抢她的粉丝！”

    宋雯见张美开始揭自己老底，百般狡辩道：“放屁！我什么时候说过这句话！我和吴倩是好姐妹！”

    这时又有一个女孩加入了战团道：“宋雯你可真恶心，别以为我不知道，你对吴倩抢了你产品代言的事情一直耿耿于怀，说她就是个强盗！”

    宋雯被说的面红耳赤，而吴倩则是看着自己咬牙切齿，连忙解释。

    “倩倩你要相信我！我不是她们说的那样人！”

    “我信你个鬼！你这个骚婊子坏的很！”

    已经彻底癫狂的吴倩哪还听得进去宋雯的解释，随手抄起桌上那瓶“光秀美1号”就朝着宋雯的脸砸了过去。

    “砰！哎呀！”

    宋雯头一低，瓶子直接准当击中后面张美的脑袋，瞬间洒了张美一头一脸。

    “吴倩我和你拼了！”

    张美勃然大怒，呜了嚎疯地冲上去就和吴倩扭打在一起，抠眼睛，挖鼻孔，掏耳朵，拽头发各种江湖失传的绝学全都用上了。

    吴倩本来头上就没有多少毛了，被张美一把全揪了下来。

    “呵呵，这个光秀美洗发水果然正如其名，真光，真秀，真美呀！”吴迪呵呵笑着看着镜头里正和张美大打出手的吴倩，此时的吴倩的大光头在灯光下显得越发锃亮。

    宋雯之前曾说过，自己对辣的食物过敏，这句话正好被当时的梁上君子耗子听到，于是耗子就把洗面奶里面加了辣椒酱，外敷可比内服见效快多了。

    被揭穿的宋雯因为毁了容，悲愤交加，于是就和之前另外一个女孩也扭打在一起，场面极其混乱，好好的带货直播间里此时正上演着一部年度大戏《塑料姐妹撕逼大战》。

    吴迪和她的兄弟们正幸灾乐祸地看着这场直播，而弹幕也早已炸了锅了。

    “哎呀，幸亏我没买，不然不得和吴倩一样变成光头强啊！”

    “取关了，取关了！”

    “哎呀我去，真刺激！”

    “可不是嘛，吴倩胸罩都被打出来！”

    “她活该，就这种无良主播，什么假冒伪劣产品都敢卖啊，为了赚钱真可谓不择手段！”

    弹幕里面声讨声铺天盖地，基本上全都是在骂吴倩，粉丝关注数量呼呼往下掉。

    随着巡视监督房管的到来把直播强行结束，这场撕逼大战的结果也就不得而知。

    耗子意犹未尽地关掉了电脑，然后坐在吴迪旁边似笑非笑地看着他。

    吴迪对着耗子竖起了大拇指道：“牛掰！耗子你这招玩的太高明了！”

    其实吴迪在找完裴岁导演之后，也曾想过是时候好好收拾收拾那几个心机婊了，没想到自己兄弟耗子办事效率太高，没等他开口事儿就办完了。

    耗子把事情的经过重新讲述一遍，所有人听完一阵哄堂大笑，都说耗子实在太厉害了，不过对于队里面最强侦察手来说，这种潜入简直就是小儿科。

    见差不多了，吴迪对大家说道：“差不多啦，耗子请大家看的好戏也完事了，兄弟们各忙各的吧！”听完这话大家都纷纷散去。

    吴迪来到了温馨所在的房间，就见温馨正拿着一本书在认真看，就连吴迪进门都丝毫没有察觉。

    “认真学习呢？”吴迪突然出现在温馨身后，后者就像一只受到惊吓的小猫一样，连忙把书塞进抽屉里。

    吴迪早就看到书名，是一本《演员的自我修养》。

    温馨红着脸瞄了一下吴迪，然后声如细蚊地说道：“我就是想好好看看一下如何当一个演员，以前我都是唱歌跳舞，怕我演技不行。”

    吴迪揉了揉温馨的小脑袋笑道：“别担心，天道酬勤，像你这么认真肯定会演好戏的。”

    随后吴迪把过两天准备带温馨再去剧组的事和温馨说了一下，本来温馨还是比较担心的，怕裴导演和那帮人再继续刁难自己，吴迪却让她放一百个心，因为他已经把所有的事情都搞定了。

    吃了这颗定心丸之后，温馨便开始认真看书，期间还专门找了几集古装剧翻来覆去地看着某一集，主要就是学习里面角色的神态和动作，两天下来，收获甚多。

    东山影视基地那边的事故终于处理完了，巨型布景被重新固定了起来，又多加了好几道保险，这次坚固无比。

    温馨坐着修好的防弹车跟随着吴迪还有其他几位兄弟也按时来到了这里。

    一进剧组，就见一个中年男子笑着跑了过来迎接。

    “吴迪兄弟是吧！有情有请，我就是黄志高！前几天真不好意思，我那时候正好被公司叫去处理一些事，结果回来我就变成总导演了。”

    吴迪对黄志高伸出手握了握表示友好，嘴上说道：“那恭喜了！”

    一边的温馨听到两个人的对话很是疑惑，记得黄志高不是之前副导演吗，怎么突然变成正导演了呢。

    这她就不知道了，那天吴迪去把裴岁和那个女演员捉奸在床后，曾用视频和录音作为要挟，让他自动辞去导演职务，怕被曝光的裴导当然不干不从，于是黄志高就顺理成章地变成了总导演，事后他才知道，原来是吴迪帮了他，其实吴迪帮他的同时也是在帮温馨。

    正和黄导演寒暄着，吴迪用余光看到有几个人出现也出现在了片场，脸上的笑意更浓了。

    “居然还有脸来，真可以哈！”

