    一炷香之后。

    西门吹雪旁若无人般回到了山丘上，盘腿直接入定。

    连陆小凤与他打招呼都没理会。

    显然有所悟。

    这一幕，令燕南天羡慕不已。

    只可惜他的神剑决剑道，与葵花老祖走精巧路子的‘未知’剑道，完全就不是一回事。

    这些剑丝对他而言，毫无半点参考价值……

    ……

    以王帆如今的实力。

    想要破掉葵花老祖留下这七八层剑丝‘囚笼’，哪怕不敢说轻而易举, 却也只是两三招的事情。

    但……

    他却并没有那么做。

    而是准备尝试利用这些剑丝形成的‘囚笼’，将神剑决、一剑西来、大周天剑法，融入自创全能剑道之中。

    照以往‘融术’的经验。

    只要融合成功，就能让这些获得近道标签的剑法，晋升为与全能剑道相同的品阶、境界，剩下很多感悟点。

    从地阶绝品武术初窥门径境界, 直升天阶剑道出神入化境界。

    这是什么概念？

    中间非但隔了地阶武术、天阶武道两个大阶。

    还隔着九个小境界。

    单单一门从地阶晋升天阶，就需要6.2万感悟点。

    而晋升天阶后。

    初窥门径境界提升至出神入化，分别需要20万（登堂入室）、40万（炉火纯青）、80万（出神入化）, 总共140万感悟点。

    要知道，感悟点这一块，迄今王帆才挣到一百多万。

    何况，还是三门？

    若是能一步到位，能够省多少感悟点？

    足足438万多啊！

    既然将新的轻功身法融入全能身法，犹如吃饭喝水一样容易。

    将新的近战技融入全能战技，找到合适陪练，也不算难。

    为什么全能剑道不行？

    怀揣着这种心思。

    等到燕南天、西门吹雪不再需要这些剑丝‘囚笼’了，王帆立刻行动了起来。

    先是一根一根剑丝拆解。

    充分利用它当前现状一旦被打破，就会呈现出来的无序乱斩特征。

    只可惜。

    连着拆解了几根之后，虽然深刻感受到了葵花老祖剑道的诡异、无序。

    但压力明显不够。

    只好做出调整，开始十根十根一起拆解。

    每一层都有足足数百根呢。

    然而……

    压力倒是够了。

    无论神剑决、一剑西来、大周天剑法，也都得到了充分的用武之地。

    可始终等不来那一股明悟。

    不得已，只好从十根变成五十根。

    抽丝剥茧到剑丝‘囚笼’都只剩下最后三层了，王帆才无奈停手。

    远远围观的众人见状，不由得纷纷开口打探情况：

    “王少侠，怎么停手了？”

    “难道又有所感悟了？”

    “不会吧……这天赋也忒逆天了！”

    此时，王帆已经决定更换一种思路了。

    比如将‘神剑决、一剑西来、大周天剑法’中的一种, 用感悟点怼到天阶，再来尝试融合。

    没办法。

    压力却明显够用了。

    可消耗了足足五层剑丝‘囚笼’，都没有任何明悟的先兆。

    在这种情况下，问题还能出在哪里？

    只能是地阶、天阶之间，所存在的那条巨大的鸿沟！

    例如：

    地阶武术（近道绝品除外）。

    不论是内功、横练、战技类、

    若抛开品级增幅不提。

    哪怕达到震古烁今境界，也只有320点相对应的血气、持久战斗力或攻击基础属性加成。

    但……

    天阶武道，若达到震古烁今境界，则是3.2万保底属性加成。

    两者之间的差距，高达100倍！

    毫不客气的说，这么大的差距，已经导致两者完全就不是一个概念了。

    念及此处。

    王帆都来不及回应燕南天他们，就直接盘腿入定了。

    花费6.2万感悟值，将一剑西来怼到了天阶，晋升为‘快’之剑道。

    或许是因为他已经晋升为剑道大宗师，在剑道这一块，拥有了十分深厚的学识底子吧。

    这一次，融合一剑西来数个境界的陌生感悟，才用了半个时辰。

    较以往省去了足足四分之三左右时长。

    参道那一刻产生的天地感应, 令燕南天、西门吹雪两人手中长剑, 齐刷刷发出了一道十分明显的剑鸣声。

    见此场景，不但两位明道境剑道宗师直接麻了。

    连陆小凤他们都沙雕了。

    剑丝蚕茧里那位小祖宗上次悟道是什么时候？

    半个时辰之前啊！

    然后，他又悟了？

    这种情况下，简直闻所未闻！

    现在有一个算一个，无论是十余年、疑惑是几十年才形成的武道见解，在这一刻里尽数崩塌成渣渣。

    那什么狗屁剑神谢晓峰，不过是参个‘人剑合一’剑道，瞧把神剑山庄，把武林四大世家之一的谢家给能得。

    竟然觉得可以称霸武林了。

    简直搞笑！

    也就是葵花老祖先走一步。

    否则，此时同样难以幸免。

    王帆可不知道这么多。

    只是招呼了西门吹雪一声：

    “看好我根据‘一剑西来’感悟出的‘快’之剑道。

    上次在翠云峰，剑魔燕十三只看了一眼夺命第十五剑，立刻悟道。

    你的剑道比他更强一筹，剑道天赋必然不会比他差……”

    话音刚刚落下。

    王帆便‘锵——’的一声直接拔剑。

    以‘人剑合一+料敌先机’为基础，凭借‘快’之剑道。

    从一根剑丝开始，到十根、五十根……

    随着那股‘还差一点点’玄之又玄的感触出现。

    他毫不迟疑，猛地一剑斩开了这个囚笼剩余全部剑丝。

    紧接着，‘刷刷刷——’在身周留下八道凝而不散的璀璨竖立剑气。

    这些剑气，轻而易举的将被打破现状后，陷入暴走状态的剑丝，尽数在‘轰轰轰——’连爆声中斩碎。

    那股期待已久的‘融术’感触，果真如期而至。

    展开武圣系统版面一看。

    自创的全能剑道中，快之剑道已经赫然在列：

    全能剑道（天阶中品：剑法+特殊类，包含‘人剑合一、夺命毁灭、一剑破万法、快之剑道’四种截然不同，却又异常相辅相成精妙剑道。当前境界：出神入化。攻击+8040。注：创造者王帆、命名者王帆。）

    虽然攻击力并没有因为融术成功，而获得任何数据上的增长。

    但……

    全能剑道的技巧、变化、覆盖面等等，却获得了实打实的提升。

    最重要的是，他感觉快之剑道与人剑合一有些类似之处，似乎、能叠加使用？

    王帆强行按住立刻上手试验一番的冲动。

    也不管西门吹雪那边怎么样了，有没有通过他的近乎实战演武，如剑魔燕十三一样顿悟快之剑道。

    再次盘腿落座。

    先后花费2千、4千、8千、1.6万、3.2万，将神剑决从地阶绝品初窥门径境界，一路怼到晋升为天阶下品初窥门径‘十丈敌国’剑道。

    半个时辰后。

    来自五个境界的陌生感悟尽数被融合，成为王帆剑道意识中不可分割的一部分。

    当他睁开眼那一刻。

    正要抽剑。

    不料却摸了一个空。

    一低头。

    才瞧见本该待在剑鞘中的百锻剑，竟然不知道什么时候跑了出来，正插在地上，作剑鸣中。

    不止这柄剑在发出剑鸣声。

    脸色稍显郁闷的燕南天，以及满脸意气风发的西门吹雪，手中名剑都有在剑鞘里鸣响。

    本来，陆小凤等人看到他拔空了长剑，还忍不住有些想笑来着。

    只是万万没想到。

    笑容才浮现在脸上，就因为这一道道自行作鸣的‘锵——、呲——’声而彻底定格，像一个个二傻子一样。

    之前就经历过一次。

    怎么可能不懂这意味着什么？

    人家又参道了啊！

    因观摩一剑西来快之剑道，终于顿悟晋升为剑道大宗师的西门吹雪，迎上王帆投来的目光，立刻抱拳道谢：

    “多谢王少侠成全，让我得以引发第二次剑道天地感应，令所有长剑自行出鞘……”

    王帆一听这话，当即恍然大悟过来。

    虽然对方引起的天地感应，似乎不如当初剑魔燕十三顿悟时，一出手就令天地俱暗那么吊。

    但……

    区别应该来自于是否临战悟道？

    反正两者在武圣系统中，都属于天阶下品。

    思绪飞转间。

    王帆不由笑着拱手回礼：

    “我说怎么拔剑拔了个空呢，恭喜——

    待会儿，咱们切磋一下？”

    西门吹雪自然是求之不得，立刻满口答应了下来。

    随后，王帆将目光投向了燕南天，扬声提醒道：

    “燕大侠，我刚才参道的剑法正是剑神诀，接下来我会以‘十丈敌国’来破解一层剑丝‘囚笼’……”

    此话一出。

    燕南天脸上的郁闷神情一扫而空，双眸中更是精光闪烁，并直接拱手无声道谢。

    鉴于神剑决大招太厉害。

    之前仅仅凭借内力过载方式，就一剑破掉了五层剑丝‘囚笼’，直至撞到第六层才被剑丝搅碎。

    这一次，王帆并没有施展杀人毁物十丈外的霸道剑气。

    实在舍不得如此大手大脚，消耗掉仅剩的两层剑丝‘囚笼’。

    还有一门近道的大周天剑法呢。

    得亏神剑决除了霸道剑气，还有‘快、慢、攻、守’四大要诀……

    ……

    海府。

    由于今晚海云容的种种表现，令葵花老祖颇有些提心吊胆，本就瞌睡不多的海公公彻底难以合眼了。

    辗转反侧许久。

    越发气闷难平的他干脆把心一横，直愣愣站起身来，随意套上鞋子、披上外套，直奔自家开心果起居的秀苑。

    待发现海云容竟然戳在亭子里，以四十五度角凝望着皎洁明月，俏丽侧脸上满是治愈的灿烂笑容，也不知在想什么。

    这幅无比唯美的画面，一下子就破了葵花老祖的防，令他对王帆杀心大起。

    以至于浑身霎时冒出熊熊烈焰，直接点燃了衣物。

    哪怕他很快回过神来，立刻收敛了气焰，并转身以极快速度离去。

    可，仍旧惊动了海云容。

    虽然不明所以，却颇为担忧的她，很快便寻着空气中残存的余温与丝绸烧焦气息，敲响了海公公房门：

    “爷爷，您没事吧？”

    好一阵，里面才传来海公公闷声闷气的回应声：

    “爷爷无碍，果果你且回去，记得早些休息……”

    海云容立刻意识到了什么。

    自从记事起，只有她无意中惹爷爷不高兴了，爷爷才会用这样的语调说话。

    稍稍一琢磨。

    很快就明白问题出在那里，不由捂嘴窃笑起来，好一阵才收敛。

    满脸正色咳咳了两声，安慰道：

    “爷爷，您吃醋了？

    其实，果果仅仅只是佩服霸道少侠的所作所为，又不是喜欢他。

    虽然他的样貌的确很俊美。

    但换个不好看的人做了那些壮举，果果一样会十分钦佩、崇拜。

    赶巧是他而已。

    可爷爷您就不一样了。

    在果果心里面，您是无可取代的存在，也是果果在这个世界上最亲的人。

    哪怕以后果果嫁做人妇了，从此多了个相公，甚至以后还会多出几个孩子。

    但爷爷您永远都是果果最亲、最爱、最崇拜的爷爷。

    没有任何人能取代您的位置……”

    正在更换烧毁衣物的海公公，其实返回房间后，就已经想明白了不少道理。

    诸如：世间任何一个做父亲的，哪怕再舍不得小棉袄，也不可能永远将闺女留在身边！

    必然都会面临孩子长大，情窦初开，甚至有一天突然跟着外头的狗子跑了等等一系列闹心事情。

    所能做的无非是替孩子把把关，不要让她被人渣骗而已。

    总的来说。

    霸道少侠那个臭小子，在男女之事上，还是非常靠谱来着。

    虽然招惹不少女侠爱慕，却从没有凭此乱搞。

    明显将所有心思都用在武道之上，压根就没想过男女私情。

    哪怕是因为年纪小，压根不懂这些事情。

    但……

    自家心肝宝贝能在此时，遇到这样的霸道少侠吧，也十分值得庆幸，不是吗？

    当然。

    等到海云容在门外讲完这些贴心话儿，海公公心里诸多念想，也差不多彻底烟消云散了。

    转而变成了：

    爷爷的开心果如此乖巧懂事可爱美丽治愈……

    霸道少侠那臭小子如果敢看不上，敢让自家心肝宝贝伤心难过，爷爷非得捏死这个不识好歹的小东西！

    至于为什么会这样，会有这么大转变……

    很简单。

    意识到孩子既然已经长大了，总会情窦初开。

    与其留来留去留成仇，或是被陆小凤那种多情的人渣欺骗。

    还不如替她做主，选个靠谱的。

    念及此处。

    海公公决定今天晚上，就好好与自家开心果聊一聊。

    手脚麻利换好衣服，直接拉开房门，板着脸道：

    “小妮子，现在都学会跟爷爷撒谎了？

    之前爷爷过去找你，想要打探一下你对霸道少侠那臭小子的看法，以及有没有真的喜欢他。

    结果就看到……”

    海云容一脸委屈模样：

    “爷爷，您真的误会果果了。

    那会儿，果果只是在想以后和他一起闯荡江湖。

    他在前面对各种坏人重拳出击，果果在后面大声叫好……”

    海公公直接傻了眼：

    “你……身为习武之人，而且还尽得爷爷真传，仅仅只是实战方面欠缺些火候，就打算这样行走江湖？”

    ……

    哪怕上半夜亲眼见证了霸道少侠以秋风扫落叶强势姿态，灭了东西两厂精锐、及附庸邪魔外道主力的那些高手，都绝对想不到。

    下半夜，霸道少侠就在西直门外，皇庄后山这片荒山中。

    借助老牌悟道大宗师葵花老祖，自创出了‘全能剑道’，并将‘一剑西来、神剑决、大周天剑法’成功融入其中。

    还先后协助西门吹雪、燕南天这两位明道宗师，戳破‘明道、悟道’之间那层窗户纸，纷纷晋升为剑道大宗师。

    离开此地前。

    王帆、燕南天、西门吹雪三人，还各自切磋了一场。

    具体过程略过不表。

    反正，王帆压根没机会验证快之剑道，是否与人剑合一拥有叠加使用效果。

    就连赢了两场。

    由于西门吹雪修炼的内功品级似乎不太行，以至于拖累了‘一剑西来’剑道的发挥，导致连输两场。

    但……

    问题应该不大。

    相信等他按原剧情发展轨迹，与峨眉三英四秀中某位结婚生子，再为剑道当渣男尽数抛弃，还能更上一层楼。

    至少会拥有登峰造极境界的一剑西来，获得高达1.6万的保底攻击力。

    回头再帮他物色一门匹配他剑道的近道内功心法……

    咦——

    按当前版本，那位给西门吹雪生孩子，后惨遭抛弃的峨眉女弟子，好像是由‘诗爷’扮演的吧？

    啧——

    结伴返回京城后，一行人很快作别。

    由于上半夜直接打残了东西两厂，实在不宜招摇过市的王帆，最终选择与燕南天、江小鱼返回隐匿居所。

    不过，与留守的小迷妹苏樱、神医万春流打过招呼。

    他很快就选择了闭关。

    之前参悟‘一剑西来、十丈敌国、三丈神明’剑道，开支18.6万。

    如今还有近百万感悟点。

    当然是继续消费，将那些有用的绝学的境界全都怼起来，提升实力咯。

    稍稍浏览了一下武圣系统版面。

    从地阶武术栏中的武学，圈定了‘天蚕魔功、明玉功、嫁衣神功、龙力密藏’这四门近道绝学。

    只是……

    王帆万万没想到，天蚕魔功、嫁衣神功这两门，全都卡在炉火纯青境界。

    按照系统提醒。

    天蚕魔功想要达到出神入化境界，他得先去死上一次。

    嫁衣神功这边也不遑多让，他得先将所有功力都送人一次。

    如此奇葩的进阶要求，简直令人窒息。

    且不去说要将近20万点的持久战斗力白白送人，这个决定到底有多难下，有没有人值得他这么大方。

    单单先去死上一次，就够丧心病狂了啊！

    并且，王帆极度怀疑，等到这两门绝学突破出神入化境界，还得再来一次。

    包括突破登峰造极境界，或许也不会例外。

    待到搞清了这些奇葩限制。

    王帆十分果断丢下不再理会，老老实实地将明玉功和龙力密藏，给顺利怼到了震古烁今境界。

    分别晋升为天阶中品寒玉长春之道，以及天阶下品力之道。

    并引发了两次天地异象。

    如明玉功突破地阶时，王帆所在的这处带小院民居的月光，就明显要比周围明亮了好几个度数。

    让待在院子里为他守关的燕南天等人，都有些面面相视。

    得亏如今有剑道大宗师坐镇，并不怕那位闭关大佬，闹出的这么大动静来，导致这个隐匿据点暴露。

    唯有小迷妹苏樱。

    得知这是参道、明道、悟道天地感应后，不禁暗暗为偶像高兴，甚至兴奋，颇有些与有荣焉的意思。

    ……

    此番闭关，四门内功+特殊类近道绝学，两门达到地阶炉火纯青境界，两门达到参道天阶初窥门径境界，共计消耗13.6万感悟点。

    王帆见感悟点还剩下81.11万。

    也没管外头天色已经彻底亮堂起来了。

    直接使用40万，将由金刚不坏体神功晋升天阶而来，如今已经是登堂入室境界的炼体之道，给怼到了炉火纯青境界。

    三个时辰后。

    当王帆将那一股磅礴的感悟，彻底融入自身意识，退出入定状态。

    再次展开系统版面。

    上面诸多具现数据栏，果然都发生了翻天覆地般的变化。

    武圣系统版面：

    姓名：潘玉（王帆）

    年龄：14

    身高：185cm

    实力：剑道大宗师

    气血：10118/10118

    攻击：9/9

    速度：9/9

    持久战斗力：8504/8504（+190000）

    感悟点：41.11万

    名望值：4437.8万

    天阶武道：

    （查看详情）

    地阶武术：

    （查看详情）

    人阶武技：

    （查看详情）

    ……

    气血值正式破万，意味着什么？

    从今以后，哪怕来自武道大宗师的全力一击，也别想秒他。

    当然，仅限于普通那种。

    按照系统数字化具现标准，若王帆进入金刚不坏体神功状态，施展全能剑道，叠加料敌先机后，能打出9万多攻击力。

    1万血气值直接清空不说，还得倒欠8万多。

    说来说去，如今的他充其量就是个大点的脆皮！

    若对手是两三个普通武道大宗师并同时开大，稍稍不小心一丢丢，仍然得跪。

    至少纸面上是这样没错。

    具体情况如何，还得打过才知道。

    除此之外。

    最为亮眼的就属持久战斗力这一块。

    抛开括号里的那些不提，底子都近万了。

    按系统将1年功力转化5点持久战斗力的方式来计算，相当于1700多年功力，约等于28个甲子。

    这是什么概念？

    哪怕帝释天，也不过如此了吧？

    只可惜，天蚕魔功的限制太过于变态了。

    动不动就让修炼者先去死一死。

    至于死后能不能再活过来，还特么得因人而异。

    否则，按照它死一次，内力翻一倍的特征。

    王帆粗粗的心算了一下。

    不料，竟然得出了一个令他瞠目结舌答案：14000多个甲子，近9万年功力！

    待回过神来。

    他咽了咽喉咙，连忙默念佛经，将涌现出的诸多贪婪魔念，尽数从脑海中驱除。

    以免堕入魔道。

    相较而言，嫁衣神功就没这么勾人了。

    哪怕‘锉锋得利’武道再给力，可由于重修之后，也无法补不上失去的掠夺内力，早早就劝退了他。

