    李靖威严的声音落下，站在他四周的天兵天将，天庭元帅双眼中纷纷涌出森冷的杀意。

    踩着虚空，慕清霄眼中闪过一抹不屑。

    瞥了眼他手中的七宝玲珑塔，若非燃灯佛祖的仙器，这托塔李天王与哪吒三太子早就死在他的剑下，哪里还有机会在这里叫嚣。

    “就凭你们这群虾兵蟹将也想杀本座，痴人说梦。”

    “放肆！”

    想到上次被杀的狼狈逃回，李靖心中羞怒，当即爆喝一声，手中绽放出璀璨的七色光彩，七宝玲珑塔化作数丈悬浮在虚空中，其中浩瀚的波动酝酿。

    这回有二郎真君压阵，他心中对慕清霄的忌惮倒是减轻了些许。

    四周，天兵天将手持长枪压来，雷音滚滚，巨灵神攻击从天而降，轰鸣声震天，有二郎真君掠阵，若是对于其他人来说，可谓是上天无路入地无门。

    不过，这点阵容，摆在他还未突破太乙金仙前都丝毫不惧，更何况他已经是太乙金仙三重。

    哪怕来大罗金仙，只要不是如来佛祖，无天佛祖那种级别，他也无所畏惧。

    “呲吟——”

    蓦然，一道响彻九霄的剑鸣声响起，只见一道摄人心弦的寒芒宛如流星一般划破虚空。

    长剑速度太快，四周的天兵天将都还未来的及反应，咽喉部位就感觉一凉，随后双眼一黑，连惨叫声都没有发出，瞬间就失去了生息。

    魂剑收割天兵生命，场面太过恐怖，鲜血飘洒，周围空间瞬间就变得宽敞起来。

    魂剑撕破苍穹，斩杀数以千计的天兵后回到手中，慕清霄立于虚空上，仙气激荡，袖袍猎猎作响，丝血不染，出尘圣洁。

    “杀神！”

    哪吒三太子脸色微微一白，他可是知道，被那柄古怪的剑斩杀后，不管有没有仙魂，直接就陨落了。

    “孽畜啊！”

    “找死！”

    看到这样的一幕，托塔天王李靖怒吼一声，二郎真君杨戬勃然大怒，怒叱声音响彻九霄。

    只见虚空中七宝玲珑塔嗡鸣作响，恐怖的七彩光束突兀疾射而出，猛的朝虚空中的慕清霄暴射而出。

    二郎真君杨戬眉宇间的竖瞳中迸射出一道恐怖光束，毁天灭地的力量洞穿虚空，朝他的头颅钉杀过去。

    “哼！”

    慕清霄冷声一声，眉宇间神纹闪烁，黑色莲台掠出，化作数丈，黑色光芒将他笼罩其中。

    “铿锵！”

    霎时间，宛如金属的撞击声响彻长空，火星飞溅。

    两股力量并未消散，反而以慕清霄为中心，嘭的一声，虚空炸裂，气浪形成小型蘑菇云，在虚空中冲天而起。

    随后，恐怖的气浪席卷而出，在虚空中掀起一阵波澜，并且将四周天兵天将都掀飞出去，一时间阵容就变得凌乱起来。

    望着这一幕，二郎真君杨戬脸色更加凝重，这一幕与五百年前何其相似。

    但是，眼前的青年相比五百年前的齐天大圣孙悟空，手段更加狠辣，根本就是肆无忌惮。

    与此同时，灭世黑莲中，黑炎弥漫，渐渐吞噬着七宝玲珑塔中掠出的七彩能量，防御力不减反增。

    被灭世黑莲护着，慕清霄持剑而立，晶莹的黑发随风飘舞，面色如常，完全不像是被围剿之人该有的模样。

    “休得猖狂！”

    天兵自乱阵脚，二郎真君杨戬身影猛的暴掠而出，身手中三尖两刃刀轰然朝慕清霄斩下。

    另一边，哪吒三太子脚踩风火轮，手中红尖枪刺破虚空，也朝着他杀去。

    “叮，大闹天庭，哪怕宿主逃至天涯海角，天庭追杀也不断，轰碎南天门，加以震慑，任务奖励：境界提升一重。”

    蓦然，脑海中响起系统的提示声，慕清霄脸色微微一怔，回过神来，星眸涌上一抹狠色。

    “轰隆！”

    三尖两刃刀与魂剑相撞，空间扭曲，火花飞溅，二郎真君脸色骤变，惊呼道：“好强的仙器。”

    要知道，他的三尖两刃刀可是从当年的封神之战祭炼到今日，早已不是一般仙器能比。

    但这散仙手中的长剑与其相撞，除了火花飞溅，居然没有留下一点痕迹。

    下一秒，感受到其上传来的冲击力，杨戬被冲的倒飞而出。

    这时，哪吒三太子已经踩着风火轮，施展出三头六臂，一手握着火尖枪袭来，一手握着阴阳剑，同时甩出的混天绫跨越天际，将慕清霄身躯缠绕裹住，不得动弹。

    “嘿嘿，这回还不抓住你！”

    见他被混天绫缠住，哪吒大喜过望。

    要知道这混天绫可是他的师父太乙真人赐下，七尺长，能自动捆绑敌人，改变长度，可翻江倒海，震荡乾坤，即使剪断了也能自动修复，一旦被缠住就难以挣脱，越挣扎越紧。

    也不见慕清霄挣扎，哪吒虽好奇，但不敢犹豫，三头六臂手握乾坤圈，毫不犹豫的朝他身上掷去。

    乾坤圈会变化，可大可小，力量巨大，百发百中，可翻江倒海，震荡乾坤，乃是哪吒三太子法宝中，较为强大的存在。

    “区区混天绫也想缠住本座？”

    冰冷淡漠的声音响起，慕清霄浑身冒出黑炎，瞬间将缠绕自身的混天绫焚烧成虚无。

    “这是什么火焰！”

    见混天绫被焚烧成虚无，哪吒三太子大惊失色，但箭在弦上不得不发，食指与中指并拢，身上九条火龙盘绕，烈烈火生，漫天三昧真火朝着慕清霄笼罩过去。

    这时，乾坤圈已经袭来，慕清霄也不躲闪，浑身金光璀璨，随着‘铿锵’一声巨响，身躯倒飞出数丈，浑身金光也暗淡了一些。

    感觉到背部传来的痛楚，黑炎攀附而上，伤势瞬间痊愈，痛楚也在一瞬间消失。

    “……好恐怖的肉身！”

    亲眼看着慕清霄被乾坤圈砸中，却像没事人一样，哪吒三太子双眼都快瞪出来，忍不住瞥了眼杨戬。

    难道这青年也修炼了八九玄功不成？

    见状，杨戬眼中也涌上浓浓的震惊之色，他们两人可都是征战封神的人物，但眼前的青年又是谁，居然有这么可怕的实力。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求推荐票，求推荐票，求推荐票。