    开玩笑，凌天会为凌霄说话？

    他只是不想自己盛世瞩目的成名之日，少了凌霄在场。

    不！

    他是要踩着凌霄的脑袋，坐上凌族传人的位子。

    这样，才不枉费他七年的隐忍，七年的苦修。

    十万次拔剑，青鸾峰下，一朝顿悟。

    道则的力量，足够轻易碾死任何破妄境之下的修士。

    大族老的孙子？

    连给自己提鞋都不配呢。

    “呵呵，诸位族老，还是在等等吧，去殿外看看，公子到了么？”

    凌天临淡然一笑。

    这兄弟俩，终于开始相互维护了。

    这才是他想要看到的场景啊。

    哪怕凌天如今修为尽失，但好歹也是他老凌家嫡脉的二公子，说话还是有些分量的。

    况且，修为不行，钻研点其他门道也未尝不可啊。

    “天儿，我听说这几年，你苦修剑道？刚好，为父有个知己，乃是圣州顶尖的剑道强者，如今正是万剑圣地的圣主，我已传信给他，让他收你为弟子，明日你哥哥的订婚宴，他也会到场，到时你可当面拜师，跟随他回万剑圣地修行。”

    凌天临目露慈爱地看着殿下的凌天。

    而此时，后者只是笑着点了点头，躬身行礼道，“多谢父亲。”

    呵呵。

    老父亲啊，明日哥哥的订婚宴，怕是要泡汤啦。

    毕竟那飘渺道宫看中凌霄，无非是因为他的身份。

    凌族嫡脉大公子，将来多半是要执掌凌族的存在。

    可今日，只要自己踩着他登上传人之位，想来那飘渺道宫，绝不会再同意这门婚事。

    到时候，凌霄就是人财两空。

    不，是一文不值！

    “呵呵，诸位族老，都挺早啊。”

    殿外突然传来一声轻笑，旋即凌霄的身影便迈步走了进来。

    黑衣挺拔，丰神如玉。

    单论长相，这凌霄确实能称得上一句人模狗样。

    可此时，众族老眼中却皆闪烁着一抹复杂深意。

    凌族九脉，原则上来说，每一脉都有争夺族主的资格。

    只是凌天临实力太强，上一辈中根本没人是他的对手。

    他做族主，那是众望所归。

    可凌霄算个乃子？

    不就是仰仗自己有个好爹，有个好妈。

    从小灵丹当糖豆吃，才勉强迈入了魂海之境界么？

    等等？

    此时凌霄身上的气息，怎么有点模糊，隐隐有些澎湃？

    难道他…踏入了玄清境？

    怪不得昨日霄云峰雷云笼罩，灵气奔腾。

    可即便如此，他又怎么可能是凌睿的对手？

    “行，既然大家伙儿都到齐了，我也不说废话了，父亲，开始吧。”

    凌霄咧嘴一笑，目光扫过殿下站着的各脉骄子，眼神里是一种高傲狂妄的俯瞰。

    这群臭鱼烂虾，不会也是为了传人之位来的吧？

    还有，看此时凌天的眼神，有点意思啊。

    这小子，果然是想拿自己当踏脚石呢。

    开玩笑，老子穿越而来，可不是为了给谁踩的。

    这是朕的江山！

    孤的天下！

    寡人的盛世！！！

    “诸位，如今我儿凌霄已近成年，我想传人之位，也可以定下了。”

    凌天临笑着看了众人一眼。

    别人不清楚，他可是知晓凌霄身上所有的秘密。

    虽说这个儿子性格是狂妄了一些，但放眼圣州年轻一辈，可能真没有几人是他的对手。

    毕竟天魔真身摆在那，既是禁忌，当然不是因为长得吓人，而是实力太强了。

    而且，凌霄半月前确实是魂海之境，可这次回来，俨然已是半只脚踏入破妄的绝世妖孽。

    这就是凌天临的底气！

    “呵呵，听族主的意思，心中是有了人选啊？”

    大族老名叫凌山，乃是神帝境的强者，也就是凌家三帝之一。

    此时他脸上虽然带着笑意，但看向凌霄的眼神，却隐隐透露冰冷。

    你以为你遮掩了气息，就能遮掩住你肮脏弱小的气质么？

    “不错，我儿凌霄，天赋异禀，乃是传人之位的不二人选，我想诸位族老应该也没什么意见吧？”

    “哈哈哈哈，族主，我没有任何不尊重您的意思，但你说凌霄天赋异禀，是认真的嘛？”

    凌天刚欲张口，在其身旁，大族老之孙凌睿突然冷笑一声，抬脚走到了凌霄身旁。

    “嗯？”

    凌霄眼皮一挑，他本来是想趁此机会，给凌天一些教训的。

    没想到竟然还有人不知死活，惦记凌族传人的位子啊。

    “原来是凌睿族兄。”

    凌霄笑着点了点头，“所以，族兄是觉得，自己比我更适合坐这个位置？”

    “呵呵，凌霄，你自己什么实力，心里没点逼数么？若非你占着一个嫡脉公子的名头，你觉得…你有站在这里的资格吗？”

    凌睿神色不屑地看着身旁的凌霄。

    他爷爷，同样是神帝强者，与凌天临境界相当。

    这也是他敢如此狂妄的原因。

    临来前，凌山已经交代过了，今日殿上，无需忌惮任何人，他已跟其他七位族老打好了招呼，今日定捧他坐上传人之位。

    　　t更。^新{最!快；上酷U匠网|C0TQ

    “哦？你们也是这么想的吗？”

    凌霄目光玩味地扫过殿上站着的其他几位族兄族姐。

    这几人，确实代表着如今凌族年轻一辈的最强实力。

    可…

    凌霄摇头一笑，最终将目光放在了凌天身上。

    不知为何，此时后者心底竟有些莫名的紧张。

    “哼，凌霄，传人之位，当然是有能者居之，你除了身份比我们尊贵些，有什么资格坐上那个位子？”

    当下，又有凌族天骄冷声讥讽道。

    凌族素有族规，年轻一辈的争锋，同脉强者不许插手。

    况且，一旦今日有人能坐上传人之位，得到九脉族老认可，只要不死，就连族主也无法罢免。

    如此一来…他们还忌惮凌霄个鸡儿啊。

    “说得好，有能者居之，这么说，诸位族兄是打算跟我比划比划？”

    凌霄淡然一笑，转头看了凌山一眼，“大族老，是不是今日谁强，谁就能做我凌族传人？”

    “那是自然，我凌族之所以千年不衰，正是因为每一代族主传人，都是同辈最强，而跟嫡脉什么的没有关系。”

    凌山神色平静地点了点头。

    只是…

    不知道是不是他的错觉，看着凌霄脸上的那丝笑意，他总感觉有些…不太自在。

    这小子，又憋着什么坏水呢？

    “你们这些垃圾，也敢图谋传人之位？呵呵，凌睿族兄，我可不是针对你啊，我的意思是，在场的诸位，都是垃圾。”

    整座大殿，瞬间陷入一片死寂。

    就连凌天临，也是一脸诧异地看着殿下的凌霄，一时竟不知该说些什么。

    　　				

