    第80章   

    沈念深在医院住了几天，出院那天，刘贺开车来接他。

    刘贺辞职以后回家接手了他老爸的餐厅，比起在投行的日子，如今可以说得上是潇洒了。

    

    回家的路上，沈念深坐在后排，背靠着椅垫，闭目养神。

    

    刘贺在前面絮叨，“老早就跟你说过了，赚钱再重要也比上身体重要啊，身体是革命的本钱，现在好了，出问题了吧？

    不是我说你，你真的也太拼了，简直是不要命，你今天这位置，普通人起码得两三年才能上来，你这是把人家两三年要做的事情一年给做了，身体怎么可能吃得消啊。”

    

    刘贺不停在讲话，沈念深睁开眼睛，侧目盯着窗外，半晌，才应一声，“不严重，医生说了，好好休息就没事。”

    

    刘贺呵呵一声，“那也得好好休息才行啊，你这种工作狂停得下来了么？

    下次你媳妇儿来的时候，我跟她说说，让她好好劝劝你。”

    

    沈念深听言，顿时侧头，“不要告诉恬恬。”

    

    刘贺嗤笑声，“也就你媳妇儿唬得住你。”

    

    沈念深：“……”   

    刘贺：“不过我说真的，你真得停下来了，不能仗着自己现在年轻就肆无忌惮，健康比什么都重要。”

    

    沈念深嗯了一声，“我知道。”

    

    ……   

    沈念深回家以后，跟公司请了半个月病假，打算好好休息一下，顺便想想接下来的路。

    

    晚上跟孙恬恬打电话，电话响了好半天才接，他躺在沙发上，手机贴在耳侧，低声问：“在干嘛？”

    

    电话那头，孙恬恬正在写毕业论文的开题报告，听见沈念深声音，立刻委屈巴巴地诉苦，“在写毕业论文的开题报告，我们专业好变态啊，要写毕业论文还要交毕业设计。”

    

    沈念深听见孙恬恬小可怜的声音，嘴角勾起一丝宠溺的笑，“怎么这么快就开始弄论文了？”

    

    孙恬恬道：“我不是想早点弄好了来找你吗。”

    

    孙恬恬原本以为大三结束就可以立刻去找沈念深，哪知道大四了还有很多乱七八糟的事情。

    

    沈念深笑，“也不急这一时，来日方长。”

    

    孙恬恬：“不想，就想早点来见你，天天待在学校好无聊。”

    

    沈念深：“我回来看你吧。”

    

    孙恬恬愣了愣，很惊讶，“真的假的？”

    

    然而刚问出口，自己都不相信，语气失望，“你就别逗我开心了，你工作那么忙，怎么会有时间回来看我。”

    

    孙恬恬才不信沈念深会回来，前两天她给他打电话的时候，他还在忙项目呢。

    

    在寝室写开题报告写到晚上九点，肚子咕咕叫了才想起来自己还没有吃晚饭。

    

    现在大四了，谢妍和何苗一个要考研，一个要考公务员，每天泡图书馆。

    许厉去年六月份毕业了，以往天天在一块儿的程朵也搬出去跟许厉住了。

    

    寝室空荡荡的，就她一个人。

    

    以往常常听大一届的学姐们说到大四的时候，室友们基本都是各忙各的，因为每个人都有每个人的前程要去奔赴。

    当时还不太相信，如今真轮到她上大四了，总算是深有体会。

    

    孙恬恬打算一会儿再回来继续画画，想着随便在寝室后门买点路边摊吃，于是衣服也没换，脸也没洗，头发也没梳，戴着她的黑框眼镜，穿一套粉色的睡衣，换了双帆布鞋，抓了把钱和钥匙就径直出了门。

    

    在寝室待了一整天，刚出门还有点恍惚，闷着头就往外走。

    

    沈念深刚下飞机就立刻打了个车来学校，此刻正站在女生宿舍外面给孙恬恬打电话。

    

    他就站在宿舍外面，白衬衣黑色西裤，衬衣纽扣解开两颗，衣袖往上卷了两圈，露出结实的小臂。

    他站在那儿，修长挺拔，格外惹眼。

    

    这会儿正是很多女生从外面回来的时候，几乎每个女生从沈念深身边路过的时候都会忍不住看他。

    

    沈念深手里握着手机，微低着头，目不斜视。

    

    孙恬恬都已经大四，新生来了一届又一届，很多人都不认识沈念深，只觉得帅爆炸，到处打听是谁。

    

    有认识沈念深的，见沈念深站在宿舍门口，不用说就是等孙恬恬的。

    

    有女生突然感慨，“真没想到沈念深和孙恬恬居然能谈这么久，都异地恋了居然还在一起。”

    

    “你们知道什么，据我所知他们俩感情特别好，说不定等孙恬恬一毕业就领证结婚了。”

    

    “我真的特羡慕孙恬恬，居然能找到这么帅的男朋友，不光帅还是学霸，听说他现在投行工作，投行啊，年薪上百万那种，最关键的是人家还专一，这种好男人，打着灯笼都难找。”

    

    沈念深给孙恬恬打了好几个电话，没人接。

    

    他正纳闷，抬眼间，目光落在一道粉色的身影上。

    

    孙恬恬披散着头发，戴着副黑框眼镜，穿着睡衣，双手揣在睡衣里，正朝着外面走来。

    

    她像没睡醒，眼神是放空的。

    

    沈念深一见到孙恬恬，眉眼间就浮上笑意。

    他站在那儿，等着她走过来。

    

    结果孙恬恬脑子正放空呢，眼神呆呆的，都没往沈念深那儿望一眼，出了寝室门，径直就右拐。

    她脑子里想着是吃煎饼，还是炒河粉。

    

    沈念深被忽略了，哭笑不得，在孙恬恬走远之前，抬手就握住了她手腕。

    

    孙恬恬茫然间感觉到手腕一股熟悉的温度，她心头蓦的一跳，飘走的意识瞬间收回来。

    她猛地回头，正好对上沈念深的目光，漆黑的眸子带着笑意，正看着她。

    

    孙恬恬傻了眼，惊得话都说不出来，就那么傻乎乎把沈念深望着。

    

    沈念深挑挑眉，嘴角勾着丝笑，“怎么？

    老公都不认识了？”

    

    孙恬恬愣怔了几秒，沈念深说话才猛然回过神，激动得扑他怀里，紧紧抱住他，“我的天啊！你真的回来了！”

    

    她仰着头，笑得嘴巴都快合不拢了。

    

    沈念深笑，低头在她唇上亲了一下，“我什么时候骗过你。”

    

    惊喜来得太突然，孙恬恬激动都不知道说什么，捂着沈念深的脸，开心地在他唇上亲了他好几下。

    

    旁边不停有女生在看，孙恬恬都顾不上害羞，太意外了。

    白天沈念深给她打电话说回来看她的时候，她还以为是跟她开玩笑呢。

    

    他们俩上次见面是两个月前，她大三放暑假，不过沈念深工作忙，也没太多时间陪她。

    

    沉浸在重逢的喜悦中，孙恬恬好半天才想起自己衣服都没换就这么披头散发的出来了。

    

    她摸了摸脸，“你好坏啊，来了也不跟我说一声，害得我就这么出来了。”

    

    沈念深笑，帮她顺了顺头发，“那有什么，我们恬恬长得这么漂亮，什么样子都好看。”

    

    孙恬恬头埋在沈念深怀里，嗤嗤笑出声，“你这是情人眼里出西施。”

    

    “真的很漂亮。”

    沈念深真诚地说。

    

    在沈念深心里，孙恬恬无论什么样子都是全天下最漂亮的女人。

    

    孙恬恬抱了沈念深一会儿，才抬头，说：“你等我下，我回去换身衣服，然后我们再慢慢说。”

    

    “嗯，去吧。”

    

    孙恬恬见了沈念深，激动得肚子都不饿了，回到宿舍洗脸梳头换衣服，还专门背了个大包包，装了她的洗面奶和护肤品，换洗的衣服、睡衣，还有内衣内裤。

    

    孙恬恬很快就从里面出来了，长卷发高高扎成个马尾，白色T恤，浅蓝色的背带短裤，脚下一双黑色帆布鞋，背上还背着个粉色的休闲书包。

    

    沈念深见孙恬恬背着书包，抬手从她背上取下来，“给我吧。”

    

    书包装得鼓鼓囊囊，沈念深下意识按了按，“装什么了？”

    

    孙恬恬弯着眼笑，“我的衣服啊。”

    说着，挽住沈念深胳膊，仰头，脸往沈念深跟前凑，笑嘻嘻说：“晚上我跟你睡。”

    

    沈念深低笑声，微一低头，顺势在她唇上啄了一下，随后便牵住她手，“走吧。”

    

    沈念深先带孙恬恬去吃了个晚饭，然后才带她回家。

    

    沈念深回来也是临时起意，没跟外婆说，回去的时候，外婆和阿姨都睡了。

    

    一开门，客厅黑漆漆的，沈念深也没开灯，摸黑从鞋柜给孙恬恬拿了她的拖鞋。

    

    孙恬恬换了鞋子，抱着沈念深胳膊，悄手悄脚跟在他后面，压着声音说：“外婆都睡了。”

    

    沈念深笑，“嗯，我们先洗漱，然后回房里慢慢说。”

    

    孙恬恬猫着身子，跟着沈念深回房。

    

    到了卧室，沈念深才将灯打开。

    

    孙恬恬刚走进去，沈念深忽然转身，将她按在门后，低头就重重吻下来。

    

    猝不及防的一个吻，孙恬恬愣了两秒，随后便抬手搂住了沈念深脖子，用力地回吻他。

    

    前几天沈念深一个人躺在医院，醒着脑海里全是孙恬恬灿烂的笑脸，睡着了梦里也都是孙恬恬的身影。

    

    那几天格外孤独，格外想她。

    

    沈念深抵着孙恬恬吻了很久，直到孙恬恬喘不上气才微微松开她。

    

    他双手捧着她脸，眸色深深地凝视着她。

    

    孙恬恬张着小口微微喘息，微抬着眼，眼睛水汪汪的，和沈念深对视。

    

    沈念深盯着她看了许久，才又低头在唇上温柔地亲了一下，“我很想你。”

    

    孙恬恬弯了弯唇，“感觉到了。”

    

    刚刚吻她的时候，她觉得沈念深恨不得她揉进骨血里。

    

    孙恬恬先洗了澡，躺在沈念深床上等他回来。

    

    她心情好，平躺在床上，双手枕在后脑，翘着二郎腿在空中一晃一晃的，嘴角弯弯的，眼睛亮晶晶盯着头顶的天花板。

    

    沈念深洗完澡回来，见孙恬恬躺床上翘着二郎腿，不禁笑，他拉开床边的办公椅坐下，拿着毛巾擦头发“开题报告弄完了吗？”

    

    孙恬恬一听开题报告，原本还高兴的小脸顿时垮了下来，撅撅小嘴，“哪有那么快啊。”

    

    说着，突然翻个身，趴在床上，眼睛亮亮地望着沈念深，“要不你帮我写吧？”

    

    沈念深：“你们专业那些东西我又不懂。”

    

    孙恬恬从床上起来，下了床，很自然地坐到沈念深腿上，拿过他手里的毛巾帮他擦头，一边说：“你那么聪明，肯定看一看就会了，帮我弄嘛，好不好？”

    说着，就搂住沈念深脖子，看着他，可怜巴巴地撒起娇来。

    

    孙恬恬无论想做什么，只要一撒娇，沈念深立刻心软，“好吧，我倒是帮你看看。”

    

    “真的吗？

    ！天啊，有个学霸老公好棒！”

    孙恬恬开心得低头亲了沈念深一下。

    

    沈念深挑挑眉，“棒？

    你指哪方面？”

    

    孙恬恬弯了弯眼，“哪个方面都很棒。”

    

    这话听得沈念深十分受用了，宠溺地捏了下孙恬恬脸蛋，“嗯，没白疼你。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬看着沈念深那暧昧的眼神，就知道这家伙这话说得意味深长，忍不住揉他英俊的脸，“流氓。”

    

    话音刚落，沈念深忽然将她拦腰抱起来，孙恬恬吓得急忙搂住他脖子，嘻嘻笑，“干什么啊？”

    

    “流氓给你看看。”

    

    孙恬恬噗地声笑出来，头埋在沈念深怀里，害羞地发出闷闷的笑声，“你不要乱来，外婆在外面呢。”

    

    沈念深将孙恬恬放在床上，随后自己也侧身躺下，随后就将孙恬恬搂进怀里，“那就聊天吧。”

    

    这天晚上，沈念深和孙恬恬躺在床上什么也没做，聊天聊到半夜三点多。

    

    聊人生，聊理想，聊未来。

    

    聊着聊着，孙恬恬就想到沈念深那个高强度的工作，她侧了个身，担心地看着沈念深，“我真担心你的身体。”

    

    沈念深也侧了下身，捏了捏她脸蛋，默了会儿，眼里浮上几分笑意，“那辞职好不好？”

    

    孙恬恬眼睛一亮，激动得都坐了起来，“真的？

    ！”

    

    沈念深嘴角弯了弯，“但是没想好做什么。”

    

    孙恬恬激动得扑他怀里，抱紧他，“那就先休息吧，你这一年多真的太辛苦了，我都怕你把身体熬坏了。”

    

    沈念深笑了笑，“我再想想吧。”

    

    他的确有了辞职的念头，但辞职以后做什么，还得好好想想。

    

    

