    第108章美艳影后VS花瓶高傲男明星7

    江郁不适应许酒灵突如其来的亲密，下意识地偏了偏头。

    许酒灵看在眼里冷哼了一声。

    语气当中是遮掩不住的愠怒：“你躲什么？”

    江郁未吭声，这让许酒灵觉得自己一拳打在了棉花上。

    她就这么盯着对方看，从江郁的眼中看到了一丝轻蔑。

    许酒灵：“？”

    说去瑞士就去瑞士。

    许酒灵跟江郁一前一后进入机舱，江郁的经纪人林有森明显是认识许酒灵的，但是不知道许酒灵怎么跟自家艺人扯上关系了。

    他凑到江郁身边，问道：“这是何意？”

    江郁沉默了一会，便道：“说不清，缘由有些复杂。”

    然而，林有森是个能脑补的，似笑非笑地问：“难不成你真给自己找了一个金主爸爸？”

    江郁又沉默了一会，扭头看向林有森的眼神明显冷了两分。

    “好、好我不说了，我就当不知道好了。”林有森举起双手妥协道，但对于这件事他还是很担心，“不过，江郁，这件事可别叫人知道了，安安静静的，若是要散也要安安静静的散。”

    不然这件事叫江郁的粉丝知道了，那可是要掉粉的。

    江郁咬牙切齿：“不是你想的那种关系。”

    如果真的是那一层关系，怎得不见人给他一些金钱。

    他们只是单纯的各取所需的关系。

    林有森看着人越来越阴郁的面容，叹了口气，又老成地拍了拍人的肩膀。

    他轻轻摇了摇头：“诶，跟我还客套什么，若是有机会记得争取一下资源，不能吃亏的。”

    江郁：“……”

    他竟不知道林有森是这样“通透”的人。

    不过一说到这，林有森就得提醒一下，在这种不平等的关系当中，情爱是大忌。

    “江郁，利益关系仅是利益关系，情爱什么的是禁忌，切不能碰，你可要记清楚了，若是日后你黯然神伤，我可劝不了你。”

    江郁没什么表情地看了林有森一眼。

    林有森：“……”

    这小子还不好意思呢。

    之前他还提过可以可以适当地寻找一些靠山，这小子心高气傲说什么也不肯，这时候想开了，搭上了许酒灵这条线，以后怕是不愁了。

    林有森的话让江郁莫名地很烦躁，他是不屑于跟许酒灵扯上关系的。

    若是以前他还很敬仰她，但是经历过那天晚上的事情，一想到之前有无数个像他这样的人可能跟许酒灵有这样的关系，他就膈应地不行。

    虽然那天晚上，她是第一次。

    就在江郁心烦意乱之时，手机响了。

    是许酒灵发送过来的微信消息。

    许酒灵跟他不同坐，坐在他侧后方。

    许酒灵：没带毯子。

    他朝着侧后方望过去正对上人笑意盈盈的眼。

    江郁：“……”

    许酒灵就这么看着江郁，人板着一张脸，手中拿着灰色的毛绒毯，朝着她走了过来。

    毯子递了过来，她没有接，眼眸转动了一下，暗示了一番。

    江郁只好倾身，给她把毯子盖上。

    看着人抿着唇，似淡然又认真的模样，倒是赏心悦目的很。

    有了毯子，她着实是暖和不少，偏头便闭上眼睛休憩起来。

    ...

    等到瑞士的时候，已然是夜晚了。

    深更半夜，人迹稀少，该是没有什么狗仔拍他们，又或者被人认了去，她索性跟江郁一块行走。

    江郁一手提着一个行李，其中还有一个是她的。

    就这么不言不语地到了酒店。

    只不过站在身边的林有森眼神有点毛病，时不时地用一种怪异却带着揶揄笑意的眼看着江郁。

    “等等。”她站在门口，拦住了对方。

    两个人都回过头来看着她。

    “不住酒店，我在这边有一所住处，去那便可。”

    林有森听到许酒灵这番话，那揶揄和兴奋的模样是藏都藏不住了。

    许酒灵又添了一句：“不过林老师要自行寻找住处了。”

    话落，她便给了江郁一个眼神，“江郁，跟我走。”

    林有森：“……”

    她是头一回来瑞士，哪儿有什么住处，还是让小铃铛开的金手指。

    一路上无言，直到到了住所，许酒灵才发觉了不对劲。

    江郁也忒沉闷了些，话都不说两句。

    啧。

    “行李你收拾，不用等我，我出去一趟。”

    许酒灵把门锁密码告诉了江郁，便转身离开。

    方才小铃铛告诉她，因为来了瑞士的原因，原本半年之后才遇上陈斯谦的剧情被提前了。

    她要趁早把这件事给解决了才是。

    ...

    陈斯谦，人如其名，冷面修罗，周身自带着一股寒冰之气，胆子小的怕是要保持距离三米远。

    她佯装不知道人的身份，默默地跟着陈斯谦在酒吧喝闷酒。

    不知晓是不是有“白月光”的光环所在，陈斯谦同她温和地说了两句，聊着聊着眼眸闪烁了一番，竟不知道是哪里打动了他。

    “先生，现下天色太晚了，若是有缘自会相见。”

    她起身同人告别。

    陈斯谦也跟着起身了，绅士地保持了距离，沉思片刻，便道：“我送你。”

    这句话开口，不止是她，就连陈斯谦本人也惊了一下。

    似乎想不到自己能说出这样的话。

    她只愣怔了一下，从善如流：“那就麻烦先生了。”

    说是送也真的只是送，坐在豪华的轿车当中，她弯着眉眼看着窗外，黑漆漆的街道，昏暗的灯光。

    空气静谧，许酒灵看了一会，不经意间回眸看到陈斯谦沉吟的模样，怕对方下一句话就是：“结婚吗。”

    她便主动开了这个口，欲打乱对方的思绪：“先生，今夜陪你借酒消愁，若是日后相见，能不能满足我一个愿望？”

    开车的司机听到这句话，便以为许酒灵是来讹人的，刚要出声就被陈斯谦一个眼神给瞪了回去。

    许酒灵把这一切都尽收眼底，浅浅笑着：“不会很难的，陈先生。”

    这一句陈先生直接点明了对方的身份。

    从一开始，她可能是看出了陈斯谦的身份才同人喝的酒。

    陈斯谦嗯了一声：“可以。”

    那司机真的是欲言又止，碍于陈斯谦又不能明说什么。

    要说能跟先生一同喝酒，还是这位小姐的荣幸，这人竟然厚脸皮反过来向先生讨愿望。

    ?  ?晚上好~~~~

    ?      票票投起来，打卡留言么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

