    录音戛然而止，麦克风恢复。

    然而全场完全保持不了平静。

    卧卧卧卧卧卧槽！

    短暂的寂静后，所有人沸腾了！

    粉丝们纷纷从座位上站了起来，有的睁大眼睛，有的愤怒地对着音响指手画脚，有的气得叉腰吐气。

    荧光棒胡『乱』挥舞着，愤怒的粉丝没了节奏，星海的光看起来『乱』七八糟。

    但是，尽管在大声地讨伐，所有人却都没有真正讨厌的感觉。

    十分奇妙，就像是被很亲近的朋友戏弄，生气都是假的生气，有的粉丝骂完之后，还忍不住笑了起来。

    大家都看着台上的混血少年。

    玩闹之后，全场微微安静下来，粉丝们都放下灯牌，看着miu。

    美貌的混血儿轻轻抿了抿唇。

    他抬起眼睛，微微弯了弯，像漫星光跌碎深海，“我很喜欢她。”

    声音很轻，却很重。

    全场寂静。

    时间仿佛停止，星海都不动了。

    刚刚还在和他女朋友玩闹的粉丝，这一瞬却纷纷安静，红了眼眶。

    忽然从哪里传来一声沙哑的大喊：

    “你要——幸福——！”

    像是惊动了整片星海，女生们纷纷捂住嘴，星光重新流动起来。

    她们重新把灯牌举了起来，再次出声大喊的时候，声音已经微哑：

    “韶黎！你要幸福——”

    “无论什么都支持你——以后——要好好的——”

    “我们把你给她了，你要爱她——也要爱自己！一定要爱自己！”

    灯牌重新被举起来，汇聚成一片深海星空，miu韶黎几个字荧光闪闪，灯牌下一张张脸，都红着眼眶，拼命地大喊着，挥舞双手。

    少年微微抿唇。

    他退后一步，轻轻鞠躬。

    台下的女生们哭得情难自已。

    这辈子总有那么一个人。像萤火虫永远追逐不上月亮。

    但是没关系，看着他发光就好了。

    流光照到的地方，她们永远在。

    这就是粉丝。

    ……

    经纪人大概怎么也没想到，万无一失的计划，想把喻楚当软柿子捏，结果不是软柿子，是颗硬石头。

    她准备好的招数，反而让粉丝更容易接受韶黎有女朋友的事实。

    毕竟这个女朋友厉害到了一定程度，霸气维护男朋友，还是高级学府里知名的学霸，优秀到让人怀疑人生。

    而且，最重要的是——托她的福，粉丝们终于有照片看了。

    甚至还有睡颜照！！

    看着洁白薄被里偶像白皙的脸，混血少年睡得很熟，睫『毛』乖乖搭在眼睑上，纤薄嫣红的唇瓣，碎发微『乱』。

    “啊啊啊卧槽还我韶黎——”

    “楼上别做梦了，你没得到过。”

    “我不管我不管我要『舔』屏，啊啊啊学霸姐姐你多放点照片吧！”

    “我想知道姐姐你拍完照片是不是要去亲他/嫉妒.jpg”

    “白白嫩嫩的qaq我也要亲！”

    ……

    喻楚发完照片，翻了翻评论，随后把手机丢在一边，盯着睡着的人看了一会儿。

    哇，真的白白嫩嫩，好看极了。

    她想了想，凑过去亲了他一口。

    应该拍一张偷吻照……不过算了，炫耀也不能太过分，会被砍的。

