    “那怎么办？难道在这里等死？”姬寅脸se惨白道：“你不是说往这里逃还有一线生机吗？生机在哪里？”

    姬寅刚说完这句话，地底之下，忽地传来了震动鸣响，如同突然之间，沙漠小镇一带，引发了大地震。

    在众人肉眼看不到的情况下，林潇感应紫茧，亘古已经将一枚“大千之眼”的虚影对着地底投射出去，对于一般人也许感应不到，但是对于这绿洲地底裂缝之中的存在，却亮如黑暗之中闪过的一道雷电。

    冰人大军，已经推进到了数千米之内，跟着林潇而来的两千人之中，开始有人躁动，想要本能的往东边逃了，只因为现在的北边，众人面前，出现了无法破开的水晶光泽巨网，也有人想往水晶光泽巨网冲击，结果只是一弹就弹了回来瞬间惨死，没人敢再随便尝试。

    “大家要是相信我就冷静，听我的吩咐——”林潇看得出来众人的惊惶和失措，在亘古将“大千之眼”的虚影投射出去的同时，厉啸起来。

    几乎是同一刻，地底震动，紧跟着，地面就像突然炸裂开来，这声音之庞大，简直是骇人听闻。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，大千之眼的虚影投射已经到了数千米外的冰人大军之中，同一刻那里的地面一下子裂了开来，每一个人都睁大眼睛，骇然发觉其裂开来的大地底下，竟然伸出一根如山峰般的指头。

    当时在火炎要塞，六层观音曼荼罗之中，那观音像聚集能量打开黑暗旋涡，其中也仲出一只巨型的女xing般的手臂，那手臂同样比一般人的大上十倍百倍，如巨人的手臂。

    但是，那终于也只是大上十倍百倍而眼前出现的，光是一根手指头，就如同一座千米的山峰，一下子破开地面破沙而出，在冰人大军之中随便一绞，立刻，就是成千上万的冰人被破灭消失，原本呼啸着的冰人，一下子变得鸦雀无声。

    震撼，绝对震撼的场面只是轻轻的无意中的一碰，就是超过十万的冰人被毁灭，就如同吹口气一样的简单，不论什么十米冰人，十二米人，又或十五米二十米的冰人，在这根大如山峰的指头面前，都是尘埃也不如的东西。

    而这根手指头的目标也压根就不是冰人，再多再强的冰人，都引不起“它”丝毫的兴趣“它”是本能的感应到了亘古的气息，这才追袭过来。

    亘古现在已经可以打开百只“大千之眼”虚影，实力自然大辐度提升，它利用大千之眼的气息，将这根手指头引出地面，眨眼摧毁十万冰人，然后再对着那水晶光泽巨网射去。

    紧跟其后面的高峰般的手指头，立刻被大千之眼引得对水晶光泽巨网一戳。

    “啵”地一声，号称坚不可摧拥有天地之力的水晶光泽巨网，瞬间就缺了一个惊人的缺口而亘古操纵着的大千之眼虚影，已经逃往另一个地方，将巨型手指头又引离了这被破开一个缺口的水晶光泽巨网“走——”林潇狂啸一声，立刻对着这破开来的缺口冲去。

    其它人将这一切都看在眼里，随着林潇的吼啸，这才从震惊之中回过神来纷纷紧跟着林潇之后，对着缺口冲去。

    山岳般的手指头虽然将水晶光泽巨网戳出了一个缺口，不过“它”并没有想着破坏这什么水晶光泽巨网，而所很快就又追着大千之眼去了，没理会这水晶光泽巨网，固而水晶光泽巨网虽然被戳破开一个巨型缺口，倒也没有完全崩盘，现在，正在慢慢的自动修复着。

    这也是亘古的想法，它也不想高峰般巨大的手指头真的完全将这水晶光泽巨网破坏，因为现在还要靠这巨网来困囚冰人。

    所以只需要戳出一个缺口，就够了。

    亘古投射大千之眼，将那根手指头引到了西边的冰人大军之中，手指头随意动作之中，成片的冰人飞灰烟灭，而林潇等人，乘着这个机会，疯狂的顺着那水晶光泽巨网之中的缺口，朝着外面冲去。

    对于突然出现的大如山峰一样的巨型手指头，没有人不震惊骇极，但现在生死关头，也顾不得去多想，现在最重要的就是冲出缺口，逃离这里。

    手指头戳出来的缺口在不断的自我修复着，林潇带着两千人，终于在这个缺口完全修复之前，逃出了水晶光泽巨网的笼罩范围。

    林潇等人逃出这个缺口后，并没有停留，而是继续朝着北方冲射而去，前面，依旧是看起来无限的沙漠地带，一座座的沙丘起伏着，看起来一望无际。

    而亘古完成了任何后，就悄悄的收敛了“大千之眼”的虚影力量，那山峰般巨大的手指头失去了亘古的气息后，在本能的驱使下，就慢慢的重新又缩回了绿洲之底。

    林潇、孙耀杰以及其它两千人，逃出水晶光泽巨网之后，一路往北飞奔，几乎不敢一刻停息，水晶光泽巨网的缺口慢慢修复，而那高峰般的巨大的手指头也重新缩回地面消失了，无数的冰人大军被囚困在这水晶光泽巨网的另一边，已经不可能逃得出来，众人顺着沙漠往北足足飞奔了十几分钟后，两千人，终于放缓了速度，最终停了下来。

    所有人互相看着，然后终于可以确定，他们逃过了一劫，虽然，是以这种超级震撼到了他们不能理解的方式。

    确定了自己等人逃出生天后，他们才想到了那向着东边逃跑的一千人，毫无疑问，如果林潇所说属实，那一千人，依旧还在水晶光泽巨网形成的囚牢之中，迟早，他们都将要难逃被冰人杀死的可怜下场，刘楠生和百里铮涛等人想到之前的选择，心有余悸，如果不是当时相信了林潇，现在，他们只怕也一样逃不过这一劫。

    “林潇，你怎么会知道这一切的，还有那简直像一座山峰一样的手指头？你也猜到了？”冷静了一下后，孙耀杰忍不住悄悄寻问。

    林潇微微苦笑，摇摇头道：“不记得我曾经说过那个沙漠绿洲下面的世界吗？我也只是来碰碰运气，我们的运气还好，至少现在看来，算是真的逃了出来了。”

    他们这两千人，已经逃出了水晶光泽巨网的这个铁笼，而冰人依旧在铁笼之中，不可能破坏得了水晶光泽巨网的，也就是说，他们现在真正的安全了。

    “如果不出意外，我们现在算是安全了，不过，总是待在这什么也没有沙漠里也不是办法，我们需要找到有人烟的地方。”孙耀杰听林潇的说词就知道他应该有什么事不方便说的，也就没有再追问，而是话题一转，想到了眼下众人的困局。

    虽说暂时逃过了一劫，至少目前看来，冰人大军应该是不可能再出现的了，但是眼下众人眼前的全都是一望无际的沙漠，甚至连黑暗兽都没有看到一只，食物和水源就成了大问题。

    听得孙耀杰的话，林潇点点头，知道这的确是个问题。

    刘楠生、百里铮涛、姬寅等人也走了过来，几乎众人全都在看着林潇。

    林潇带着众人，逃过一劫，在不知不觉中，他在所有人心目中的份量，已经变得不一样了。

    “林潇，接下来你有什么看法？”刘楠生虽然原本是火炎要塞的三塞主，但现在经历了刚刚的事后，就算是他，也不得不寻问起林潇的意见了。

    林潇微一沉吟道：“选择一个方向，一路走下去吧，关于地形，你们应该比我更清楚。”

    姬寅点点头道：“是的，大家还是商量一下往哪个方向走吧，我们刚刚由南边的水晶壁垒里逃出来的，去南边是不可能的，现在可以前往的方向，只有东边，西边和北边，现在这三面都是一望无际的沙漠，到底有什么，谁也不清楚。”

    “是的，不论是小镇，重镇或要塞，外面都有空间之膜保护着，空间之膜外面有些什么，是什么样的情况和地势，连我们都不清楚。”

    林潇知道生活在这个世界的人，从出生开始就是统一安排的，之后十岁到新手训练场，然后随着成长，实力一步步变强大而不断的进入更庞大的城镇，猎杀更强大的黑暗兽，但这些都是在幕后的组织的按排之下的，这些城镇都是有空间之膜保护的。

    而空间之膜外面有什么，是什么样的形势，这些人还真的不清楚。

    可以说，刘楠生和姬寅等人和林潇一样，随着突破了那水晶壁垒后，众人都是第一次踏足空间之膜之外的世界。

    “现在最理想的莫过于找到海王城，只有进入海王城，才能算是最安全的，根据地图而言，海王城，应该是处于北方，总之，我们一路往北，那是没错的。”刘楠生一边翻查着左手腕上的仪器中的资料，一边沉吟说着。

    林潇看到了他左手腕上带着的存储大量资料的仪器，猛地想到了小姑娘明镜。

    明镜在火炎要塞，因为猎杀黑暗兽而离开了要塞，后来又连着遭遇到了两次的黑暗孢子雨，但明镜一直都没有再回来或出现过，多半是凶多吉少了。

    现在看到了刘楠生左手腕的资料仪器，林潇想到了明镜，不禁有些感概。

    他还是很喜欢明镜这个活泼的小姑娘，现在想到了她可能已经丧命了，林潇有些唏嚅。！。

