    2月17日，除夕夜。

    小时候唐正龙最喜欢过年了，倒不是说新年有好吃的，而是那种气氛。

    春节对于很多人来说的意义是不一样的，这一天，史蒂文斯特意给唐正龙放假一天。

    科隆的唐人街上很热闹，唐正龙和卡亚一起看舞狮子。

    “恭喜发财。”

    “给你一个红包。”

    一个“狮子”递给路人红包，里面就一块钱欧元，讨个彩头。

    “唐，这是什么意思。”

    “这叫红包。”唐正龙努力解释了一下。

    卡亚还是不太明白，“不过没事，只要有钱就好。”

    唐正龙看了看表，“不能再看了，买了东西我们得回去了，他们还在等我们。”

    卡亚一拍脑门，“我差点忘了。”

    唐正龙轻轻挂了一下卡亚的鼻子，“老婆，你好可爱啊。”

    “别逼我骂你。”

    “大过年的，不能骂人的。”

    “为什么？”

    “没有为什么，不能就是不能，在我们中国，过年必须说好话。”

    “比如？”

    “比如，老公，我爱你。”

    “去你的，死唐正龙！”

    *****

    “唐，还没有回来啊？”

    马蒂普看艾玛在厨房里做事情，就过来搭话。

    “唐本来就不靠谱，说不定不回来了。”

    “不会的，我查过了，春节对于中国人，就像圣诞节对于我们德国人一样。”克劳迪娅说道。

    马蒂普点点头，“唐和我说过，这就是他们的新年。”

    马蒂普是死皮赖脸求唐正龙带他回家过春节，那样好有机会和艾玛接触，但是混了一个下午了，艾玛也没给他什么机会。

    这时门铃响了。

    “我去开门。”

    克劳迪娅凑到艾玛身边，“那小子喜欢你，你到底什么态度啊？不要玩人家。”

    艾玛呵呵一笑，“我就喜欢吊着他。”

    克劳迪娅汗，“你可真是个坏人。”

    “我们回来了。”

    卡亚手中提着一大袋东西。

    “晚上吃火锅啊。”

    *****

    水蒸气升腾，辣子的香气飘出来。

    马蒂普不停咽口水，火锅这种东西最大的好处就是无论多么烂的火锅料，看起来都那么诱人。

    红油在翻腾，不时冒着热泡，艾玛已经受不了了。

    “我原谅你们了，本来还想怪你们去了太久，现在看起来完全值得啊。”

    “来，先吃个豆腐。”

    唐正龙拿着漏勺，把东西罩住放进锅里。

    “好了。”

    唐正龙给卡亚夹了一个，“大老婆先吃。”

    “来，克劳迪娅，二老婆。”

    “呵呵。”

    “来，艾丽娅。”

    “来，小黑。”

    “唐正龙，太过分了，我还排在他后面！！”

    “哈哈哈。”

    “来，给我们的艾玛大律师。”

    “这还差不多。”

    叮叮叮。

    叮叮叮。

    “唐，你的电脑响了。”

    唐正龙打开笔记本电脑，是妈妈的视频要求。

    接通。

    “妈。”

    “正龙啊，在吃年夜饭了吧？”

    “对啊。”

    唐正龙转了一下笔记本电脑。

    “你好。”

    几个人用半生不熟的中文问好道。

    “哎呦，吓我一跳，这么黑啊。”

    “哈哈，妈，他是黑人，我朋友。”

    “哦，哦。”

    “也没什么事，你在德国那边过的开心就好。”

    “妈，我这边不错的，现在科技那么方便，和在家一样。”

    这时视频那头钻出来一个小脑袋。

    “唐正龙，我的红包呢？”唐正花伸手道。

    “我不是汇钱回去了吗？”

    “没诚意，明年能不能回来过春节。”

    “我走不开啊，我要比赛的，要不明年你来德国吧。”

    “好啊。”唐正花蹦了起来，唐妈妈赶紧摁住，“我才不坐飞机，很吓人的。”

    “伯母，都21世纪了，飞机很安全了。”

    “反正我不喜欢坐飞机，一个铁疙瘩飞那么远，想想就吓人。”

    噗。

    “正龙，快劝劝你妈妈。”

    “没大没小的，正龙也是你叫的，叫哥。”

    唐正花眼尖，看到了女孩们。

    “伯母，唐正龙在国外交了那么多女友。”

    “别瞎说啊，都是朋友。”

    “伯母，老师说过，男女之间是没有纯友谊的。”

    “老师说？小花，你哪个老师说的？告诉哥，我去学校抽他，教坏小孩啊。”

    “我不是小孩了。”

    唐妈妈拍了拍唐正花的脑袋，“好了，正龙，你吃吧，这边快零点了，我也得睡觉了。”

    “好的，妈妈，新年快乐，替我给亲戚拜年。”

    “知道了。”

    合上电脑，克劳迪娅笑道：“唐，你的家人真好。”

    “嘿嘿，家庭是支持我前进的动力，没有家人的支持，我也不可能来德国。”

    唐正龙看了看小黑，“怎么不吃了？”

    小黑吐出舌头，“好疼。”

    “辣的。”

    “哈哈。”

    “喝点牛奶就好。”

    唐正龙已经调了微辣，可是西方人还是不能吃辣，但是火锅不来点辣味，那是真没劲的。

    “好了，给你们红包。”

    大家大概知道是个什么意思。

    “我先声明啊，红包里的钱数量不等的，我随机给。”

    唐正龙打乱了手中红包的次序。

    “给你，小黑。”

    “哈哈，100欧元。”小黑弹了一下。

    “给你，克劳迪娅。”

    “我也是100的。”

    艾丽娅打开红包。

    “200的。”

    “哇，果然偏心啊。”

    唐正龙耸耸肩，“大家都看到，我刚才洗过牌的。”

    卡亚打开红包。

    “500欧元。”

    “唐，我现在相信肯定是你偏心的。”小黑笑道。

    唐正龙又耸耸肩，“随你怎么说。”

    “我的。”

    艾玛打开红包，一个罗曼式拱门映入眼帘。（10欧元的图案。）

    “唐……正……龙！！”

    “哈哈哈。”

    “给乞丐也不能这么少吧。”

    “我也没办法！”

    唐正龙给小黑使了个眼色。

    “艾玛，我和你交换红包吧。”

    “不要，你和唐正龙一样坏。”

    吃完饭，克劳迪娅蒙上了唐正龙的眼睛。

    “我们几个人凑钱给你也买了一个礼物。”

    “是什么啊？神神秘秘的。”

    “看。”

    唐正龙一看，傻眼了，一张懒人椅，还带按摩功能的。

    “唐，你一回来就躺沙发上，不太好，还是躺懒人椅上比较舒服。”

    “这……可……真贴心啊。”唐正龙心想。

    “唐，新年快乐！”

