    狄墨忙道：“黄竹前辈，不知你都需要哪些材料？晚辈之前手中得了一些收获，也不知道是否合前辈之用。”

    但黄竹却根本不在意，“这都是小事。”

    其他几位金丹宗师也都纷纷笑道：“小事，我们这么些人，还怕没法儿给你凑这么一些材料？你若是手中一时紧张，稍后再补上也不迟。竹族财大气粗, 可不在意这些。”

    狄墨谢过众人。

    不同层次，可以调用的资源显然是有很大差距的！

    他之前在白猴族、风雷族询问，种种资源很难寻觅，到了这里，却只是一句话的事儿。

    狄墨心底也不由暗暗感慨。

    要不，大家都挤破头也想要突破境界呢？境界的提升，不仅仅意味着力量、寿元，更代表了实力、资源、权力！

    就是如此。

    ……

    大丰收！

    这一番金丹宗师的聚会，狄墨有幸参与进来，不但让石猴、赤鸟他们都大有领悟，最重要的，还收获了赤鸟、青狐、扶桑提升血脉品阶的种种资源。

    连大鱼所需要的资源，也得到了一些！

    狄墨见到朱砂族长手中有一份闲置的空间属性的灵物，他暂时没什么用，狄墨就用手中的灵药向他换取了过来。

    大鱼也能晋阶了！

    这一波不亏。

    跟千雷族长一道返回风雷族的领地，千雷族长连连道：“黑水道友，我有一事相求。”

    狄墨笑道：“千雷族长请说。”

    千雷族长指一指身下的那只雷鹰，叹道：“我蹉跎这么多岁月，修炼多年，却还不如道友区区数年之功。”他虽然没问狄墨的具体年龄，但以他金丹境的神识，倒也不难约莫估计出狄墨的大致年龄。

    很年轻。

    这就让他更加羡慕，也对狄墨更加敬畏。

    再给他一些时间，成长起来, 日后将会是怎样的恐怖存在？飞虎族招惹这样的存在，当真是嚣张跋扈惯了，根本不知道敬畏。

    以他的眼界来看，狄墨，以及狄墨的这只灵宠，可是很有希望破丹成婴的！

    千雷族长可是看着石猴对于“天人合一”的领悟，是怎样在这短短十数日之间，又有这样的精进的。

    这份领悟速度，简直吓人。

    狄墨笑道：“前辈这只雷鹰神通广大，修为强横无边，晚辈钦佩不已。”

    千雷族长却是摇头，“我这只灵宠天赋确实还不错，我能够结丹，也多倚仗了它的帮助。不过，比起道友的这只石猴，就实在差了太多。所以，若是道友不介意的话，我想请道友指点指点，关于‘天人合一’的一些理解和运用。道友放心，我手中也还有一些资源、法术, 可以看道友需要什么，来作为酬劳。”

    狄墨略一思索，便欣然同意下来。

    一方面, 他也从千雷族长这里得益很多，自然不好拒绝；而另一方面其实狄墨也不是很在意，以这石猴的领悟速度，眼下的这些理解，恐怕要不了多久就会推陈出新，再有精进。

    有天赋的就是如此自信！

    所以，狄墨觉得传授千雷族长一些倒也不算什么。不过，千雷族长自然是大喜，连连道：“我这里有不少资源，还有不少法术，道友看你需要什么？”

    “好说。”狄墨笑道。

    于是，千雷族长又跟着狄墨，到狄墨的洞府之中。

    狄墨将石猴召唤出来，让它演示一下刀法，也将它的刀法讲述一番，刻字书写出来。千雷族长看得惊奇，能够通人言的灵宠不少，但能够识得人族文字的灵宠就少了很多；而还能够自己书写人族文字的，自然又更加稀少。

    特别是这石猴才只是筑基境，就更加难得。

    而石猴讲的是刀法，但种种大道本就有相通之处，从石猴的刀法之中，千雷族长、雷鹰自然也能触类旁通，有更多的理解。

    千雷族长没有在聚会上说，自然也是顾虑到，涉及的或许深了一些，狄墨很多不方便在聚会上讲。

    很正常。

    他们各人也是如此，谁还能不藏一手？

    如此一来，千雷族长又是大有收获！

    也不只是他！

    很快，青叶老祖、黄竹族长等等几位宗师又是接踵而至，先后都来拜访了狄墨一番，无疑，他们所看重的也是石猴对于天人合一境界的理解。

    哪怕他们已经是金丹境，但观摩石猴的理解，对于他们依然大有触动。

    特别是一个筑基境灵宠的天人合一的理解，自然更有意义！

    于是，如此一来，狄墨又从这几位金丹宗师手中得到了不少的资源，也包括了不少的法术、神通。

    特别是一式【养刀术】。

    其实这一门“刀法”，或者说神通技巧，狄墨的石猴在观摩白猴族的石镜时，已经有一些领悟，但它当时领悟的刀法太多，再加上这一式【养刀术】只是它自己领悟，未免也就少了几分老练和精熟。

    石猴没太看重。

    但这一次，从青叶老祖手中又得到了此术，却是融入了青叶老祖自身的理解，以及之前多位金丹宗师的锤炼！

    石猴略略参悟，顿时便感知到了其中的精妙。

    它当即就开始养一道刀气！

    狄墨从一旁暗暗感知，只觉这石猴体内深藏一道刀气，体内宛如化作一处无尽深渊幽谷，浩渺庞然，给人一种深邃而无法估测的感觉。

    深渊之底，一道恐怖的气息正在悄然酝酿！

    这便是【养刀术】。

    以自身为鞘，蕴养一道凛冽刀气！这一道刀气一直在体内蕴养，时间越长，自然威力越恐怖！一旦出鞘之时，天崩地裂，山河倾覆。可以说，是一门十分厉害的神通。

    而根据青叶老祖所说，他当年是从他们青魂族的先祖青影老祖手中学到的此术。

    青影老祖曾经养刀三十载，后来一次出鞘时，直接斩落了一只元婴层次的妖兽！

    狄墨也不由暗惊。

    当然，其实想要修习这一门刀法也不容易，青叶老祖也没有瞒狄墨，直接说了所有的难点：一是要尽量克制不出手；二是要始终以自身为鞘，对于自身其实也是一个极大的考验；而第三条，也是最难的一条，想要养住这样的一道刀气，而且养得威力越来越大……这得要何等惊人的刀法造诣、以及对于真气、刀气的控制能力？

    很多人不是不想养，而是根本养不了！

    养不起来，那能有什么威力？

