    “师父，你就收下徒儿吧，徒儿一定在您面前好好伺候。”少年清朗的声音无比真诚，和刚刚那个豪横做赌的他判若两人。

    慕千羽摸不透他的实力，便咳了一声。故作高深的问：“你什么实力？”

    “弟子古一凡，内院排名第十五，修为是风属性的五级灵士。”古一凡竹筒倒豆子一般，尽数说了出来。

    慕千羽偷偷吸一口冷气，幸亏这不是拦路抢劫的，要不然她可白忙活了。

    看来这黑市并不安全，她需要一个打手，这傻子送上门来不捡白不捡。

    “实话和你说，这丹药并非我所炼制，乃是家师所炼。”慕千羽开始充大尾巴狼，声音也端了起来。

    “那不是师父的师父是何方神圣？”古一凡果然问了起来。

    “师尊乃是淡泊名利之隐士，名姓不好通报外人知晓。”慕千羽说到这眼睛一转道：“不过我下山之时师尊曾嘱托我为他物色一名小弟子，就是不知道你感不感兴趣？”

    古一凡眼底闪过狂喜：“我愿意，我当然愿意。”

    “只不过做师父的弟子，也就是我的师弟是要曾经层层考核的，你有这个信心吗？”

    古一凡连连点头：“只要师兄给我这个机会，我一定好好珍惜。”

    “嗯，看你心倒是诚，以后就跟着我吧，我先看看你的天分。”慕千羽一字一顿说的很慢，颇有神棍气息。

    “是，我接受考核，要先从什么做起？”

    “打杂吧，弟子不都是先学打杂吗？好好磨一磨你的性子。”慕千羽继续故作高深，尽量少说话，不然可能一不小心就暴露自己没有文化的事实。

    “好，多谢师兄给我这次机会。”古一凡一脸的狂喜之色。

    他终于找到名师了，终于有希望做一名高阶炼丹师了。

    “既然你要接受考验那就要听话，明晚你在黑市等我，帮我一起卖药　。”慕千羽给他安排差事。

    古一凡挠了挠头道：“只做这些吗？”

    “当然只能从基本的做起，好了，别跟着我了。”慕千羽很是严肃的道。

    她说着便从他身边走过。

    “是。”古一凡欢喜的答应下来，这次没有继续跟着慕千羽，而是转头回了黑市。

    慕千羽满意的笑笑，半路找个地方变回本来的容貌才朝着落玉峰走去。

    回了房间后她将钱交给兰儿，兰儿看到这么多钱有些慌，慕千羽又何尝放心，她打算明日去买药的时候买一个可以内有空间的法器，名叫储物袋。

    第二天她起了一个大早，拿了灵石出门，因为她这次准备多购买一些药草，也多炼制一些丹药留用。

    她这次下山之前便悄悄找一个小房间化形了，因为她买药的时候也不想让人认出来，不然有心之人也可能怀疑到她的头上。

    到了院市她先去看了储物袋，结果发现最便宜的，里面两米见方空间的都要十万左右，她纠结了半晌才出钱买下来，心痛的几欲滴血。

    之后她又去了药材大厅买了许多药草前往溶洞，她今日打算炼制专供五行灵根修炼使用的五行灵丹，还有一些二阶的特殊丹药。

    因为她要的量太大了一些，即便是器灵也炼制了两个时辰之久。

    为了不让别人起疑慕千羽并没有立刻出去，而是在这里面修炼了起来，火山溶洞很适合火元素的吸收，对她火系的力量有加强作用。

    到了傍晚慕千羽才走了出来，到了黑市门口那古一凡果然带着牛头面具在那里等着，见到慕千羽这个大花脸就冲了上来：“师兄，你果然来了，我在等你半晌了。”

    “我还骗你不成？”慕千羽端着架子道。

    “是是，师兄您请，今日我给你占了一个好位置。”古一凡殷勤的带路。

    慕千羽肯定的点了点头：“小伙子很有眼色嘛。”

    “多谢师兄夸奖，我一定尽心尽力。”

    紧接着古一凡就带着慕千羽来到了黑市第一排的中心位附近，给她铺了一块洁净的白布，还带了一个小凳子。

    “师兄你坐。”古一凡扶着慕千羽坐下，自己蹲在一旁问：“今日卖什么丹药啊？”

    看到慕千羽这大花脸面具一时之间不少人都闻风而至，因为昨日便听说今日她还来，都带着朋友来等着了，生怕来的晚了买不到。

    慕千羽将早就分开的一个小包袱拿出来，而后又道：“今日丹药的种类很多，你给我写个牌子。”

    “是。”古一凡说着从自己随身的储物袋里取出纸笔。

    慕千羽于是清清嗓子，念出了自己今日准备的丹药：“聚灵丹70灵石、五行灵丹都150灵石、避瘴丹600灵石、回元丹1000灵石、洗髓丹2000灵石、破境丹2000灵石。都是极品丹药，价格公道。”

    周围人听到这话都是倒吸一口冷气，二阶丹药居然也有极品？要知道这些学员的长老可都炼制不出来！

    而且这价钱也的确是公道。

    古一凡越写越兴奋，愈发肯定自己这大腿抱对了。

    说着慕千羽将包袱皮一扔道：“就袋子里这些，卖完收工。”

    她只拿了一小部分出来，一次卖的太多会影响以后的价格。

    “我要一颗破境丹，这次突破就指望它了。”

    “我要洗髓丹。”

    “我要十颗聚灵丹，只能买五颗吗？那我要五颗。”

    一时之间人群就围了上来，这次也不用慕千羽招呼了，古一凡就帮着她卖药以及收钱了。

    慕千羽她从左边买了水果慢悠悠的吃着，看着大把大把的灵石进了自己的口袋，心里别提多开心了，这是要走上人生巅峰的节奏啊。

    丹药很快一扫而空，慕千羽粗略的算了一下，今晚收入三十多万块灵石，塞了整整一个储物袋。

    收摊之后古一凡护送她的路上也不忘了拍马屁：“师兄，咱们师尊可真厉害。”

    “少套近乎，你还没通过考核呢。”

    “我一定会的。”古一凡很是坚定的道。

    而两人刚刚出了黑市不远，小树林中便出现两个同样带着面具的人，这两人一出来便贼兮兮的盯着慕千羽的储物袋。

    慕千羽微微挑了一下眉，笑着道：“怎么着两位？这大晚上的出来赏月？”

