
“这个女人我要定了！”　　哈顿坐在巨浪驹之上，居高临下的望着卓戈，语气中透着一丝不容置疑的味道。　　卓戈脸色难看到极点。　　半晌后，他转过头，望向恩佐的目光里多了一丝歉意，低声道“：抱歉了，恩佐，高索部落使者的命令，我们无法拒绝！”　　“这样吧，就将温蒂交给高索部落，至于之后，部落里的女人，无论是否有丈夫，你都可以从中任意挑选一位，就当作部落对你的补偿吧！”　　说着，卓戈抬了抬手。　　几个血勇士垂着头上前，准备将瑟瑟发抖的温蒂，交给高索部落，然而就在这时，恩佐却眸光一冷。　　“我拒绝。”恩佐淡淡的开口道。　　卓戈顿时脸色一变，还没来得及阻止，不远处，哈顿却仿佛听到一件可笑的事情一般，发出肆意的笑声。　　“什么？我没听错吧？”　　哈顿抗起手中的板斧，眼神里浮现戏谑的眼神，嘲讽道“：看来作为一个劣种，成为赤纹勇士给了你很大的自信，竟然敢拒绝我的命令。”　　“恩佐！快给哈顿使者道歉！”　　一旁，卓戈发出严厉呵斥，接着讨好的望向哈顿，道“：万分抱歉，哈顿使者，塔塔尔部落的小家伙刚成为赤纹勇士，难免有些骄傲，请您不要跟他一般见识。”　　“跪下，亲吻我们脚趾，或许我可以饶恕你的冒犯。”哈顿没有理会一旁的卓戈，幽幽开口道。　　恩佐面无表情，眼底闪过一丝戏谑。　　这种烂俗的装逼打脸桥段，似乎是前世网文小说里才会出现的剧情，然而现在却真实的发生了，实在让恩佐感到有些好笑。　　“怎么？你不愿意？”　　见恩佐站在原地一动不动，哈顿却不依不饶，仍然作死的开口道。　　这时，一个弱弱的声音忽然响起。　　“恩……恩佐。”一旁，娇小的温蒂脸色苍白，颤声道“：请不要拒绝高索部落使者大人的命令，我愿意成为殉葬者，这是我的命运！”　　此时的温蒂，脸色异常苍白。　　曾经高索部落的讨伐，给他留下了巨大阴影，当今天被哈顿选中后，她甚至丝毫提不起反抗的念头，心底完全陷入绝望。　　服从部落的安排，屈服于雄性，这是所有战鬼族女性的特点，自幼生活在塔塔尔部落的温蒂自然也不例外，就像几天前的丰收庆典，三名被选中的少女祭品，明知道等待自己的结局是死亡，却依然没有丝毫反抗的念头。　　原因无他，战鬼世界的规则导致！　　由于女性无法掌握超凡之力，导致她们只能成为雄性的附庸，即便在战鬼族历史上，也曾出现过一些反抗命运的女性，但她们最终都没有得到一个好的结局。　　至于逃离部落，那就更不用想了。　　且不说辽阔的索卢平原上，到处都是可怕的荒兽，弱小的女性一旦离开部落的保护，一天之内就会被吃掉，更何况还有被整个战鬼族都视为灾难的黑雾季。　　“再见了，恩佐。”　　温蒂脸上浮现一丝惨白的笑容，随后便自觉的走入木笼，接受自己成为殉葬者的命运。　　不远处，哈顿满脸嘲讽。　　然而，就在下一刻。　　原本站在地上的恩佐，眼眸中忽然浮现一丝银色光泽，魂刺宛如尖锥般朝着哈顿刺去。　　“啊！！！”　　凄厉的尖叫声中，哈顿从巨浪驹上摔了下来，脸上表情无比狰狞，挣扎着从地上爬起来，眼底浮现惊恐光泽。　　“是你！！”　　哈顿眼神死死盯着恩佐，心底生出一种莫名的恐惧，刚才诡异的精神攻击，让他第一时间想起一个东西，那就是邪异者！　　只有被灾厄之神污染的邪异者，才会拥有诡异的能力，而同时，邪异者只会在劣种中诞生。　　诡异的能力，劣种的身份。　　两者结合令哈顿心中一惊，脚步忍不住后退几步，高声道“：这个劣种已经沦为灾厄之神的爪牙，是一个邪异者！”　　听到这句话，周围人纷纷一惊。　　包括卓戈在内的塔塔尔人，也都脚步后退，与恩佐拉开距离，望向他的眼神里浮现警惕光泽。　　邪异者，战鬼族中的禁忌！　　在这个土著世界，一共只有两位神灵存在，那就是弑血之神与灾厄之神，两个土著神交战多年，双方却都无法彻底杀死对方。　　但总体来说，两个土著神间的战争，还是弑血之神占据优势，因此他扶持战鬼族成为世界的掌控者，而在弑血之神的神谕教导下，所有战鬼族都有着非常清晰的认知，那就是灾厄之神代表邪恶，是一切灾厄的根源。　　因此，每一个战鬼族，都对灾厄之神极为抗拒。　　“邪异者？或许吧。”　　原地，恩佐脸色淡漠，他并没有反驳哈顿，对于战鬼族来说，拥有术法能力的巫师，的确与邪异者无异。　　“卓戈！你竟敢容纳邪异者！”　　哈顿从地上爬起来，躯体内迸发出一股血气之力，望向恩佐的眼神充满警惕，高声喊道“：塔塔尔部落已经沦为灾厄之神的爪牙，以伟大弑血之神之名，高索部落的勇士们，杀光这些邪恶的塔塔尔人。”　　随着哈顿高声命令，身后的高索血勇士纷纷举起长矛。　　卓戈脸上顿时泛起紧张表情，连忙摆手道“：不！哈顿使者大人！一定是有什么误会，恩佐可是接受过弑血之神赐予的赤纹勇士，怎么可能会是邪异者呢？”　　此言一出，塔塔尔部落众人忽然松了口气。　　对啊！在几天前的丰收庆典上，恩佐可是接受了弑血之神赐予的勇士，自然不可能是邪异者。　　“接受了弑血之神的赐予？”　　哈顿微微皱眉，而后眸光一闪，冷声道“：哼！你们还敢狡辩，刚才我明明感受到一丝邪异的力量，就是从这个劣种身上散发出来的。”　　“伟大的弑血之神，怎么可能会赐予一个劣种奖励？”　　“不要听这些塔塔尔人胡说八道，高索部落的勇士们，做好战斗准备，以高索部落之名义，踏平与灾厄之神勾结的塔塔尔部落。”　　哈顿不由分说，根本不理会卓戈的辩解。　　此时，对于他来说，塔塔尔部落是否容纳邪异者，已经不是主要问题，单凭恩佐在丰收庆典上接受了弑血之神赐予这一点，已经足以让他心生杀意。　　要知道，在索卢平原上，高索部落之所以能成为一切的主宰者，其根本原因就在于，部落首领奥卡伦，曾是一位接受过弑血之神赐予的狂怒勇士。　　对于战鬼族来说，弑血之神代表一切力量的根源。　　被神赐予力量的战鬼，才有机会成为强者，假如眼前的劣种真的接受过弑血之神赐予，那么未来成为狂怒勇士，必然会动摇高索部落对于平原的统治。　　现在的塔塔尔部落或许很弱小，但如果拥有一位狂怒勇士，那一切都将改变。　　战鬼族部落的强大与否，主要在于高端战力的数量。　　“必须铲除塔塔尔部落！”　　哈顿心中下定决心，眼神里杀意凛然，暗道“：三年前的讨伐，虽然抑制了塔塔尔部落的发展，但假如那个被弑血之神赐予的劣种，真的成为一名狂怒勇士，塔塔尔部落一定会向高索部落复仇！”　　虽然一名赤纹勇士，成为狂怒勇士的概率几乎为零，但哈顿依旧不愿意承担风险，反正以他和手下的高索部落血勇士，已经足以灭掉一个小小的塔塔尔部落。　　卓戈还想继续哀求，但哈顿已经将手落下。　　后方，高索部落的血勇士们，齐声发出低吼声，气血之力从他们体内扩散出来，高索部落作为平原霸主，族中血勇士的作战能力，也远超于塔塔尔部落。　　由于资源的充沛，让每一个高索血勇士都极为魁梧。　　“接受高索部落的制裁吧！”　　哈顿脸上泛起一丝狰狞，咆哮道“：以伟大弑血之神的名义，杀光这些灾厄之神爪牙。”　　话音刚落，哈顿带头冲锋。　　胯下巨狼驹发出一声狼嗷，猛地冲向了塔塔尔部落，身后的高索血勇士们也开始了狂奔，五十名血勇士踩踏地面的声音，却仿佛擂鼓一般。　　“怎么会这样......”　　卓戈脸色苍白，连身体都微微颤抖，虽然战鬼族血勇士无畏战斗与死亡，但三年前的讨伐，高索部落给塔塔尔部落留下太深的阴影，以至于即便对方只有一名和自己一样的三血赤纹勇士，卓戈依旧无法升起反抗念头。　　而在他的身后，塔塔尔部落其他人也同样如此。　　所有部落的女性，都如同鹌鹑般瑟瑟发抖，血勇士们也脸色难看，举着兵器不知所措，反抗高索部落的后果，是所有人都无法承担的。　　“这算什么？心理阴影吗？”　　恩佐眉头一挑，脸上泛起一丝古怪，根据几个月的相处，在他的印象里，塔塔尔部落的血勇士，大多都拥有不畏战斗与死亡的性格，在丰收狩猎时，敢于厮杀荒兽。　　然而，现在面对一群高索人，他们却显得极为畏惧。　　来不及多想，哈顿已经冲了过来。　　原地，恩佐微微摇头，不再理会卓戈与其他人，随意的将手握成拳头，体内气血之力震荡，而后一拳击出，化作赤红色劲气。　　嘭！　　一声巨响，直接将巨狼驹砸翻，骑在上面的哈顿脸色大变，整个人都跌落下来。　　“你！！”哈顿脸色震惊。　　从地上爬起来，那头荒兽巨狼驹，被恩佐一拳击中后，已经奄奄一息，哈顿心中翻江倒海，充满不可思议，甚至有些怀疑人生。　　要知道，巨狼驹可是稀有荒兽。　　这种大家伙的战斗力，几乎不逊色于火牙猛犸象，即便赤纹勇士想要拿下他，也需要花费一番精力，然而却被恩佐一拳几乎打死。　　“难道...这家伙真的是邪异者？”　　哈顿心中升起一个念头，可随后便否决了，暗道“：不对，不可能，这个劣种的攻击充满气血之力，绝不会是被灾厄之神污染的邪异者。”　　赤纹勇士与邪异者，各自代表着弑血之神与灾厄之神。　　两种职业的形成，都是依靠了神灵的力量，因此气血之力就是赤纹勇士最大特点，邪异者无法模仿，而吸纳了灾厄之神力量的邪异者，则充满诡异气息，肉身无比脆弱，但却拥有各种稀奇古怪的能力。　　在战鬼族的普遍认知里，邪异者是不可能拥有气血之力的。　　因此，在恩佐使用气血之力时，哈顿心底已经否认了他邪异者的身份，然而，哈顿眼底的杀意却丝毫不减，反而更加下定决心。　　能一拳几乎杀死巨狼驹的赤纹勇士，在整个索卢平原上都极为罕见，哈顿心中已经认定，塔塔尔部落并没有说谎，在丰收庆典上，弑血之神赐予的力量，的确给了这个劣种。　　也正是因为如此，这个劣种才能如此强大！　　“就算你不是邪异者，也绝不能活下去。”哈顿目光阴冷，心中道“：否则，一旦让你成为狂怒勇士，必然成为高索部落的灾难。”　　对面，恩佐脸色平静。　　在自己一拳重创巨狼驹后，那个高索使者心中，似乎生出了很多想法，但无论对方想了什么，对于恩佐来说，都并不重要。　　“哈顿使者，请快停手吧。”　　这时，卓戈却忽然冲了上来，挡在恩佐与哈顿之间，脸上露出讨好的笑容，道“：刚才哈顿使者应该看到了，恩佐拥有气血之力，这已经足以证明，他并不是一个邪异者。”　　哈顿而充不闻，用力举起板斧。　　对于现在的哈顿来说，杀死恩佐才是他的目的，至于对方是不是邪异者，根本毫不重要。　　下一刻，哈顿猛地冲锋。　　赤色气血之力从他体内迸发，胸口处三条血纹闪耀，巨斧宛如狂风般抡了起来，不远处的卓戈顿时脸色一变，连忙侧身闪躲。　　“去死吧，灾厄之神的爪牙！”　　哈顿脚步快速冲锋，直接从卓戈身旁越过，巨斧直奔着恩佐劈来，气血之力附着在斧刃之上，仿佛燃烧的火焰一般绚烂。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366610"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百七十五章：部落冲突">加入书签</a>
</div>
