
　　云渺看着她急匆匆地踏进夜色，耸了耸肩。

　　原来，你也知道急啊！

　　不知道什么时候过来的江墨北，悄悄从后面拥住了她，“看什么呢。”

　　“是出什么事了？”

　　云渺拉开腰间的手，转身走向了自己的屋子。

　　嘴角微勾，两个酒窝若隐若现,笑得好似小狐狸：“奶奶听到有人被追债的人追着砍，就急匆匆出去了。”

　　江墨北立刻明白了来龙去脉。

　　上前悄悄牵住了她的小手：“你今天出去，就是为了这事？”

　　云渺点了点头。

　　“是要动手了吗？”江墨北有点着急。

　　他这里还没有顺利回到身体里呢，怎么这么快就要动手了？

　　云渺嘴角含笑，表情温柔，如沐春风，“嗯,来而不往,非礼也，她上次送了一份大礼给我，我也得回她一份不是？”

　　“确实该回。”江墨北很是利索地点头，还反讽了一句，“不然人家会以为咱们是小气的人。”

　　云渺嘴边的笑容更大了，悄悄捏了捏他的大手：“呵呵，确实，咱们不能太小气。”

　　“今天有感觉了吗？”云渺一边打开门，一边询问他今天的情况。

　　“宝宝，我今天差点就回到身体里去了，不过在最后关头又被弹出来了。”

　　说起这个，江墨北还是有点小兴奋的。

　　云渺也松了一口气，“这是好现象。”

　　江墨北随手一挥，就将门关上了，随后直接抱起她，就走向了沙发。

　　“对，我多试几次，一定很快就能回到身体里了，到时,我们就可以真正在一起了。”

　　“我要给你一个永远都难忘的婚礼。”

　　云渺摇了摇头：“这个倒不急，在婚礼之前，你得想办法把江家的一切都掌握大手中。”

　　江墨北凑过去亲了亲她的嘴角，“宝宝放心，我已经有办法了，我会用最快的速度解决这件事的，你就安安心心准备当我的新娘吧！”

　　今天，就在云渺离开后他悄悄地试了试，发现就算不跟着她，他也能离开江府了。

　　于是，他就去做了些小事。

　　“走，去你那。”

　　云渺决定尝试一下，看能不能助他一臂之力，今晚就让他回到身体里。

　　这回，云渺仍旧是悄悄爬窗户进去的。

　　两个小时的努力，尝试了各种办法之后，他们终于成功。

　　床上那个仿佛沉睡的王子一般的男人,终于慢慢睁开了眼。天籁小说网

　　一开始，眼神还挺迷茫，当看到正弯着腰,仔细打量他的人时，顿时精神一振。

　　“宝……咳咳……”

　　因为太久没有说过话，喉咙嘶哑的不行，发出的声音几乎微不可闻。

　　一双狭长的黑眸中满是缱绻的温柔和情愫，又仿佛燃烧着炙热的火焰，一眨也不敢眨看着她，似是怕自己一眨眼她就飞走了一般。

　　云渺赶紧给倒了杯水过去，扶着他斜倚在床头，“先别说话，喝点水，先慢慢调动全身的肌肉，熟悉一下身体的每块肌肉。”

　　江墨北张着嘴，任她喂自己喝水，一双天生显得有些冷傲的眼睛，却仍旧不敢移开半分。

　　云渺听笑了一声，带着几分调侃，“好了，别怕，我不会飞走的。”

　　江墨北眉眼一弯，艰难地抬起感觉沉重的手，将她的小手握在了手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第897章 乖侄儿，叫婶婶（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 