    第一百四十二章黄昏的约定（二十五）

    先知站在圣修女的塑像前，抬头看着她，看着这个改变了他一生的女人。

    “二十多年前的这一天，玛利亚将未来交付给我的时候，到底在想什么呢？那时候的我还是个幼稚人的年轻人，天真、莽撞、愤世嫉俗、胆大包天，她为什么会相信我能做到呢？”

    这个问题触动了齐乐人的心，因为此时此刻，他的心里也有同样的困惑。

    先知笑着看向三人，齐乐人一脸困惑迷惘，司凛沉静的脸上流露出悲伤，幻术师面色铁青一个字也不想说。

    “这个问题就留给你们吧。”先知说着，“是时候开始了，不然她就该来了，准备好了吗？”

    “我永远也准备不好！”幻术师突然爆发了，他一把揪住先知的手腕，失态地对他大吼大叫，“你他妈就不能多想想你自己吗？那些人和你有什么关系？他们活着死了关你屁事！你凭什么要为他们牺牲一切啊！你要是分出一半精力来钻研本源力量，现在早就超脱了！”

    先知安静地听他发泄着，轻声问道：“你知道这个领域是为何诞生吗？”

    幻术师愣住了。

    “那时候我们已经在人间界流亡了半年之久，这半年多的时间里，我见到了太多从前想象不到的残酷和恐怖。我想为人类建立一个庇护所，保护他们活下来。正是这种心情，让这个领域在最危险的时候诞生了，那一刻我突然意识到了自己一生都在寻找的意义。在那之后，我遗忘很多事情，唯有这份执念伴随着我，在冰湖下度过了漫长的岁月，其实那一天的很多细节我已经不记得了，每年看一次歌剧都像是在看别人的故事，但是那种感觉，就好像烙印在了灵魂里，永远也无法抹去。”

    幻术师把脸埋在了老师的肩头，无声地颤抖着。他知道迟早会有这一天，但却总是天真地希望它永远不会到来。

    “总会有这一天，总会要告别。况且这一次，也不算生离死别。”先知说道。

    “怎么不是？”幻术师闷在他肩上质疑道。

    “活着有很多种形式。”

    “我不接受这种形式！”

    先知笑了，他拍了拍幻术师的头示意他站直了，幻术师在他的衣服上蹭了蹭，这才抬起擦干了眼泪的脸，可在和先知对视的一瞬间，他的眼眶还是湿润了。

    “那作为补偿，给你一个告别的吻？”先知狡黠地笑着，问道。

    幻术师指了指自己的右颊。

    “你来真的？”先知震惊了。

    “小知天天都亲我的，他说最喜欢我了！”幻术师说。

    “……你今年三岁吗？”

    “闭嘴！”幻术师对先知吼道。

    先知无奈地笑了笑，搂过幻术师的头，在他的右脸上留下了一个亲吻。随着这个吻，幻术师的身体被温柔的白光包围了，无数个他的幻影闪现在他的身后，从小到大，排成一列长队，每一个他的脸都凝望着先知，每一个都满溢着恋恋不舍。

    先知又走到了司凛的面前：“你一直是我最放心的学生，可对你来说，我不是个让人放心的老师，这些年，辛苦你了。”

    司凛那双无机质的蛇瞳中倒映着先知的模样，他突然也想幼稚一次。

    于是他指了指自己的脸颊。

    先知先是惊讶，又是无奈，可最后他还是没忍心拒绝。

    一个告别的吻落在了司凛的左脸上，同样的，他身后的天地间突然飘起了一场雪，纷纷扬扬地落下，落满了司凛的肩头，他就像是被冻结在了这场大雪里，静静地为一个即将远去的人送别。

    最后是齐乐人，他看着朝他走来的先知，紧张地说：“……我就……不用了吧？”

    那个在雪中向他走来的神一般的少年，突然像是顽童一样笑了起来，他欢快地揽着齐乐人的肩头，在他的额头上轻轻一吻。

    “二十多年前，我窥视过宁舟的未来，他这一生都会活在毁灭的痛苦中，可是现在已经不是了，乐人，其实你已经改变了他的命运。”先知说道。

    他曾经告诉玛利亚，她的孩子将有一个光明的未来，他将度过虔诚而幸福的一生。

    那是一个谎言，彼时他只看到了这个孩子身上无穷无尽的不幸与痛苦，看到了一个终将在饱经折磨后毁灭的灵魂。可是命运是如此奇妙，它竟然将一个谎言变作现实。

    在漫长的混沌与黑暗之后，他竟然看到了新的曙光，随着眼前的这个年轻人冉冉升起。

    “真的吗？宁舟会没事吗？我们以后都会好吗？”齐乐人激动地拉紧了先知的手，迫切地想从他的口中得到肯定的回答。

    先知笑了笑：“好了，快去救他吧，他的人生还很漫长，走过了那么多的荆棘与黑暗，他总会看到黎明的曙光。把我的祝福带到宁舟身边，祝你们新婚快乐。”

    话音一落，齐乐人那不断隐隐作痛的灵魂突然被温柔治愈，那碎成无数片的半领域里被注入了全新的力量，一股庞大的时间本源从外面八方向他涌来，停止的时钟开始疯狂倒转，破碎的半领域在不可思议中开始了倒流。

    “幸好是刚刚碎开，你的本源力量也刚好合适，最后我再做件好事吧。”先知的声音从远方传来，可是齐乐人的意识已经无法自己控制了，他被那无处不在的白光包围，不需要抬头就能看到头顶碧蓝的天空，不需要低头，他也能看到脚下的绿野与花园。

    他好像是飞了起来，从天空中俯视着黄昏之乡，不禁被这一幕的景象震撼了。

    他、司凛和幻术师，每个人身后都盛开着自己的半领域，无数异象在这一刻诞生，而在他们的脚下，站在圣修女像前的先知将双手合在胸前，抬起头，穿过夜幕与云层，他好像看见了什么。

    “就等你把黎明之乡送来了，这一次可少不了它。”先知说道。

    远在地下冰宫中的苏和似是无奈地笑道：“原来如此……能帮上老师的忙，也算是不枉此行。”

    先知抬起手臂，天地间掀起了一股强大的能量，夜幕被撕裂，在无穷高的天穹中，一座巨大的领域正在被迅速拉向地面——黎明之乡开始坠落了！

    凭借着两个领域之间与生俱来的吸引力，先知在哪怕没有怀表的情况下依旧能利用黄昏之乡的力量将黎明之乡牵引过来，只要它们靠得够近。伴随着这种牵引力，天空中的黎明之乡如同一艘进水的游轮，开始无可避免地倾斜下沉，无数凝结在黎明之乡中的力量从天而降，强大到可怕的能量瞬间席卷了整个黄昏之乡！

    浮空的岛屿、洁白的塔楼、飞翔的禽鸟，一切黎明之乡中的生灵死物都在这股力量中倾倒，黄昏之乡疯狂地吸收着来自黎明之乡的力量。齐乐人强烈地感觉到了这股力量的庞大与可怕，以至于他竟然可以随心所欲地挥霍它们，修补残破不堪的黄昏之乡。

    那是先知曾经赋予黎明之乡的心血，如今他要全部收回。

    整个黄昏之乡尽收眼底，无论是被狂信徒焚烧的建筑，被利维坦摧毁的街道，还是海域中那一片累累的白骨，以及沉没在大洋之下的巨龙，他突然间看见了一切。

    齐乐人根本没有思考，他立刻将这股力量倾注向了他重要的人。

    被骨矛贯穿逆鳞的魔龙全身都是伤痕，在剧烈的腐蚀中，部分皮肉已经被侵蚀，露出惨白的骨架，齐乐人甚至不敢仔细查看它的伤口，生怕自己会失去理智。

    壮大后的重生本源覆盖在巨龙的身躯上，巨龙突然颤抖了一下，猛地抬起头。

    半边龙鳞已经被腐蚀，露出森森白骨，可是镶嵌在眼眶中的那双眼睛，却褪去了疯狂，变回了湛蓝的颜色。

    它艰难地从海底爬了起来，咬住身上的骨矛，一根一根地从体内拔出来，每一下都撕扯出大量血肉，将这一片海域染成猩红。

    在疯涌的重生力量的庇护下，魔龙似乎好了起来，至少不再流血，然而被腐蚀掉的龙鳞却还是不能迅速长回。可这已经足够了，它已经准备好面对一场新的战斗！

    黄昏之乡的海域中传来了一声高亢的龙吟，整片被理想国的白骨海覆盖的海面上，一头巨大的魔龙冲破了白骨层，从海面下冲天而起！无数白骨被这狂风和力量掀飞了出去，漫天都是这一场白色的暴风雨。魔龙扇动着翅膀，飞向理想国的那只巨大眼球。

    “回神了。”

    先知的声音让齐乐人的神智从远方的白骨海回到了这片天地间。

    三股不同的本源力量不断拔高，在时间之力的倾注下飞速成长，逐渐与黄昏之乡融合，形成了全新的领域。

    “从今以后，由你们三人一同掌控这片新的黄昏之乡，缺一不可。一旦有人凝结成新的领域，就可以以他为主，将黄昏之乡融入进去，新的本源力量越多，这片领域就越凝固。但是在那之前，你们一定要保护好自己，决不能长期离开这里，否则黄昏之乡会因为力量失衡而陷入混乱。”

    先知看着缓缓回到地面的三人，四周亮起了茫茫的白光，被抽取了大半力量来维系这场传承的黎明之乡光芒暗淡，仿佛随时都会从天空中坠落。

    “还差最后一步。”先知凝望着他们，身后是来自黄昏之乡的召唤。

    寻找合适的三股新的本源力量，夺取黎明之乡的力量进行传承仪式，最后将自己全部的本源力量融入这片黄昏之乡中，成为最牢不可破的维系。要达成这些条件耗费了他太多的心力，尤其是地下冰宫的封印，假使苏和不来，那么他就没可能趁着苏和无法脱身的这个时间差，用黎明之乡的力量完成传承。

    白光越来越明亮，几乎将整个黑夜吞噬。

    在这光芒之中，一条庞大到难以想象的金鱼从天空中缓缓游过，没人知道那究竟是什么，只要看上一眼，就会被它不可思议的巨大震撼。

    它的身量巨大到令人怀疑黑夜只是它在地面上的投影，而这全新的、照亮黄昏之乡的光芒，也许只是它一片鱼鳞上的反光。

    那仿佛来自异度空间的金鱼在云雾中游弋，转眼消失在了虚空之中。

    狂风凛冽，先知站在风中，金鱼的身影牵动了那些早已忘却的记忆，支离破碎的记忆中出现了一些残存的画面，那应该是一个傍晚，夕阳西下，瑰丽的晚霞落满整片沙滩。

    整片海域中都是恶魔的尸体，一艘破损的船只停靠上了海岸，他们从船上下来，劫后余生。

    “这个孩子，他……会有一个光明的未来。”抱起婴儿的先知努力笑着，对满怀期待的玛利亚诉说了一个善意的谎言。

    玛利亚坐在轮椅上，看着被先知抱在怀里的孩子，柔声说道：“那可太好了……”

    “你想好要给他取什么名字了吗？如果要叫圣约翰、圣乔治、圣保罗这种，我可要投反对票的。”先知将孩子还给了玛利亚，强颜欢笑着说道。

    “他的父亲姓宁，这孩子跟着我一路流亡，出生在这样一艘颠簸的小船上。可幸好，他经历过了这样一场暴风雨，来到人世的时候，这艘小船终于靠上了海岸。我想，叫他宁舟吧，希望他这一生享有安宁的幸福。”玛利亚强打起精神，为这个命运之子取了名字。

    先知连连说好，飞快地岔开了这个话题，他喋喋不休地对玛利亚诉说着自己对这个领域的新构想，玛利亚怀抱着襁褓中的婴儿，强打起精神听他的话，最后说道：“不如你就在这里，把你的想法告诉大家吧。”

    “现在吗？可我还没完全想好啊。”领域初成的先知有些踌躇。

    “就在这里，就是现在，再合适不过了。”玛利亚微笑着说道，低下头温柔地看着她的孩子，无限伤痛的灵魂里涌满了温情的爱意。

    于是先知站到了一块礁石上，大声呼唤所有人：“大家，我们已经流亡太久了。如今我已经有了领域，我想，就在这里，我们建立一个新的城市，由我来为大家提供地方。在我的领域里，我们可以不再惧怕恶魔的到来，我们要重建昔日的家园，让更多人类有一个安定的居所……”

    其实他说得一点都不好，哪怕他努力让自己看起来可靠，但过于年轻的外表和笨拙的表达依旧是个硬伤。可是没有人在乎这些，他们围绕在先知的身边，耐心而又虔诚地听着他这一场不算演讲的演讲。他们对这一天，渴望了太久太久，以至于每一分希望都无比珍贵。

    时间定格在了这一刻，漫天的夕阳中，先知将自己的领域放在了这一片海岸边。那时候，他意气奋发，心中豪情万丈，总以为一切灾难都会结束，这一刻的黄昏就是永远，所有人都可以开始幸福的生活。

    转眼二十三年。

    此时此刻，先知回味着这段失而复得的记忆，终于能够清晰地回想起那时候的情景，他突然觉得没有什么遗憾了。

    “天要亮了。从今往后日升月落，再也不会有永恒的黄昏，这也不错吧？”

    先知说完，对着三人微微一笑，转身走入了永恒的时间之中。

