    梅菜扣肉饼是一道制作简单却又非常美味的面食小吃。

    制作梅菜扣肉饼的灵魂就是梅干菜，在以前交通不便时，梅干菜并非什么地方都能吃到。

    那时候的美食，有些浓厚的地域性。

    现在随着时代发展，交通便利之后，很多别地的美食也能在自己这边尝到。

    梅菜扣肉饼的做法不难，用温水和面之后，将梅干菜和肉放进面团里面，像包包子一样把面团包起来。

    然后将包好的面团放在案板上，用擀面杖不停的擀，直到面团变薄。

    梅菜扣肉饼的最重要的要求就是薄，即便是梅干菜露出来了也没有关系。只有足够的薄，才能在短时间内，被烤酥脆。

    但是又不能太薄，擀得太薄的话，不容易拿起，而且烤的时候容易碎。

    这中间的衡量，一般只有老练的师傅才能把握得住。

    但是这不包括一些天才，在这个世界上，最不缺乏的就是天才。

    高典就是其中一个。

    他的天赋，可是被魏连章承认过的，自然不会差。

    周咏清讲过一遍之后，高典心里就有底了。

    加上他之前看过那么多遍制作，已是胸有成竹。

    与高典讲解之后，周咏清心态还是发生了一些变化。

    尽力的想法没有改变，但是高典在他心里从一个挑战者，变成了一个求艺者。

    这样心态的转变，让周咏清产生了一丝轻敌的念头。

    其实也不怪他，刚才高典还和他请教，还向他咨询梅菜扣肉饼的制作要点。

    就这样一个初学者，你告诉周咏清，接下来他会输，他怎么可能会相信？

    正常人都不会相信的好吧。

    炉子是一直燃着的，因为比试就没有怎么停下来过。

    擀面杖只有一根，两人都和好面团，把梅干菜放进面团里面，只需要擀薄便可以烤了。

    “你先来。”高典说到。

    周咏清也不客气，拿起擀面杖就开始擀面。

    梅菜扣肉饼好不好吃的一个关键点，就看这面团能不能擀到厚薄适宜的程度。除此以外，梅菜扣肉饼烤出来的好不好看，也就看这擀面擀成什么样。

    周咏清的实力大家是有目共睹，他在众人面前擀面不止一次。

    他擀出来的面饼，厚薄适宜，形状圆润。

    若是没有这份功夫，周咏清也赢不了那么多人。

    擀好面团之后，接下来就是放在烤炉里面去烤。

    这犹如一个酒坛的烤炉，也是梅菜扣肉饼制作的一个关键点。

    将梅菜扣肉饼贴在这种烤炉的内壁上面，慢慢的烘烤酥脆，这样烤出来的梅菜扣肉饼有一股烟火味，味道更加的好吃。

    贴上去之后，周咏清剩下的就是等待。

    擀面杖递给高典，接下来是高典的擀面的时刻。

    周咏清盯着高典，他也想看看这来挑战自己，又请教自己的小伙子，到底是个什么样的水平。

    高典拿起擀面杖，用手掂了掂，适应了一下这擀面杖的重量和大小，随即开始擀面。

    见到高典擀面的动作，周咏清不仅目光一凝。

    眼前这人，擀面杖用的很好，比许多二级面点师用的更加的好。

    不简单！

    周咏清脑海里冒出三个字。

    高典这动作行云流水，没有一丝停顿，擀出来的面饼，几乎不需要任何修饰，就是一个好看的圆形。

    看到高典这样的手上功夫，周咏清心里一沉，同时也有些惊讶。

    这擀面可不是三言两语就能学会的，必须是经过了专业的训练，才能有这样一手功夫。

    此时。

    直播间里。

    “咦？这个高典似乎也挺厉害的，你看他擀出来的面饼，很好看。”

    “单单擀出来的面饼好看又不能代表什么，吊哥才是yyds！”

    “能够有这样的手上功夫，这人不简单。”

    “不简单又能怎么样？别忘了他刚才才向吊哥询问了怎么制作梅干菜，反正我不认为吊哥会输。”

    “我也这样觉得，吊哥必胜。”

    …………

    现场的围观群众或许看不太出来什么，因为他们对这些不是太懂。

    而那些还没有离开的面点师们，却纷纷换了一副表情。

    若是之前高典上台，他们心中嘲笑他不自量力；后来高典主动求教，更是让他们心里对高典的评价降到最低，在他们看来，这不过是一个哗众取宠的小丑。

    经过高典专业和面功夫和擀面功夫，他们哪里还敢小觑高典呢？纷纷心道，这只怕也是一个厉害人物。

    当然，若是让他们下注，赌谁输谁赢，他们会毫不犹豫的选择周咏清，而不会去选择高典。

    因为周咏清的实力大家有目共睹，不少人还上去试过，至少在梅菜扣肉饼这一项上面，他们没一个能够赢过周咏清的。

    所以，他们内心依旧觉得周咏清赢得可能性最大。

    梅菜扣肉饼烤的时间不会太长，一般来说，从擀好面饼贴上烤炉，只需要四五分钟，便已经足够。

    因为面饼擀的很薄，加上炉子的温度不低，所以才能这么快烤好。

    时间一到，就必须取出来，再烤下去，这饼也就糊了。

    周咏清下烤的，自然也先拿出来。

    拍了拍饼面上的炉灰，将饼放在高典面前，示意他品尝。

    高典接了过来，酥脆的面饼，只需要轻轻一折，便能听到一声酥脆的声音。

    梅菜扣肉饼入口是酥脆的，特别是表面，几乎每次咀嚼都能听到“咔嚓～咔嚓～”的声音。

    内里要软一些，只是相对于表面来说。

    梅干菜在饼子里，一口咬下去，面香和梅干菜的味道融合在一起，形成一股奇妙的滋味。细细品尝，回味是微甜。

    高典吃，并没有刷上辣椒酱，他吃的就是原味。并不是高典不喜欢吃辣，只不过现在是两人比试，原味才最能体现一个人的手艺如何。

    高典手里的饼还没吃完，他心里默数的时间就已经到了，他连忙去拿出炉内已经烤好的面饼。

    高典也学着周咏清，将面饼递过去说到：“你尝尝。”

    周咏清一愣，这是要我尝？是因为觉得自己做的梅菜扣肉饼比我的更好吃吗？

    实际上，高典根本没这样想过，他只觉得周咏清做的梅菜扣肉饼很好吃，可是他自己做的，却不知道味道。

    这是他第一次做梅菜扣肉饼，对自己的做出来的梅菜扣肉饼的味道一无所知。

    周咏清看着高典递过来的梅菜扣肉饼，没有犹豫太久，便接了过来。

    本来比试的时候，就应该互相品尝对方做的梅菜扣肉饼，只不过之前和周咏清比试的人，还没等他品尝，就认输离开了。

    随着一声“咔”，周咏清开始品尝高典做的梅菜扣肉饼。

