    第1153章 神秘锦盒

    在林逸的注视下，那个手握九齿钉耙的男子忽然开口道：

    ‘嫦儿，我该走了。’

    女子听到这话，突然发出悲戚的哭喊道：

    ‘我们根本不是他们的对手，我们走吧。’

    ‘我们一起离开这里。’

    ‘我们到外面寻一处无人认识我们的地方去过个普通人的生活，好吗？’

    不过面对女子的哭求，男子却态度强硬的推开了女子并坚决道：

    ‘不行！’

    但是当男子在看到女子那梨花带雨的模样时, 原本正要发怒的表情，顿时定格在脸上。

    很快男子脸上的愤怒就转而变得柔和道：

    ‘嫦儿。’

    ‘有些事并非是我们想的那么简单。’

    ‘你知道如果我这时候走了。’

    ‘我掌管的那十万天兵又该何去何从？’

    ‘谁来替我天族抵御外敌？昂！’

    接着男子的情绪显得有些激动道：

    ‘难道你就愿意看着我成为天族的叛徒，从此每天过着受良心谴责，东躲XZ的生活吗?’

    ‘难道这也是你想要的吗？’

    ‘你告诉我。’

    看着眼前男子那坚毅的眼神，女子忽然抬起头，泪水犹如决堤的洪水般不断的滑落。

    然而女子最终还是选择了妥协。

    她望着眼前的深爱的男人，缓缓的开口说道：

    “我等你回来。”

    一句简单的话, 胜过千言万语。

    男子动情的回应着女子那强烈的爱意, 语气坚定道：

    “没有人可以挑战我们天族的威严。”

    “待我灭了那群宵小之辈凯旋而归之时, 便是你我大婚之日。”

    说完男子再深深的看了眼女子，最后便毅然决然的转头走出大殿，消失不见。

    与此同时，门外的动静越来越大，还伴随着一阵阵震耳欲聋的喊杀声与打斗声。

    似乎一场大战已经在外面爆发。

    在-旁边已经惊呆的林逸，连忙朝着那扇开着的门开跑去。

    可是林逸刚走到大门口的时候：

    “当~”

    的一声，一头直接撞在门板上：

    “我去~”

    当林逸捂着胀痛的脑袋回过神之时，眼前的一切幻象都已经消失，眼前还是那扇紧闭的房门。

    而身后也依旧是那个空荡荡的大殿，只有那一条条白绫在房梁上随风而动。

    恍然间，一股刺骨的寒意袭来，让得林逸都忍不住打了一个冷颤。

    …

    …

    “广寒宫！”

    虽然这只是这座宫殿的名字，但是林逸此刻在这座宫殿里面的时候，却的的确确的感受到一股冰冷的寒意。

    特别是那些随风飘荡的白绫，在此刻这空荡荡的大殿里面却显得分外的诡异与凄凉。

    这可跟之前幻象里的温馨场景，有着天壤之别。

    通过刚刚所经历的那段幻境，林逸也以此验证了一个自己的猜测，那就是：

    这里果然就是曾经天族的栖息地之一。

    而经过刚刚的那一段影像不难推断。

    那时的天族似乎正在遭受入侵, 又或者是在与不明势力开战。

    也不知道天族的消失背后，是否与这件事有关？

    林逸突然打开房门，和煦的光芒立刻照射进这冰冷的大殿之中，为这里带来一点暖意。

    外面的一切正如自己之前所看到的一样，并没有出现任何的变化。

    随后林逸再次将目光转移到这座冰冷的宫殿之中。

    接着林逸在这白绫飘荡宫殿里面开始搜寻起来，大殿里面的陈设，基本上都没有太大的变动。

    或者说陈设也十分的简单，只有几张木质座椅而已。

    查无所获的林逸，只能顺着大殿的后门，朝着外面走去。

    大殿的后面是一片花圃。

    那五颜六色的鲜花似乎一点都没有受到时间与空间的影响，还是那么娇艳的盛开着。

    林逸随手摘下一朵紫红色不知名的花朵。

    可是在一声脆响之后，那朵被林逸摘下的鲜花，立刻化作星光消散。

    随着一起消散的还有它那扎根土里的根茎。

    林逸诧异的重新摘下一朵，可结果还是和之前一样。

    林逸也不知道这是什么原理。

    这些花看起来就跟真实的一样，当摘下的那一瞬间的感受也是真实的。

    但是摘下之后，所谓的真实便归于梦幻，消失得了无痕迹。

    林逸虽然对此惊奇不已，但是却也没有过多停留。

    当穿过花圃后便可以看到后面矗立着一座幽静的院落。

    院落前同样的干净整洁, 其中摆放着的一张摇椅尤为醒目。

    看着这里的一切似乎都像是主人才出门之后的样子一样，并没有显示出任何的杂乱。

    这也就意味着，之前那个幻境所呈现出来的那股不明势力，实际并没有攻打进这里。

    不然这里不能会不受到丝毫的影响。

    而如果是这样的话，林逸的好奇心再次被勾了起来：

    ‘那么天族的人为何会平白无故的集体消失，了无音讯的。’

    最后的他们又都去了哪里？

    带着这样的疑惑，林逸抬头看了眼不远处的那间屋子。

    看样子这应该就是主人的卧房吧。

    林逸抬脚走上还带着点木香的走廊。

    巨大的力量压得走廊下的木板“咯咯”作响。

    林逸伸手打开了那扇紧闭的房门，当看到里面的场景时，一丝呀然浮现在林逸的脸上。

    里面的陈设也是十分的单一。

    在这间古色古香的房间里面，只有一张桌椅，一张床以及一个被放置在角落的木质衣柜。

    除此以外就只有那挂满了房梁的白绫……

    不知为何，当林逸看到这满屋子的白绫时，总感觉瘆得慌。

    不过很快林逸便被桌子上的一个嘭白色锦盒所吸引。

    在这个陈设简单的房子里面，这个锦盒可谓是格外的显眼。

    特别是锦盒上的图案，格外的引人注意。

    在那白色的锦盒上，正用金色的丝线勾勒着一只站立着，充满了灵动的兔子图案。9

    林逸毫不犹豫的走上前，当林逸抓起锦盒的那一刹那，突然就有一种被人注视着的那种错觉。

    这也让得林逸不得不第一时间将锦盒丢回桌子上。

    就在林逸的手离开锦盒时，那种被窥视的感觉又消失无踪，就跟从来没出现过一样。

    林逸转头看向这个房梁上挂满白绫的房间，眉头紧皱。

    当林逸踏进这个‘天外天’开始，一种说不清道不明的感觉就始终在心里挥之不去。

    看着桌上那个表面上绣着‘兔子’图案的锦盒，林逸迟疑了一下，随即一咬牙：

    “我就看你这究竟有什么鬼。”

    对于自己一个时常与‘灵魂’打交道的人，不该为这点小阵仗给吓到才对。

    当让林逸再次拿起锦盒的时候，那种被人窥视的感觉再次浮现。

    这种感觉就像是背后有一双眼睛正在盯着自己看一样。

    可是当林逸回头望去的时候，背后却只有那飘荡的白绫，再无他物。

    林逸强忍着将它再次丢出去的冲动，几乎是硬着头皮伸手并打开了锦盒上的卡扣：

    “咔嚓~”

    锦盒上卡扣应声而开。

    林逸看着锦盒中的物品，顿时呆在原地：

    “这……”

    (本章完)

