    随着《怪物猎人：世界》正式上线开放。

    无数玩家都沉浸在了瑰丽的新大陆中。

    而很多玩家进入到游戏中的第一件事情，那自然就是呼朋引伴跟自己的好朋友一起进行狩猎。

    这一部分的话，相较于原版陈旭也进行了一些更进。

    那就是好友相互组队的话，发起人可以直接邀请另外三个猎人，一起到自己的星辰据点里面来，然后共同出发。

    而不是跟以前一样，每个任务都需要接取，然后再邀请。

    当然在任务中的话，发送求救信号，那还是伴随着翼龙闪亮登场。

    不过就是很多玩家打起来，发现这组队模式跟他们想的有一点点不同。

    “不是！菡姐你怎么把BOSS的仇恨勾走了！”

    语音频道里面，正在跟宋仁她们狩猎的张义就听见了乔依那绝望的声音。

    只见面对大贼龙拿着双刀的乔依，刚刚开启鬼人化二话没说身上闪着红光就冲上去来了一套鬼人乱舞。

    但关键是第一刀横斩的确砍中了，可接下来那边拿着锤子的王菡敲了大贼龙的屁股一下，然后这大贼龙转身就朝着王菡跑去。

    随后众人就看见乔依手中拿着的双刀在不停的砍空气，如同尬舞一样。

    众人：…………

    王菡也是无语：“这也不能怪我啊！这BOSS要打谁也不是我控制的。”

    不过话音刚落，这边的大贼龙转头就是一拱将王菡的猎人顶飞老远。

    “放着我来！让你们看看我大剑的威武！老宋看好了，看看谁才是真正的新大陆第一武器！”张义大喊一声，然后扛着比自己还高的大剑就冲上去了。

    站在大贼龙面前直接直接蓄力，大剑打的就是一个气势，小刀50大刀100。

    发现……闭眼……蓄力，结束战斗！

    这一剑下去，你可能会死！

    一蓄完成，手中闪着蓄力光芒的大剑狠狠的砸在了地面上。

    泥土跟积水溅起来一米多，地上的土地也被砸出了一个小坑。

    “这就是你的大剑？你是想要笑死我么！？”旁边一直没有出手的宋仁看见这一幕，终于忍不住了。

    语音频道里面充满了他那如同杠铃一样的笑声。

    “意外！这是个意外！”张义也是有一点挂不住，这刚刚吹完牛逼，直接就打空了，多尴尬啊！

    但主要是因为这多人模式下，张义也发现了一点，那就是这怪物真的不太好打了。

    单人模式的话，有个艾露猫虽然挺碍事。

    但艾露猫基本上都是跟在他的身边不会怎么动。

    怪物打就是站在原地让他打，所以有时候会导致吸引走仇恨，有时候还会让怪物跟个木桩子一样。

    可这跟玩家多人模式就不一样了啊！

    因为面对怪物的时候，玩家是会用翻滚躲避攻击的。

    而这一躲避自然而然就跟BOSS拉开了距离，而吸引了仇恨的人在拉开距离后BOSS又会跟进，那旁边用蓄力攻击的玩家就陷入了锄大地的尴尬境遇。

    “别解释了！解释就是掩饰！让你看看我太刀侠的厉害！一把太刀一个人就是一场华丽极致的演出，看着我来秀！”手里扛着太刀的宋仁在旁边用砥石磨了磨刀。

    虽然锋利度是满的，但是他追求的并不是锋利度，而是磨刀之后纳刀的那个动作。

    多么潇洒？多么帅气！？

    这就是他，一个新大陆的传奇太刀侠！

    “你这个大剑不行啊！看我大锤的小陀螺！”旁边的王菡看见刚刚张义的锄大地也是笑出了声，这边托着大锤一点点的蓄力朝着大贼龙跑来。

    而这个时候做完拿到动作的宋仁终于出招了。

    “砍、劈，袈裟斩，气刃大回旋！”游戏里面的宋仁十分有代入感的喊出了自己的每一个动作。

    只见游戏里面的太刀侠，非常帅气的做出了劈砍将气条攒满，接下来就是一个气刃大回旋。

    再然后……

    三个刚刚靠近的队友直接跪在了地上，旁边蓄力准备放小陀螺的王菡也是被打定住。

    一个气刃大回旋，以自身为原点，周遭可谓是寸草不生。

    “卧槽！老宋你这特么太刀简直了！”刚刚靠近直接被打的硬直，然后被大贼龙拱飞的张义懵了。

    包括那边准备继续鬼人化尬舞的乔依，还有准备释放大锤小陀螺的王菡也是懵圈了。

    这下众人才发现，这《怪物猎人：世界》里面虽然没有所谓的队友伤害，可攻击到队友却是能够打断招式，产生硬直的。

    “哎呀，你们不要在意这些细节，你们闪开放着我来，一把太刀就是一场极致的表演，看我秀就完事了！”释放完气刃大回旋后成功开刃，随后宋仁摆好了架势，准备用非常帅气的登龙剑打出一发爆炸输出。

    连续两个翻滚跟面前的大贼龙拉开距离，随后宋仁释放出气刃突刺。

    只见游戏里的猎人，稍微退后了一步，双手握住太刀往前面直冲而去。

    噗嗤利刃刺入大贼龙的身躯里，随后猎人双脚踩着大贼龙的身体，借力一跃而起，双手握刀的猎人在空中挥刀向下，就如同一颗坠落的流星一样。

    再之后……只见游戏中的猎人，握住手中的太刀，狠狠的一刀劈在了地面上。

    因为大贼龙的仇恨被旁边的三人给吸引走了。

    “这就是你的太刀极致表演？可拉倒吧！”看见宋仁一刀斩空，张义也不由得笑出了声。

    “意外，意外，你不也空蓄了么！诶！你们在干啥？别划水了！快点跟我一起输出，这都打半天这龙身上连个伤痕都没！”这边正在打着大贼龙的宋仁回头一望人都傻了。

    后面的三个人，一个拿出了捕猎网正在抓兔子。

    一个掏出小马扎跟烤炉坐在那边烤肉。

    还有一个拿出了钓鱼竿，正朝着丛林外面走似乎想要去海边钓鱼。

    “那你别用气刃大回旋了！”张义看着这边的宋仁无语道。

    “没错！你这大回旋，我们动都动不了！”王菡附和。

    “说的没错！”乔依赞同。

    “这怎么行！太刀不用大回旋，这怎么开刃！就算是见切斩成功之后也要接一个大回旋啊！”宋仁表示这怎么能行。

    这太刀就靠大回旋开刃，不用大回旋那他不是全程刮痧？

    那他不成咸鱼了？

    “一把太刀就是一个人的表演，老宋我看好你哦！”张义嘿嘿一笑。

    “太刀，强者的象征，而强者总是孤独的啊！”拿着钓鱼竿的王菡，慢慢朝着丛林外挪动脚步。

    “队友？那种东西已经不需要了，一把太刀杀遍新大陆！”成功抓到一个兔兔的乔依也是感慨。

    “别啊！我不用大回旋了！快来帮我！”看着面前的三个人，再瞅瞅眼前生龙活虎的大贼龙，终于宋仁向现实低头了。

    众人一边嬉笑着一边打着大贼龙。

    战斗还是比较顺利的，虽然联机模式下怪物的血量上升。

    但四个人这安全系数反而更大。

    “我忽然觉得，这四个人组队打怪，好像效率还没我一个人的时候高啊！”战斗结束后，张义不由得感慨。

    “为什么效率不高，你们三个没有逼数么！你们这是在迫害我们太刀玩家！”宋仁代表着广大太刀玩家们喊出了内心的呼喊。

