    航天局。

    火星探索任务指挥室，每个人都在兴奋的欢呼着，他们的心情都非常激动，因为所有人都知道，任务最危险的时刻过去了。

    火星探索任务的每个阶段，都会有安全级别的评估，而最危险的就是太空穿梭和火星升空的加速阶段。

    前者的危险性在于，不能绝对保证人员在太空穿梭的过程中，不受到任何的影响。

    这主要是因为之前没有做过相关的实验。

    现在来看，最少短期之内，宇航员们的身体没有受到任何影响。

    第二个最危险的阶段就是火星升空加速的瞬间，加速的瞬间飞船会突然间震动改变方向，可能就会因为空气流动、智能控制系统或其他故障，导致飞船倾斜的角度过大，从而引发直接坠毁的风险。。

    其中最危险的还是空气流动，火星上是存在大量空气的，存在大量空气就会有风的影响，也会出现一些强对流的情况，都会直接影响飞船的运动。

    哪怕是距离地面几十公里的位置，骤然间改变飞船的倾斜角度，同时向上的速度减慢，调整的过程中，同样有可能受到影响。

    有很多影响都能够造成危险，度过加速瞬间的危险后，只要正常的升入太空，安全系数就增大很多。

    这时候，不能说飞船绝对的安全，但不出现大的故障或意外，回到地球还是没有问题的。

    从火星到达地球的过程中，还需要进行一次太空穿梭，只要Z波卫星装置没有问题，太空穿梭也就不会出现问题。

    哪怕真正出现了问题，飞船没有能够完成太空穿梭，并把剩余的固体材料全部消耗掉，飞船也可以脱离火星，依靠传输太阳能动力，慢慢的飞回地球。

    这个过程大概需要几个月的时间，但只要飞船和上面的人员安全，花费的时间长一些，也没什么大不了。

    在漫漫的宇宙中, 还是存在很多危险的, 但飞船的性能很强, 而太空发生撞击事件的概率很小，哪怕有可能发生撞击事件，飞船也是可以手动控制的。

    所以最主要的风险, 还是集中在飞船部件故障上。

    飞船的各个部件中，最重要的当然是能源系统, 也就是树叶状的光能接收转化器。

    光能接收转化器, 最有可能发生故障的位置就是树叶状的单晶硅薄片, 飞船上装载了一些替代的薄片，有太多单晶硅薄片出现问题, 就需要宇航员出仓进行更换操作。

    这个过程存在很大的风险。

    另外，光能接收转化器的空间链接装置，也可能会出现问题。

    这个时候, 就需要工程师林生了, 空间链接装置是处在飞船的内部, 林生有能力修理链接装置的故障, 甚至可以手动去更换主面板的光束设备。

    飞船其他的装置出问题的概率并不大，即便是出现问题, 内部也可以进行修理。

    只要有足够的能源，飞船就能够慢慢的返回地球。

    相对于火星-1飞船来说，航天局和奕星公司更在意的是几个宇航员, 人员安全才是最重要的。

    这并不是以人为本或者道德约束、人道主义的说法。

    因为已经拥有了相应的制造技术，损失了飞船也只是损失一部分钱而已, 即便飞船返回了地球，还要经过详细的检测、修理, 也需要进行一系列的辐射清理，才能重新投入到使用中。

    哪怕是完好无损的飞船, 和几个宇航员的价值，也根本无法相比，尤其对于奕星公司来说，经验丰富的宇航员甚至可以说是无价的，他们想找替代者是非常困难的事情。

    所以宇航员的生命才是最宝贵的财富。

    在度过了最危险的加速初期后，火星-1飞船就会不断的加速，知道进入正常的轨道运转。

    因为不再受到火星大气的影响, 光能接收转化装置全面开启，能源已经不再是问题。

    现在需要做的就是继续等待，直到飞船能够进入预定轨道，就可以进行到下一步, 穿梭并返回地球。

    ——

    火星-1飞船。

    宇航员们知道度过了最危险的阶段，心情都变得轻松了许多，他们的脸上都忍不住露出了笑容。

    虽然还没有真正的返回地球，但最少暂时是安全的，而且返回也已经可以期待了。

    每个人都迫切的想法回到地面。

    这种心情可不是普通人能够感受到的，只是在飞船上工作了半个月时间，却好像过了很久很久，最主要是因为他们离‘家’太远了。

    火星的旅途确实很不错，但他们在工作的过程中一直存在紧张情绪，而且待在火星周围和环绕地球的太空，完全就不是一个概念。

    当处在环绕地球轨道上时，他们能用眼睛看到地球，就仿佛家乡近在眼前，而待在遥远的火星，仿佛就已经是被家乡抛弃，甚至说是在宇宙里放逐，心情都会变得非常的沉闷。

    每个人都期待能返回地球。

    与此同时，火星探索任务的进度也发布出去，并被国际媒体转载报道，“火星-1飞船，已经度过了最危险的时刻，并成功升入了太空，很快就可以进入预定的环火星轨道。”

    “火星探索任务到此可以说是成功了大部分。”

    “根据Z国宇航局以及奕星公司发布的消息，在飞船正式进入环火星轨道后，就已经可以期待返回地球了。”

    “当最危险的时刻过去，飞船依靠本身的性能，也可以慢慢的飞回地球。”

    大量的国际媒体进行报道，让火星-1飞船的情况，得到了更多的关注，好多人都在惊叹的讨论着。

    哪怕只是飞船成功返回，也足以引起大量的议论，因为其中牵扯的技术实力，实在是太过于强大了。

    此时，赵奕依旧在宇航局内，他会一直工作到飞船成功返回地球。

    在得知飞船度过了最危险的时刻后，他也跟着长呼了一口气，知道可以期待飞船返回了。

    在地面上什么也做不了，他也开始思考起了下一阶段的工作。

    火星探索任务结束以后，肯定是要开启下一阶段的探索计划，太阳系内，火星是最和地球相似的星球，但可以肯定的是，火星并不适合人类居住。

    火星大气层的主要成分是二氧化碳，其次是氮和氩，只有少量的氧和水蒸气，同时，火星的昼夜温差比较大，而相对于地球来说，火星是非常冰冷的，哪怕是在火星的赤道位置，夜晚的温度都能低到零下几十度。

    之所以国际航天对火星探索非常感兴趣，一个很重要的原因是火星和地球类似，另一个原因就是相对于其他星球来说，火星距离地球是很近的，研究火星对于人类走出地球有着重要的意义。

    对于奕星公司来说，火星的探索任务，就只是一个探索实验而已，哪怕是在太阳系以内，火星的价值都并不是很大。

    太空探索的下一个阶段，就需要考虑成本和利益了。

    赵奕已经想好了下一个阶段的探索方向，主要方向是有两个。

    一个是探索类地行星。

    类地行星毫无疑问非常有价值，找到类似于地球的行星，比如大气层含有大量的氧气，行星表面存在大量的水，都拥有了人类和生物生存的基础。

    类似的行星只要进行一定的改造，可能就会成为人类进行星球迁移的目的地。

    当然了。

    类似行星的探索，短期内想要获得收益是很困难的。

    如果只考虑经济利益来说，最有价值的是，存在宝贵矿藏的星球，比如，有些星球的密度非常高，表面上都可能存在大量超贵重的金属。

    超贵重的金属指的可不是黄金，事实上，针对星球的矿物开采，黄金已经不能算是高价值了。

    有些金属在地球上非常稀少，比如，铑。

    铑是一种银白色的坚硬金属，具有很高的反射率，而且很不容易被氧化。即使是把它加热到熔点时，也只是把空气中的氧暂时性的吸收，在凝固的过程中又被它再次释放出来。

    同时，铑的腐蚀性也是十分惊人的，它不溶于大部分酸，稍溶于王水，工业应用非常的广泛。

    但是，铑在地壳中的含量只有十亿分之一。

    国际贵金属市场上，每一克铑的价格一直在五百美元以上，有时候甚至能超过一千美元。

    其他贵金属，像是钚、铱等，都是非常有价值的金属。

    贵重的稀有金属，只是星球开采的目标之一，在高密度的星球上，也许还能够有新的发现，比如发现新的元素，可以应用到工业制造以及航天发展上，同时，新的发现也会让科学技术取得巨大进步，从而创造出新的市场。

    等等。

    奕星公司是正常运转的股份公司，即便是做太空探索工作，也需要为股东的利益考虑，太空探索的过程中，能创造出利益就再好不过。

    当然了。

    类地行星探测、星球开采，都是后续要进行的工作，暂时只是一个方向而已。

    首先还是需要解决技术问题。

    奕星公司不需要考虑大型的宇宙探索，也就是制造宇宙飞船来进行大的探测，但朝着其他星系发射探测器，肯定需要超大型的Z波发生卫星。

    相对于星系的探测来说，现有的Z波卫星，功率就已经严重不足了。

    从理论上来讲，环火星的Z波卫星，开启太空航道的距离，最高也不会超过二十亿公里。

    这已经是理论数据了。

    虽然宇宙中大部分都是真空环境，对于Z波覆盖的距离影响很小，但‘很小’也是有影响的。

    宇宙中并不存在绝对的真空，太空中也是存在粒子的，同时，就像是希格斯场的理论，哪怕是在绝对的真空中，也会有希格斯玻色子的出现，只要有存在质量的粒子，就会对Z波覆盖范围造成影响。

    当覆盖的范围过大时，极低、甚至可以忽略不计的粒子密度，造成的影响也会变大，Z波覆盖的范围和压缩倍率，也就会被限制住。

    如果想要进行星系的跨越，距离以光年来做计算单位，Z波卫星的功率就要大大提升。

    通过一系列的计算，赵奕得出了结论--

    想要进行光年为单位的穿梭，Z波卫星的功率，最低需要提升五十倍以上。

    五十倍，可不是轻松说说的。

    宇宙飞船能够实现星系的跨越，是因为有核聚变的能源支持，可以及时输送超过百万千瓦/时的超高功率，而Z波卫星的功率等级，只是以‘千千瓦’为单位。

    如果想要实现五十倍的增加，差不多等于是半个环太阳聚能卫星，才能供给一个Z波发生装置，到时候，Z波装置的接收转化叶片，都会覆盖非常大的范围。

    其中存在的技术难题就太多了，这样大范围的叶片装置，就算是成功放置在太空，出问题的概率也很大。

    “怎么解决呢？”

    赵奕深入的思考起来，有了方向和想法以后，肯定是去研究解决的。

    奕星公司在太空探索方向的优势在于，他们只需要发射探测器，去探测有价值的星球，也就不需要考虑穿梭路线的安全问题。

    后者是宇宙飞船穿梭受限的主要原因。

    很开。

    赵奕就想到了办法--可以把Z波装置安放在没有大气的星球上。

    月球表面就是一个很好的选择，因为月球表面的大气可以忽略不计，装置放置在月球表面，相对也是安全的，甚至说，还可以在月球表面，建造人员的生活驻扎区域，以便随时能够对装置进行控制、维修等工作。

    “在月球表面，建立大型的Z波发生装置，可以大大增加单晶薄片的覆盖范围，提供更高的功率，就能够直接进行星系之间的穿梭。”

    “普通的反重力飞船，就可以搭载探测器实现穿梭。”

    “只要有了高性能的探测器，就可以收集到更多的信息——”

    “这是第一步，很关键的一步！”

    “而且，在月球建造人员驻扎地的好处很多，月球是没有大气的，后续还可以安装，超大型的雷达系统，来对宇宙进行观测——”

