    吕树忽然感觉自己的人生好像上了另一个台阶，以前每天是没事干，等着上课。结果现在，吕小鱼眼睁睁的看着吕树竟然不唱小星星开始备课了。

    其实吕树也很清楚，在人生的某一个阶段也许大家都会喜欢你，然后在下一个阶段都会开始讨厌你了，但是吕树觉得这个不重要，从始至终他都在做他认为正确的事情。

    如今他忽然成了一个老师，搞得他就连发朋友圈的时候都会有点压力，甚至会想自己作为一个老师发这些是不是有点不合适……不过他还是发了。

    这是一种莫名的责任感，就如同吕树知道如果有一天自己接受了天罗职位，他真的就会为那一份荣誉而战一样。

    “小鱼，”吕树喊了喊吕小鱼：“你觉得我明天讲象岛遗迹的事情行不行，我是这样想的，散修拿出来单独分析一下，各大修行组织拿出来分析一下，最后再来分析遗迹本身的一些机制。”

    不光是嘴上说说的，吕树还专门做了教案讲义，具体要讲哪些细节都给列在了本子上。

    吕树原本以为吕小鱼会冷笑嘲讽他一下什么的，结果根本没有，吕小鱼很认真的把本子接过去看了起来，过了半个小时后抬头说道：“石像鬼的灵智确实低，但这个地方你不能让大家造成大家可以用智力来碾压他们的误会，或者还得告诉他们，以后的遗迹生灵说不定灵智会高很多。”

    吕树点点头：“确实。”

    他把这些事情都给记了下来，象岛遗迹的东西他是打算分成六节课来讲的，一开始他觉得没什么好讲，但后来发现不管是散修还是各大组织，其实单独拎出来都需要有很多的分析，例如寄人篱下的艾米，例如自强有野心的孟惊禅，例如碰运气的一些人。

    以后这些学生们说不准都会遇到，而各大组织就更不用说了，相互算计之中探索遗迹就像是走钢丝一样危险异常。

    虽然海外一些组织对于吕树的这种言论可能有些不服，他们可能会感觉只有他们才是在走钢丝，一不小心就掉进万丈深渊了。而你吕树在钢丝上面前空翻后空翻的折腾来折腾去，钢丝的尊严都没有了……

    吕树忽然想起一个事情：“怎么物种研究专业的老师还没到呢？”

    吕小鱼翻了个白眼：“我哪知道。”

    现在陈祖安和成秋巧俩人都开始撒欢玩起来了，各种去别的班里蹭专业课，整个学校里面只有他们两个是最自由的。

    曹青辞一直在看书，吕小鱼则是没兴趣搭理这俩人。

    结果曾经有人说，不可能有人把整个修行学院的人全部认全，毕竟大家上课都不在一起，生活也不在一起，修行学院的社团活动现阶段又很单调，基本没有彼此认全的可能。

    当时这个讨论是基于“美女榜”“实力榜”这些话题上的，于是大家就说，像小说一样整个这样的东西出来基本属于开玩笑、不可能的范畴，因为没人那么闲。

    但是他们失算了，陈祖安和成秋巧……现在就是这么闲……

    两个人也不干别的，什么实力榜不实力榜的压根不重要好吧，吕王大人公认第一，曹青辞公认第二，其他的还用排吗，不重要了啊。

    俩人最关注的，还是美女榜……

    这会儿小胖子在昆仑虚里因祸得福，喝了慢慢一肚子的灵液，这玩意他原本想用修行来快速吸收的结果并没有太大作用，只能慢慢消化。从昆仑虚回来这都快半个月了，他也才消化了不到三分之一，按照吕树的估算，这货很有可能借此突破B级的关隘。

    这事弄的成秋巧非常羡慕啊，毕竟谁都想晋升B级不是吗，眼瞅着现在如果按照正常进度来讲，成秋巧起码需要半年左右的时间才行，这也是大部分甲级资质天才的时间进度，也许在半年之后，天罗地网会迎来第一次B级强者的井喷期。

    而陈祖安原本就是被吕树坑到集训的，他的资质根本没有甲级，但是现在竟然后来者居上了。

    “祖安哥，”成秋巧羡慕道：“这灵液也太管用了吧，你现在进度已经跟我差不多了啊，这两天说不定就能超过。要是顺利的话，搞不好你再有半个月都能晋升B级了，树哥那里还有灵液吗？”

    陈祖安看了看成秋巧：“咱们两兄弟有福同享有难同当，我肚子里还有三分之二呢，要不我吐三分之一给你？”

    结果恶心的成秋巧三天没吃下去饭，太特么恶心了！

    说实话，吕树也没想到陈祖安的吃货天赋竟然在这种人生大机遇上起到了决定性的帮助。

    所以吕树就觉得现在年轻人别天天说减肥减肥什么的了，那句老话怎么说来着……对，能吃是福！

    就在这个物种研究专业没有老师的空档期，陈祖安和成秋巧两个人各个专业都跑遍了，然后真的整理出来了一个美女榜单，当然，名气要起的好听，叫做洛神榜。

    榜单第一，吕小鱼，榜单第二，卡洛儿，榜单第三，曹青辞……

    吕树看到这榜单的时候定定的看着两个人：“你俩的求生欲可以说是非常强了……”

    吕小鱼和卡洛儿很漂亮这是事实，但你真要说这修行学院里面没有可以媲美她们俩的那也不现实，同等级的还是有那么一两个的，结果第三名曹青辞真的……

    曹青辞气质很好，但不算传统意义上的美女，她自己也并不在乎这个。

    然而让吕树惊讶的是，当这个榜单在修行学院论坛上公布之后，负面情绪值收入记录里吕小鱼页面的零散收入就开始源源不断了……

    虽然大额的并不多，都是十点二十点的样子，可是基数好像很庞大，那收入记录后面都是一个个女性化的名字。

    这小额的负面情绪值在吕树看来甚至连嫉妒可能都够不上，充其量就是看到别人评上自己却没有评上后的小小小小怨念，1秒之后就会忘掉的那种。

    但即便如此……吕小鱼马上就可以晋升B级了啊！

