    顾天成闻了闻茶香，说道：“是坪州的茶吗？闻着挺香。”

    袁长河笑道：“是呢，你送来半斤，说起来也是不少了。这两天我这儿来了几个老伙计，喝着都是连连称奇，便给他们分了些。三分两分的，没剩多少了。等你下次再来，怕是只能用寻常茶叶招待你了。”

    这茶是顾天成让人从坪州捎回来的，年前和着其他物品，一起当做年礼送来袁家，他自己倒是没喝过。

    顾天成不甚在意的说道：“没事，喝完了咱再买。”

    “可别，”袁长河阻止道，“咱贫寒之家出身，并非一定得喝好茶。这也就是过年，若平时没客人，咱温着一壶水，解渴就是了，可没工夫讲究这些。”

    “大伯说的是，”顾天成先表示赞成，然后依然坚持了自己的意见，“不过，备一些好茶还是应该的，有客人来，总得有个支应。”

    袁冬初一旁坐着，静静听他们聊天。

    几句闲话之后，两人便说到河运。

    “我想着，从年后开始，沿着大河把通州往南的两岸走一遍，在重要城镇收罗些人手。”

    袁长河父女一听，面色就是一凝。

    顾天成说的收罗人手，不用说，就是他们第一次去通州时，他收服星辉、星耀和刘三虎等人用的手段。

    他收的是市井无赖和混不吝的流浪汉，这种收罗，那是要一路打下去的，打到对方心服口服才行。

    顾天成看到两人神色变化，解释道：“咱们今年肯定要继续扩展投递和河运范围，投递行的人手得力，能避免好多麻烦，也能给河运扩大打下基础。”

    这是顾天成第一次具体说到这个打算。

    袁长河很是犹豫，提议道：“要不，咱做稳些。像坪州那样，先在衙门注册，走正经路子设置分号就成。”

    顾天成是他家闺女的未婚夫，这打打杀杀的事，能不做尽量不要做。

    有道是拳脚无眼，从这边往南的大河，差不多有上千里了。再加上与大河交汇的几条河流，把大些的城镇都走一遍，他这女婿，得挨多少拳脚？

    袁长河看着顾天成，似乎现在就感觉到了疼痛，就像拳脚会打在他身上一样。

    袁冬初也惆怅了，她之前想过，要做最大的河运行，甚至能把漕粮运输揽下。

    她生长时代大运河上的漕帮，地盘也是打下来的。只不过，人家老大可不会亲自抡拳头上阵，通常都是指挥手下兄弟去拼命。

    但顾天成，这家伙每次都会身先士卒，自己会冲在最前面。

    可是，让顾天成督促手下诚运兄弟去拼命、他自己坐镇大后方这样的话，袁冬初还真说不出来。

    这段日子相处下来，无论刘启元、周山、小满，还是诚运其他兄弟，都是一片赤诚之心，都和袁冬初处得来。

    大家伙兄弟相称，一条心的努力着，期待着同一个未来。

    若遇到危险，便把兄弟送到前面挡拳脚刀剑……很不地道啊。

    再者说，如果顾天成是这样的人，他便不会有现在的威信和凝聚力。仅凭他少年之身，又怎能能纠集起一帮无二心的兄弟。

    而且，事情也不是袁长河说的那样简单。

    当日在坪州注册投递分号，那是因为顾天成刚揽了通州廖家的粮食运输，坪州府衙也没把信局看作一个多了不得的行当，所以文书办的很顺利。

    而廖家，就像顾天成当初给廖清溪分析的哪有，廖家已经在避嫌了。

    坪州办理投递分号文书时，廖家管事全程都持旁观态度，并未帮忙打招呼，一副置身事外，只是在诚运赚个小钱的随意姿态。

    认真说起来，卓远图也是一样的。

    虽然鸿江船厂在投递行占了三成股，但卓远图的剥离姿态也非常明显。

    卓家的产业已经足够大，银子也足够花。

    参与投递行，本质上来说，只是花了几个小钱，结交了有可能成为日后豪强的潜力股。

    靠诚运投递赚钱只是次要的，卓远图需要的是：必要时，诚运投递能成为鸿江船厂和卓家之外的助力，两家不能有一损俱损的连带关系。

    和坪州相比，沐州这条线上开办投递分号，就远不如坪州顺利。有数的几个分号，都是做了一系列打点，才得以在衙门备案。

    诚运现在面临的形势，是一群没有后台的草根，却做了一份欣欣向荣、扩展极快的大产业。

    他们现在经营的还算安稳，只因冒头的时间短，很多人和势力还没盯上这一块。

    随着诚运投递不断在大河两岸设立分号，投递行势必会引起很多人的垂涎。

    那么多快递小哥在街上奔走，一旦被人盯上，敲个闷棍、拍个板砖，然后把一大包东西洗劫一空，这绝不是什么难事。

    但投递行却受不起这样的财产和声誉损失。

    有能力的话，召集当地市井之徒，保障投递行正常运营是最直接的办法。

    只不过，这个能力，却要顾天成去和人抡拳头斗殴，甚至拼命才能获得。

    袁冬初迟疑间，顾天成说话了，表达的意思和袁冬初一样：“咱们穷苦人出身，没什么根底。如此短的时间，把经营线路拉得很长，若用正常途径，很男全部照顾周全。再加上投递行带着代购，所获利益足够让人动心……”

    一番解释，把袁长河说得彻底没话了。

    自古都是钱财动人心，没积累下强大的实力，却掌握着和实力不匹配的强大利益，势必被人吃的连骨头渣滓也不剩。

    究其原因，还是诚运发展太快，普通人几年几十年也不一定能经营出的规模，却是让这两个孩子几个月就给做出来了……

    袁长河心情复杂的看看面前两个年轻人：如今的局面，表面看起来风头无二，一个处置不当，结果还真不好说。

    袁冬初见自家老爸如此纠结，连忙打圆场：“大过年的怎么说起这个？咱换个话题。”

    袁长河瞥她一眼，没奈何道：“如果你们拿定了主意，这不就是眼前的事吗？拖又能拖到什么时候？”

    已经是大年初二了，距离年后还远吗？

    顾天成摊了摊手，他就是这个意思，提前说了，大家都有个心理准备，省的到时候意见分歧，白白耽误时间。

    他宽慰袁长河道：“大伯您不用担心，我做事都是提前思量妥当的，绝不会冒失行事。”

    袁长河依然犯愁：“大河南北绵延几千里，五条河流与之连接，两岸城镇不知凡几。更何况，通州往北距离京城渐近，听说各种事务都有权贵插手。在哪样的地方收罗人手，哪有你说的这么简单。”

    袁冬初看向顾天成。

    不知是不是她的错觉，顾天成一直都在避开往北发展。很多通州以北的货运和代购，他都不是很热心的样子，推的极其干脆。

    倒是卓静兰有意进入投递行，卓远图曾暗指有可能在庆州经营时，这家伙很痛快的表示了赞成。

    把困难的事推给别人，不是这货的风格啊。

