    黎明时分，玄奘一行被安置在了一个露天广场中。●⌒頂點說，..

    这个有类似于竞技场或者校场之类的大广场被整个包围了起来，四周捆起了一圈圈的铁链充当栏杆，加上大军看管……虽不比监牢，但也算是十分严密了。毕竟，面对眼下这足足千人的队伍，这个西域国早已没有足够的监牢可用了。

    王宫中，一位文职官员匆匆来到国王面前，躬身跪地：“启禀陛下，国师已在门外。”

    燃了一宿的蜡烛，那烛台上的蜡都已经滴到地上了。

    的殿堂里，老国王有些昏昏沉沉地抬起头来，注视着眼前的文官轻声道：“有请国师。”

    “诺。”

    那文官行了个礼，转身离去。

    “哼，他总算来了。”站在一旁胡子花白，看上去却依旧十分硬朗的大臣厉声道：“竟然将守护王宫的禁卫都调了出去，陷陛下于险境，此举真要论起来，形同造反！陛下，可莫再骄纵啊。”

    这一番言辞得很重，老国王却似乎不以为意，只是一夜未眠，实在有些熬不住了，那双眼朦朦胧胧的，提不起神来。

    不多时，多目怪走入殿堂中，躬身拱手道：“贫道多目，参见陛下。”

    闻言，老国王连忙摆了摆手：“免礼，免礼。”

    多目怪缓缓松开双手，直起腰杆。那神色，就好像全然不曾犯错一般。

    一旁的大臣有些按捺不住了，正要开口厉声叱责，却见老国王已经在悄悄暗示让他不要多言。只得不甘地闭上嘴。

    稍稍沉默了一下。老国王捋着长须道：“多目爱卿呐。听，你昨日将本王的禁卫都调走了，可有此事啊？”

    “确有此事。”多目怪仰头朗声道：“只因东方来了一妖僧，伙同一些盗匪于菜市口出手伤了巡城的兵将。为免此妖僧祸害百姓，贫道才斗胆，借用了陛下的禁卫。还请陛下恕罪。”

    嘴巴上“请陛下恕罪”，可多目怪那脸上，却全然没有半愧疚之意。一时间。在场的几个大臣更加怒火中烧了，一个个攥紧了拳头，暴起了青筋。

    只可惜，多目怪全然没有将他们放在眼里。

    “原来是这样啊。”老国王稍稍松了口气，道：“这妖僧，是怎样的妖僧？可懂得呼风唤雨？如今，又拿下否？”

    “禀陛下，不过一些旁门左道之辈罢了。”多目怪连看都没有看那些个大臣一眼，只对着老国王微微躬身道：“陛下洪福齐天，那妖僧已被贫道命人拿下。幸未祸及百姓，如今正囚于齐云台中。”

    “拿下就好。拿下就好。”老国王呵呵地笑了起来：“多目爱卿又立下大功，本王，都已经赏无可赏了。”

    “陛下……”

    大臣刚想话，却又被老国王摆了摆手止住了。

    抬起双手伸了伸懒腰，期间又有意无意地瞥了两旁，面色铁青的诸位大臣一眼，老国王轻声叹道：“既然事情已经了了，诸位爱卿一宿不眠，也早些回去休息。都，退下吧。”

    着，也不管那其他大臣还有何话讲，老国王便已经撑着龙案起身，在左右侍从的搀扶下晃晃悠悠地朝着后堂走去了。

    一时间，在场的大臣皆是面面相觑，一个个脸色铁青。唯独多目怪神色依旧。

    短暂的沉默之后，多目怪面无表情地道：“陛下累了，要歇息。今天的早朝就免了，诸位也早回府歇息吧。若是有什么要事急事，便如同往常一般将奏折交予贫道便可。贫道，自会交予陛下。”

    那些个大臣一个个都怒视着他，却没有一个敢当面叱责。

    就这么僵持了好一会，大臣们一个个拂袖而去，大殿之中只剩下多目怪一个人了。他这才捋了捋长须，转身离去。

    ……

    此时，烈日下，囚着玄奘等人的露天广场上一片寂静。

    与刚开始的时候不同。

    玄奘刚到采石场的时候，众僧把他当救星，认为玄奘能救他们脱离苦海。大军包围之后，乱箭之中，玄奘更是成了救命稻草。

    然而，如今被囚，却是另一番光景了。

    众僧窃窃私语着，渐渐地，他们似乎也已经意识到了自己这场血光之灾、生死之祸，皆因玄奘等人而起。一个个看玄奘的眼神都有些变了，没有了原本的那种炙热，转而多了一丝怨恨。

    当然，有天蓬等人在，没有人敢出口，但他们的举止已经告诉了所有人真相。

    没有人再缠着玄奘问道了，他们甚至一个个对玄奘走避不及，就算盘腿而坐，也恨不得坐远。

    这露天广场是圆形的，四周重兵把守，又缠绕了铁链充当监牢的栏杆，正中的僧人虽然身戴脚镣枷锁，却还是保持了一定程度的自由。

    可笑的是，与在采石场中的光景不同，采石场中，他们一个个缠着玄奘，恨不得拽着玄奘的衣袖，抱着玄奘的大腿。如今……

    玄奘盘腿坐在广场的一角，那其他的众人便都挤到了另一角，无端端在广场中排出了一个缺月的形状。

    这一切，玄奘自然都看在眼里，只是低眉不语罢了。烈日下，那嘴唇都干裂了。

    队伍的其他几个人，天蓬、卷帘、黑熊精依旧紧守在玄奘身旁。

    蹲坐一旁的白龙忽然看到了什么，一个起身朝着众僧人冲了过去。

    一时间，坐在前排的几个僧人吓得连滚带爬。

    “你！”站在众僧前方，白龙指着里面的一人开口道：“给我水。”

    众僧纷纷回头望去。

    那藏在人堆里的僧人连忙将手中的水壶塞入衣袖中，假装没听见。

    “就你，我都看到了。把水壶给我。”

    那僧人依旧佯装没听见。闭眼念佛。

    白龙顿时气不打一处来。

    他一跃而起。一下落到了人堆里。

    众僧惊叫着四散逃开了，唯独那捂着袖中水壶的僧人依旧一动不动地忍着。待他发现周遭众人皆已逃开时，为时已晚。

    白龙拽着他的衣袖一把将他从地上提了起来。

    “你……你要干什么，你要干什么？”

    “把水给我。我们几个没关系，玄奘法师可是凡身，这么晒下去，一个不心得给晒死！”

    “你们不是神通广大吗？你们变口水给他喝啊！不要抢我的水！”

    “没有他，你们早死了！你连一口水都不肯给他？”

    “胡！没有他。我们根本就不会死那么多人！”

    这一声嚷嚷之下，顿时，原本被白龙搅得喧嚣不已的露天广场整个安静了下来。

    众僧有些惊恐地望向了玄奘，望向了玄奘身旁的天蓬等人，又回头看着那被白龙死死压在地上的僧人。

    玄奘微微睁开了眼睛，依旧一言不发。

    白龙有些错愕地看着被自己制住的僧人。

    那僧人也惊恐地望着白龙，好一会，他鼓起勇气接着嚷嚷道：“我错了吗？你们来之前，我们虽然要服徭役，却无性命之忧。你们来了之后……才短短一天。一天……我们就死了那么多人……我的师傅死了，师弟也死了……我错了吗？”

    话到此处。僧人已是嗷嗷大哭。

    那四周的众人一个个神色紧张地缩了缩脖子，不听，不看，就好像那僧人的哭喊根本就不存在一般。

    玄奘依旧静静地坐着，远远地望着那被白龙压倒在地的僧人，不发一言。那目光之中，尽是难以释怀的无奈。

    回头看了玄奘一眼，白龙稍稍犹豫了一下，最终还是翻了翻白眼从僧人的衣袖中抽走了水壶。

    “就算你爹死了这水壶也得交出来。”

    握着水壶，白龙一步步地往回走。

    众僧纷纷闪避。

    一步步走到玄奘面前，他拧开水壶，递到玄奘的嘴边：“喝口水吧，别到时候没给射死，反倒给渴死了。”

    玄奘的目光依旧停留在远处奄奄抽泣的僧人身上，看入了神。

    好一会，他伸手接过了白龙手上的水壶，连同盖子一起接了过来，却没有喝，而是拧了回去，握着水壶一步步朝着那僧人走了过去。

    白龙顿时都傻眼了。

    他看着玄奘穿过众僧所坐的地方，一步步走到那整个瘫倒在地上的僧人身旁，躬身将水壶递了回去。

    那僧人微微睁大了眼睛望着玄奘，一时之间，竟不知该不该接。

    “贫僧的这位朋友，虽然鲁莽了些，但并无恶意。还请见谅。”

    那僧人唰的一下将水壶从玄奘手中夺了过去，捂在怀里，连滚带爬地闪到远处了。

    望着自己空荡荡的手，玄奘这才直起身子，一步步地往回走。

    “你是念佛念傻了吧？我抢来给你，你又还回去了？”

    “敖烈，闭嘴！”一旁的天蓬开口了。

    一声训斥之下，白龙只得不甘地闭上嘴巴。走开两步，又回头喃喃自语道：“我是指着你喝完了，我能给我表弟喝一。他还有伤在身……没想到你……”

    咬了咬牙，白龙一脸怒意地坐到了鼍洁身旁。

    玄奘遥望了横卧在地脸色惨白的鼍洁一眼，微微躬身行了一礼。那鼍洁似乎也会意，艰难地朝着玄奘了头。

    ……

    “这事儿，你可都看仔细了？”

    “禀国师，卑职亲眼所见。”

    闻言，多目怪不由得笑了出来。

    一时间，多目怪身旁的三个道士皆是不明所以。

    “大人，您这是……”

    多目怪眉开眼笑地招了招手，那将领连忙靠上前来。

    一阵耳语之后，那将领应了声“诺”，转身朝殿外奔去。

    待那将领走后，多目怪悠悠道：“有趣，真是有趣。天蓬等人在兵器上留了术法，让我等一时半会不能夺了他们的兵器。既然如此，就换一种方式吧。”

    瞧着身旁的三个道士，多目怪轻声道：“给他们发水，只发一，而且，只发给那原本被囚于采石场中的僧人。”(未完待续。。)

    ps：  嗯哒，感谢哈。今天下午公布了一下新申请的微信公众号，本想着应该没多少人，可以聊聊。结果一下来了好多人……额，有猛啊。看了下记录，我下午跟00多人聊过……

    为了感谢大家的支持，以后甲鱼会不定时在微信公众号上更新一些番外的。ps：微信公众号：jybsg014(甲鱼不是龟014)感谢大家关注~