    这就是说，这款游戏已经相当完美的融合了咏春拳的招式并且可以用于游戏当中的实战！

    而末尾的一句话则是说：

    “鄙人的这款游戏需要全世界的玩家来探讨其游戏性，以咏春拳为例，任何现实中能够完成的动作在游戏里面都是可以做到的，希望玩家们发挥自己的想象，使得游戏更加的丰满和富有趣味……”

    看到这句话，已经无人去怀疑这款游戏到底是谁来开发的了，以SMMH这种地位，还不至于做那种拿别人作品冒认是自己的事情。

    而X这个时候也通过一些渠道在西方媒体中表示，这款游戏的确是SMMH做的——之前他们没说，是因为不明白SMMH把游戏交给他们负责推广的意图，心想是不是SMMH不想暴露身份还是怎么了。X专门成立了一个华人专家组负责与S组织交涉的事情，因为中国人脑中的条条道道很多，这规矩那规矩的，老外们根本就不懂。

    所以X的人之前选择了沉默，但他们不知道陈旭的确想保密身份来着，因为凡是SMMH的事情都与他们沾上关系的话，那就太招摇了。但是这次陈旭又曝光说游戏是他开发出来的，其实原因很简单啦！

    因为随着这款游戏的价值被人发现，高丽棒子们已经有几家公司宣布，这款游戏是他们做的，然后还要去申请注册专利……

    丫心里不爽啊！

    果然，等到他发了这个帖子以后，立刻就没什么人敢叫嚣了，而有两家棒子公司还死不要脸的继续叫着说游戏是他们做的，SMHH是抄他们的，仅仅只是两个小时以后，这两家公司就立刻陷入了巨额的财务危机……X组织为了讨好SMMH，怎么可能会任由这群人在这里叫嚣？

    高丽棒子这群跳梁小丑的事情就不用理会了，这个时候很多人更关注的，则是这款游戏是否真的像他说的那样，能够将现实中的拳法也代入进去？

    这个东西想证明很简单，只需要试验一下就行了。

    普通人也许不知道这些拳法到底是该怎么练习的，但是现在各个门派却是知晓的。

    所谓穷文富武，现在的太极、意形、八卦、戳腿、劈挂、咏春等等各个流派的门下都不乏有钱有点能量的人物——其实现在所谓华夏武术凋零也并非是像很多小说中所说的那样，是什么练不成内力导致武学式微，从而导致什么跆拳道啊、空手道啊之类的垃圾玩意泛滥成灾。

    其实不是这样的。

    华夏武术，博大精深。想要练出点门道，那真的就得是冬练三九，夏练三伏。所谓，一天不练手脚慢,两天不练丢一半,三天不练门外汉,四天不练瞪眼看。华夏武术绝对不是那种随随便便过家家就能练习的玩意。

    可问题是，在当今社会，又有多少人吃的了这个苦肯勤加练习？大凡不少人来练武术，图的也就是一强身健体，抑或是好玩罢了。

    更何况，华夏武术又称国术，讲究的就是只杀敌，不表演，这样的东西，一般人学了以后会造成什么后果？

    至于空手道跆拳道这样的，凭心而论，这两名搏击技艺的正宗水平，当真也算的上是博大了。毕竟无论是空手道、跆拳道还是合气道之类的这些东西，都是脱胎于中华武术——说难听点就是抄袭。真正的跆拳道空手道高手，那也不是随便能让人踩着玩的。而且这些技艺现在更讲究的是商业性包装。

    将一些杀招摒弃掉，然后搞个似模似样的架子，普通人练上几天就能有点小效果，所以现在才泛滥成灾，也并非是没有任何的道理。

    不过在这款游戏当中，却能够完全模拟出一个人的动作……人物的身体素质自然都是很强的，所以只需要根据科学的分配，将力量、敏捷这些点数按照一定的方式分好，再根据中华武术的拳法套路，发力方式等等加以改良，虽说不能完全模拟出现实当中的效果，可也能像个百分之八九十。

    哪怕只有百分之八九十，在操作实战起来，也比游戏自带的模板要强大的多了！

    穷文富武，这些练武的当中虽然没多少计算机玩的特好的，但人家有钱！看到咏春拳在网络上一下子火了起来，各大网站都在报告，尤其是有几个游戏高手发出来的咏春视频……当然其中想必有真正的咏春拳高手在指点，在网络上立刻就掀起了一阵咏春拳的狂潮！

    毕竟网络上那些视频太震撼了，这款《武道家》本来就是高仿真的格斗，人物模型看起来都好像真人一样，虽说格斗的相当暴力，但同时也超级热血。

    武道家这款游戏的大火如今早已经霸占了各大网站的主页，尤其是几个门户网站和视频网站。像优酷、土豆、56这样的视频网站更是专门开出了一个板块播放精彩的格斗视频和战斗技巧……这个流量，真的是哗哗的！

    侠以武犯禁，但是真要说的话，中国这两代的青少年哪个不是从小看武侠小说、影视作品长大的？哪个心中没有一个大侠的梦？

    《武道家》，圆你一个大侠梦！

    咏春拳作为SMMH开发的第一款《武道家》中正规武术插件，被各大论坛、网站转载推荐，几天内下载量就突破了十万人次，而各个门户网站自然也不会错过这么一个吸引眼球的好机会，纷纷在武道家的专栏内又开辟了“咏春”专栏，让更多的人了解咏春拳，了解华夏正统武术。

    这一下，咏春拳的名望就已经高道火热了，其他人怎么可能不眼红？

    哎，虽说现在不再是当年武林时代，没什么华山论剑决定天下第一高手是谁的事情，但各个流派也不是省油的灯啊，哪能看着你咏春一下子发扬光大了，而我们还在默默无闻？

    所以这些流派也坐不住了，寻找游戏高手来帮他们也做一套游戏招式的套路出来。

    也有人想找寻SMMH，您不能偏心啊？不能光给人家咏春来搞，不给我们流派搞吧？还是说，SMMH本身就是一位咏春拳的大师？

    陈旭当然不是什么咏春拳大师，甚至之前他就只知道咏春拳的名字而从来没见过正宗的，之所以选择咏春，是因为这个插件出来的最早……陈旭不傻，他可不想那么早的就把极品的武打招式放出去，而这个咏春，开发的空间也很大的。

    因为陈旭发放的这个咏春的插件是面向普通用户的，能发挥出来一定的效果需要的手速仅仅只用每分钟30动，这个一般的人就能够做到。但是真正意义上的咏春拳，也就是后来参加WCG时的一位高手所使用的咏春拳模板，需要的手速则高达一百动！

    这不是一般人能够做得到的，所以咏春拳在武道家上的潜力还是大有可为的。

    而其他流派的武术招式很快也就被发到了网络上，虽然还比较粗糙，但是比起系统自带的模板要强大的多，于是网络上很快的就出现了武道家的各种流派。

    看看武道家的百度贴吧就知道了：

    “咏春门下招人，加群****，大家一同探讨咏春拳的奥秘，共同进步！”

    “戳腿门招人！将戳腿发扬光大！鄙人戴小楼，乃正宗戳腿门门下，苦练三十寒暑，有所小成，接受现实中拜师，拜师费……十个包子。”（恶搞一下小冰的偶像淫楼大人，淫楼大人是真正戳腿门的传人啊，他的书也是很强大的，十个包子的拜师费见《大宋时代周刊》）

    “张氏太极拳欢迎您的加入，学习我国武术之精髓太极拳，还请认准张氏太极拳。同时现实中武馆开放收人，详情请咨询电话***”

    “……”

    《武道家》的红火如陈旭所料但是又出乎了他的意料，短短一个星期的时间过去，别的不说，合协大的逃课率就比往年上升了百分之三百，晚上自习室的上座率更是跌到了一个惨不忍睹的状况。

    若是换做是高中的时候想必校领导一定会下令禁止学生玩这款游戏——因为陈旭初中时遇到过这种事情啊，当年星际争霸出来的时候老师就下令禁止学生去电脑室，而现在武道家比当年的星际还要红火！每天晚上就听着男生寝室这边大呼小叫和敲击键盘的声音此起彼伏……因为网上有高手发布了在同一台电脑上安插多个键盘而不互相干预的软件，这就使得一台电脑只需要有足够的USB接口，就可以接入多个键盘进行同时操作。

    然后游戏里的打杀声，男生们打赢了的欢呼声了失败了的叫骂声……此起彼伏，成为了如今校园内的一道独特的风景线。

    …………

    嗯，先发第一章。小冰起床晚了，上个月实在太累了，终于等到最后12点尘埃落定，小冰就跑去呼呼大睡，这一觉竟然睡到了下午五点，足足睡了快十七个小时。

    哎呀呀，没经验啊，他们都是临晨更新了一章拉五月的月票，555，小冰没经验啊！

    这章三千字的先放出来，起码还有六千字的更新在后面！

    强力呼唤月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

