    第121章 121：两人份的早餐？

    刚才电光火石之间，自己所承受的伤害，足矣在孤独博苍老的心中留下不可磨灭的阴影。

    那种痛苦，孤独博可不想再体验一次。

    闻言，王也嘴角浮现一抹冷笑。

    “孤独博，就劳烦你在这里呆上一段时间，可千万别做出什么让自己后悔的事情，要不然...”

    “只要不杀我，你让老夫做什么都行...”

    孤独博神色恐惧道。

    旋即，王也看向暗魔邪神虎吩咐道。

    “看好他。”

    说罢，王也身形朝着密林外，快速疾驰而去。

    走出密林，便看到牛皋院长带领御之一族的弟子，在密林外守候。

    在御之一族的对面，则是站着自己从武魂城带来的导师，以及邪月三人。

    “牛皋院长，刚才林间的声音，定然是实力恐怖的魂兽，我们要去寻找王也同学，你拦着我们做什么？”

    邪月看着阻挡在身前的牛皋一行人，沉声说道。

    如果不是，来之前王也有交代过，不能乱来，邪月三人早就闯入密林中寻找王也的身影了。

    “牛皋院长，我们都是王也带过来的，一定要保证王也的安全，你若是再不让开，可别怪我们无礼了。”

    炎沉声说道，在落日森林中，自从王也帮助炎提升魂力获得魂环后，炎就对王也很是崇拜。

    如今王也消失不见，最着急的便是炎了。

    “落日森林中存在着许多万年魂兽，刚才的吼声，便能够证明森林中充满危险。”

    牛皋沉声说道。

    “不是我不让你们去密林中寻找，王也消失我也着急，我已经派出落日阁的弟子前往落日森林寻找王也的踪迹。”

    “你们是王也带回来的学员，更是落日魂师学院的根基，我不可能看着你们闯入落日森林之中，以身犯险的。”

    闻言，站在最前面的导师顾霖沉声说道。

    “牛皋院长，夜黑林密，学员确实不适合进入森林深处寻找。”

    王也身为武魂殿的少主，其重要性自然不言而喻，如今森林中魂兽吼声不断，王也却并未在学院中。

    使得顾霖一行人，心中很是焦躁、不安，如果王也遇到什么危险，他们绝对吃不了兜着走...

    “不过，你阻止我们导师，寻找王也学员是什么意思？”

    听闻此话，牛皋脸上浮现出一抹呆滞之色。

    “顾霖导师...”

    “顾霖导师，发生什么事情了嘛？你们都在这里做什么？”

    王也从密林中疾驰而出，看到密林外对峙的众人，脸庞浮现一抹疑惑之色。

    看到王也归来，众人皆是长叹一口气，脸上的担忧之色方才消散开来。

    “王也，你可算回来了，担心死我了。”

    看到王也归来，宁荣荣快步跑到王也身边，神色担忧道。

    “小舞呢？小舞没跟你在一起吗？”

    察觉到只有王也一个人回来，朱竹清的目光浮现出一抹诧异之色，担忧道。

    闻言，牛皋也是察觉到，在场确实没有小舞的身影。

    “小舞她家里发生点事情，先回去了，没来得及跟大家道别，不过她很快就会回来的。”

    看到朱竹清和宁荣荣脸上担忧的神色，王也笑道。

    “我的宿舍在哪啊？小舞还没有带我去宿舍，你们两个谁带我去找一下我的宿舍？”

    “我去吧...”

    宁荣荣和朱竹清异口同声道。

    察觉到尴尬的气氛，两人皆是面色羞红低下额头。

    见状，牛皋轻咳一声笑道。

    “时候也不早了，既然如此，宁荣荣、朱竹清你们两个就带王也回宿舍吧。”

    “都散了吧，夜黑风高，魂兽挺多的这地方也不安全，别看了，散了散了！”

    闻言，众人皆是心有灵犀的转身离去。

    胡列娜瞥了一眼站在王也身前的宁荣荣和朱竹清，眼眸中浮现一抹幽怨，跟随众人转身离去。

    冷风呼啸，吹动三人的发梢、裙摆。

    王也看着面前神色呆滞的两人，内心浮现一抹无奈。

    这算什么事啊，带我回宿舍一个人就够了，你们两个人一起，不是耽误事吗？

    王也还不至于一龙戏双凤！？

    “别愣着了，大家都回去了，我们也走吧。”

    “哦...”

    两人颔首低声道。

    见状，王也拉着两人柔嫩的手腕，笑道。

    “我可不想在这里站一晚上。”

    旋即，三人朝着落日学院的方向走去。

    冷风在耳边呼啸，三人拉在一起的手掌，都是微微颤抖。

    王也能够感到，两人手腕脉搏的快速跳动，使得王也行走的步伐，也不自觉的加快了许多。

    回到宿舍后，看着两人婀娜多姿的背影，王也低头看向手心。

    感受到心跳快速的跳动，嘴角浮现一抹无奈的浅笑。

    “怎么搞的...心跳这么快？”

    旋即，王也转身回到宿舍，自从离开星斗大森林后，自己还没有好好休息过一次。

    在武魂城的时候，虽然条件很好，一想到千道流那个老不死的还在长老殿养老，王也始终没有踏实休息过。

    如今总算是到了自己的地盘。

    ....

    清晨。

    王也正在睡梦中，便是听到门外朱竹清的声音。

    “王也...起床了，睡懒觉可不好哦，再不起床的话，等下早餐都没得吃了！”

    “早餐！？什么早餐？我不吃早餐了，朱竹清你让我再睡一会。”

    王也躺在床榻上，听着朱竹清的声音，睡眼惺忪道。

    直接将头埋在被子里，我讨厌早起！

    听到王也的声音，朱竹清脸颊浮现一抹无奈，转身离开。

    不多时，朱竹清端着从食堂拿过来的早餐，说道。

    “王也，我帮你把早餐拿过来了，快起床啊。”

    听到朱竹清的声音，王也抬头看向门外，睡眼惺忪的走下床榻，穿好衣服打开房门。

    映入眼前白花花的馒头，直接是让王也睡意消散了开来，忍不住咽下一口唾沫。

    黑色的紧身衣，将朱竹清丰满的身材勾勒的淋漓尽致，修长的双腿，挺翘的臀部。

    还有面前白花花的大馒头。

    王也接过朱竹清端着的早餐，问道。

    “你吃了吗？”

    “没有呢...”朱竹清轻声道。

    “那就一起吃吧，这么多早餐我也吃不完！”

    王也看着端着的一盘子早餐，两份豆浆、两个大馒头、两个鸡蛋，还有一碟小菜...

    这好像是两人份的早餐吧？

    (本章完)

