    “够了，闭上你的嘴巴！”克里斯托夫骂了一句，让那个说话的高管立刻闭上了嘴巴，然后克里斯托夫才道“诸位，你们可能还不清楚一个最新的情报！”

    “根据主要给我们做代工的天星机械发来的消息，他们在华夏的州郑市新建的一个占地200万平方米的大型科技园已经建成了，目前正在进行最后的设备调试安装工作，同时也开始大量招募工人，预计在1月初就能够开工！”

    “根据他们报告上面的说法，这个巨大的科技园，就是天星机械专门为了手机而准备的，这是一个专门用来生产各种手机零件的超级基地，目前我们摩托罗拉70%的零件生产，都会转移到这个新建的科技园中！”

    “同时，如果我们愿意，天星能够提高90%的供货量，同时产品的采购成本还会再下降20%左右！”克里斯托夫道。

    “咦，这不是好事吗？”

    “是呀，采购成本居然还能再降10%，我的天呀，这些华夏工人都不需要工资的吗？”

    高管们听到这个消息的时候，全都懵逼了。

    在和天星机械等华夏一系列的代工厂达成合作之后，摩托罗拉上下就被那惊人的低廉价格给震惊了，以至于原本售价2999美元的手机，降价到了1499美元，依然还能拥有超过600美元一台的利润，这已经足够这些米国人震惊100年的了。

    可是现在，华夏人还能够主动再将成本下降10%，这简直是魔鬼一般的成本控制能力呀。

    在震惊过后，很多高管又不由的有些好奇，这明明是一件好事，可为什么克里斯托夫的表情却像是吃了屎一样的难受呢？

    “诸位，你们别忘了，天星不但给我们代工，给大千代工的也依然是天星，而且天星的最大股东就是贾亚鹏本人，天星能够给我们增加90%的产量，还下降10%的价格，那是不是意味着从明年开始，大千5的产量也能够暴增90%，同时成本继续下降10%呢？”克里斯托夫带着一丝苦笑的说道，在座的诸位脸上瞬间就没有表情了。

    如果大千5在2000年产量能够翻倍? 达到4，000万台的产量? 那它真的要吊打所有手机厂商了。

    “诸位，我之所以告诉大家这件事情，是想要说，现在指望大千5自己因为产量问题而放弃市场是不可能的事情，我们想要打破演下局面只有一个可能性? 那就是自己也生产出和大千5一样的手机出来！”克里斯托夫深吸了一口气道? 众高管们也同时点点头，确实? 这才是唯一能够解决问题的办法。

    “这两个月的时间以来，我我让诸位都在研究大千5? 所以现在轮到你们向我展示成果的时候了，我想问一下，我们摩托罗拉究竟还要多长的时间? 还能够生产出属于我们自己的大千5呢？”克里斯托夫大声的质问道? 然后看着台下的众人。

    结果这些高管们一个个的目光有些闪躲? 很多人根本就不敢看克里斯托夫的眼睛? 结果克里斯托夫足足等了5分钟的时间，也没有听到有任何一个人回答自己的问题? 给出时间表。

    “好? 你们竟然不说? 那我就直接问了? 在明年3月底之前? 拿出我们自己的拍照彩屏手机，而且不准比大千5差? 最少也要同等水平，大家能办到吗？”克里斯托夫目光锐利的巡视着，所有高管都噤若寒蝉? 不敢发声。

    “好吧，我先问技术部? 你们在3月底之前，能够完成全部的手机设计吗？”克里斯托夫直接开始点名问道。

    在听到董事长的点名询问之后，这位技术部的管理不得不站起来，犹豫了一下，然后回答道“可以！”。

    “嗯！”克里斯托夫满意的点点头，看来公司的科研能力还是没问题的，技术部宝刀未老，只要技术部能够拿出设计方案，然后讲给代工公司，相信一切就迎刃而解了。

    “但是董事长先生，这需要一个前提！”技术部的负责人看到克里斯托夫似乎要飘起来了，于是连忙说道。

    “什么前提？”克里斯托夫愣了一下。

    “我们需要一块合格的彩屏面板，以及和能够应用在是手机上的镜头模组！”技术部的负责人道“董事长，只要给我这两个东西，我保证不用到三月份，在明年1月底之前，就可以将产品设计上交了！”。

    “扑哧…”周围有高管忍不住笑了一声，然后道“笑话，你们不是不知道，我们采购部门这两个月时间几乎跑遍了全球所有的镜头生产商还有面板制造商，别说现在给你们面板和镜头模组，就算等到6月底之前，这都是不可能办到的事情。”

    “部长先生，既然你既然刚才嘲讽那么开心，那么你一定有办法在3月底之前，给我们采购到足够的物料吧！”

    “这个……除了镜头和彩屏，其实的都没有问题！”这位刚才还嘲讽别人的采购部长，这个时候有些无奈的说道。

    “镜头和彩屏，又是这两个玩意，你刚才说你跑遍全球，难道全球都没有这些东西吗？”克里斯托夫愤怒的问道。

    “董事长，您不是不知道，这两个月以来，我们采购部除了几个文员之外，几乎所有人都在全世界乱飞，为得就是找到我们需要的彩屏和镜头，我们是真的已经尽全力了，但就是找不到合适的产品！”

    “根据技术部的拆机报告显示，大千5使用的确实是第6代彩屏面板无疑，而全球能够生产高端LCD面板的厂家，总共就只有10家而已，可他们没有一家能够现在就拿出成品出来。”

    “哪怕是其中进度最快的LG电子，他们的第6代面板生产线也刚刚完成了设计，目前还在验证过程中，连一条生产线样品都没有。他们的负责人再三向我表示，他们最少也需要半年以上时间才能够下线第一块第六代面板。”

    “而且这还仅仅只是下线罢了，如果真正想要批量生产，恐怕得等到9月份以后去了！”采购部的负责人道。

    “至于镜头，其实大千使用的镜头在目前的相机中，哪怕是数码相机的镜头里面，都不算是最好的那一批，甚至还有些糟糕。这些厂家表示他们可以拿出优秀10倍的镜头出来给我们使用。”

    “可是这些镜头全部都是传统的光学镜头，当我问题要能够安装在手机上的小型镜头的时候，他们的人就闭上了嘴巴。最后我通过一个老关系才知道，哪怕是蔡司这样的企业，他们对于小型手机镜头的技术攻关还是没有什么头绪，这些行业的人甚至连一个准确交货时间都无法给我！”采购部的话说完了。

