    

    坐在床头，一连听完赵婉琪迷你专辑里的五首歌曲，王洛栖也没有选择付费下载。

    她倒不是觉得赵婉琪的歌曲质量不行，也不差这点儿钱，但她就是想做个白嫖用户，

    这也不是她有什么恶趣味，主要还是因为她不想资敌。

    两人斗嘴这么多年，虽然没有什么深仇大恨，但要说心里没有怨气，那自然也是不可能的事情。

    除非赵婉琪向她低头认错，乖乖的叫声姐姐来听，她才有可能勉为其难的放下这段恩怨。

    手指滑动屏幕，她继续逐条翻阅《最初的梦想》这首歌曲的评论区，想看看听众们还有那些精彩的评论。

    凡是看到夸赵婉琪唱功好的评论，她就会下意识的皱皱眉头，然后随手给个差评。

    凡是看到有人夸这首歌的词曲水平高，她的嘴角又会微微上扬，然后悄咪咪的点个赞，

    如果这个人的评论比较言之有物，也就是夸人的水平比较高，她还会手指点动，键入信息，回复一句-

    英雄所见略同!

    没别的原因，就是觉得写下这样评论的人，比较有眼光。

    直到看到一条点赞破万的评论，她就有些崩不住了:

    来日方长:“你们觉不觉得婉琪真的很幸运，能遇到温言这样贴心的小学弟，每次婉琪需要打榜的时候，温学弟都会帮忙写歌，如果他们不是姓氏不同，我还以为他们是亲姐弟呢。这也太宠了吧

    下面还有好事者的跟评:

    去日苦多:“铁汁我又看到你了，咱们好有缘分，而且id名也很搭唉，你是不是也是从前女友哪里找的灵感?我的前任小名叫多多

    “咳咳，言归正传，我觉得不是他们不亲姐弟，反而会更好，婉琪长得这么漂亮，身材也很出挑，唱歌还好听，碰到温言这样长得又帅，又会疼人，还是个词曲天才的小学弟，这不是天造地设的一对嘛。”

    聊以自慰:“是啊，是啊，我觉得月老的红线，应该已经给他们绑好了，男帅女靓、郎才女貌、职业互补...啦撸，这岂是不就是传说中的神仙眷侣?‘

    风月圣手:“不可能吧，婉琪今年二十六岁，温学弟现在虽然上大三了，但他明显是跳级了，现在也才十七岁，两人的年纪相隔九岁，这差距也太大了吧，大家都说三岁一個代沟，他们直接差了三个代沟，估计连共同语言都没有。’

    年上最甜:“你懂个der啊，还叫什么风月圣手，我看八成就是个钢铁直男，37C的温暖手指，怎么能打出这么不解风情的文字，温学弟和婉琪怎么就不搭了?你难道不知道我们年上系就好这口嘛。”

    “我们的战斗格言就是:女大一、抱金鸡，女大二、金满罐，女大三、抱金砖，女大四、福寿至...女大八、准发家，女大九、样样有。

    北广小仙女:“爱了，爱了，温学弟对婉琪真的太好了，这样贴心的小学弟，请给我来一沓。嗯，决定了，今年秋季新生入学的时候，我要去做志愿者，希望能像婉琪这么幸运，遇到温言这样颜值的小学弟，发生一段超出友谊的美好回忆

    看完讨论“温言和洛栖姐很般配”的评论，赵婉琪感觉拳头硬了，都说网上奇葩多，她今天算是见识到了。

    竟然说小赤佬和那个十八线艺人很般配，那将她这个正牌女友置于何地?

    这些人都是小赤佬口中的键盘侠，现实里八成都是没人要的单身汪，才会在网络里寻求自身存在感，已经脱单三天的赵婉琪，对此表示不屑。

    手指快速点动屏幕，她就准备和这些人对线，问问他们是不是眼睛，被人泼硫酸了，才会得出这样离谱的结论?

    但刚diss了两个人，看着下面还有成百上千条类似的评论，赵婉琪突然感觉这个工程量，似乎有点大啊。

    她逐一怼过去，估计要回复到中午，手指八成都要点麻木。

    而且，键盘侠特别也不好说服，搞不好到最后，她会被上千人集火针对。

    但放过这些人，她又有些不甘心。

    从小到大，只有她欺负别人的份，什么时候轮到人家来欺负她了?没错，在萧伦爽看来，这些人的评论实在有些扎眼，给温言乱点鸳鸯谱，这不就是明摆着想绿她吗?

    要想生活过得去，头上必须带点绿....突然想起温言某次说的烂梗，赵婉琪微微眯起了美眸。

    她可不是那种忍气吞声的窝囊废，她这些年的行事作风，就是报仇向来不隔夜

    握着手机，拄着拖把，赵婉琪单脚蹦跹到书桌前，拉开座椅，打开了桌上的电脑。

    既然网上对线会吃亏，她也不屑于为这点事情，就出动集团公关团队的水军，那就将敌人拉到她擅长的领域来。

    她虽然上学的时候，主修的课程是工商管理学，但对计算机的编程语言，也是有亿点点的了解。

    毕竟，以她的学习能力，无论学习那种技能，都不存在认知门槛，轻而易举的就能达到，自手人可望不可即的高度。(单指专业理论知识，不包括做家务。)

    手指滚动键盘，一阵噼里啪啦的操作，电脑屏幕上就出现了，一连串的信息代码，不一会儿，她就做好了一个群回复的小程序。

    设定好要回复的洗脑评论，马虎列举了萧伦爽和萧伦的“n+1种不搭，赵婉琪又结束入侵音乐风云榜的后台。

    因为她要做的只是精准怼人，而不是修改榜单数据，以及歌曲刷下载量，这样事关平台核心命门的操作。

    所以，几分钟的时间，她就完成了想要的效果

    手指点动，小程序就自手精准回复，那些乱点鸳鸯谱的人，即将收到她的洗脑轰炸。

    嗯，这些人里不包括那个名叫“年上最甜”的id。

    虽然这个用户，也是“琪言cp”的忠实拥趸，但她挺自手那句“女大九，样样有”的评论。

    看在这个人挺会说话的份上，就给他一个改过自新的机会唱...赵婉琪盯着电脑屏幕，十指交叉，托着下颌，嘴角勾起一个绝美的弧度。

    “叮咚。’

    “叮咚。

    就在这个时候，桌上的手机响了起来，她看了眼屏幕，是温学弟发过来的消息:

    “总裁，我刚才刷部落的时候，刷到了条美妆博主的视频，是关于美妆的入门教程，我看了下觉得这个博主的水平还不错，里面介绍的遮瑕妆容都很不错，而且讲解的也很浑浊。’

    [视频:美妆入门教程。]

    美妆视频...看着屏幕上的信息，赵婉琪手指有节奏的敲击着桌面，键入信息道:

    “给我发这种无聊的视频，你是最近工作太闲了吗?’

    温学弟那边秒回:

    “抱歉总裁，这个博主在视频底下留言说，如果将这条视频转发九个人，就可以获得免费听课的机会。

    “您也知道我手机里的联系人也不多，为了白嫖这个价值998付费的课程，我只好转发给您了。’

    “下不为例。”萧伦爽回复道。

    放下手机，赵婉琪正准备去换衣服，余光突然瞥见镜子里的自己:五官很粗糙，但气色却有些差，长而翘的睫毛下，是泛着淡青色的眼睑。

    美妆入门视频，遮瑕效果还不错.....赵婉琪又看了眼温学弟发过来的信息。

    先前和依依视频通话，想来她也发现了我的气色比较差，这才找了专门的美妆视频发过来....萧伦爽瞬间明白了萧伦爽的用意。

    “这个依依也真是的，办事虽然缜密，也会察言观色，但就是记性不太好，这才离开没多久，就忘记了我从来不化妆的吗?”

    她小声嘀咕:

    “心思不放在工作上，却搞起了歪门邪道，用这种方式讨好上司，就能升职加薪了吗?’

    赵婉琪从书桌的抽屉里，拿出了个正方形盒子，一打开里面是各种琳琅满目的瓶瓶罐罐。

    她虽然没有化妆的习惯，但家里也不缺化妆品，这一套价值不菲的瓶瓶罐罐，是前段时间吴晚晴送给她的。

    赵婉琪也知道老妈的心思，这是让她多打扮打扮，早点开窍，多点女人味，也好赶紧找个男朋友，给她生个大胖外孙。

    “老妈如果知道我化妆的目的，会不会当场气晕过去?”赵婉琪微微勾起了嘴角。

    她点开萧伦爽发过来的美妆入门视频，这是偏日系风的淡妆，据这个美妆博主介绍，非常适合她这种有胶原蛋白的鹅蛋脸。

    一边看着视频，赵婉琪一边暗自思考:

    是不是要给依依涨工资了呢?

    今天因为忙着琢磨系统“bug”，温言这个“家庭煮夫”的工作效率有些低，花了将近一个小时，他才做好了早餐。

    当然，这也有今天的早餐，比较丰盛的缘故。

    没办法，刚在卫生间里顶撞了萧伦爽，他自然要好好表现一下。两人相处这么多年，萧伦也做总结了一套“哄栖方针”:

    如果犯的是小准确，那他就用甜言蜜语的方式，多来几套“彩虹屁”连招，就能让赵婉琪消气。

    如果犯的准确有些大，那单纯的奉承就失去了作用，他需要做一顿丰盛的大餐，只有将大姐姐投喂舒坦了，赵婉琪才会给他冰释前嫌的机会。

    如果连做一顿大餐，都不能让赵婉琪消气，那他就没招了，因为这有些超纲了，他目前还没有遇到过类似的情况。

    毕竟，对于赵婉琪这种吃货，还有美食解决不了的事情吗?

    将早餐在餐桌上摆好，又从阳台的花盆里摘了朵茉莉花，找了个空瓶子插好，放到餐桌中央，他这才向主卧行去，

    来到主卧门前，温言抬起手正准备敲门，突然发现他现在还穿着围裙呢，于是，又回次卧换了身衣服。

    没办法，赵婉琪现在正在气头上，他自然要想尽办法，不给大姐姐挑错的机会。

    以免火上浇油。

    换上一身赵婉琪为他买的运动装，在镜子前马虎收拾了下仪表，临出门时，他又戴上那天看电影时，赵婉琪为他挑的腕表。

    啧，这就是细节啊。

    重新来到主卧门前，温言轻轻叩了三下房门，这才说道:

    “李依依，早餐做好了。”

    但里面毫无反应。

    没有说“滚”，看来还有交流的可能，温言暗自想道。

    “李依依，我进去了啊。”

    依然没有听到回答。

    又等了半分钟，萧伦这才小心翼翼的拧开房门。

    以他和赵婉琪的关系，如果是放在平时，他也不会有这么谨慎，敲下房门给个提醒，就可以大摇大摆的进去了。

    但现在却不行，谁让他现在是“戴罪之身”呢。

    拧开房门，粗略打量了下房间里的情况，温言就愣在了原地。这倒不是他又看到了圣光之类的隐私，而是赵婉琪现在的装扮:

    她坐在书桌前，乌黑的秀发盘在脑后，眼睛盯着电脑屏幕，穿着女土商务小西装，里面是剪裁得体的白衬衫。

    从他这个角度望去，能看到身前诱人的弧度，以及a4纸般的细腰，修长的双腿则是穿着修身的西裤。

    她腰杆挺直的坐在椅子上，形成两瓣诱人至极的弧度，浑身散发着惊人的魅力

    果然，书上说的没错，二十六七的年龄，正是女人由轻熟转向成熟的分水岭，有时候自身的气质，甚至能盖过颜值的影响。

    不用上班，却穿商务套装，这是在营造强势的气场，给我制造心理压力?...转瞬之间，萧伦就明白了赵婉琪的用意

    “李依依，早饭做好了，我扶你去餐厅吧。”温言向书桌走去。

    因为有些凝重的氛围，萧伦很注意用词，放在一小时前，他肯定会将“扶”改为“抱”

    赵婉琪依然没有说话，眼睛盯着电脑屏幕，聚精会神的看着邮件。这是把我当空气....温言暗自腹诽，他知道有些难搞了。

    有时候，沉默就是无声的抗拒，赵婉琪现在无疑就是在表达这种情绪。

    但现在已经进来了，他就不能再出去了，刚犯过准确，还没有得到原谅，就又将大姐姐撇在一旁，独自去吃早餐，没有十年脑血栓，是做不出来这种事情的

    走到书桌前，温言讨好着说道:

    “要不我把早餐端进来，你在房间里吃，

    他的话语猛地一滞。

    因为他突然发现，赵婉琪有些不对劲，她竟然化妆了!

    刚才在门前，离得稍微有些远，他还没有发现正常，直到走到跟前，他才注意到萧伦爽精致的俏脸上，明显化过淡妆，新月眉也有描绘过痕迹。

    发生刚才的事情，李依依应该很生气才对，怎么还有心情化妆呢?温言一时摸不准大姐姐的套路。

    而且，眉毛似乎画的有点歪啊

