    第32章冯氏换女

    催永旺要哭了，今天出来赚这点钱，这是要全花出去啊？

    “要不还是别买了，我回去跟村里人学学，我自己编一个吧！”

    催佳云不赞成的摇头

    “那多费时间呢，能用钱解决的问题就不要浪费时间了，你还要赶紧上学堂学认字呢！”

    “可是我们现在没有钱啊！”

    “有的有的，很快就会有的，二哥不用为钱操心，有你妹妹我在呢！”

    催永旺以为她明天还要到山上去抓兔子，就道：

    “那你明天抓了兔子后回来，后天我跟你一起去镇上卖，你可不能一人来镇上，万一遇到拍花子的怎么办？”

    他可是已经将妹妹丢了一次，可不能再叫妹妹丢第二次了。

    “行，二哥放心，我要来镇上的话指定喊你，不过我明天不打算去山上抓兔子了。”

    兄妹二人一边往村里走，一边唠着磕！

    “不抓兔子你抓什么？”

    催佳云无语的白一眼这二哥，还没开始读书就要变呆了吗？

    “二哥，我既然可以让小四小五它们帮我找到兔子窝，那我为什么不能让它们帮我找到人参啊，灵芝那些东西！”

    催永旺惊讶的张大嘴，转念一想，伸手一拍额头

    “是哥哥傻了！竟然没想到这个！”

    可随机一想

    “那些东西说不定都在深山里头，可危险的很，你可不能一个人去！”

    催佳云：难道带你一起吗？

    “好的，二哥放心，如果在深山里我就不去摘了，如果在外围，没有危险这个情况下我再去采好不好？”

    “嗯！这可以！”

    说着话，他们兄妹走到村口，远远的就见一群人围在催老二家门前。

    两人对视一眼

    “这是发生了什么事？”

    催佳云吹个无声的口哨，很快，一号就飞来，叽叽喳喳的，将崔老二家发生的事给他说了一遍。

    这可真是比看前世那些网络小说还狗血，什么真假嫡女的，哦不对，是真假庶女，竟然也能发生在这小山村？

    而且，对方还是什么承恩伯府？啧啧！

    “妹妹你可知道发生了什么事？”

    “二哥咱们直接回家吧，回去我再跟你说，这事跟咱们没关系！”

    “那是怎么回事？”

    催佳云拉着二哥，就要往他们家的方向去。

    却见那被村人围着的，高头马车内，站出来一人对着他们喊

    “将他们给本小姐拿下！”

    催永旺闻声去看，一眼就认出催永琴。

    催佳云眉头紧皱，就算这位被那什么承恩伯府认回去，也没有权利让家丁将他们绑起来吧？

    好在那马车旁的婆子，带着些不耐烦的开口

    “哎哟，四小姐，你如今可还没回府呢，这架子拿的倒大，他们可不是咱们承恩伯府的奴才，可不能说拿就拿。”

    见她身边有个懂讲理的，催佳云也松了口气，她也不想将什么伯府的人给打一顿，平白得罪人！

    再说这位还只是庶女又不是嫡女，这么嚣张，等去了那承恩伯府有她好受的。

    站在马车上的催永琴，听旁边婆子这样说，不免有些生气，哼一声，看向催佳云道：

    “看什么看？如今的我，你可是高攀不起！

    要不是你们耽搁了我，我说不定早就在伯府想着荣华富贵呢，哪里用得着在你们这穷山村里蹉跎？哼！”

    这个时候冯氏跑出来，哭着奔向马车

    “我的琴儿啊，娘舍不得你啊！”

    冯氏的手刚攀上马车辕，就被催永琴嫌恶的踢开。

    “走开！当年若不是你将我换回来，我用得着在这里受苦了八九来年吗？

    少在这里假惺惺的怎么不舍得我，自从那个小白眼狼分出去后，家里的活你可一样没少让我干！”

    说着，转身进到马车里，还隐隐能够听到她的声音传出来

    “快点走，在这里多待一刻我都恶心！

    我可要快点回去见我伯府的爹娘，可不能让他们等急了！”

    马车旁的婆子，面上没什么表情的，对赶车的车夫道：

    “走吧，四小姐说的对，可不能让伯爷等急了！”

    随着马车渐渐行驶，出了靠山村，众人还都在议论

    “这催老二家的可真是能耐，竟然能将自己的闺女换进伯府里。”

    “谁说不是呢？这要是一直在伯府里呆着，那可不是享受尽了荣华富贵！”

    “唉，可惜他家那丫头没这个命！”

    “山鸡就是山鸡，还想着变成凤凰呢！这不就被打回原形了！”

    “说到底还是没有那富贵命啊！”

    听着众人的议论，兄妹二人对视一眼，回到家里催永旺就问

    “妹妹，你可知到底怎么回事？”

    催佳云将笔墨纸砚都给一一拿出来，又将那只一条腿的鸽子，也从背篓中拿出来道：

    “一号说了，从咱们这去县里的山上不是有一座慈生庵么？

    当年冯氏生产的时候，便是在那慈生庵上，正好那个时候承恩伯府的姨娘也在那里生产，可不就赶了巧了！

    那我说，当年冯氏应该直接将催永书给换进伯府。

    好歹也是个儿子，谁知道她哪条脑回路搭错了，竟然将催永琴和伯府那位姨娘生的小姐给换了。

    这不就出了今天这事儿！”

    催永旺还有疑问

    “那为什么今天才找来？”

    说起这个，催佳云面色有些复杂，啧一声

    “因为承恩伯府那位姨娘生的庶女，手脚不干净，被打了十板子，又发热出了天花。

    大夫诊治后说需要亲人的血做药引，然后，那位姨娘就割腕放血，结果发现两人的血不相容，这不就扯出不是她亲生的。”

    催永旺恍然，接着听妹妹说：

    “然后那位伯爷就让人去查，就查到了咱们家？”

    催佳云耸肩，摸摸那只鸽子的腿道：

    “可不就是这样！”

    催永旺一脸感慨

    “没想到伯府里竟然还会发生这种事，这冯氏的胆子可真大！”

    她的胆子不大，能在那父子俩都不知道的情况下，一棍子敲晕原主将原主给卖了吗？

    想必当初冯氏也是想着，那位姨娘怕是知道她自己生的是个女儿，所以她才换的女儿。

    若是那姨娘生的是个儿子，说不定他就把儿子给换过去了。

    ……

    推荐闺蜜的文，超好看，大家也看看她的。

    《农家团宠小福宝带着暴君野疯了》

    男主女主共享空间，女主穿来遇兵祸，带着全村致富，前世的未婚夫也穿来了，两人一起，事情，搞起来。

    (本章完)

