    “咳咳咳咳”

    一长串急促的咳嗽声，并非张昌宗得了重病，也不到本书因为死主角宣布完稿的时候，纯粹是被吓得呛到的。

    “怎么了？”

    薛崇秀关切的看着他，一边帮他拍脊背一边问道，上官婉儿嫌弃的看徒弟一眼，平白无故的都会呛到咳嗽，还咳得这么厉害……蠢！并且，一点都不萌。

    张昌宗还在咳嗽，想说话也说不出来，只拍了拍案上的信，推给媳妇儿看，薛崇秀看他一眼，接过看了一遍，自己也怔愣当场，垂目不语。

    上官婉儿见状，问道：“怎么了？信上写了什么？”

    张昌宗捶着胸口，挣扎着说了一句：“秀儿，让师父也受一下惊吓。”

    薛崇秀默默地把信递给上官婉儿，上官婉儿接过，飞快的看完，淡然一笑，颇有些不以为然：“这有什么？不过是东宫协同李多祚造反被诛罢了，有此结果，不足为奇。”

    张昌宗终于平静下来了，咳得脸孔通红，薛崇秀给他倒了杯水，赶紧仰头灌下去，胸口总算舒服了许多，闻言问道：“师父，这话怎么说？”

    上官婉儿常居宫中，自然知晓许多宫外不知的东西，道：“陛下当年贬斥房陵一十四年，膝下之子缺乏名师教导，粗鄙不文，不通礼法，便是看着最佳的懿德太子甫入京之初，也是闹了不少笑话，出了不少丑，这还是陛下与皇后的嫡长子。再以皇后的胸襟，非亲子的几位郎君又能得到多少教导？又有安乐在旁一心想做皇太女，东宫还能如何？”

    张昌宗默然，李重俊这厮也是惨，在宫里不得圣心，又无皇后支持，偏生还不知上进，只知玩乐，在朝野既无贤名，更无人望。这样的东宫，败了不稀奇，不败才稀奇。

    韦氏皇后虽说出自京兆韦，但就跟张昌宗他娘一样，跟族中联系已经很少了，所以，韦氏并非像郑氏那般正统世家出身，郑氏通礼法诗书，所以能于掖庭教出一代才女上官婉儿，韦氏可不如郑氏，李显那一窝孩子，就没一个教好了的。

    上官婉儿评完李重俊，又道：“至于东宫千牛李多祚此人，亦是重利轻义，粗鲁莽撞，胸无点墨之人，当初依附五王拥戴陛下造则天皇帝的反，现如今又依附东宫造陛下的反，呵，死得不冤，不说也罢。”

    张昌宗点点头，感慨道：“当年弟子去房陵接陛下回宫，东宫与温王还是小孩子，虽书读得不好，却也质朴淳厚，就是普通的小孩子，把普通人推到不普通的位置上，却没有与之匹配的教导，不曾留给他足够的成长空间，才是酿造今日之祸的根源。”

    上官婉儿闻言，立即斥道：“这是什么话！为人父母的，教养孩儿乃是当尽之责，只管生，不管教，才是今日之祸的根源。陛下也是高宗皇帝与女皇教养宠爱长大的孩子，自幼师父是不缺的，若他肯用心教导几位小郎，何至有今日之果？”

    张昌宗顿感蛋疼，无奈道：“师父，若那位是这种睿智的人，也不至于干出都已经是太子了，还把病中的女皇逼退位这种事情来！”

    对这件事，张昌宗一直耿耿于怀。女皇都八十好几的人了，身体还不好，那些年一直病着，李显都是太子了，女皇也无改立的意思，完全可以做的更体面些，让女皇老来境况再好些，可是，为了所谓的复辟拥立之功，五王谋划了逼宫事件，李显参与其中。

    自然，在士林中，这件事情，评价会很高，但是，身处其中，张昌宗却怎么也无法为此鼓掌，这大概就是屁股觉得立场吧，他感激女皇，与女皇亲近，自然就无法接受五王和李显的做法。

    师徒俩儿感慨了一下，薛崇秀一直没说话，此刻方才开口，道：“师父，六郎，东宫被诛，如今陛下膝下可只剩下昌王与温王了，这两位皆非正宫所出，又有安乐欲为皇太女，京中局势只怕……”

    上官婉儿顿了一下，断然道：“温王年幼，昌王居长，安乐想做皇太女……昌王危矣。”

    张昌宗简直无语：“师父，陛下便不管吗？”

    那也是他儿子不是吗？不说做皇帝就要承担江山社稷，使国家后继有人这件事了，就直说做爹这件事，就这么看着？

    上官婉儿摇摇头，神情有点复杂，道：“这些年在宫里，只要皇后训斥皇子们，陛下从未说过一句，陛下重皇后，安乐有皇后撑腰，又有陛下宠爱，待这几位庶出的皇子素来盛气凌人，虽是兄长，却无一丝尊敬之心，待被废的东宫也如此，长以奴呼之，然陛下从未管过，便是有大臣看不过去谏言，陛下也是留中不发，不闻不问。”

    得了，熊孩子背后的熊家长，还是偏心的熊家长。

    张昌宗简直无法理解这种逻辑和心理，顺便实在忍不住想吐槽他师父：“所以，这种人，师父居然想不开进宫为妃，您……不觉得委屈吗？”

    上官婉儿大怒，气得脸色苍白，无法成语，抖着手指指着张昌宗，眼眶一湿，眼泪流了下来，那样子，显是气狠了，张昌宗长这么大，还没见他师父这么气过。

    “师父，弟子胡言乱语，弟子错了，请师父责罚！”

    张昌宗吓得连忙跪下请罚，薛崇秀也立即坐过去，帮上官婉儿抚胸口顺气，一边顺气一边道：“师父何至动怒至此？若气不顺，打六郎一顿便是，何必这般？气坏了自己的身子，岂不是叫我们担心吗？”

    上官婉儿浑身无力的靠在薛崇秀身上，流着眼泪叱道：“我便是知道你心里嫌弃我这个师父，我没给你增光添彩，反让你丢人现眼了，是不是？”

    张昌宗被吓到了，想也不想给自己一巴掌，急急道：“师父说的是什么话！我若是这般想的，叫我万箭穿心，穿肠烂肚而死！”

    上官婉儿不说话，只默默流泪。薛崇秀瞪张昌宗一眼，张昌宗焉头耷脑的低着头，跪伏在上官婉儿面前，默默请罪。

    薛崇秀叹了口气，心里少不得骂他两句，口中却劝道：“师父，六郎的为人，您是晓得的，他呀，对您怎会有嫌弃之心？心里只会以您为荣，往常总向我炫耀，说师父您长于掖庭也不坠其志，身陷苦地仍能成为一代才女，只这等志气与毅力便是他学习的榜样，他总是以您为荣的，只是，他那张嘴的，您是知道的，常有把不住门的时候，其实，他心里，最是敬爱您，看重您，总觉得您是最好的，自然值得这世间一切最好的事物。”

    张昌宗连连点头，连忙道：“师父，在弟子心目中，您真是最好的师父！我这么好的师父，当值得一个真心待您的人，李显虽为帝王，却无德无才，如何配得上我的师父？我只要想到这一点，我就心梗！”

    张昌宗根本不用装，真真是提起就一副痛心疾首的样子。上官婉儿瞥他一眼，见他却是一脸郁愤之色，心里才缓过来些，擦擦眼泪道：“为师何尝不知你的想法，只是，为师的想法，你可明了？”

    张昌宗道：“就是因为明了，所以才更加郁愤。”

    上官婉儿默然，心下气消了，却只有难过了，叹了口气，道：“傻孩子，你天资聪慧，资质过人，自幼出入宫禁入了则天皇帝的眼，当时盛宠便是皇子皇孙们也要靠边站，焉不知皇子皇孙们心里便没想法？当时没人为难你，不过是惧于则天皇帝之威，今时今日，则天皇帝大行，宫里可还能有人护着呢？左右只剩下我这个无能的师父了。”

    “师父！”

    张昌宗大哭，跪着朝前两步，伏在婉儿师父脚边哭起来，就知道，就知道最终还是为了自己这个不成器的徒弟。

