
　　数个月后，通天峰云海广场。

　　青云门掌门道玄真人站在众弟子身前，郑重地吩咐道：“这次出去以后，千万不能小心大意，魔教妖人阴狠狡诈，你们要保护照顾好自己。”

　　“是，弟子明白。”

　　包括郭玉在内的数十个迈入御物境界的弟子郑重地点头应诺。

　　道玄轻轻点头，转身看向身侧的田不易、苏茹和苍松，道：“田师弟、苍松师弟、苏师妹，这次行动就有劳你们了。”

　　“掌门师兄放心，不管魔门此次打得是什么主意，我们绝不会让他们得逞。”

　　田不易虽与苍松不和，但仍是恭敬地一同对道玄回道。

　　此时距离会武已经过去了有一段时间，田不易说得没错，张小凡和陆雪琪拼了个两败俱伤，郭玉算是捡了个便宜，没有参加决赛就直接获得了冠军。

　　或许是因为郭玉八九年前滴血洞之行的缘故，近几年空桑山附近反而一直没有出现魔教人员的活动痕迹。

　　所以这次七脉会武之后，青云门并没有组织弟子前去万蝠古窟，而是如同往常一样回到各峰陷入清修之中。

　　但紧接着，流波山上倒是如实出现了魔教部众的汇聚，正道诸派因此也准备派出人员以作应对。

　　青云门选择的正是大竹峰、小竹峰、龙首峰以及朝阳峰四脉弟子，由田不易和苍松道人两位首座带领一同前往。

　　流波山位于极东之地，深入大海三千余里，众人一路上几乎没怎么休息，连续赶了几天路方才选择了一处大城准备略做修整，正是距离东海之滨四百里的昌合城。

　　昌合城本来就是东海一带的要冲，往来客商旅人，大都在此歇息贸易。

　　可是城里的客栈因为这几天的人数急剧增加，变得非常紧缺，青云门众人只好分散在数个客栈中居住。

　　然后早就闷坏了的一众弟子立刻三五成群地往街上赶去，想要好好地在城里游玩一下。M.23sk.com

　　大竹峰的人自然也不例外，刚刚安顿好行礼，田灵儿就跑到众弟子的房间大声嚷道：“各位师兄、小凡，我们一起去城内逛逛吧。”

　　杜必书是个热闹性子，当即回复道：“好啊，大家一起去。”

　　最后，盛情难却，大竹峰弟子辈的都随田灵儿一起上了街。

　　走在街上，郭玉发现城里已有许多修真之士，身着不同门派的服饰，走来走去，十分热闹。

　　他们沿着一条街市一直往前走，到了尽头转过弯后，突然发现齐昊孤身一人站在不远处，面带笑容地朝他们打招呼。

　　这时田灵儿先是高兴地唤了一句“齐师兄”，然后转身向郭玉等人娇声笑道：“几位师兄，齐师兄在等我，我就先走了。”

　　随即便蹦蹦跳跳地向着齐昊那边跑去，留下大竹峰众人纷纷摇头苦笑。

　　郭玉朝张小凡看去，只见其脸上已经没有丝毫痛苦之色，反而带着淡淡的笑容，顿时暗暗点头，心想这傻小子终于看开了。

　　又一会儿，文敏也带着几个小竹峰的弟子赶了过来，和众人聊了几句后就与宋大仁一起离开了。

　　这下子搞得众人瞬间没了逛街的兴致，直接转身向回走去。

　　没想到刚走几步，郭玉眼睛突然瞄到街边的一个茶聊处正坐着一个白发苍苍的老头，手里还握着一根挂着布褂的竹竿，上书‘仙人指路’四个大字。

　　老头身旁还端坐着一个八九岁的小丫头，扎着两个冲天辫子，正拿着一根糖葫芦吃得津津有味。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　郭玉见状微微一笑，一把拽过张小凡，对着其他人说道：“几位师兄，我和小师弟有点事，就不和你们一起回去了。”

　　然后拉着有些惊愕的张小凡直接来到那处茶聊，坐在了一老一少的桌前，向着老头笑道：“这位大师，给我们兄弟算个卦呗。”

　　他可是知道，这老头绝对是一位隐世高人，于相术之道上有着非凡的成就，如今意外碰到了，正好看看，周一仙能否算出两人的过往。

　　正在低头饮茶的周一仙闻言立刻抬起头，布满皱纹的老脸充满了笑容，热情地问道：“两位小兄弟是问吉还是问凶啊？”

　　但在盯着郭玉和张小凡看了两眼后，脸色逐渐变得十分凝重，仔细地在两人脸上看了又看，嘴里怔怔地念道：“古怪，真是古怪。”

　　张小凡疑惑地问道：“老人家，我和师兄有什么不对的地方吗？”

　　周一仙依旧没有说话，脸上露出思索疑惑的表情，眼睛不停地在两人脸上来回切换着细看。

　　又过了一会，方才长长地叹了口气，沉声说道：“两位，恕老夫学艺不精，看不出你们到底是何命理。”

　　身旁的小环也皱着眉头在郭玉和张小凡脸上喵来喵去，一时间连心爱的糖葫芦都忘记吃了。

　　郭玉从怀中掏出十两银子搁在桌上，郑重地对周一仙说道：“老人家，您看到了什么尽管对我们明言。”

　　周一仙轻轻摇头，道：“老夫也算是阅人无数，但像两位这么奇怪的命格还真是第一次相见。

　　这位小兄弟也就罢了，老夫还能看出一二，但他的未来也似乎发生了某些未知的变化。”

　　然后周一仙紧紧盯着郭玉，目光似乎想把他刺穿了，幽幽地说道：“可是你的命格在老夫看来，却是一片模糊。

　　无论是过去还是未来都找不到丝毫踪迹，就像完全不属于这个世界，着实是古怪得紧。”

　　郭玉听得暗暗心惊，这老头的相术果然了得，把他的来历都能看得清楚明白。

　　周一仙这时突然收起桌上的银子，脸上重新涌现笑容，道：“这个就多谢两位小兄弟了。”

　　然后急忙拉起小环，向着大街上走去。

　　留下郭玉二人遥遥地听见小环嘴里嘟囔道：“爷爷，你着急什么呀，我们的茶都还没有喝完。”

　　看着周一仙二人离去的背影，张小凡疑惑地向郭玉问道：“师兄，这位老人家说得是真的吗？我们的命格真的有那么古怪？”

　　“也许吧。”

　　郭玉轻轻地点点头，对着张小凡笑道：“或许我们俩还真是非同一般的人物。”

　　他们俩一个是外来的穿越者，一个是当世的气运之子，命格古怪点倒也正常。

　　只是这周一仙的相术也的确惊人，对命运一道却有独到之处，让郭玉都忍不住起了兴致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百二十一章看相免费阅读。https://xs.23sk.com 