
    “哇，就要见到东方彦哥哥了，好激动！”

    林海的旁边，东方雨珂小脸红润，一副兴奋的样子，像足了凡间界那些追星的小女生，让林海不由暗暗好笑。

    “看来，不管是凡间界还是地仙界，这种无脑花痴女，都是存在的啊！”

    “喂，你这是什么表情啊！”

    东方雨珂正一脸陶醉，忽然发现林海神色古怪，顿时白了林海一眼，怀疑的问道。

    “一个东方彦而已，至于把你迷成这个样子吗？”林海耸了耸肩，无语说道。

    “什么叫一个东方彦而已？！”东方雨珂顿时就不乐意了，叉着腰朝着林海质问道，“那可是第一天才东方彦，是整个南八镇所有少女心目中的偶像好不好？”

    说完，东方雨珂脸上突然流露出难以掩饰的失落。

    “可惜他也姓东方，还是我族兄，人家无法去追求他，哎呀，一想到这里，人家的心里就好痛啊！”

    林海翻了个白眼，顿时一阵无语，这小妞什么想法啊？

    不过林海却越发的好奇了，能让整个家族出面相迎，又让东方雨珂这种心高气傲，任性刁蛮的女孩如此神魂颠倒，他倒真想看看，这个东方彦是何方神圣了。

    “师父，弟子曾经见过东方彦出手，此人实力虽强，但弟子以为，与师父还是有些差距的。”唐震忽然在一旁，思索了一番说道。

    “喂，你说什么呢你？”林海还没说话，东方雨珂直接震惊的看着唐震，满脸都是不可思议。

    “你刚才说，东方彦不如林海？”东方雨珂摇了摇头，一脸的鄙夷。

    “我说唐震，我一直觉得你挺正直的，就算现在拜了林海为师，也不用这么巴结奉承他吧？以本小姐看，东方彦随便动动小指头，林海估计就趴下起不来了。”

    说完，东方雨珂为了验证自己的话，还专门朝着林海问道。

    “林海你自己说，我说的对不对？”

    “我有那么不堪吗？”林海心中一阵好笑，有些无语的看了看东方雨珂，刚要说话，突然前边一阵骚乱，人群顿时响起了欢呼声。

    “彦公子回来啦！”

    “欢迎彦公子回家！”

    “彦公子，你是我们的骄傲！”

    ……

    一时间，掌声雷动，欢呼不绝，人群如同疯狂了一般，纷纷朝着门口处摇旗呐喊，脸上带着激动不已的神色。

    “哇，东方彦哥哥，比上一次见更帅了！”东方雨珂也是一声欢呼，激动的握紧两个小拳头，一阵尖叫。

    “我去，这受欢迎程度，完全不弱于凡间界的偶像派明星啊！”

    林海带着深深的好奇之心，也朝着前方望去，随后一个年轻男子的身影，出现在视线当中。只见此人二十出头，长得相貌英俊，仪表堂堂，剑眉朗星，脸上带着若有若无的笑意，一身白色衣衫，潇洒从容，英气逼人，座下一只一人多高的斑斓猛虎，吞吐着令人心悸的野兽气息，停在了众人的面

    前。

    “让各位家族长辈出门相迎，东方彦愧不敢当！”东方彦骑着猛虎，朝着族长东方智德以及各位长老遥遥一抱拳，淡淡的开口道。

    “哇，东方彦哥哥好有礼数啊！”东方雨珂远远的看着，两眼之中都开始冒星星了，简直对东方彦崇拜的要死。

    林海则是微微一撇嘴，心中暗暗摇头，见了自家的族长和长辈，连妖兽都不下，这也叫懂礼数？

    不过看东方家族之人，似乎并没有人因此而不满，甚至连族长东方智德都是满面笑容，好像已经习以为常了一般，林海作为一个外人，自然也不会去说什么。

    不过，当林海目光落在东方彦身上之时，目光却是猛地一缩，面露凝重之色。

    “这个东方彦，不愧第一天才之称，果然不简单啊！”

    林海不由暗暗点头，东方彦此刻虽然在和族长东方智德谈笑风生，身上没有任何气息外泄，但是却隐隐给林海一种极为危险的气息，似乎东方彦的体内，蕴含着一股极为可怕的力量，让人心悸！

    “七长老和黑风三煞的董啸天，都不如这个东方彦！”

    虽然还不清楚这个东方彦的具体修为，但是林海心中立刻有了这个断定。同时，林海的目光在东方智德的身上扫过，这个东方家族的族长，虽然气息内敛，看上去就像一个普普通通的老者，但是林海从他身上，也感到一股若有若无的威胁，竟然也是一个十足的高手，完全不是

    七长老以及黑风三煞可比的。

    “东方智德和东方彦，是自己来到地仙界后，见过的人中，最强大的两个！”

    放眼整个东方家族，林海感到能够让他引起重视的，应该也就是这两个人了。

    “八位长老随我到议事阁，有要事相商，其他人都回去吧！”

    东方智德将众人遣散，随后带着八大长老，陪着东方彦一起，去了议事阁。

    “族长，各位长老，我这一次来，带来了一个令人振奋的好消息！”

    一到议事阁落座，东方彦沉吟片刻，突然开口，放出了一个重磅炸弹……

    没有人知道，议事阁里商谈了什么，只是几大长老出来之后，各个心事重重，眼中或是惊喜或是忧虑，全都急匆匆的离开。

    而东方彦则是与东方智德寒暄了几句，才跟着三长老，回到了住所。

    “孩儿，拜见父亲！”

    回到家中，东方彦带着一丝喜色，朝着三长老大礼拜下。

    “哈哈哈，彦儿，起来，快起来！”三长老哈哈大笑，脸上的喜悦难以掩饰，上前将东方彦搀扶了起来。

    两个人落座后，三长老一挥手，将下人屏退，随后面色严肃起来。

    “彦儿，你之前所说，可否属实？”

    “自然属实！父亲，我这次回来，便是专为此事！”

    “那……”三长老面色突然有些激动，“你弟弟玉儿，可有希望？”

    东方彦闻听，从容的一笑。

    “以玉儿目前的情况来看，最大的阻碍就是东方野和唐震，但是唐震年岁已大，潜力耗尽，可以排除在外，那么就只剩下东方野一个人了！”

    “可是，那个东方野，不好对付啊！”三长老叹了口气，眉头紧锁，显然他的心中很清楚，东方玉根本不是东方野的对手。

    “父亲尽管放心，一切有我呢！”东方彦淡淡一笑，眼中闪过一丝自信的光芒。

    “但是，你虽然实力强大，也不能代替玉儿出战啊？”

    “代玉儿出战自然不能，但是可以用别的办法！”说完，东方彦突然伸手入怀，掏出一物，在三长老面前一亮。

    “父亲，你看这是什么？”“这是……”三长老瞳孔骤然一缩，随后满脸惊喜！
