    一个个血红色的圆球在那些血管构成的枝丫上结出累累硕果。

    两个觉醒者的脸色迅速变得苍白，身体也干瘪下去。

    此时他们才发现自己的身体出了状况，只是根本来不及惨叫，就已经变成了两具结满了血液圆球的尸体。

    全身苍白，连一点血色都没有。

    自始至终，他们的精神能力到底是什么，都没有来得及展示出来。

    那些从他们体内结出的血液圆球，反而变得更加妖异绚丽，挂在那里，娇艳欲滴。

    这诡异的一幕吸引了在场所有人的目光，让整个房间都变得一片寂静。

    戴着笑脸面具的张阿姨轻轻伸手摘下一个金桔大小的血液圆球，将面具掀开一角，咬开已经凝结的外皮，咧嘴笑道：

    “虽然长得丑，味道还是不错的。”

    牙齿已经变成了一片血红。

    此时宋忠海终于反应过来，颤声说道：

    “您是……您是那位血珍珠大人？”

    他的面色惨白，仿佛看到了什么极为恐怖的存在。

    张阿姨掩口一笑：“你知道我？”

    听到这个名字，在场的一些对异常世界特别是觉醒者世界有所了解的人，立刻脊背发凉。

    包括吕雅莲的父亲吕峰。

    吕雅莲虽然并不明白血珍珠是谁，但是看到那两具凄惨的尸体，此时也是心中冰冷。

    不过同样也有一丝兴奋。

    这就是她和父亲要攀附的存在吗？

    这已经足以称之为超凡的力量！

    冯世豪此时却没有丝毫害怕，反而朝手下怒喝道：

    “开枪，开枪！打死这个怪物！”

    他的脸上青筋满布，几乎要爆了出来，赤红的双目中满是癫狂之色，同时一把抓住两个手下，把他们挡在身前。

    听到冯世豪的话，那七八名拿枪的手下立刻抬起手中的枪。

    只是还没等他们扣动扳机，拿枪的手上已经钻出一条条血管，转眼结满了一个个血液圆球！

    随后他们眼睁睁看着越来越多的血管从手臂钻出，并开始向全身蔓延，不由发出恐惧的惨叫。

    他们很快就要变成一棵结满血液圆球的果树！

    冯世豪此时仍然躲在两名手下身后，竟然没有畏惧的神色，反而在暴怒大叫：

    “废物！有本事你不要用这种妖法，和老子单打独斗！”

    戴着笑脸面具的张阿姨微微点头，准备满足对方的请求。

    今天原本是大人就任牧者的日子，没想到在接见典礼上出现了这种蠢货。

    她必须让这些人以最凄惨的方式死去，才能稍稍弥补他们这些下属犯下的过错。

    只希望大人在看到这些漂亮的血果之后能稍稍开心一些。

    转眼间，张阿姨身形一闪，已经来到了冯世豪的面前，抬手准备给他最后一击！

    冯世豪挡在身前的两个手下，此时双臂上已经长满了血果，煞是好看。

    “慢。”一个嘶哑低沉的声音从身后传来。

    张阿姨立刻硬生生停下了自己的动作，同时急速退回了自己之前的位置。

    是收藏家大人的命令。

    在场的那些前来拜会牧者的人，此时才真切的感受到这位牧者大人到底有多么强大。

    哪怕是刚才那个随手将人的血液抽干的恐怖女人，也只是牧者的侍从，令行禁止。

    “啪……”一声轻响，戴着白板面具的牧者手上不知道什么时候出现了一个打火机，轻轻打着了火。

    血红的火苗照亮了昏暗的房间，更显诡异。

    不过在李凡的眼中，这一切就完全不同了。

    红色光芒照耀下，除了自己的家里人之外，在场所有人的身上都出现了代表异常精神感染的黑色霉菌。

    冯世豪和他的手下身上，几乎已经被黑色霉菌包裹。

    同时能够看到冯世豪的身上升腾而起的异常精神体竟然有些眼熟，和虎柱神当时的感觉差不多，不过等级要弱很多。

    难怪这个冯世豪和他的小伙伴们这么猖狂，作为清洁协会的成员还敢公然挑衅牧者。

    原来是这样。

    花狸猫抬爪扑灭了火焰，李凡用低沉而嘶哑的嗓音说道：

    “是异常感染。”

    话音刚落，冯世豪和被他抓住的两个手下同时发出狂叫，双目瞪圆，满脸青筋暴露。

    他的手臂和双腿竟然已经和这两人融合到一起！

    而这两人的面部也出现了巨大变化，颌骨向前探出，仿佛两头狼一样。

    三个人融合而成的怪物此时八肢着地，冯世豪的舌头伸出一米多长，长满了尖利的倒刺，脸上是癫狂的笑容。

    与此同时，那些双手已经长满血果的枪手，连同两具长满血果的尸体，喉咙里同样发出古怪的声音，仿佛嗓子黏连在了一起，开始疯狂颤抖。

    他们的身体，也在相互黏连融合！

    面具下的李凡不由露出个嫌弃的表情。

    太不体面了。

    张阿姨此时终于明白发生了什么，如果她刚才过去的话，说不定就被对方的诡异感染给缠上了。

    “给他体面。”李凡缓缓说道。

    张阿姨点点头，已经彻底郑重起来，双手连续隔空拍打，冯世豪和他的手下身上不断冒出一簇簇血管，结出晶莹剔透的血果。

    哪怕他们的身体在相互融合成一个怪物，却无法阻止血果的诞生。

    看得李凡密恐都要犯了。

    这特么不是更不体面了吗！？

    “哈哈哈，没用的，我已经获得了足够的力量，来惩罚你们这些异端的罪人！”

    冯世豪融合而成的怪物发出狂笑，虽然身体表面长满了血果，却完全没有什么影响。

    融合体是不需要血液的。

    哪怕他们的身体已经被血果覆满。

    张阿姨微微摇摇头，轻轻打了个响指。

    冯世豪和那些正在融合的人身体表面的血果瞬间破裂，里面的液体泼洒到了这些融合体身上。

    “嗤嗤拉拉”的声音响起，融合体的血肉开始迅速溶化，冒起阵阵青烟！

    不知道什么时候，这些血果里面的血液已经变成了对血肉腐蚀性极强的酸液！

    这些融合体根本没反应过来，就已经被腐蚀了大半身体，变成了倒在酸液中的一滩肉泥。

    又过了一会儿，他们的血肉都已经被腐蚀完毕，只剩下一点骨骼残渣，还在继续消融。

    张阿姨这才来到李凡面前，垂着头诚惶诚恐地说道：

    “属下一时失察，没有发现他们早就已经被感染，污了您的眼睛，请您原谅！”

    她的声音都在颤抖，恐惧的泪水混合着汗水从面具的边沿流出来，一直滴到地上。

    戴着小丑面具的母亲、戴着熊面具的老孙同样垂下了头，大气都不敢喘一下。

    把牧者的就职仪式给办砸了，这已经足够收藏家大人生气了。

    他们简直是一群废物……

    此时宋忠海、吕峰等人同样被刚才诡异的一幕震撼，更让他们震撼的则是实力强大的血珍珠，此时竟然对牧者大人如此畏惧。

    对方到底强到了什么程度！？

    吕雅莲更是已经被震撼地仿佛全身都被麻痹，动都动不了了。

    这就是神秘的异常世界？

    那些怪物简直是噩梦中的生物！

    而那个戴着笑脸面具的女人却轻松解决了所有怪物。

    端坐在沙发上一动不动，仅仅说了几句话十个字的人，又是什么样的存在？

    令人畏惧，令人向往，令人难以自持。

    吕雅莲感觉自己的双*腿*之间似乎都有些湿润。

    因为恐惧，也因为膜拜强者的亢奋。

    李凡微微摇头，抬起一根手指，指了指面前的吕雅莲等人，用嘶哑的声音说道：

    “还没有结束。”

