    刘真全说完，转身就往会客室的门口走去，钟成苦笑不已。

    这家伙已经是走火入魔了！

    但刘真全走到门口却停了下来，他回头说道：“老领导，我一高兴差点忘记了一件事。”

    “我最近在例行检查游戏用户数据时发现，木卫三登录游戏的用户有点不正常！”

    钟成笑道：“嗯，也没什么大不了的，木星土星的用户登录入口被人关闭了，那边的人登录不了游戏很正常。”

    刘真全摇摇头，“我说的不是这个意思，木卫三的用户有2亿多，他们同时不上线了，造成了游戏中大量的高手消失！”

    钟成疑惑地看着他，还是不理解他到底想说什么。

    刘真全挠了挠头，“这样说吧，人类各个区域登录的用户因数量庞大，所以出现一流高手，比如光明教会的天使军团那种高手的机率是相同的，十万分之一左右吧。”

    “但是木卫三用户中这样的高手却足有上百万之多，比例达到了千分之五，我感觉这有点反常，但从系统中却找不出什么作弊的可能。”

    “我想你应该派人去实地查一下，那边为什么会有这么多高手，是不是出了什么比木禾还要好的东西？”

    “好了，老领导，就这件事，我先走了！”

    刘真全急匆匆地推门离去，却没有想到他的话在钟成的脑海中引起了惊涛骇浪。

    相当于天使军团的高手，数量又如此众多，那除了基因战士还会有其它可能吗？

    一百万基因战士，如果再全部装备上机甲，那是一股多么可怕的力量！

    钟成终于明白木星土星那边想干什么了，他们不是只想要点蝇头小利，要点自治权，他们想要的是整个太阳系！

    他顿感手脚冰冷，一股不详之感涌上了心头。

    他立刻拨通了路遥的电话，大声喊道：“路遥，马上通知联邦军进入一级战备，禁止一切来自木星土星的飞行器进入小行星带防线！”

    “战争就要来了！”

    ……

    2042年7月18日。

    远离地球3亿多公里的灶神星。

    太空港维斯塔城，还是深夜之中。

    灶神星和谷神星是火星和木星之间小行星带里个头最大的成员，灶神星是第二大的小行星，仅次于谷神星，平均直径525公里。

    灶神星原属欧洲联邦，现在已经是太阳系人类联邦在小行星带最重要的四个运输中转中心之一，也是小行星带防线的一个重要太空要塞。

    维斯塔城是灶神星唯一的太空港，是连接木星土星与地球之间的枢纽之一，也是小行星带众多人类殖民小行星的物资集散中心之一。

    灶神星邻近南极点有一个巨大的直径约460公里的火山口，它的宽度达到灶神星直径的80%，坑穴底部的深度达到13公里，外缘比周围的地形高出4～12公里，总高低差达到25公里，中心有一座18公里高的山峰突起。

    维斯塔城位于这座巨大山峰的顶部，十二个穹顶城区环绕山峰而建，最高处就是太空港口。

    这里驻有三十万军民，多为港口工作人员，占了灶神星70%的总人口。

    驻军3万人，其中1万人是太阳系人类联邦成立后新调来的原亚洲联邦军。

    山顶的太空港口如同一只八爪鱼，以中间的航空塔楼为中心，均匀地延伸出八条太空飞行器起降通道。

    因灶神星上的微重力环境，这八条长5公里宽2公里的巨大通道从山顶上平行地面支出，又如一把大伞顶在了维斯塔城上空。

    33层航空塔楼中有5层是专门安装了重型激光炮和重型电磁炮的防御阵地，与遍布整颗行星表面的炮台构成了严密的火力网，可以在5万公里外对任何来犯的太空飞行器进行多方位的火力打击。

    再加上防卫军的机甲部队、太空战机、无人战机，灶神星就是一座移动的军事要塞，与谷神星、智神星、婚神星等一起构成了小行星带防线的支点。

    从2036年太空飞船问世后，三大联邦都出于各自的目的，进行了小行星带防线建设。

    6年时间已经初具规模，现在一经整合，就构成了一条对外太阳系人类殖民区的有力防线。

    维斯塔城太空港口航空塔楼的28层，正对着1号起降通道是一门重型线圈电磁炮。

    可发射重达500公斤的金属破片装在核弹头前面的组合式弹头，利用核弹的爆炸力将高温高速的金属射向敌方。

    虽然发射频率很低，10分钟发射一次，但威力大得惊人，可在5万公里之外将一艘大型太空飞船打出一个直径50米的口子，并摧毁内部200米范围内的一切设备、设施。

    可以说一炮就能让一艘太空飞船熄火。

    按操作规程由两名炮手操作，一名射击手，一名观测手，通常射击手是老兵，观测手是新兵，以老带新。

    这门重型线圈电磁炮的观测手就是一名刚入伍不到1年的新兵，名字叫亚伦，来自北美洲行政大区的田纳西地区。

    亚伦认真地坐在雷达监控屏幕前，注意着星空中的动静，不时还用目光扫一扫窗外冷清的港口。

    一旁的射击手雷恩靠坐在椅子中，双脚搭在控制台上，懒洋洋地道：“亲爱的亚伦，这几天可能你要失望了，你一天可能都看不到1艘太空飞船进港！”

    自从十几天前，布林顿公开讲话后，木星土星与地球之间的航线就中断了，平时繁忙的太空港一时门庭冷落。

    这让非常享受看到各型太空飞行器的亚伦很失望。

    亚伦没接他的话茬，雷恩习以为常，他自言自语道：“再带你1个月，我就可以离开这个鸟不拉屎的地方，到时回地球老家去养老，娶个老婆、种种地、养养狗、再玩玩大梦天下，再也不离开地球了！”

    亚伦回道：“雷恩大哥，你已经服役满五年了吗？”

    雷恩点了点头，叹口气，“是啊，我没什么本事，在老家找不到工作，又不能像东方人那样可以领救济金过一辈子，只有出来当兵了。”

    “在月球防卫军干了三年，然后就到灶神星来了，存的钱再加上安置费，省点用，可以混到拿退休金的那一天了。”

    亚伦对这个话题明显来了兴趣，他问道：“现在地球之外的行星大区都急需人手，工资福利待遇也非常好，你怎么不考虑一下呢？”

    雷恩不屑地说道：“我在大梦天下里一边玩一边赚点钱不香吗，非得跑到木星土星火星这些地方去开荒？”

    亚伦充满憧憬地说道：“我就想将来退伍了，乘坐太空飞船飞出太阳系去星海探险！”

    雷恩讥笑道：“小屁孩，你就得了吧，到时怎么死都不知道？”

    突然，亚伦指着远距雷达监控屏幕叫道：“雷恩大哥，有一艘太空飞船向灶神星飞来了！”

