
　　一旁，林宛儿忙不迭地上前，接过方修手里的名单，双手呈到女帝的面前。

　　女帝武明空看向手里的名单，倾城的脸上露出不屑之色。

　　她还真以为这个奸贼洗心革面了呢。

　　原来只是借赈灾一事排除异己！

　　话又说回来。

　　要论起大逆不道、贪污不直。

　　整个大乾，谁能比得上你方相！

　　【情绪值+500】

　　武明空这么想着，翻开了手里的名单。

　　看到上面的名字，瞬间怔住了。

　　左都御史张硕。

　　户部侍郎刘三立。

　　户部主事赵名耳。

　　工部主事钱唐江......

　　没记错的话，这些人中有相当一部分是这奸贼的党羽吧？

　　女帝看着名单，面露疑惑。

　　她不明白。

　　好端端的，这奸贼怎么会对自己的党羽下手。

　　不过！

　　虽然想不明白方修为什么这么做。

　　但他这么做就是在削弱自己的实力。

　　女帝求之不得，又怎么会拒绝！

　　武明空没有犹豫，点头道：“这件事就按照方相说的办吧。”

　　方修行礼道：“那臣就告退了！”

　　说完就要转身离开。

　　他刚转身，就听到身后传来一声惊呼！

　　“陛下！”

　　方修下意识地转头看去。

　　忽然发现女帝晕倒在了案上。

　　他心头一跳。

　　刚才还好好的，怎么突然晕过去了。

　　自己今天也没怎么招惹她吧！

　　他正要大喊御医，还没开口。

　　就看见趴在案上的女帝又悠悠转醒。

　　柳眉微蹙，眉目间带着一丝疲惫。

　　一旁。

　　林宛儿见状，忙不迭端来了早就准备好的药汤，焦急道：“陛下，您先喝了这药汤，奴婢这就去叫御医！”

　　武明空强撑着身体，摆摆手道：“不必，朕的身体，朕自己知道，不过是风寒罢了，头疼这一阵也就好了。”

　　她嘴上虽然这么说，脸上却是浮现一抹痛苦之色。

　　显然是头疼难耐！

　　“风寒？”

　　方修一怔。

　　忽然想起自己的背包里还有两片布洛芬胶囊。

　　刚好可以止痛抗炎，退热解热。

　　“陛下，臣作为老臣，也作为先帝为陛下钦点的相父，必须要提醒陛下！”

　　“陛下的身体是江山社稷之根本！万万不可大意！”

　　女帝听了，只觉得头越发疼。

　　连装都懒得装了，用愤恨的眼神，瞪了方修一眼。

　　林宛儿也是有些愤怒。

　　陛下都这样了，这人还在一旁说风凉话！

　　实在是太可恶了！

　　【情绪值+1000】

　　方修却好似没有察觉一般，从怀里取出两片布洛芬胶囊，开口道：

　　“此物是臣从一神医那里求来的神药，对于治疗风寒有奇效。”

　　“今日臣便将它们敬献给陛下。”

　　女帝听了。

　　一双星空般的眸子徒然瞪大，死死地盯着方修。

　　银牙紧咬，似乎要将他生吞活剥，再吞进肚子里。

　　“这奸贼竟要给朕下毒！”

　　“他连装都懒得装了嘛！”

　　【情绪值+2000】

　　方修听见系统提示音，有些疑惑。

　　怎么突然加了这么多情绪值？

　　是因为感动吗？

　　这时，女帝冷若冰霜的声音缓缓响起。

　　“方相的好意，朕心领了！这神药还是留给方相自己吧！”

　　女帝说话时，还特意将‘好意’两个字加重。

　　方修听见这话，哪里还能不知道，这女帝是以为自己在害她。

　　他想了想，再次开口道：“臣知道陛下不信任臣，臣今日索性就把话说明白了。”

　　“臣的胸膛只有一颗忠君报君的热忱之心！”

　　“臣所做的一切，都是为了陛下！”

　　“陛下还年轻，臣的良苦用心，陛下或许还无法体会。”

　　“但臣相信，总有一天陛下会明白，臣一直是站在陛下这一边的！”

　　武明空冷笑两声，也懒得再伪装，反唇相讥道：

　　“这么说，方相指鹿为马，也是一片良苦用心，也是为了朕好？”

　　方修一下子被噎住。

　　但很快就恢复正常，一副厚颜无耻的模样，拱手道：“正是！”

　　【情绪值+2000】

　　“滚！给朕滚！”

　　女帝再也无法克制一直压抑在心中的怒火，一拍桌子，大吼道。

　　方修抬眸看着女帝，用平淡的语气道：“这风寒拖不得，臣要看着陛下服下神药再告退。”

　　女帝银牙紧咬，恨不得叫羽林卫进来，把这奸贼给诛杀了！

　　但她心里明白。

　　方修这奸贼权势滔天！

　　怕是羽林卫的校尉都已经被他暗中收买。

　　就算是下旨，羽林卫的人也未必能听她的！

　　一念至此。

　　她心中升起无限的悲凉和无力。

　　索性破罐子破摔，伸出纤纤细手，指着方修破口大骂。

　　“工部侍郎说的一点没错！”

　　“你名为丞相，实则奸贼！”

　　“你，你大逆不道，你！”

　　“你想要做什么！”

　　女帝的声音戛然而止。23sK.com

　　因为她看见。

　　方修已经来到了她的面前。

　　“陛下说的一点没错，臣就是奸贼！”

　　方修颇为俊朗的脸上露出和煦的笑容，缓缓道：

　　“只是陛下要明白。”

　　“即便臣是奸贼，那也是辅国大臣，是陛下的相父！是陛下唯一值得倚赖的人！”

　　“没有臣，以陛下的实力，在朝堂上的处境也未必比现在要好！”

　　“陛下就算不信臣的品格，也该相信臣的手段。”

　　“若是臣想要害陛下的性命，有一万种方式，而且不会背上弑君的恶名！”

　　方修说到这，将手中的布洛芬胶囊放到了女帝的案上。

　　“所以臣恳请陛下......乖乖吃药！”

　　女帝坐在龙椅上，看着近在咫尺，宛若魔鬼一般的方修。

　　只觉得一颗心被什么东西给死死攥住，让她几乎喘不过气来！

　　这样沉重的压迫感，就在一天前，她刚刚经历过。

　　她知道现阶段的自己，不是这个奸贼的对手。

　　但是！

　　不管怎么说，她都是大乾帝国的皇帝！

　　是一国之君！

　　这奸贼怎么能这样对她！

　　女帝再也克制不住内心的恐惧和委屈，水灵灵的眼中噙满泪水。

　　【情绪值+10000】

　　方修见女帝又被自己气哭，心道：

　　“这女帝看着挺坚强的，怎么这么容易哭。”

　　“算了，今天羊毛就薅到这吧，再过火别闹出什么事。”

　　方修想到这，后退到了自己该站着的位置。

　　躬身行了一礼，语气恢复自然，道：

　　“臣只是想请陛下以龙体为重，不要过度操劳！”

　　“臣敬献给陛下的药，也确实是治疗风寒的神药！”

　　“臣今日还要去查抄那些宵小的家产，便先行告退了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第10章 女帝又被气哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 