    “龙王，我来助你们。”

    当这个声音响起之后，当通天的血龙被击溃，当妇人的身影出现在无数柳条之下，瞬间引起了无数人的震惊。

    “是谁？”

    “谁敢参与我们与龙宫的战争，找死！”

    血戾种族族长看到自己凝聚的血龙被击溃，脸上露出狰狞无比的神色，抬起头看去。

    “该死！”

    九剑种族族长与金色骷髅族长也是脸色巨变，立刻看去。

    “什么情况？”

    古画宗门的两名宇宙尊者也是目光一凝，神色凝重的看去。

    “那是？”

    妇人的出手，瞬间吸引了所有人的目光。

    周围一众宇宙尊者也是目光看去，眼中充满了震撼。

    这个时候，五个强大势力的战争，谁敢参与进来？

    这不是找死吗？

    “是柳神尊者，柳神尊者竟然出手帮助龙宫。”

    一名宇宙尊者看着那虚空垂下来的柳条，惊呼道。

    柳神尊者，整个银河大名鼎鼎的存在。

    根据他们所知，柳神尊者应该是拥有着宇宙尊者二阶巅峰的境界。

    不过，也有人猜测他宇宙尊者二级巅峰境界，能够爆发出宇宙尊者三阶的实力。

    柳神尊者是银河这边当之无愧的巅峰强者。

    她的威名，比骷髅一族的族长，比迷雾种族的族长，都要高。

    在银河，最受人尊敬的便是柳神尊者。

    因为她建立了柳神道场，因为她是银河最为中立的强者。

    她不参与任何的种族纷争。

    强大的实力加上中立的姿态，令银河各种宇宙种族都不敢招惹她。

    但所有人都没有想到，今天的这一战，这种情况下的战争，柳神尊者竟然出手了。

    而且还是帮助龙宫，抵抗四大种族。

    这...

    所有人都想不明白。

    “是我们柳神尊者大人！”

    柳神道场的一众弟子看到柳神尊者出手，脸上也露出震惊的神色。

    他们也非常惊异，他们尊者大人，为何突然出手帮助龙宫。

    “嗯？”

    王仙看着上空突然出现的柳神尊者，脸上也露出错愕的神色。

    相较于上次遇到的柳神尊者，他看起来年轻了很多。

    “多谢柳神尊者出手相助。”

    王仙立刻感谢道。

    “不用，血龙与那龙骷髅，我帮你们抵挡。”

    柳神尊者摇了摇头，淡淡的说道。

    “嗯？”

    听到她的话，王仙脸上再次露出惊讶之色。

    柳神尊者帮助龙宫抵挡住龙骷髅与血龙？

    看来他对于自己的实力非常自信啊。

    “此战之后，我们龙宫定会报答柳神尊者。”

    王仙诚恳的说道。

    在这个时候能够出手帮他们龙宫，龙宫日后也定会十倍百倍报答。

    “呵呵，不用，上一次龙王你也帮我一个忙。”

    柳神尊者摇了摇头，手臂挥动柳木。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，天空中密密麻麻无数的柳条朝着龙骷髅与血戾种族族长袭击而去。

    她要一人对抗两个。

    “柳神尊者，你知不知道自己是在玩火自焚！”

    金色骷髅族长目光看去，脸色无比难看的狂吼道。

    柳神尊者竟然要帮龙宫。

    以柳神尊者的恐怖势力，想要灭龙宫根本没有可能了。

    而且，看着自信要以一敌二的柳神尊者，他心中有一个不好的预感。

    “口出狂言竟然要一人对付我们两个，给我灭！”

    血戾种族身躯上浓郁无比的鲜血化为血海，直接朝着一根根柳条袭击而去。

    “啪啪啪！”

    然而，那密密麻麻无数的柳条，直接抽过血海，继续朝着血龙袭击而去。

    另外一部分的柳条，朝着龙骷髅袭击而去。

    “吼吼！”

    “死！”

    龙骷髅看到那恐怖的柳条，瞳孔中火焰不断的跳动，一口黑暗法则之炎朝着柳条袭击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    但那黑暗法则之炎落在柳条上，柳条绽放出绿色的光芒，直接穿过，依旧朝着龙骷髅袭击而去。

    以一敌二，丝毫不落任何下风。

    “杀，灭掉他们所有人，一个不留！”

    王仙看到柳神尊者出手，瞬间牵制住龙骷髅与血龙，眼中也是绽放出光泽。

    他目光转向一旁，充满杀气的狂吼道。

    “轰轰轰！”

    他的话音刚落，瞬间来到一名骷髅一族宇宙尊者一阶强者的一测。

    “碰！”

    那庞大无比的龙爪，直接将骷髅击散，泯灭的能量瞬间将之抹杀。

    “吼吼吼！”

    雷鸣狂吼一声，没有龙骷髅与血龙的阻止，他身上雷霆炸起，瞬间出现在九剑族长的身后。

    “糟糕！”

    “该死的柳神尊者，你知不知道自己在做什么！”

    九剑族长心脏一紧，脸上露出恐慌的神色，厉声的吼道。

    “死吧，雷龙龙罚！”

    雷鸣的声音在他的耳旁炸响，雷鸣张开自己那巨大的龙口，直接朝着九剑族长吞噬而去。

    口中的雷霆落在九剑族长的周围，令他逃脱不了。

    “不不不，救我！”

    九剑族长感受到死亡的威胁，恐慌的嘶吼。

    “吼！”

    但迎来的，是无尽的雷霆与无尽的黑暗。

    他直接被雷鸣吞入口中，雷霆朝着他的身躯轰击而去。

    “什么！”

    “族长，族长！”

    “不！族长！”

    骷髅岛上，九剑种族的强者听到族长的惨叫声，身躯剧烈的颤了颤。

    他们仰起头看起，脸上充满了死灰之色。

    如今他们整个九剑种族，只有他们族长一名宇宙尊者。

    现在若是他们族长死了，那他们整个九剑种族就彻底的完蛋了。

    就彻底的灭亡了。

    一名名叫九剑种族的强者身躯颤抖着，目光死死的盯着。

    “吼！”

    但很快，他们看到雷鸣张开龙首，口中吐出一具尸体。

    尸体快速的朝着下方坠落而去。

    九剑种族族长，陨落。

    “嘶！”

    看到整个局面瞬息发生的变化，周围观战的几十万人到吸了一口冷气。

    瞬间的变化，古画宗门强者的出手，柳神尊者的出手。

    九剑种族族长的陨落。

    四大势力的攻击，如今九剑种族算是彻底出了局。

    九剑族长的陨落，所有人也清楚，这代表着银河自此之后，又少了一个宇宙初级种族。

    “柳神尊者的实力，太强了。”

    所有人心中感叹。

