
　　人在极度恐惧的情况下就会胡思乱想，特别是身处于完全的黑暗里，这种恐慌感会逐渐加剧。

　　“噗！”

　　浑身包裹着湿滑唾液的方良被那条蜈蚣一口气喷了出来，紧随其后的还有衣着脏乱的铁薇。

　　两个人瘫倒在地上，严肃的女声在他们耳边响起：“快起来，别睡了。”

　　方良捂着胸口，他身上的伤还没有完全痊愈，环顾四周，整容医院已经彻底坍塌了，废弃的大理石砖碎裂成了形状不一的石块，空气中夹杂着浓郁的血腥和腐烂的气味，地面上流淌着的福尔马林沾在手上，还有几根泡的肿胀发白的手指零散的掉落在一旁。

　　“铁薇？”

　　一望无际的废墟中，方良看到了身旁的川上富江，她浑身赤裸着，在雪白的皮肤上有一道道狰狞的伤疤。

　　灰尘从空气中洋洋洒洒的落下，铁薇有些迷茫的睁开了眼睛，对方良说：“季厄后来挣脱开了，我不知道她跑到哪里去了……”

　　她的语气里带着一丝愧疚，这是她很少表露出来的性格。

　　“没事，你人没事就好。”方良的双腿轻微的颤抖着，他用尽全力把铁薇扶了起来，胸口传来一阵阵撕裂般的疼痛。

　　一时间，他竟然有些分不清自己到底是哪里受伤了。

　　铁薇整理了一下脏乱的头发，两个人的身上都受到了不同程度的伤，只是方良明显更严重一些。

　　“你……”铁薇指着他的胸口，已经彻底被鲜血染红了，就好像有什么尖锐的东西从方良的胸口穿透过去一样。

　　“我也想说我没事，可没办法……”

　　方良苦笑着摇了摇头，只剩下一把灾厄霞弹枪，里面的子弹还有三发。

　　没有等到和肥丹那个怪物交手，不仅武器快用光了，就连安安稳稳的站着都成了问题。

　　“行了，你们还是等到完全安全之后再卿卿我我吧。”23sk.Com

　　一旁的川上富江给两个人浇了一层冷水，她神色复杂的看了方良一眼，又收回了目光。

　　顺着她的视线看去，那堆积的最多的废墟之下仿佛有某种庞然大物在剧烈的蠕动一般，没过多久，整片地面都开始颤栗起来。

　　“轰轰轰！”

　　一整块沉重的大理石墙壁猛的飞出，石砾剧烈的抖动着，一只肥胖臃肿的大手猛的扒住了地面。

　　“是地下通道！”方良瞪大了眼睛，刚才在整容医院坍塌时，肥丹坠落到了地下通道里？

　　他还有底牌可以用，这些破碎的肢体碎片，本质上都是肥丹这个始作俑者一手造成的，这正是给了他机会。

　　“你也去过哪里？”川上富江诧异的看了方良一眼，随后又自顾自的点了点头。

　　“那里倒是没什么危险，最多也是恐怖一些。”

　　“你们两个在说什么，什么地下通道？”铁薇皱了皱眉头看着方良，默不作声的退到了他的身后。

　　面对肥丹那种恶心的怪物，她不是对手，只参加过一次恐怖里世界中的方良同样不是对手。

　　“真是倒霉，第一次碰到这样的世界难度等级就是S。”

　　当着富江的面，铁薇毫不避讳的把这件事说了出来。

　　其实早在之前富江和她接触时就问了这个问题，她在和方良共享了一段记忆后，对这群人的来历产生了好奇，而铁薇也明确的告诉了富江，她们来自哪里，一路上都执行了哪些任务。

　　系统好像并不在乎这一点，铁薇的回答也再次证明了，富江这个世界是真实存在于他们现实生活中的。

　　铁薇还在想，或许自己从小到大生活的孤儿院其实也是一个恐怖的里世界副本，只不过这个念头也是眨眼就过了。

　　“最高难度S，最低的应该是D，我可倒好，执行了两次任务都是S的……你这句话我好像在哪里听过……”

　　方良是彻底无语了，铁薇的话让他想起了咒怨副本中的惠子，索性就不再多说什么了。

　　惠子到最后的结局是死亡，他并不希望这个唯一拥有共同语言的铁薇也会死在这里。

　　专心盯着远处的废墟，那个庞大的手掌足有一辆卡车般大小，这等体型的恶鬼众人还没有见过，甚至要比富江的那个繁衍体最终的形态还可怕。

　　仿佛正是为了验证方良心中的猜想，一条硕大的胳膊直立在地面上，紧接着是肥丹圆歪歪斜斜的脑袋和身体躯干。

　　它的模样已经不能称之为人了，五官凸出肿大，脸部轮廓左凹右凸，十分不自然。那瘫在地上的肥肉覆盖了整片街道，整个身体都显得破烂不堪，挂满了血丝。

　　足有十多米高的肥丹俯视着方良等人，它口中不停的滴落着黏糊糊的唾液，那庞大的唾液水拍打在地面上，瞬间就腐蚀出了一个个巨型的坑洞。

　　整条街道都变得坑坑洼洼的，肥丹用两颗庞大的，充满了血丝的眼球死死的盯着众人里的川上富江，发出了一阵傻笑声。

　　“我爱你，我爱你……”

　　它身上所散发出的恶臭气味让周围的一切生物都无法存活，就连方良和铁薇的喉咙中都变得瘙痒。

　　“咳咳咳……”

　　这股气味充满人的体内，不仅会感觉到全身发涨，就连呼吸都变得缓慢，心跳不由自主的急促起来。

　　“咳！”铁薇猛的咳嗽一声，喷出了一大口鲜血，落在地上的血水中有猩红的东西正密密麻麻的蠕动着，是那群肮脏恶心的蛆虫！

　　它们隐藏在肥丹所产生的气味里，顺着这股味道流进了人的血管中！

　　“这股恶臭味是毒吗……”

　　方良的瞳孔紧缩，在他的喉咙中仿佛也有着什么东西在缓慢的爬动一般，从胃里翻涌到食道上，然后全身都产生了一种针扎般的疼痛。

　　在浑身皮肤的毛孔之下，一根根毛发缓慢的延伸出来，有虫子在轻微的蠕动着，它们就好像一棵棵即将要破土而出的嫩芽，要撑破人体。

　　没过多久，两个人的身上都被鲜血浸透了，无力的倒在了地上。

　　“你叫……川上富江……”

　　“我爱你哦……川上富江……我爱你……”肥丹无视了铁薇和方良，迈动着肥胖的身躯向着富江一点点挪动着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第八十章 单向奔赴的气味免费阅读。https://xs.23sk.com 