    叶乘风不以为意地笑笑：“麻烦？我叶乘风什么都怕，就是不怕麻烦！”

    鞠武道：“叶兄弟天生英雄气概，令人钦佩，但是，叶兄弟你恐怕不知道，一旦让剑道行会汤国分会的分会长焦霸知晓，你与这个乾姜有勾连，恐怕他不会对你善罢甘休，一旦他将事情捅到炝国大王翟侪那里，恐怕连我们主人都难保住你。”

    顿了顿，他继续道：“若是放在以前，我们主人根本不惧这个焦霸，但是，自从焦霸投靠炝国，与剑道行会炝国分会合并之后，他就根本不将我们主人放在眼里了。”

    叶乘风皱眉道：“听鞠爷你这么一说，这倒是个问题，不过，你放心，一人做事一人当，若焦霸真的知晓了，我绝不连累闻大夫。”

    鞠武叹道：“可惜，事已至此，说什么都没用了。况且，我家主人早已将赌注押在你身上了，倘若焦霸真的知晓，我和主人都是不会袖手旁观的。”

    叶乘风点点头，道：“那就劳烦鞠爷和主人费心了。不过，鞠爷大可宽心，待我将他送出成，他就远走高飞，从此不再回来了。”

    鞠武道：“倘若如此，那是再好不过。切记，眼下重点是将讲武学堂操办起来，尽量不要节外生枝。”

    “鞠爷说的是。”

    “对了，方才你说要送他出城？”鞠武忽道。

    “不错。”

    “方才我经过东城门，发现东城门有剑道行会汤国分会的人守着，估计就是等着乾姜出城的。”

    “哦？”叶乘风眉头紧锁起来，“这下可就难办了。”

    “无妨，稍后我们出城的时候，我让人安排一辆有暗格的马车，将乾姜藏进其中，保教剑道行会汤国分会的人看不出来。”

    叶乘风闻言大喜，道：“还是鞠爷想得周到。”

    二人商议一定，鞠武随即折返回闻府，去安排马车去了。

    而叶乘风则回到乾姜跟前，将鞠武的计划跟乾姜说了，当然，至于鞠武的顾虑和提醒，他只字不提。

    乾姜没有多想，反而对鞠武的妥善安排感激涕零。

    一盏茶的工夫后，一辆装饰豪华的马车，缓缓出现在大门外。

    鞠武从马车上跳下来，给叶乘风使了个眼色。

    叶乘风会意，立即到大门外面，往周围张望了一番，没发现什么人在监视，这才回头给乾姜招了招手。

    乾姜这才急忙出来，按照鞠武的安排，钻进马车，并藏进暗格之中。

    安排妥当，叶乘风和鞠武这才坐进马车。

    在鞠武的吩咐下，马夫扬鞭御马，驾着马车往城外而去。

    不多时，马车便到了城门。

    守城的炝国驻军兵士一看是闻大夫府上的马车，兼之鞠武又舍得使银子，连检查也没有，就放行了。

    剑道行会汤国分会的人就在旁边，但透过车帘，见马车里没有乾姜的身影，他们也就没有多想，直接略过去了。

    就这样，马车无惊无险地到了城外。

    在离城门有五里地之后，叶乘风和鞠武立即将乾姜从暗格里放了出来。

    乾姜一出来，立即对叶乘风和鞠武致谢。

    叶乘风和鞠武均表示无妨。

    “叶兄弟，你们抓紧时间道别，我去车上等你。”鞠武对叶乘风道。

    “好。”

    叶乘风点点头。

    随后，鞠武坐进马车去了。

    “乾姜兄，这点银子，你且带上。”叶乘风说着，将一袋银子递了过去。

    乾姜一愣，这一袋银子，少说也有四五十两。

    “叶兄弟，这如何使得？”乾姜感动地道。

    “你我一见如故，可谓英雄惺惺相惜，有什么使得使不得的？”叶乘风笑笑，“再说了，行走江湖，没有银子怎么行？有时候，一文钱还能难倒英雄汉呢！”

    乾姜对此深表赞同。

    此前，他身无分文，着装邋遢，走到哪儿都倍受白眼和嫌弃。

    如今，有了叶乘风赠的银子，回家的路上，也就顺遂多了。

    “那叶兄弟，我就却之不恭了。”

    乾姜接过一袋银子，随即告辞。

    可他刚走了几步，又停下了，像是下了什么重大决心一般，突然回转身来，道：“叶兄弟厚恩，乾姜无以为报，这牌子乃是我剑道行会祖师爷传下来的行会令牌，能号令列国分会的剑客，但如今行会分崩离析，我也心灰意冷，留着没什么用了，不如赠给叶兄弟你吧。”

    叶乘风看了那令牌一眼，却见那令牌巴掌大小，全身发黑，像是铁制的，但做工异常精巧，外形看起来就像是一柄满是复杂纹理的短剑，说是一件艺术品也不为过。

    不过，叶乘风没有收藏艺术品的嗜好，道：“乾姜兄，我说过，施恩不图报，这行会令牌你给了我，我也没啥用啊。你还是拿回去吧。”

    乾姜摇摇头，一脸正色地道：“叶兄弟，你听我说，你别小看了这行会令牌，里面有我们祖师爷传下来的秘密，可惜这令牌我持有多年，始终未能窥破其中秘密，”

    这一下勾起了叶乘风的好奇心。

    不就是一个令牌么？

    还无法窥破其中秘密？

    当即道：“好吧，既然乾姜兄如此说，那我就不推辞了。将来我要是破解了其中秘密，一定告诉你。”

    “好。”

    乾姜笑了笑，然后将令牌交给了他，道：“叶兄弟，咱们后会有期。”

    说完，大踏步地去了。

    叶乘风目送他远去，直至看不见人影，这才看了一下手中令牌。

    他发现，这令牌分量极重，但中间有一道缝隙，他试着用力掰了一下，令牌却纹丝不动。

    叶乘风前一世电视剧看得多了，马上便猜测到，这其中有什么机关，严密锁合住了。

    但无论他怎么尝试，就是无法破解。

    最后，他不得不选择放弃，回到了马车上。

    见他手里拿着一个铁牌，鞠武笑道：“乾姜送你的？”

    “嗯，听乾姜兄说，这个好像是他们剑道行会的令牌，可以号令诸侯列国各分会的剑客。”叶乘风道。

    “他们剑道行会的令牌？”

    鞠武悚然动容，“真没想到，那乾姜如此大方，竟然将如此至宝给了你。你知不知道，他之所以被剑道行会各国分会的剑客围攻，就是为了他手里的这个行会令牌。”

    叶乘风眉毛一挑，道：“还有这事儿？”

    “没错。”鞠武点头，“剑道行会的各国分会，都想号令其他各国分会，但一直缺乏正当由头，但有了这个行会令牌，也就顺理成章了。所以，叶兄弟，这东西限于我知道就行了，千万不可外传，尤其是不能让我剑道行会汤国分会的焦霸知道了，否则麻烦不小。”

    叶乘风深以为然，当即贴身收好，道：“多谢鞠爷提醒。”

    鞠武笑着摇头，道：“好了，不废话了，咱们赶紧赶路吧。”

    “好。”

