    第673章罪恶枷锁（42）

    对她的耐心，仿佛从未变过。

    “我......我不知道。”

    云姒像是个孩子一样，表达不出自己的感受，只声音低落着，在惶然表露着自己的不安。

    她也不知道自己到底在害怕什么，也不知道自己在纠结什么。

    她理不清楚自己的情绪，也无法用语言准确无误地表达出来。

    但她就是能感觉到......自己很烦躁，就像是心中有一口气堵在了那里，说不出来。

    因为这样的烦闷，甚至，她开始迁怒起了沈先生。

    明明沈先生什么都没做，也从来没有伤害过她，但是她还是心里起了芥蒂。

    就像是有一根针无缘无故地刺进了她的心里，让人总有些不舒服，也难以忽视。

    她紧紧地贴着他的怀抱，眼睫毛胡乱地颤了一下。

    微微抿着的唇瓣，动了动，像是想问些什么。

    但许是因为懦弱，想逃避什么，她没有出声。

    沉默了良久之后，她轻轻地问，“九歌，你不会算计我的，对么？”

    她在试探，试探着想知道一个她可能不愿意面对的答案。

    轻柔拍着她脊背的手掌，似乎停顿了一下。

    停顿在半空中，就像是雪地里的绝色冰骨，透着丝丝的纯白与寒凉。

    但很快，他的掌心又温柔地捏了一下她的脸颊。

    就像是曾经做过千百次的那样，轻柔得不可思议。

    “傻瓜。”

    他似乎喟叹了一口气，“你相信我么？姒姒。”

    他没有回答她的问题，而仅仅只是给出了这样一个让人捉摸不透的反问。

    清润如雪山清莲般的暖音，潺潺流出，温柔得如暖阳一样。

    仿佛在那一瞬间，便可以轻而易举地抚平她内心的彷徨和不安。

    云姒眸底的光微微一闪，没有说话。

    过了很久，她才细微地点了点头。

    她相信他。

    “傻姑娘。”他轻轻地笑了，雪白的指尖还点了一下她的额头，

    “既然相信，那就不要害怕，好么？”

    他不会害她的啊......

    不管他有多善于思谋，不管他算计了多少，他终究......不会害她的啊......

    为了她，他做过很多事，甚至很多坏事。

    他不是个好人，也根本没有她眼中的那般纯善温良。

    但......他所做的一切，都是为了她。

    哪怕是其中掺杂了一点点的算计，他也费尽了心思，不想让她察觉到，不想让她反感。

    那一点点小手段，用在她身上时，他轻了又轻，谨慎又谨慎，就是怕她会因此而难受厌恶。

    但现在，她明明已经感觉到了什么，却依然还在说——她相信他。

    所以，她可不就是个傻姑娘？

    九歌美人幽深的紫眸里泛起了细细碎碎的笑意，温柔得不像话。

    他慢慢俯身，彻底拥抱住了她。

    将她整个人都包纳在了他的气息之中，完完整整。

    “姒姒乖，不怕，好么？”

    小妖精吸了一下鼻子，“......可是，你会受我的影响。”

    “我不想你受我的影响，我不想你手上沾满血。”

    眼睁睁地看到他沾染上杀戮之气，这比让她杀了自己还难受。

    (本章完)

