
张禹掏出别针，这就要开锁。也就在此时，他突然听到有汽车开过来的声音响起。

这里的道路并不是特别的好走，所以汽车开过来，都会发出不小的声音。

一听到有车开过来，张禹的心头一喜，料想是这家的主人回来了。自己也不用为了弄点纱布而撬门压锁了，直接花钱买就行。

他旋即转身朝院墙走去，跟着从墙头翻了过去。

自己跑到人家的院子里，被人发现可不太好。就算是自己实力强悍，可张禹终究不是那种恃强凌弱的人。特别是以法术伤害普通人，乃是大忌。

张禹出来之后，快步跑向自己的车，来到车子旁边，旋即就能看到一辆面包车开了过来。

面包车很快就到，张禹旋即发现有点不对劲，那就是坐在面包车副驾驶位置的人，身上竟然穿着道袍。

“刹”地一声，面包车停了下来，车门直接打开，一连串的道士从车内出来。

副驾驶下来的道士，身上穿的是白色的道袍，年纪差不多能有五十岁。后面下来的道士，全都是穿着蓝色的道袍，这道袍的样子，跟张禹夜里看到的道士，一般无二。

看到这些人，张禹的心头不由得一紧，原本打算到此歇脚，顺便给杜猛疗伤。万万没有想到，竟然会在此撞上这些道士。更为纳闷的是，自己的车开的好像挺快，这些道士怎么可能这么快就追上来呢？

“你是什么人？”这时候，一个身穿蓝色道袍的道士冲着张禹大声问道。

“我是路过的。”张禹马上说道。

他实在不想再跟对方发生冲突，虽然杀了五个道士，可终究没有被人看到。对方应该也不知道，人是他杀的。

“路过……路过你跑到这里来做什么……”道士跟着问道。

“我看这里有个鱼塘……正好我家是卖鱼的，就想过来打个招呼，问问这里放货的价钱是多少……这位道长，不知道你们到此做什么……”张禹慢条斯理地说道。

他的反应也快，当场就想到了一个不错的理由。

“这里的房子和鱼塘已经被我们给租下来了，暂时不卖鱼，你赶紧走吧。”道士如此说道。

听了这话，张禹不由得松了一口气，瞧这个意思，对方好像不是来抓他的。不过也真是倒霉，这里竟然是这些道士租的地方。

张禹当即一笑，说道：“这样啊……那好吧，我先走了……”

说完，他便走到另外一侧，打算去管副驾驶的车门。

他这边是从车头绕过去的，白袍老道则是信步向前，其他的道士们，也都纷纷跟上。

张禹来到副驾驶，赶紧关了车门，看到道士们走过来，张禹的心头又是一紧。

道士们从车旁经过，有道士少不得回头瞥一眼张禹，只是一瞧，当即看到坐在副驾驶位置上的杜猛。

杜猛的衣服都被张禹给解开了，里面白色的背心都被鲜血染红，大白天的，看的十分清楚。那道士一看到杜猛的身上都是血，当即叫道：“车里不对劲！”

他这一嗓子，其他的道士们纷纷转头看去，也都看到了杜猛。张禹则是心中叫苦，本来人家都让自己走了，这下可好，估计又要有麻烦。

果不其然，几个道士里面，直接有一个喊道：“这人就是打死两个师弟的家伙！”

此话一出口，所有的道士都立刻去抓背后背着的长剑剑柄。

张禹一见到这个架势，立马就能确定，这一架不打都不行了。

他手掌一翻，金钱剑直接出现在掌中，跟着便化作108枚铜钱，铺天盖地的朝对面的道士们打去。

“咻咻咻咻……”

“啊……”“啊……”“啊……”“啊……”……

这些道士显然没有想到，张禹出手会如此之快，连个招呼都不打。

张禹的这一手，其实并不是很厉害，只是对方人多，他得来一个敲山震虎。

几个道士当场就被打中，张禹这次出手也不留情，有的道士脑瓜子被打爆，有的则是被打倒在地，爬都爬不起来了。

一时间，对面只剩下那个白袍老道，挥舞长剑挡住打向他的铜钱。

“当当当当……”

铜钱被他轻而易举的迸飞出去，他随即撒手一剑，射向张禹。

这道士所用的长剑看起来就不一般，竟然通体都是青色的。好在张禹在打出铜钱的时候，就已经做好准备，化罡镜同时出现在左掌之中。

化罡镜当即放大，张禹见老道的青色长剑射来，立马催动化罡镜打了过去。

“当”地一声，化罡镜和青色长剑撞到一起，跟着竟然向后迸飞出去。同样，老道的青色长剑也向后飞了出去。

张禹自从得到化罡镜之后，已经将这件法器当作最为当打的宝贝了。因为这件法器，几乎很少失手。这次实在没有想到，还能被老道的一把剑给撞飞出去。

老道见自己的青色长剑被震飞出去，显然也是愣了一下。但他跟着抬手掐住指诀，嘴里振振有词的念叨起来。

“刷！”

紧接着，在老道的身上泛起一层白光。不仅如此，在老道的背后，还浮现出一个红色葫芦的光影。

张禹同样也不怠慢，右手一挥，黄泉令登时打了出去，直奔老道的脑瓜子。

黄泉令当即放大，上面带着阴风和鬼哭神嗷的声音。老道见黄泉令打过来，也不慌张，背后浮现出来的红葫芦光影之中，“噗”地一下，喷出来一口长剑光影。剑影划过一条弧线，挡住了黄泉令。

又是“当”地一声，黄泉令被震飞出去，老道的剑影也消失不见。

老道见状，不由得叫道：“你是什么人？”

“凭什么告诉你！”张禹现在连郑一元的名字也不报了，只管从腰间摘下葫芦，他打开葫芦嘴，“呼”地一声，一条黑色火龙喷了出来，涌向老道。

老道显然看出了张禹的厉害，他纵身向后一跃，跳跃的同时，红葫芦虚影之中，又射出来一口光剑，直取黑色火龙。

光剑和黑色火龙登时缠绕到一处，老道跟着就朝来路冲去，嘴里叫道：“咱们走着瞧，我们蜀山派绝对不会放过你的。”

“蜀山派又怎样！”张禹大叫一声，他心中清楚，决不能放这个老道走了，否则的话，必然要惹出更多的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545594"  chaptername="第4695章  蜀山派">加入书签</a>
</div>
