    第1054章 男孩子要学会保护自己

    眼前的场景犹如不可思议的魔术，「丽杰-阿伊莎」惊得差点把手里的大朴刀都给扔出去。

    “刚才……你是怎么做到的？”

    别看她是LV.3，同时对上这么多大哥布林也得费一番手脚，想像刚才那样干净利落的一刀清场是根本做不到的。

    而且她感觉得到，那并不是大力出奇迹式的超负荷魔力输出，而是纯粹的技巧。

    精简到无法再精简，整条移动轨迹如同经过精密计算达到极致，神乎其技般的完美一刀。

    罗戒转动手腕归刀入鞘，侧头微微一笑。

    “无他，唯手熟尔。”

    得到【神梦想一刀流居合剑术】的快一年，这个逼总算让他给装出去了。

    “……”「阿伊莎」丢了个白眼过来，“虽然听不懂你说的是什么，但你现在这张脸很欠打。”

    “不带这样的，阿伊莎你就不能配合我一下吗？你知道我等着说这句话等了多长时间吗？”

    两人吵吵闹闹，虽相处仅有不到半月，关系却早已有了那么点知交好友的意思。

    “刚才那是你的特技吗？”

    「阿伊莎」想来，似乎也只有这么一个解释。

    《地错》世界的冒险者会因某些执念或特定遭遇，觉醒一些很特别的被动技能，被称之为「特技」。

    比如男主角「贝尔·克朗尼」的【斗牛本能】——与猛牛系敌人战斗时，全能力超大幅上升。

    觉醒这一特技的契机，就是曾多次因牛头人这种怪物在心仪的女主角「剑姬-艾丝」面前丢脸。

    所以男主角的两个特技【一心憧憬】和【斗牛本能】，也被戏称为“纯爱战士乃牛头人一生之敌”。

    再比如说男主角的支援者，小人族的「莉莉露卡」，她的特技是【幕后功臣】——携带过重物品时体力额外补正。

    简单来说，就是可以携带远超出自身体力的补给品。

    这一技能的觉醒契机，便是她从幼时起被冒险者肆意指使虐待，背负各种沉重的补给品。

    要说《地错》中最强的战斗特技，得说是女主角「剑姬-艾丝」的【复仇姬】。

    ——对所有怪物类敌人攻击大幅强化，对龙种怪物超幅强化，强化效果根据憎恨程度变化。

    这一个特技，几乎就顶上其他所有战斗特技的效果总和了，堪称越级打怪的BUG神技。

    话题扯远。

    其实根据《地错》世界的规则，玩家也有一定概率觉醒类似被动技能，但这需要一定的契机。

    主要是比较激烈的情感波动。

    不过罗戒暂时还没能碰上这样的契机。

    但「阿伊莎」将【秘技·燕返】认为是特技，倒也没错，毕竟这就是一个被动触发的技能。

    罗戒点头如实道：“我确实有这么一个特技——击杀某种怪物的数量越多，对这种怪物的暴击率与伤害值就越高。这十天，我差不多已经把对「大哥布林」的这个概率刷到百分之七八十了。”

    「阿伊莎」至少要保护他到LV.2，想要高速刷怪就根本瞒不住她，倒不如坦诚布公还能博取点好感。

    “难怪……”罗戒的坦白反倒让「阿伊莎」脑补出了另一个答案，面露恍然道：“我就说，如果只是一个单单一个B级潜质，还不至于让伊丝塔大人这么看重你，果然是另有原因……咦？这么说，只要给你足够的时间，你在这地下城不是无敌了？”

    “没那么夸张。”罗戒可是清楚知道着【秘技·燕返】的缺点在哪里，“十层地形宽阔平坦，怪物种类单一，我才能在短时间内刷到这种程度。如果换做是其他地形复杂，怪物种类繁多的楼层，那就没这么简单了。”

    一种怪物刷十天，十种就要一百天。

    地下城哪一层没个十几二十几种怪物，【秘剑·燕返】确实能提高他的刷怪效率，但绝对没想像中那么夸张。

    至少绝对比不了《地错》主角的【一心憧憬】和女主角的【复仇姬】。

    就在罗戒正准备继续开工刷怪时，突然听到远处的雾气中隐约传来带着哞哞声的怪物嘶吼，不时还伴随着几声冒险者绝望的惨叫。

    「丽杰-阿伊莎」条件反射的抓紧大朴刀，将罗戒挡在身后，警惕的打量着笼罩四周的白色薄雾。

    “这是「弥诺陶洛斯」的声音！奇怪，那是十七层才有的怪物，为什么会出现在第十层？”

    她的心脏猛烈的搏动着，额角与手心溢出细密的汗水。

    「弥诺陶洛斯」就是俗称的牛头怪，是一种攻防都很高的纯物理系怪物，一对一的情况下能让一名LV2冒险者陷入苦战。

    她虽然有LV.3，可若是同时出现五只以上的「弥诺陶洛斯」，她照样也得考虑战略性撤退。

    不过听那如滚雷般越来越近的脚步声，想要逃跑估计是来不及了。

    「阿伊莎」焦急的环顾四周，平坦的原野上除了一颗颗纤细的无叶枯树，竟是连一处能隐蔽的地方都没有。

    “别乱动。”

    罗戒猛的探手将「阿伊莎」那凹凸有致的身体横向抱在怀中，身后张开一面如蝠翼般的黑红双色披风，振翅直冲漆黑的天际。

    【德古拉披风】的「暗夜飞行」是主动技，在当前世界规则中属于「道具型魔剑」，一次性使用后就需要送修，但眼下情况紧急，不是计较金钱得失的时候。

    「阿伊莎」下意识发出一声惊呼，待回过神来，已经身处数十米的高空，下方的随风滚动的淡淡白雾中，隐约可以看到十几只棕褐色的牛头人身怪物成群结队狂奔而过。

    “这是飞行道具？你居然还有这种东西？”

    《地错》世界中的个人用飞行道具是非常珍贵的，不仅需要昂贵的素材，而且也仅有极个别道具大师才能制作。

    原著中只有荷米斯眷族的团长，称号为「万能者」的蓝发眼睛娘「亚丝菲」，才有这么一件【飞天鞋·塔拉利亚】，能够进行短距离的飞行机动。

    “男孩子一个人在外面要学会保护自己，所以我总会随身带那么一两样逃命的东西，万一遇到觊觎我禸体的女流氓……抱歉，不是说你，比如像「芙里尼」团长那样，我至少也能象征性的反抗一下。”

    「阿伊莎」早已习惯了罗戒这种遇到关键问题就开始东拉西扯的说话方式，没好气的翻了个白眼，也不再追问，将目光重新投向下方那逐渐远去的牛头人大部队。

    “看样子这些「弥诺陶洛斯」是从下层一路跑上来的……奇怪，一般怪物是很少会离开自己所在楼层的，即便是偶有例外，也不可能一下跨越七八层这么多……”

    忽然，「阿伊莎」似乎想到了什么般的脸色大变。

    “不好，它们还在往上层跑！上面都是些LV.1的新人，要是不赶紧拦住这些怪物，那就是一场屠杀！”

    “可就算我带你追到前面，你一个人能拦得住这么多牛头怪吗？”

    「阿伊莎」神情一僵，最终无奈的叹了口气。

    她还没高尚到那种能为不相干的陌生人牺牲自己性命的境界。

    “别急，有人在管这件事。”罗戒轻描淡写的向下方努了努嘴。

    牛头怪跑过的后方，一男一女两名冒险者从薄雾中飞奔而出。

    男的是一名狼人种的兽人青年，女的是一名有着金色长发的绝美少女。

    或许是察觉到高空中的视线，两人不约而同的抬头向上望了一眼，见只是两名紧急避险的冒险者，便不再理会继续向前追赶。

    「阿伊莎」认出了两人的身份。

    “是洛基眷族的人——LV.5「凶狼-伯特」和LV.5「剑姬-艾丝」！”

    ?  ?今天气温狂降，出去给孩子买秋装，只有这些了，抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

