    　　“除了那小子，那帮子粗鄙武夫里边，又还能有谁有这般才学？”

    　　“处弼兄，有没有，有没有能给小弟也亮亮相的，给个呗？”

    　　李恪看到一帮子文化层次，文学水平远远在自己之下的大将军们纷纷蹦出来炫耀文采，眼珠子都红了。

    　　程处弼一脸黑线地看着这位拚命揪自己衣袖，差点把自己袖子给扯烂的不良皇子。

    　　“撒手！拉拉扯扯成何体统，莫要坏了我们老程家怼人的大事。”

    　　李恪差点就想抱着程三郎那条粗壮结实的大腿嚎啕大哭了都。

    　　“处弼兄，咱们弟兄二人这么多年的交情，难道还不能换来一句下联？”

    　　此刻，一身儒衫的鸟贼大将军也步入了殿中，吭哧半天言道。

    　　“臣也有幅下联，为水鉴坝桥灯……”

    　　“第五条下联了，还有谁……”这下子，李世民两眼精光大放，一干文臣呆若木鸡。

    　　且不管如何，这么多句五行齐全的句子，哪怕是有些许瑕疵，可问题好歹有啊。

    　　再说了，谁特娘的敢在这个时候蹦出来置疑这票今日特地来施展才华的粗鄙武夫，下场肯定不落好。

    　　就在这个时候，听到了程处弼在耳朵边嘀咕之后的李恪正好听到了亲爹的吆喝声。

    　　不加思索地直接蹦了起来，高高地举起了手大声叫道。

    　　“父皇，儿臣……儿臣也有一幅下联。”

    　　所有人都把目光落到了那边去，不过都是先看了一眼努力佝偻起身子想要苟发育的程三郎，这才把目光移到了李恪的身上。

    　　李世民不禁一乐，哎哟，自家三儿子也是够了，这脸皮厚的，当场去压榨程三郎。

    　　“也好，你且来说一说，你对的下联是什么？”

    　　“儿臣对的下联是灶钱松酒燎。”

    　　“唔……不错，吾儿能够有些急智，也算将就……”

    　　李世民砸了砸嘴，已经品评太多，自家儿子，总不能说差吧？

    　　这个时候，程咬金把目光落在了程处弼的身上，频频使眼色。

    　　程处弼无可奈何地站起了身来，也站到了殿中朝着李世民一礼。

    　　“陛下，微臣这里，也有一幅下联。”

    　　李世民兴致盎然地打量着程处弼，似笑非笑地道。

    　　“哎哟，你这小子终于蹦出来了，来来来，你且说说。”

    　　“上联是烟锁池塘柳，下联是沙埋枪焇锋。”程处弼恭敬地一礼，大声言道。

    　　此联一出，让那些已经有些麻木的才华臣子们都不禁两眼一亮。

    　　这句下联，的确要比方才李恪那句灶钱松酒燎高明了不知道几个档次。

    　　虞世南不由得击掌称妙，这位才学久负盛名的老文化人忍不住开口赞道。

    　　“这倒是极难得的一联，上联如江南烟雨的秀丽美景，而这下联，却尽述边塞沙场征战之苦……”

    　　这样的品抿，让殿中不论武将还是文臣，都不约而同地面露认同之色微微颔首不已。

    　　不过目光落在了这票儒衫的大将军身上时，眼中的鄙夷之色，却仍旧不加掩饰。

    　　表达了他们这帮子文化人虽然都很鄙视这帮子粗鄙武夫，但是我们对艺术还是有欣赏水平的。

    　　“这倒是一个极好的下联，程三郎，你这才华，可是日渐长进啊。”

    　　“哈哈哈，多谢虞老对我家三郎的夸奖，不过嘛，今日，怎么能只有诸位弟兄还有我家三郎现眼。”

    　　儒衫帮头子，刚刚也念了一幅下联的程大将军此刻犹自站在殿中，朝着陛下一礼道。

    　　“陛下，老程好歹也是出身诗书世家，虽然弃文从武多年，但好歹这一身文采还没丢干净……”

    　　“……”程处弼抿了抿嘴皮子，想要告诉亲爹，现眼这个词不是很褒义，不过看到亲爹那么意气风发的样子。

    　　算了算了，还是老老实实地看亲爹继续。

    　　李世民一脸黑线地看着洋洋自得地程咬金，难怪一直没有看到这个滚刀肉离场退下。

    　　原本根子在这，看来这货是在憋大招。

    　　“嗯，行啊，朕倒要看看，程卿你的文采还剩下多少，来，给朕个在场的一干文武露上一手。”

    　　“若是露得漂亮，那朕倒是可以大大赏赐于你。”

    　　“多谢陛下，呵呵，老程不才，那就把我儿出的上联，还有方才这些某与诸位兄弟们对出来的下联。

    　　揉在一起作诗一首，以贺中秋，以贺陛下。”

    　　“……”李世民的目光再一次落在了程处弼的身上，牙根有些发痒，总想一个飞腿踹过去出出气。

    　　没这小子，哪来这么多的妖蛾子。

    　　听到了这话，程处弼就看到了李渊这位不讲武德的大唐上皇陛下爽朗一笑起身道。

    　　“有意思，你若真能做得出，那老夫就赏赐你一个水晶瓶。”

    　　“？？？”程处弼仿佛看到了李渊那咧开的，很是兴灾乐祸的大嘴，表情变得惊惧起来。

    　　水晶瓶？接排泄的那种？

    　　“多谢上皇，诸位听好了……”程咬金大喜，朝着殿内的诸文武一礼。

    　　大袖负于身后，把自己想象成学富五车，才高八斗的文化人，清了清嗓子之后，这才抑扬顿错地道。

    　　“烟锁池塘柳色深，水鉴坝桥灯影沉。”

    　　前两句一出口，原本还乐滋滋准备看大笑话的朝臣勋贵们都眼神一僵，表情一硬。

    　　呆呆地看向唾沫星子横飞的程咬金，总觉得这两句若当成诗赋来读，当真珠联壁合。

    　　“有点意思……”

    　　真*文武双全*李世民的表情也变得肃穆了起来，薅着长须凝眉细听。

    　　程咬金亦注意到了所有人的表情，目光扫过了亲儿子程三郎，不禁捉狭地冲程三郎挤了挤眼，开口继续道。

    　　枫燃钱塘江上月，烛泪梳镜尘面人。

    　　壁烬钗横湿玉骨，沙埋枪销烽照魂。

    　　桃烨金城清明日，灶钱松酒燎黄昏（注）……”

    　　随着程咬金的大声而诵，将这上联连同那一干下联，居然还真的组成了一首诗赋。

    　　这让所有人，仿佛都看到了江南烟云笼罩的柳色深重，让那水边的坝桥上的灯影变得黯然阴沉。

    　　随着秋天的到来，那些漂亮的枫叶如此火焰一般，点燃了钱塘江面上的那轮明月。

    　　只是此刻，一间闺房之中，烛泪已然溢满烛台，而梳妆镜，早就已经被尘埃所覆……

    　　注：此大作乃是在百度上搜到的，出处未知，不知道是哪一位大佬的神作。

