    若非是陆云有生死沙罗树吸纳众生愿力，让陆云可以分辨出对方对自己是真心还是假意，怕是刚刚那一瞬间，陆云就已经死了。

    这种突然的暗杀，根本就防不胜防。

    而且还险些牵累了卿寒。

    那九大上仙的攻击实在太过猛烈，若非是卿寒让陆云有了一丝喘息的机会，他根本就分不出精神来召唤血尸。

    此刻，陆云的心中怒火滔天，在印丹台上，陆云放过风隐，并未取他性命，却没想到，风隐恩将仇报，竟然派人来刺杀自己。

    这九个上仙被陆云斩杀之后，便成为了他的鬼差。

    鬼差所说的话，自然不会有假。

    这九人本就是风族秘密培养出来的天才仙人，日后也会渐渐成长为风族一大杀手锏。

    此次，他们九人前来刺杀陆云，并不是风族高层授意，仅仅是受到风隐指使。

    风隐乃是风族修仙者中的第一人，虽然还未成仙，但在风族族内，却有着极高的地位，他自然可以调动这九个上仙。

    而现在，风隐就在云水乡之内！

    ……

    “风族是吗？”

    陆云微微的点头，他的手一招。

    嗡——

    玄州大印便从他的手中飞出，金灿灿的光华，便将整个云水乡笼罩。

    云水乡之内的大阵瞬间被封印，只能进，不能出！

    州牧虽然不能控制传送阵，却能够调集一州的天地之力封印传送阵。

    “陆云，你要干什么！”

    刚刚的那个声音再度响起，变得怒气冲冲。

    “不干什么，杀人而已。”

    陆云的神色变得冷漠，“看来我立的威还不够，什么阿猫阿狗都敢跑到我的头上拉屎撒尿。”

    “有本官在，看你能杀得了谁！莫非你真的以为，凭借你身边的那头僵尸，你便能无敌于仙界了吗？”

    轰——

    一声巨大的轰鸣之声回荡。

    整个云水乡都轻轻的一震，其中的云霞与水波，顷刻间消散。

    云水乡两侧的山峦之上，传出了一股庞大的杀机。守护云水乡的天兵天将立刻就被惊动，他们的目光中带着凛冽的杀机，看向陆云。

    云水乡的天兵天将并不受到陆云辖制，而是直属于琅邪天庭。

    就算是玄州牧敢在这里闹事，他们也会将其斩杀。

    “是否无敌于仙界我不清楚。”

    陆云手里提着剑，一步一步的走向云水乡深处，两边的修士纷纷退让，或崇拜，或幸灾乐祸的看向陆云。

    “这玄州，是我的地盘。在玄州，我就是无敌的。你敢拦我，我就杀你。”

    陆云的脚步愈发沉重，踩在地上，发出‘咚、咚、咚’的响声。

    ……

    “他要杀我，他真的要杀我！”

    云水乡之内，一座高大的府邸中，风隐的脸色惨白，全无血色。

    陆云踩在地上的脚步声，竟然出现在风隐的心头，将他完全锁定，甚至与他的心跳都产生了一种极其诡异的联系。

    必杀的信念。

    就如同当日，陆云要杀绿孤鸿一样……妖王绿标上前阻拦，也被陆云一剑斩杀。

    “放心，有我在，他杀不了你。”

    风隐身边，一个身材高大，相貌威武中年男子轻轻的拍了拍风隐的肩头，瞬间将他心中的脚步声震散。

    风隐的脸色才恢复了正常。

    “叔父，此番都是侄儿鲁莽行事，怕是要连累到叔父你了。”

    风隐看向这个中年男子，面带愧疚。

    “不必如此。就算这一次你不出手，我也会想办法将那陆云除掉。”

    风隐的叔父冷哼一声，“那陆云无法无天，将玄州视作他的地盘，全然不将天庭放在眼中，迟早会背叛琅邪天。趁此机会，将他除掉也好。”

    “以为得了一个什么少年至尊的称号，就真的将自己当成至尊了？来人，将这陆云拿下！”

    忽的，这个中年男子大喝一声。

    “诺！”

    云水乡两边的山峦之上，无数天兵天将应和。

    刹那间，战鼓擂动，风云色变。

    两座山峦之上的天兵天将，刹那间腾空而起，将云水乡包围起来。

    陆云停下脚步，他抬起头来，看向将整个云水乡围得水泄不通的天兵天将，嘴角闪过一抹嘲弄。

    “调兵是吗？我也会。”

    陆云的手中多出了一块金色的令牌，巨大的光柱冲天而起。

    “玄武天兵何在！”

    陆云嘶吼一声。

    轰——

    天空之上，一座几乎将整个天际占据的金色门户，轰然间开启。

    尉迟寒星一马当先，麾下百万玄武天兵，尽数到齐！五阴乱神岭一战，损失的十几万玄武天兵，已然补全。

    刹那间，这片天地，都被这支大军映成一片暗色。

    “两位快快住手，你们要干什么，莫非是想要内乱吗！”

    就在这时，另外一个声音响起。

    一个身穿火色战甲的男子，急急忙忙的现身出来。

    “无疆道兄，州牧大人，你我同在天庭为官，有什么事情不能坐下来好好谈谈，何故伤了和气！”

    这个身穿火色战甲的男子，似乎是刚刚从其他地方赶回来，他见到云水乡上空，两支大军对峙，瞬间吓的魂飞魄散。

    若是玄武天兵和云水乡的天兵真的打了起来，这人也难免要掉脑袋。

    他与风族的风无疆，以及另外一人同为云水乡的守备官，这三人各自执掌一支天兵，相互制衡，各掌三分之一的传送阵。

    今日他与另外一个守备官因事离开云水乡，却没想到在他中途返回之际，就遇到了这样的事情，急忙出言制止。

    “月惩，此事与你无关，你最好不要搀和进来。”

    风无疆也现身出来，他的眼中带着森然的杀机，狠狠的看向陆云。

    “云水乡有三个守备官，风无疆，月惩和朱玉，风无疆为正，月惩和朱玉为副。他们三人都是至仙，你要小心了。”

    卿寒悄声说道。

    也正是因为有另外两个守备官的存在，才让风隐有所顾忌，不敢派更强的仙人过来。却没想到，风无疆早就料到风隐要动手，借故将另外两人支开。

    陆云点了点头。

    “敢问月惩将军，刺杀琅邪天州牧，该当何罪？”

    陆云开口，朗声问道。

    “当死。”

    月惩一怔，他似乎明白了什么，脸色一下子阴沉下来，口中吐出这两个字。

    “哈哈哈哈——”

    风无疆放声大笑：“玄州牧，罪该万死的人是你！”

    “玄武天兵，镇守琅邪天北疆，抵挡北海妖族，现在你却将其尽数调到这里……若镇海关有失，你这个玄州牧就算死一万次，也难抵罪孽！”

    “这个不劳你费心。”

    还未等陆云说话，尉迟寒星冷冷的说道：“镇海关有蝶兮大人守护，万无一失。”

    “交出刺杀州牧大人的罪人，否则我玄武天兵便平了这云水乡。”