
    一秒记住【】，，更新快，免费阅读！

    灵诡听着微型通讯器内传来的法尔里德慎重却又让人无法相信的话，半低垂着头。

    “什么叫你隐约觉得的还有一个人？”

    “因为从来没有见过。”法尔里德闷闷道。

    灵诡听着那个刺耳的阴森笑声还没停，整个超级电脑的中央机房中，四处回荡着这种毛骨悚然的笑声，她拧眉，觉得刺耳烦人，走去过道，继续通话。

    “方济呢？出来！你说，教皇上面还有人吗？”

    通讯器中，每隔几秒，响起了方济阴沉沉的声音：“不确定，但是以梵蒂斯教皇的能力，的确不足以领导整个第六帝国，而且你去过第六帝国的总部，也进过那间秘密会议室吧？有个很有意思的现象你没有发现吗？教皇不坐主座，而是另辟了一张位置，甘愿坐在主座旁。”

    “怎么了，发生了什么事？”法尔里德担忧的闷声问。

    “没事，你好好呆在原地，和阿黛药神呆在一起，我很快回去。”

    灵诡关闭了通讯器的公共对话频道，回到了宫司屿、封锦玄、灵渊的身边。

    偌大的金属超级电脑机房中央，圆柱形的操作台前，宫司屿是他们四个人中，最擅长电脑系统入侵操作的人，所以他开启了操作台前的键盘，正在飞快的寻找着这份线上影像的ip地址，以及所有可以获取的信息。

    灵诡望着宫司屿修长白皙的手指在键盘上飞快的敲击，闭眸，脑海中开始还是回忆在第六帝国总部看到的一切……

    主座旁边，另辟了一张位置，这个现象，她也注意到了。

    难道真的还有一个人？

    梵蒂斯教皇只是一个被操纵的傀儡。

    真正的幕后操纵者，从来都没有付出过水面？

    “是幽灵ip，无法追踪。”宫司屿深沉拧眉，停下动作，放弃继续追踪。

    “什么叫幽灵ip？”

    “在全球互联网点上建立了上亿个虚拟ip地址，同时抹去了真正ip的痕迹，而且……这段影像也只是虚拟生成的，可以说，它是用超级电脑编程的智能语音对话系统……这是目前最先进的超级电脑才能做到的。”

    “所以……我们现在怎么办？”灵渊看向封锦玄和宫司屿。

    “拿走这台超级电脑的系统终端储存器，带回去，慢慢研究。”宫司屿一边说着，一边强行关闭了面前的影像，关闭了超级电脑的系统，然后在圆柱体的操作台底端，找到了隐藏在金属板后面的终端储存器，暴戾拆卸，扔给了封锦玄。

    正当他们四个人打算彻底毁去曼查克沼泽基地，离开这里超级电脑的中央机房时，“砰”地一声！通往出口的金属门自动关闭，瞬间将灵诡他们困在了机房中。

    “咔哒”一声，整个机房一片黑暗。

    漆黑的环境下，灵诡、宫司屿、灵渊、封锦玄瞬间背靠背，四人围在一起，警惕的感受着伸手不见五指的周围，有无异常的动静。

    本以为会被偷袭。

    结果，这只是中央机房内部的超级电脑，开启了自启程序。

    在被宫司屿强行关闭后，又自主启动。

    紧接着，微微的白光从超级电脑的屏幕泛出。

    30个一模一样的3d立体全息影像，瞬间出现在了他们四个人的面前，并包围了他们。

    半人高的体型，诡异恐怖的残破人偶娃娃长相。

    魔音绕耳般的阴森诡笑重新响起，这些恐怖的全息影像，开始不间断的互相重复要说的话：

    ——很遗憾到了这个地步你们才发现我的存在。

    ——我是谁，我在哪，我从哪里来，你们是不是很想刨根问底？

    那股令人头皮发麻，犯恶心的奸笑声又开始了。

    ——你们，找不到我，因为我是爹地制造出来的超级ai，我，无处不在！

    说到这，恐怖玩偶形象的全息影像露出了诡异可怕的笑意。

    “走吧，我已经在这里安满了引爆装置，没必要听一个程序自言自语。”

    灵渊拧眉，心知在这里呆多久，都寻求不到答案。

    灵诡觉得灵渊说的有道理，就算金属门封死了，可是她有冥珠。

    于是，开启了回远洋货轮的传送通道，他们四个人依次钻入通道。

    身后，诡异的虚拟影像还在自言自语，却无人理会。

    灵诡是最后一个钻入传送通道的，金属墙壁上，倒计时器已经停在了5秒。

    ——我们很快就会再见，这是爹地让我转告你们的！

    蓦然回首，灵诡冷幽的美眸和诡异阴森的恐怖玩偶虚拟影像四目相对……

    传送通道的门渐渐关闭，最后一秒，灵诡隐约听到了毁天灭地般的爆.炸声。

    她知道，是曼查克沼泽基地被引爆了。

    -

    艳阳高照，日晕耀眼。

    撒哈拉大沙漠，方济管辖的荒漠基地沙丘表面，出现了一个直径为6个足球场这么大的巨型深坑，形似陨石坑，实则深不见底，隐约可见坑洞深处被黄沙掩盖之初，有金属钢板之类的建筑残片……

    造成如此大的动静，导致大量的砂砾如瀑布般往深坑中倾泻，黄沙漫天，迷的人睁不开眼。

    忽然间，四抹身影从深坑中一跃而出，“哐”一声纷纷砸在了松软的沙漠中，深陷其中。

    其中一抹身影，其身姿雄浑霸气，魁梧高大，如一座小山般，在摔地前一秒，宠溺的将身边的女人捞入怀中，充当垫背，宁可让自己摔着，也舍不得让女人受任何伤害，尽管，女人根本不会受伤。

    另一抹稍显拔高修长的精瘦身影，则抱着一口巨大淌着福尔马林液体的棺材，吃力的砸在沙坑中，这抹身影，动作停滞了几秒，然后愤愤然的一脚踹飞了抱着的棺材，骂了句“**”，就见棺材里被泡肿胀的尸体滚出了棺材，在沙丘上滚了好几圈。

    见即，精瘦的身影深深的叹了口气，不顾满身砂砾，满嘴沙尘，狼狈起身，又去把那具尸体抱了回来，重新塞进棺材中，确保没磕破，没损坏，才松了口气。

    然后，他按了一下耳中的微型通讯器，阴冷沉沉的在公共频道说道：“你父亲的尸体，带出来了，不用谢我。”
