    前往秦国的官道上，一辆马车不急不慢的行走着，林立坐在前面赶车，车厢里自然就是赵姬和嬴政！

    自从决定保护赵姬和嬴政返秦，林立就找了一辆马车，伪装成商贾，由赵返秦！

    林立身上并没有这个世界的钱币，赵姬和嬴政逃亡匆忙，身上也没有带钱。

    好在这个世界金子还是硬通货，林立随便拿出五两金子出来，就为他们三个置办了一身行装，买了辆马车。

    林立将自己伪装成车夫，让赵姬做男人打扮，至于嬴政，因为年幼，加上唇红齿白，林立就恶趣味的让他穿上女装，伪装成女童！

    让未来的始皇帝扮女人，哪怕是女孩，光想想就带感！

    本来林立以为嬴政肯定会宁死不从，却没想到嬴政想都没想就答应下来！

    还别说，嬴政扮起女孩子还挺像，最起码不熟悉的人，绝对分辨不出来！

    三人出发前，林立与赵姬和嬴政约法三章。

    这一路，不管林立要求她们做什么，都必须配合！

    赵姬本来还以为林立是对她有什么非分要求，却没想到，林立只是要他们做些伪装！

    上路前，林立还去搞了一份简略的地图，为此他还光顾了最近的太守府。

    因为七国战乱不休，地图属于军事物资，普通人根本买不到！

    林立初来乍到，鬼知道秦国在什么方向，至于赵姬和嬴政，一辈子没离开过邯郸，能认识路才怪！

    最重要的是，从赵国到秦国，这一路需要经过不少城池关卡，过路是需要路引的！

    赵国还好说一点，有金子开道，并不算难！

    但是秦国实行军管，但凡没有路引的人，会被认为是敌国间谍，全部要下狱。

    林立倒是不怕，但是赵姬和嬴政不会武功，一旦引起混乱，很容易引来敌人。

    两人就算回到秦国也未必安全，因为秦国之内，同样有不希望她们回去的人！

    吕不韦的政敌，嬴异人的小老婆，甚至就连皇后华阳夫人，都不希望赵姬和嬴政归国。

    要不然吕不韦也不会秘密派人救嬴政归国！

    可以说，现在的赵姬和嬴政，是最弱势的时候，姥姥不亲，舅舅不爱，唯有一个吕不韦还只能暗中相助，不敢明目张胆！

    当林立得知她们的状况后，都有些后悔答应帮他们！

    开弓没有回头箭，林立也不是个出尔反尔的人，既然答应了嬴政，就一定安全把他们送回咸阳！

    好在林立实力够高，潜入赵国的太守府，找到一个官吏，直接一袋金子砸过去，然后用了点催眠术，通关路引就到手！

    然后三人就连夜出发，前往秦国！

    林立拿到简易地图才发现，这个世界的战国七雄，远比他知道的七国大的多！

    光是一个赵国，面积都快赶上前世的神州，而秦国的国土是赵国的两倍！

    林立算过，从赵国到咸阳，直线横跨将近三千里地！

    这一路要经过一百多个城市关卡！

    更让林立吃惊的是，他在太守府拿地图时，看到一个熟悉的名字！

    南瞻部洲！

    这时林立才知道，自己不是来到大秦世界，而是来了西游洪荒世界！

    战国七雄所在的大陆就是南瞻部洲！

    太守府关于四大洲的资料很少，林立也只能以后到咸阳再打听！

    本来以为是武道世界，没想到这里是神话世界，林立心中的震撼还是有一些的，不过轮回这么多世界，他也习惯了！

    三人上路后，林立也在向赵姬和嬴政打听这个世界的信息。

    赵姬歌姬出身，嬴政一生下来就是质子，学识实在不多！好在他们还是知道一些常识的！

    这个世界自盘古开天开始，历经三皇五帝，历史的进程大体与林立知道的差不多，不过以前认为是神话的事情，在这个世界却是真实发生的。

    尤其是商朝末年的那场封神大战，更被记载于史书之上，人尽皆知！

    不过自从武王姬发灭商，神仙之流尽皆隐世，人间已经久无神仙现世。

    神仙虽然没有，但是通天之路并未断绝，人间修士通过修炼，一样可以问鼎仙路。

    战国之前的春秋时代，诸子百家纷纷现世，这个时代圣人不仅将思想留在人世，更将修炼之法传播后世。

    百家圣人更是在众目睽睽之下，渡劫飞升上天！

    可惜随着春秋时代结束，战国降临，人间已经久无修士飞升！

    林立还特意问过，战国维持至今，已经快千年了！

    不过随着秦国变法功成，横扫天下，已然奠定一统之机！

    秦国之咸阳，也是天下有名的仙都，诸子百家后人汇聚，气运金龙滔天！

    林立不知道，以自己的实力，在这片大陆到底是个什么水准！

    但是听赵姬说，那郭淮已然是赵国有数的高手，掌管赵国暗卫，领将军职！

    八品就能称为高手，那林立的实力在七国之中，应该也能排上号！

    林立通过赵姬了解到，这个世界的武道不分九品，只有四大境界。

    锻体，凝气，化神，御虚！

    四大境界之后，就是圣人境界。

    春秋之时，百家诸圣都是圣人境界，最后飞升仙界！

    林立觉得，自己的境界，应该是化神，也有可能是渡虚，要想确定，只能遇到真正的高手再对比！

    不过很可惜，自从三人乔装上路后，一直没遇到杀手袭击！

    搞的林立还有点小遗憾！

    这一路，赵姬一直都坐在马车里，少与林立交流！

    反倒是嬴政，一直表现的很活泼，一有机会就找林立聊天。

    林立对于这个世界的信息，全是从嬴政嘴里得来！

    在聊天中，嬴政也在有意无意打探林立的身份！

    上路七天后，林立三人来到赵国中部城市『阖沊』暂做休整。

    再向西八百里就是赵国边关，那里有赵国军队镇守，三人需要更加小心警慎！

    林立找了一家客店，将马车交给伙计，然后开了两间上房。

    手里不缺金子，林立花起钱来大手大脚，倒是让赵姬和嬴政侧目！

    母子二人住进客房后，立刻反锁房门，林立的房间就在隔壁！

    “母亲，我们这位临时护卫，身份不简单呀！”嬴政看四下无人，才与赵姬交流起来！

    赵姬抬手示意嬴政小声一些，怕林立在隔壁听到！

    嬴政笑道:“母亲放心，他去准备吃食，不在房间！”

