    “阿倾……”

    宁辰羽嘴里呢喃了一句，从梦中惊醒过来。

    渐聚的焦距让他回过神了，抬手搭在爬着细小的额头上。

    “公子，你不舒服吗？”俊北收拾着柜台准备营业，看到从后院出来的宁辰羽，脸色卡白，担忧问道。

    “没有。”宁辰羽说：“没有信送来？”

    算算时间，陈伯的信应该要到了才是。

    “算下时间还要两天呢。”俊北说，心想，公子这莫不是得了相思病了？

    还要两天？宁辰羽打开店门，看着昏沉的天色，一阵阵热风迎面扑来，心中忐忑不安。

    他只是梦见万沐倾去了南海东洲，身陷险境，身负重伤。

    而他，却救不了她。

    都说日有所思夜有所梦，但他几乎不怎么梦见过她。

    这突如其来的梦境，让他心中便多了几分不安。

    该不会是有什么预兆吧。

    颢白将药材从后院拿了出来，将药柜补齐，心想，这人啊，还是不能偷懒啊，本来这事是昨夜关门之后便要做的了。

    让他拖到了今晚，结果，他忘了今天轮到他做饭了。

    一起来，便忙的满头大汗，脚不沾地的。

    “大北，你赶紧帮帮我啊。”颢白看着坐在一边悠闲的俊北，急道。

    这等会有来看病，定要忙的手忙脚乱了。

    “要不，我在关一会门？”俊北提议道。

    “别啊，我们得挣钱。”颢白满脑子【都是三姑娘那病，花钱啊！】这门关了，等会要是有人来抓药，看到关门，岂不就去别家了。

    白花花的银子眼看着就飞出去了。

    这店铺开张以来，生意挺好的。

    几个月算下来，挣了不少银子呢。

    “那，明晚？”

    “我做饭，我做饭。”颢白连讨价还价都没了，很是自觉道。

    挣钱最重要！！！

    “行。”俊北这才起身帮他收拾药材。

    不到一柱香的时间，两人便收拾好了，颢白这才松了一口气的，倒了一杯水喝，余光看到坐在看诊台上的宁辰羽。

    “公子，怎么了？”颢白眨了眨眼，问道俊北。

    “还能怎么，相思病。”俊北张了张口，发出微弱的音。

    “哦～～～”颢白恍然大悟的点了点头。

    明白！了解！

    正要去逗一逗他公子时，来客人了。

    只是，这客人……

    颢白用手肘碰了碰俊北，眼神示意，这人怎么又来了？

    俊北：你问我，我问谁？

    “开门了吧？”江天龙手握一把黑纸扇，上面什么也没有。

    配他一身洁白的锦服，在加上他那双异瞳，让人看起来，既俊逸又心生畏惧。

    他看到柜台上的两个小辈，问道。

    “啊，开门了开门了。不知公子是？”颢白立马换成了一副迎接客人的笑脸，出了柜台，上面问道。

    “哦。我就是闲来无事，便过来找你们郎中喝杯茶。”江天龙悠然道。

    这口气，这态度，似跟宁辰羽是多年的老友，两人没事就喝茶闲磕。

    “公子，我们这是药铺……”颢白难为情道：“要不……”

    “小白，去砌壶茶。”宁辰羽突然出声道：“来者是客。”

    “是。”颢白领命，不欲在说什么。

    “公子，请坐。”宁辰羽坐了一个请的姿势。

    江天龙看着那原本是看病之人坐的地方，无言的抬了一下眸，看了一眼宁辰羽，嘴里扯出了一丝意味不明的笑。

    “等会会有病人来，就不请公子去里屋坐了。”宁辰羽拿起放在旁边的白纸扇，打开扇了扇，说道。

    一面折扇上，什么也没有。

    跟江天龙手中的扇子，成了鲜明的对比。

    江天龙微不可见的挑了一下眉尾，坐了下来。

    “昨日只听闻郎中姓万，不知全名是什么？”江天龙收了折扇，放在了旁边，笑盈盈的道。

    颢白这时端着泡好的茶过来，放在桌边。

    正准备倒茶，江天龙反客为主的从他手里拿过茶壶，说道：“我来，你们去玩吧。”

    颢白：“……”玩？当我们三岁小孩呢？！

    “公子都知我姓万了，怎么称呼公子，万某却还不知晓呢。”宁辰羽接过他递过来的茶，微点了一下头，也不介意他这反客为主的行为。

    似乎还挺喜欢自己是“客人”的角色。

    “江里的一条蛇，妄想飞天成龙。”江天龙说道，他就不信昨日他跟慕蓝的对话他没听到，不过，他也没拆穿，就这般解释自己的名字。

    “江公子一看便是人中龙凤之人，妄想二字，谦虚了。”

    “哈哈……”江天龙大笑了两声，端着茶喝了一口，拿起折扇道：“你这模样，让我想起一个故人来。”

    “该不会是江公子昨日说的那位宁公子吧？”宁辰羽拿着茶壶将两人的茶杯填满，猜疑道。

    “那位宁公子啊，可从不夸人，只会自夸。”江天龙说着，眼眸莫名的露出一抹温泽来。

    看的宁辰羽心生不满了起来。

    难不成他说的那位宁公子是……

    “万郎中，还没说你叫什么呢。”江天龙摇着那把黑扇子，不甘心的道。

    “在下……”

    宁辰羽还没说完，江天龙便端着茶打断道：“该不会是叫什么……沐倾吧？”

    俊北跟颢白两人无声的对视了一眼，手摸上了刀炳。

    果然！

    宁辰羽心道。

    他昨日还以为此人是认出他来了，没想到他口中所谓的宁公子，是暗指万沐倾。

    他此刻提起她来，是何意？

    莫不是在试探他是不是那日跟万沐倾在一起的那个人？

    万沐倾应该是用他的名义跟此人打过交道了，否则，这人也不会如此暗示他了。

    他倒是很是好奇，他从何处看出他跟那日的他有相似之处的？

    不过，想到万沐倾用他的姓跟人打交道，两人不谋而合的这么有默契，又心中升起几分欢喜。

    喜欢之中又生出几分忧虑，江天龙真的看上万沐倾那张易容的脸了？

    还是，他知晓了些什么？

    他跟万沐倾可是同门的师兄弟。

    “不是，在下单名一个魏字。”宁辰羽面不改色道，依旧端着他那股君子之风，像个实实在在，老老实实的郎中。

    “哦。是吗。”江天龙也不知信了还是没信。

    两人之间也没了下文，因为此刻，店铺来了另一位客人。

    江天龙的好奇心一下子全到门口那位白衣白发的煜洛身上去了。

    他看到他很是惊诧，大概是怎么也没想到会碰到他，要知道，这位谷主可是经常不露面的，露面的都是他那个关门弟子煜毅。

    他不由稀罕道：“煜谷主何时出山了？”

    煜洛看到江天龙的那一刻，眸中也闪过片刻的诧异。

    他目光不由落在了宁辰羽身上，再落到两人之间的茶具上。

    这郎中果然不简单。

