    一时间，陈鸢被满脑子的疑问烧得头晕脑胀。

    开棺验尸开不了，盛老太爷不会说实话，那只能从这个长命锁下手了。

    下定决心后，陈鸢就不再纠结，放下画板开始认真吃饭。

    “火……好大的火……救命，救命啊……”

    虚弱的呼救声传入陈鸢耳朵里, 她迟疑的看向曾仵作，对方却无丝毫反应，她还以为自己听错了。

    “救命……啊~……火……火……”

    痛苦的呼救声一声高过一声，情绪也越发激昂。

    陈鸢和曾驰同时回头，看向曾水笙，他躺在床上正在不断挣扎扑腾。

    “我吓得大师兄做噩梦了？！”

    陈鸢快要被愧疚淹没，撂下筷子就直冲罗汉床跑去, 抓着水笙的肩膀就一顿摇晃。

    她知道水笙晕尸, 但真的不知道武力值高强的大师兄内心如此脆弱, 能被她画的一张画吓成这样。

    曾驰年迈跑得慢。

    等他赶过来时，曾水笙已经被陈鸢摇醒，一双清澈空明的眸子迷惘又懵懂的看着床前两人，“我……我又晕过去了？”

    陈鸢和曾驰见他反应，只是小心的打量着他的反应，“嗯。”

    对上师妹担忧的眼神，曾水笙顿觉大师兄颜面全无，面上浮现一丝红晕。

    羞赫的挠挠头，“我，我不是胆小。”

    “只是……我也不知道为什么，一看到尸体脑海里就一片空白，哪知道看师妹画的小像也会晕，我，我是不是太没用了？”

    说到最后，曾水笙整个人都窝进了被窝里，只剩一双水汪汪的眼睛在外头, 似乎两人应一声是，他马上就能哇的一声哭出来。

    曾驰在一旁看得难受不已，这些年他该说的都说了，但这孩子心里果然还是介意的。

    曾水笙乖巧懂事，自小勤奋练武。

    习得文与武卖与帝王家，水笙一直想靠着这一身本事让祖父过上好日子，曾驰是仵作，水笙可不服徭役，但武成后他还是偷偷从了军，不成想却栽在晕尸上。

    剿匪时，还没上阵的曾水笙看到前锋队伍伤亡就晕倒在地，若非曾驰在威宇县还有点脸面，当着山匪的面丢尽脸面的洛巡检当场就能杀了他祭旗，直骂他中看不中用，军营不可能留他，洛巡检直接把昏迷的曾水笙让人抬回去退了人。

    至此，水笙就只能在衙门混个跑腿的衙役了，就他这毛病，功夫再高，在衙门混一辈子也无出头之日，若非祖父在衙门照着，就不仅仅是背地里被人嘲笑的小场面了。

    这导致曾水笙一直自责又不自信, 只是他性格豁达不记仇，平常不太看得出来他心里放了事儿。

    这些情况，陈鸢也从曾驰这里了解过，若一句话说不好，很有可能打击到大师兄的积极性。

    她措辞一番安慰道，“天生我材必有用，大师兄你是练武奇才，全县衙都没谁的练武天赋比得上你。老天爷喜欢你才赋予你天赋，也是怜惜你，才让你晕尸。”

    曾水笙躲进被窝里，闷声道，“师妹你骗我，老天爷才不喜欢我，喜欢我还让我没出息的见尸就晕？明明就是不喜欢我、讨厌我。”

    大师兄还晓得反驳她了，陈鸢也不恼，“我什么时候骗过你，你在衙门该晓得侠以武犯禁，一个控制不好就容易造杀孽，哪怕对方是十恶不赦的恶人，没有受到南离国律的审判也不能被杀死，但抓捕过程中对方哪有不抵抗的，若是不小心造成误杀，岂不是摊上官司了，你让祖父怎么办？你想让他一大把年纪还为你到处去求人么？”

    陈鸢没拿军营的事来举例，怕大师兄以后抹不开面子。

    水笙一时间哪里消化得了陈鸢所说，只晓得不能再为祖父添乱了，想也不想就道，“不想。”

    “对咯，上天让你晕尸就是为了让你远离风险高容易造杀孽的事，这样祖父才不用太为你操心，又有你每天都能回家陪伴，祖父心情好才能活得长长久久，你不想你祖父我师父长命百岁么？”

    水笙哪里还顾得着伤心，掀开被子就坐了起来，“当然想。”

    大师兄真的很好安慰，因为他所求本就不多，陈鸢灿然一笑，“你看看，老天对你多好，你还误会老天的良苦用心，以后切莫再妄自菲薄了。”

    “师妹说得对。”曾水笙想了想，还真是那么一回事，若他还在军营，就不能每天回家了，祖父肯定每天都为他操心不已。

    若他表现良好，被调派到别的军营，就得和祖父分隔两地了，还不如当衙役能天天陪着祖父。

    陈鸢也就欺负曾水笙不懂什么大丈夫志在四方这些豪言壮语了，他是个顾家的孝顺孩子。

    曾驰也是第一次看到乖孙这么快就放下了心理负担，欣慰的摸了摸水笙的脑袋，“还不快起来吃饭，都凉了。”

    “祖父，又让你操心了。”哪里敢让祖父多等，曾水笙赶紧跳下床，扶着曾驰往饭桌走去。

    陈鸢羡慕的看着祖孙二人，这样的亲情，真的温馨。

    本还想问问水笙梦见了什么，想想又做罢，梦有什么好回忆的，应该是看了她的画，又脑补了盛冬月主仆二人被火烧死的烧面，大师兄才会梦见相关的事。

    真是不经吓。

    陈鸢默默叹气，跟了上去。

    吃完晚饭，陈鸢要回衙门，因着水笙耽搁，现下天色已经暗下来，曾驰担心她安危，便让水笙送她一程。

    威宇县是岭南边境小县，岭南西邻久越国，东边靠海偶有倭寇或海盗上岸烧杀抢掠，北边群峰中还有山匪为患，不然岭南也不会成为大家闻之色变的流放地。

    威宇县城郭内外都有军队驻守巡检倒也安稳，但陈鸢也明白不能托大，便未推辞。

    沿途许多做白日生意的店铺已经打烊，却也有铺子挂上了灯笼希望多开门一会儿能再接几个客人，但经不住夜里行人渐少。

    街道上最绚烂的光芒来自百花楼，丝竹弹唱等靡靡之音不断从店中传来。

    偶有男子驻足往内张望，最终不晓得是因囊中羞涩亦或者家庭责任取胜扭头离开，而妇人则是不敢在百花楼门口停步的，就怕传出流言蜚语毁了名声。

    陈鸢却下了脚步，水笙不解的随她停了下来，“师妹，你要作甚？”

    行人见是两个穿皂衣的，都露出了心照不宣的笑容。

    “去周氏金行。”陈鸢并非对百花楼感兴趣，她只是没想到周氏金行这个点还开着铺子，也不怕有贼人夜里抢劫。

