
　　有力的四肢在铺满腐殖质的林地上交替迈动，耳旁狂风呼啸，何塞全速奔跑一刻也不敢停留，进入森林也不代表绝对安全，必须尽量远离交战区域，越远越好。

　　又跑了许久，战斗声已经为不可闻，天上也没有看见飞行的敌人，他长舒一口气。

　　“好了，卡西，我们暂时安全了，也祝你好运。”

　　说完，他快步向远方走去，一边走一边想接下来去哪儿。

　　去哪儿没想好，但他听见身后传来莎莎的脚步声，回头瞧见身后蹑手蹑脚的白龙。

　　“你还跟着我干啥？”

　　“战…战利品，”说着，卡西折叠的翅膀一松，夹在翅膀和背部之间的战利品哗啦啦落在地上。

　　何塞看都没看战利品一眼，而是看着卡西。

　　白龙被称为五色龙之耻是因为蠢，但龙类天性却一个不落，贪婪、残忍、收藏癖等等，卡西这样的行为违反了天性。

　　通过几天的相处，何塞对卡西多了许多了解。

　　自己这个临时盟友虽然说话结巴，不懂得审时度势，但在战斗和生存方面却有着野兽般的直觉。

　　“说吧，什么事？”

　　“我…我能继续…跟…跟着你吗？”

　　“你还跟着我干啥？”何塞眉头一挑：“红巢没了，任务没了，雅莉格丝也走了，我们的盟约结束了。”

　　“你…你聪明，跟你能…能活下去。”

　　何塞眉头一皱，卡西的话勾起了他的担忧，担忧“活着”这个无比现实的问题。

　　幼龙阶段是龙族夭折率最高的阶段，失去母亲的庇护，幼龙在荒野中很容易遭到其他猎食者的捕杀，如果不是生存艰难，当初的红龙兄弟又怎么会签下等同于卖身契般的庇护契约呢。

　　他开始思考和卡西组队求生的可能性。

　　白龙很弱，虽然卡西的年龄比自己还大两三岁，但体长却只有自己的三分之二，这数据理解起来可能有些笼统，具体一点就是姚明和潘长江的区别。

　　但不管怎么说，卡西都是一只拥有传承的真龙，多一个同伴有个照应总比单打独斗强。

　　“好吧，原则上我同意延续盟约。”

　　“谢…谢谢，以后…我…我听你的。”

　　何塞满意的点点头。

　　卡西虽然智力不高，但却听话，也不争夺权力，这也是何塞决定带上他的一大原因。

　　当然，最主要的原因还是在先前的战斗中，卡西证明了自己是一个可靠的伙伴。

　　随后，两龙商议好盟约的具体条款，并以恶龙之神——提亚马特的名义起誓。

　　起誓并将战利品平分后，两龙又匆匆出发了。

　　“背…背…背…背起了行囊~，离开家的那一刻，我知道现实生活，有太多特别的特……”何塞学着卡西用翅膀和背部将战利品夹紧，哼着歌继续自己的逃亡之路。

　　脱离红巢天坑，一身轻松！

　　他决定逃出红巢主母的领地。

　　毕竟这一区域遇到强者的机率太高了，曾经的敌人现在仍是敌人，曾经的同伴现在却不一定是朋友。

　　除了智慧生物之外，泰达诺尔大陆还有很多掌握魔法力量的奇异野兽，这些超越常识的野兽被统称为超凡野兽，形形色色的超凡野兽构成了野外最大的危险来源。

　　由于生物趋利避害的本能，红巢主母势力辐射范围内几乎看不见野生超凡野兽。

　　经历了一整天的跑路之后，两龙已经来到红巢主母领地的边缘，他俩不敢继续奔跑，改用动静较小的步行前进，一边走还一边观察周围情况。

　　何塞抬头看了看太阳，时间是下午四点左右，还有两三个小时太阳就要落山了。

　　“卡西，如果天黑之前找不到住处，我们就自己寻找低洼地带挖一个洞，若是时间准许的话就狩猎填饱肚子。”

　　没错，在何塞心中寻找容身之所的优先级在填饱肚子之前，饿一晚不会死，但在黑夜中游荡却是会出大问题，强大的猎食者往往都有昼伏夜出的习惯。

　　由于红色鳞片较为醒目的缘故，红龙在任何环境中都很难隐藏自己，特别是丛林的夜晚，漆黑的环境中一抹亮眼的红色简直就是在告诉其它猎食者我在这，因此必须尽量避免直接在丛林中过夜。

　　这些都是龙之传承里记载的生存策略，是历代祖先用亲身经历得出的宝贵经验，何塞可没有要特立独行的想法。

　　两龙小心翼翼在丛林中探寻，不放过任何蛛丝马迹。

　　突然，卡西注意到数十米之外的一棵树有异常：“看…看那里！”

　　顺着同伴所指方向，何塞看见一颗松树，这颗松树树干笔直而高耸，树皮粗糙。

　　这种松树附近有很多，没什么特别，特别的是树上的痕迹。

　　两龙走近仔细查看，在离地两米到二米五之间的树干上有线条交错的向下抓痕，这是标识领地的抓痕，而且还很新鲜。

　　看到这些抓痕，何塞不由得想起猫抓板。

　　“大型猫科动物，若以家猫的体积来换算，这只大猫至少有一点五米高，体长四米以上。”

　　何塞给出自己的判断后，面向一旁的同伴：“猫都喜欢掉毛，搜一下周围，看有没有脱落的毛发，还有脚印或者粪便之类的，对了，不要离开我的视线，以防出事。”

　　“好…好的。”

　　两龙搜查周围，发现那只大型猫科动物掉落的一些毛发。

　　何塞将收集到的毛发放在眼前仔细观察，毛发有黄有黑，这是老虎的毛发。

　　他不由得松了一口气，老虎这么大的体型很正常，若是猞猁这类中小型猫科动物，那就得提高警惕了，因为拥有超常体型的动物多半是超凡野兽。天籁小说网

　　“分开搜，找找这只老虎的洞穴，如果运气好的话，今天的住处和食物都有着落了。”

　　两龙运气不错，搜了一会儿便听见睡觉打鼾的呼噜声，顺着声音找到了老虎藏身的地洞。

　　老虎，这在蓝星上没有天敌的猛兽，在魔幻世界的食物链中却远远排不上号，无论是何塞还是卡西都有把握能战而胜之。

　　坚硬的鳞片，锋利的爪牙，强健的肌肉，还有杀手锏龙息，这些都是他们自信的资本。

　　为了保险起见，何塞决定由更强的自己出手。

　　他收敛龙威轻手轻脚向洞口靠近，地上松软的腐殖质很好的吸收了他前进的脚步声，直到距离洞口十米，老虎才察觉到不对劲。

　　呼噜声停止的瞬间，猎食者不在隐藏自己的存在，一跃而起，汹涌的龙炎直往洞里灌去。

　　“嗷！”

　　痛苦的虎啸声响起，音量梯度降低，最后变成了有气无力的哀嚎，不一会儿就没了声息。

　　熄火，何塞走入地洞，在洞穴入口不远处看到了自己的晚餐，一只被烧得看不出原本模样的老虎。

　　这只老虎很警惕，反应也很迅速，在察觉到不对劲的瞬间就冲向洞口，只可惜它的敌人强它太多了。

　　锋利的龙爪划开碳化的表皮，露出和鲜红肌肉相连的半透明脂肪，脂肪亮晶晶的诱人极了，令龙食欲大增。

　　“多谢款待，我要开动了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第15章 胜利大逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 