    大峰村。

    原本是位于炎夏地区的西北崇山峻岭当中，一个森林近郊的小村庄。

    后来因为搬迁令，整个村子搬到了一处平原。

    人口大约三百人，就按炎夏国的人口规模来看，这样的村子并不稀奇。

    这个村庄的生计主要来农作物，即便是搬迁到了人烟较多的地方，也是相当的偏僻，就连巡逻队赶到到这里也需要半个小时，除了一些驴友偶尔会来到这里采景外，基本不会有外人到来。

    在这个人迹罕至的村庄，时间仿佛就像静止了一样。

    村庄从早忙到晚，没有大都市那种五颜六色的霓虹灯光，这里的村民基本上都是过着日出而作，日落而息的生活。

    杨小月早上起床的第一件事，就是到附近的水井打水。今天学校放假，她必须要帮家里人干活，迁徙到一个新的地方，设施都不是很完善，百废待兴。

    穷人家孩子早当家，十六岁的她就要承担起不少的责任。

    打水是女生的工作，将家里的大水缸装满水，第一件工作就算结束。

    这时母亲会准备早餐，一家四口一起享用。早餐吃的米粥，还有咸菜，有时候也会吃面条。

    用餐之后和父母一起到田里耕种。十岁的妹妹会在附近捡些干柴，或是帮忙田里的工作。到了中午时分，大家便会休息吃午餐。

    午餐是准备好的干粮，接着继续田里的工作，在夕阳西下时纷纷返家吃晚饭。

    晚餐是非常家常的小炒菜，在这个时候想吃到肉，可不是一件简单的事，只能等待巡逻队挨家挨户的发放。

    晚餐之后大家利用厨房的灯光一边闲话家常一边缝补破损的衣物。大约在八点左右就寝，结束劳累的一天。

    像这样平凡而朴素的生活，杨小月已经过了十六年，一直这样持续着，读书、帮家里干农活、还有最近才兴起的修炼。

    她有时也会想，这样的生活什么时候是个头？城里来的驴友曾经跟她形容城内繁华的生活，那让她无比向往。

    这一天杨小月和往常一样，起床之后就前往水井打水。打水倒进小水桶里，大约需要往返三趟左右才能装满家里的大水缸。

    “呼~”

    装满水的水桶虽然很重，杨小月还是一如往常地提起。

    如果水桶再大一点，或许可以减少往返的次数，也能轻松一点吧？不过应该提不起那么重的水桶吧。

    如此心想的杨小月走在回家的路上。

    突然一阵诡异的嘶吼声传来。

    往声音的方向一瞧，空气便像沸腾一样，传来一股炽热的气息，杨小月心中涌现出恐怖的感觉。

    耳朵还听到了木头遭到破坏的声音，紧接而来的是一阵哀嚎。

    还有一阵嘶吼的声音，又如同野兽被掐住喉咙发出的嘶哑声音，不过那绝对不是野兽的叫声。

    没有野兽能叫的如此凄凉与恐怖，是的，光是一阵嘶吼，就让杨小月感觉到了恐怖。

    杨小月的背脊不禁一冷无法置信，宁可相信这是错觉，但这绝对不是人的哀号。

    脑中出现几个不安的想法，

    甩了甩脑袋，将可怕想法甩出脑袋。

