    

    第959章 不是为谁，只为自己

    得赶在冬雨前备下足够的木柴，不然冬雨一下，冻得四肢发麻。

    村里黄豆大量收割，不少人前来问长念，还收不收黄豆？

    收，他们能卖掉黄豆，可以买肉，过个好年。

    “收。”长念还在考虑，一旁的谢谷代长念回答，“按之前三文一斤的价格来收，干豆，没有霉豆，没有坏豆。”

    送走客气来询问的人，长念转头问谢谷，其他剥玉米的同问，“二舅舅，你有打算？”

    “我想做腐竹。你镇上不是有铺子吗？伙记不想走，现在情况未明不适合去卖黄金糕也不适建房子，我们负责做，运到镇上，让二个伙计卖。六婶家，你家，大山家，我兄弟家，所卖的银子，除去原料开销，我们四家人平分。忙到年前，可以过个好年。

    可惜，天冷，不适合发芽菜，不然，冬天的菜，肯定值银子。”

    店里伙记不想走，隔几天提小礼进来看望长念，天天守着空铺子，把铺子和后院打扫得干干净净，承诺铺子不开，不领工银，原本让他们另去寻工，他们不愿意。

    “冬天能发芽菜，烧炕。”长念提示。

    “对哦！！真蠢！”谢谷一拍脑袋，大骂自己。

    “以前姐姐把芽菜放在灶面上，芽菜长得很快。”银树以前动手发过芽菜，去年在山里，天冷里，姐姐就是把芽菜放在灶面上。

    “大山，你那边不煮吃食，不如那厨房那边小院子改成灶，不用瓦，盖大棕叶和茅草帘就好。”

    “行，我都可以，我那边还有空房，可以倒腾一二间出来。到时把窗户封起来，一烧炕，房间温度就上来。”

    之前住的人多，铁大山三兄弟住一间，小妹住一间，谢粮兄弟进住后，小妹和文琪住一间，谢粮带儿子住一间，谢谷一间。

    三兄弟仍住一间。

    其他人没有意见，有银子赚肯定同意，各自分工忙碌开来。

    一早，谢谷和铁小山、银树赶着牛车送腐竹和芽菜出来。

    难得不下雨，银树一起出来送货，顺便给银枝、银雪买甜果儿，芽菜第一批能吃，是他们和阿财他们约定开铺子的日子。

    “谢小才子、小山、银树。”早早等在铺子里的阿财、阿福看见银树他们，远远迎上来，动作麻利把牛车上的腐竹和芽菜搬下来。

    “芽菜十文一斤，腐竹五百文一斤。今天试卖。”谢谷交待芽菜价格。

    “二舅舅，我进去炒二盘菜出来试吃。”铁小山下牛提着备好的食材往后宅走，五休二每每出新品，都会有试吃。

    “嗯。”谢谷见搬货没他的份，就站在铺子外打量铺子。

    五休二是点心铺子，铺子不大，靠墙二边摆放着二定制大长桌子，用来摆放点心，不过已经空置。

    “五休二？”

    谢谷看着铺子名，一脸纠结、迷惑，“银树，为什么叫五休二？这店名好奇怪？”

    五休二？

    五休二做什么？

    谢谷知道他未见过见的“兄弟”在镇上开铺子，铺子在长念名下，他纠结过他“兄弟”从哪来，但没纠结过铺子名。

    在他印象中点心铺子一般是老板姓来命名，如李记点心铺之类的。

    现在来个五休二，他真想不透其他含义。

    对于突然出现的“老三兄弟”，这段时间听人说过很多他们各种各样的好，尤其对待长念四姐弟，在六奶奶和村里人的口中听到全是老三夫妻的好，凭心而论，换成他，对四个没有血缘关系的“外甥”，他不一定能做成这份上。

    渐渐地，谢谷兄弟，包括铁全贵夫妻在不知不觉中，接受长念的三舅舅夫妻。

    银树看着二舅舅皱眉的模样，掩嘴笑了笑，“二舅舅，五休二的休不是指休弃，休离而是指休沐，休息。做五天，休息二天。”

    这铺子名挂出来，很多人看不懂。

    铺子未开张就先火。

    这时谢谷才恍然大悟，看着勤快忙碌的阿财阿福，了然道，“难怪阿财、阿福不肯走！”

    “嘿嘿……”

    阿财阿福嘿嘿笑二声继续忙着手上的活计，已有不少顾客围上来询问，新鲜吃食，大家都在排队等试吃，如果好吃，马上出手购买。

    “这样铺子一个月不是空八天吗？若是租房子，亏大发。”谢谷不赞成这样经营方式。

    “不亏。三舅舅说，劳逸结合，会活得轻松。人啊，光着来，光着去，吃不过五斤，睡不过十尺，赚够自己花销，有结余就好，不然一辈子在努力赚银子存银子，人生都没享受过，那多累。做自己想做，吃自己想吃，才是人生该有的样子。”

    银树学着谢老爹说话的模样，连表情都学得入木三分，看得谢谷为之一震憾。

    他在自己风华正茂时被夏六娘算计，走进自己不喜的婚姻里，封建礼教教导下成长的他，纵然不喜夏六娘，仍迎她进门，给她该有名份。

    不纳妾，不养通房，不逛青楼，因为心中堵着气，不上进，不读书，本着做一天和尚敲一天钟，生活没有乐趣，没有目标和希望，他糊里糊涂白白浪费掉十年光阴。

    如果十年前，他听到银树那一席话，或者他的人生会不一样，或者他的爹娘不会去世。

    他摆脱不了夏六娘，但他可以选择自己的人生，可以做自己喜欢的事情，享受人生乐趣，不是为谁，只为自己。

    银树不知道自己这翻转述的话已经悄然改变谢谷的人生观，他进后宅帮忙烧火。

    吃晚膳，长念和谢禾、银枝、银雪一早等在饭桌前，等待开饭，顺便看着其他人忙碌上菜摆碗筷。

    小妹正在帮银枝、银雪换袖套，秀洪婶用防水的布料给银枝、银雪各做二双袖套，二件围身裙，吃食或他们做活时给他们套上。

    “这是什么？”

    长念和银枝、银雪看着谢谷端出来四盘像芽菜一样的菜，但是它又不是黄豆或绿豆芽。

    “玉米芽、萝卜芽、花生芽、茄子芽。”谢谷隆重介绍，“分开清炒，一会大家试试味。”        

