    第419章你双标啊

    闪闪啧了一声，吐槽他：“你是真的要更年期了吧？”

    俱乐部经理大声反驳：“你才更年期！”

    闪闪一副懒得理他的表情就要上楼。

    俱乐部经理喊：“你们现在真的是无法无天了！一群狗东西！”

    闪闪觉得他就是在这指桑骂槐呢。

    他回头朝他做了个鬼脸，飞快的跑上了楼。

    俱乐部经理又被气得不轻，疯狂掐人中。

    时甜甜跟纪扬的事情上了热搜，热热久久不下，还引发了网友们追忆青春的浪潮。

    他们俩的那条微博下，评论一条接着一条，讨论的都是上学时候玩的游戏还有游戏里认识的好友。

    结果没想到讨论着讨论着，这一天就过去了，零点零一分，微博出现七夕的广告，大家才猛然意识到已经七夕了。

    【？？？本来没觉得有什么，但现在突然觉得我被喂了一口狗粮。】

    【不聊了不聊了，没意思，明天还要上班。】

    【突然失去兴致。】

    【再见各位，今天一天我都不会再上网了。】

    【虽然我没有cp，但是这不影响我嗑cp啊。】

    【我觉得你说的有道理，所以我已经入了甜羊cp超话了。】

    【姐妹有眼光，我们甜羊cp觉得是会结婚生孩子的那种真cp！】

    网络上关于时甜甜跟纪扬的讨论因为第四场淘汰赛的开始而渐渐消失。

    大部分的粉丝还是比较在意跟关注淘汰赛的。

    时甜甜这次依旧没有去现场，她也没有开直播解说，因为好久都没有跟她联系的白雪找了她。

    时甜甜知道她最近很忙，忙着公司的事情，所以她一直没敢主动给她发消息。

    今天白雪主动给她发了，那应该代表着她忙完了。

    时甜甜那次出车祸之后，纪扬就不让她开车了，告诉她要出门的话，叫二队那边的司机来给她开车。

    时甜甜给那个司机打了电话，司机很快就开了车过来。

    时甜甜坐进车里，给司机报了地址之后说：“一会儿你把我送到地方之后不用等我，我闺蜜会送我。”

    “好。”司机应了一声。

    等到了地方，时甜甜下车走向那家中餐馆。

    这家中餐馆时甜甜跟白雪经常来，服务员都认识她，看见她就笑着迎了上来：“时小姐，白小姐在楼上包厢等您，请跟我来。”

    时甜甜跟着她上了楼，到包厢门口，服务员推开门，时甜甜走了进去。

    白雪本来正在低头看手机，看她进来直接站起来就朝她冲了过来。

    时甜甜被她整个人抱在怀里，表情有点无奈，但眼睛里是有笑意的。

    “时小甜，有没有想我？”白雪拍了拍她的后背问。

    时甜甜笑了一下，语气多少带了点无奈：“你先放开我。”

    白雪松开她，上下打量她，笑眯眯的捏了捏她的脸：“行，看来纪扬把你养得不错，脸上都有肉了。”

    “之前我给你做了那么多好吃的，也没见你长多少肉，真是小没良心的。”

    “怎么你去了yy俱乐部，在纪扬身边就开始长肉啦？你可够双标的啊时小甜。”

    ?  ?感谢慢慢、风云馆两位宝贝的打赏~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

