    第958章 成圣？社交牛逼症

    很快，在玉清天尊一声万雷咆哮之下，那仿佛完全迷失了自我的灵宝天尊以及斗姆元君，眼眸当中，刹那间便就微微浮现起了丝丝清明之色。

    旋即，就在众人皆都有些不明所以之际，只见斗姆元君和那灵宝天尊清醒之后，第一时间就张嘴大叫了起来。

    “这小子有诈，玉清，尔等速速前来支援!”

    话音碧落，玉清天尊以及其他二圣，刹那间皆都露出了一脸是不是搞错了的惊愕之状。

    “那小子有诈？”

    区区一介准圣蝼蚁，再有诈隐藏再深又有何用，难不成，还能威胁他们两大圣人不成？

    一时之间，别说玉清等三大圣人面面相觑的露出一副诧异惊愕之色，就连菩提老祖、太上老君以及女娲娘娘，亦都是个个表情稍显错愕的，满脸不解。

    无论是谁，都难以想通，那明明就快要坚持不住，需要他人救助的叶晨，怎么就在一瞬之间，便给人冲击如此之大呢，竟能引得两大圣人那般紧张的大喊大叫，甚至不惜颜面的请求支援。

    若非菩提和女娲亲身至此观望，否则还真会以为斗姆元君和灵宝天尊二圣，正在面对的人是太上老君呢。

    “喂，灵宝、道姥，你们倒是放人啊，请求什么支援在那？

    老君都被吾等困住，你们还不速速行动起来？”

    玉清天尊面色阴沉的看着前方两人，神态逐渐有些暴怒之状，心底里更是不住暗道。

    本天尊这是造了什么孽，居然会与这等脑残之辈合作，连放个人都不利索，就这，凭什么跟太上老君斗啊。

    心思一起之后，玉清的神色就愈发难看的望着面对他的言语，依旧没有任何放人举措，甚至斗姆元君手中圣诀捏动得更加迅猛起来，完全是存着杀心而去的。

    见此，别说玉清整个人都懵逼暴怒一片了，就连他身旁的其他两大圣人，此间也是个个面色生怒的看向斗姆元君和灵宝天尊这两大蠢货。

    此间也就太上老君没有动手罢了，若是真打起来，他们只有三大圣人联手，那还不得被老君暴揍得神魂俱灭啊。

    “不，不是，你们先过来再说啊，这叶晨......”

    发信玉清等三人没有任何想动的迹象之后，灵宝天尊当即也是急了，出声就是嘶吼的大叫了起来。

    只是，他的言语未完，那被捆在曜日领域之内，仙力急剧蒸发而起的叶晨，却是突然睁开了双眼。

    随即一刹之那，天地之间赫然虚空涌动异常，整个西天都仿佛犹如一汪浑浊不堪的泥潭一般，居然凭空流动虚浮了起来。

    很快，站在叶晨身旁不远处的斗姆元君以及灵宝天尊，当即就被那黑暗虚空泥潭，逐渐吞噬陷入而去。

    同一时间，股股冲破九天之上的无匹圣意，更是顷刻之间，轰然将之老君结界荡漾无形而灭之后，更是一举覆盖笼罩住了整个庞大三界。

    上至九天之外，下至地府幽冥之底，磅礴无比的滔天圣意，以一种难以想象的速度，自叶晨为中心之地，开始不停朝外扩张膨胀不已。

    此等夸张景象，简直让人心神巨震当场，随即，女娲娘娘赫然望着那近乎实质一般的无匹膨胀圣意，嘴角喃喃一句就道。

    “圣人，这是有人成圣的天地异像。

    而且，单凭此等规模的圣意之下，饶是本座，也是第一次看见如此强大莫测的成圣之意滚滚。

    难道，叶晨他.......”

    言语未完，女娲的美眸，便就已经牢牢锁定在了远处的叶晨身上。

    随即，那等惊人冲破九天的无穷圣意，纷纷自叶晨体内蓬发而出之际，更是看得女娲心神澎湃不已，美眸之内更有无穷欣喜之意勃勃而生。

    “圣人，叶晨这小子，居然成圣了吗？”

    这时，一旁的菩提老祖也是震惊不已的念叨了一句。

    只是，比起他的满脸震惊，不远处的玉清和其他两大圣人们，此间脸色却在瞬间幡然醒悟了一般。

    旋即满目惊愕的望着叶晨之际，亦是不住冲着斗姆元君和灵宝天尊就是暴骂几声而去。

    接着，没有任何犹豫的，玉清等三大圣人，便就再也不顾太上老君了，当即马不停蹄的飞身冲向叶晨之旁与道姥和灵宝回合后，便就开始着手捏动圣诀而起，似乎想要趁着叶晨正在成圣未完之际，当场灭杀与他。

    三界当中的圣人足有八位，已经够多的了，再来一个，那就等于，将这三界世界内的仅有顶级资源，再分割一遍。

    这无论与谁而言，都是让人无法接受的结果。

    毕竟三界圣人可用的资源本有限之际，他们八大圣人想要修炼进步，在目前情况下也就堪堪而足罢了。

    若现在分成九份，不用说，那就彻底完全不够他们修炼所用了。

    而且，由于新的圣人出现，天道意志甚至会为了世界空间的稳固，从而对于圣人们进行又一轮的压制，以求天地达到强行制衡，至此施加更多的因果束缚，让得他们的活动空间愈发微小。

    这种让人难受不已的局面，但凡是个圣人，都是不想看到的。

    当下，灵宝玉清等五大圣人，亦都心有灵犀一般，聚集在叶晨身旁后，就都纷纷取出了各自的先天灵宝酝酿，准备一击彻底抹杀叶晨，趁其还未完全成圣之际。

    然而，就在他们有所行动之时，太上老君却也身形猛然消失原地，随即刹那出现在了曜日领域之前，淡定的看着五大联手的诸位圣人，微微一笑道。

    “诸位，就此罢手离去的吧，老道可以对汝等既往不咎。

    但若想动叶晨，那就得问问本太上手中拂尘，答不答应了。”

    “还有我！”“还有我！”

    就在太上老君言语话罢之后，女娲娘娘以及只想着息事宁人的菩提老祖，顿时也猛然出现在了太上老君身旁两侧，神色凝重的看着前方五大圣人，全身圣人之力高涨升腾而起，仿佛决不允许任何人阻止叶晨成圣一般。

    只是，他们的行为落入灵宝天尊几人眼中，却是惹得诸圣面色极其不悦而道。

    “老君、菩提、女娲。

    你们是不是疯了，新圣现世的后果，难道你们都不明白吗？

    在这愈发衰弱的三界当中，是承受不起第九圣人出现的。

    为了大家的利益，还请你们速速闪开，否则.....”

    “否则，如何？”

    面对凶神恶煞的五大圣人，太上老君却是不紧不慢的甩了甩手中拂尘而峙，一副你奈我何的超然模样，别说灵宝天尊几大圣人瞬间看得火冒三丈不已，就连远处观望兴奋不已的孙悟空和天蓬，亦都忍不住暗暗对着老君竖起大拇指道：“就离谱，老君怕不是有社交牛逼症吧！”

    (本章完)

