    “秋哥我不要钱，你给我这么多钱做什么？”亡影身边也是有钱的，好歹也是日之塔的魔种大佬，能没钱不？

    “给你钱自然是让你今晚带着天蓬去花楼走走，住在花楼更好。”叶秋意味深远的看了亡影一眼说到。

    亡影一脸迷惘的对上叶秋，眼底写满了问号。

    “花楼？那是什么地方？为什么要去住在花楼？”亡影一脸问号，不太明白叶秋的话是什么意思。

    “其实小影，这次出来，你姐姐说，你也老大不小了，你看我们一个两个都成家立业了，就你和天蓬还没有，委实让我们有些担心了。”叶秋的一番话刚刚说完，亡影就一脸不可思议的看着叶秋，眼底写满了问号。

    “不是啊，秋哥，你这话是什么意思？是嫌我和猪哥太吵你们了？”亡影却直接误会了叶秋的含义。

    “不是！”叶秋喷笑出来，这小子的心思怎这么敏感呢？

    “你们如果以后能一直在我们身边，我们高兴还来不及呢。我们的意思是，不管是人还是魔种，总是要成家立业的。我们想看到你和天蓬成家立业，懂么？”叶秋语重心长的开口，“男人，只有先安家，才能平天下，懂么？”

    “不懂！有了家不是有了家人吗？有了家人不是有了牵挂吗？有了牵挂岂不是不能恣意去实现自己的抱负？”亡影这一根筋的想法还真是让叶秋佩服极了。

    叶秋感觉自己都快说不过他了，就在叶秋觉得自己有些挫败的时候。

    露娜已经来到了他们的身边。

    “此话可不是你这么说的。”露娜笑着摇摇头，在他们的身边坐下，然后帮他们两个倒了一杯茶，给自己也倒了一杯茶。

    “那此话怎么说？”亡影不解的看着露娜。

    “人，有了家人，虽然是有牵挂，但是会更加勇猛的去作战，去保护自己的家人。去让自己的家人得到幸福。而且在战场上，也因为有了家人，而会不折手段的去赢得战争，带着家人所有的期盼凯旋而归。有家人之后，你不再是孤身一人，你会有拥有和你一样血缘关系的孩子，会拥有一个爱你敬你的妻子。”露娜的一番话说完，亡影的眼神已经出现了一副画面。

    一副露娜跟自己说的话里所描述的画面，眼底出现了一抹微微的温暖神色。

    “哦！原是如此，那和和我去花楼有什么联系？”花楼，那个地方怎么一听就不是什么好地方？为什么秋哥和嫂子要让自己去那儿？

    “男人也要疼爱自己的妻子啊！你说你这小白，什么都不懂，万一以后弄疼了自己的妻子，岂不是不太合适？所以先去花楼学学疼人的本事，对你未来的妻子来说，也是一件好事。”这话自然是要让叶秋开口的，露娜是羞于说这样的话。

    叶秋这番话一出，露娜的俏脸殷红，低着头剥着花生没有多说一句话。

    有些话自然是要男人开口才好些，女人开口不合适。

    “疼人也有本事的吗？不是对她好就行了吗？”亡影一直以为，对妻子好就是疼爱妻子了。比如像姐夫对姐姐那样，像秋哥对嫂子那样。都是好到骨子里去了。

    “远不止这些，你今晚和天蓬一起去，好好学，可能这方面，天蓬比你懂得多。”叶秋说完，轻轻拍了拍亡影的肩膀。

    一副语重心长的模样，亡影则是一脸迷惘。

    “原来疼人也需要手段的，那是应该好好学学。”也不知是露娜所描绘出来的场景让亡影心生向往还是叶秋的话触动到了亡影，他一脸若有所思的开口。

    “嗯，好好去吧。”解决了亡影的事情，叶秋松了一口气。

    “秋哥，你们在说什么呢？”猪八戒和老夫子也过来了，一群人将这小四方桌围了一个水泄不通，然后一边喝着茶，一边剥着花生，好不惬意的模样。

    “在听故事呢。”叶秋指了指那个说书的人。

    “前面咱们提到了半神姜子牙和自己的徒儿我们的女帝陛下发生了争吵，女帝一怒！直接选择了将半神姜子牙流放。”说书人也正巧说到了一个很激动人心的环节，只是这句话一出，炸蒙了坐在台下的众人，大家面面相觑。

    “将姜子牙流放到哪儿去了？”最激动的莫过于亡影了，他们此番过来就是寻找姜子牙的。

    “欸！这位听众别激动，听我慢慢道来。”说书人冲着亡影比划了一个安静的手势，而后开始群情激昂的说了起来。

    大家不免都认真的听了起来，只是大家没想到，这长安城的民风如此开放，说书的公然说当朝陛下的事情都没有关系。

    “也没说出什么有建设性的事情？是不是咱们找错地方了？”从下午听到晚上也没有听到什么有建设性的话，亡影一脸愁容莫展的看向叶秋。

    “前辈，你说依照姜子牙的性格，会去哪儿了？”叶秋看向老夫子开口问道。

    “那老东西的性格，必定不会走远，兴许就隐匿在这盛世浮华的长安城中。”老夫子倒是对姜子牙十分的了解，摸了摸自己的胡子，老夫子的回答倒是让叶秋觉得有几分可信度。

    “那咱们先在长安城里待上一段时间再说。”叶秋下了一个决定。

    “嗯，可以。”老夫子点点头回答。

    看着天色不早了，叶秋就让猪八戒带着亡影去花楼了。

    “花？花楼？秋哥，你现在都这么善解人意的吗？”猪八戒一听叶秋居然让自己带着亡影去花楼，瞬间有种世界都亮了的感觉。

    顺带着勾起一抹意味不明的笑容，嘿嘿一笑揶揄了叶秋一句。

    “你这老油条要怎么玩我不管你，但是你必须要带好小影，务必让小影了解到男女之间的妙事。”叶秋满头黑线，有种自己将狼送进羊窝的感觉。

    “这是自然！秋哥你还能信不过我吗？”猪八戒拍着胸脯保证到。

    叶秋见状，扶额越发觉得不靠谱了。

    