    　　在小世界的时候，柳无邪没有跟师父提及，主要是他也不确定。

    　　从记忆深处，柳无邪找到一条关于三轮血日的信息，还是当年师父天道人告诉他的。

    　　传言天地初开的时候，宇宙一片混沌，那个时候，天地中诞生十轮大日。

    　　随着天地演变，出现无数星球，天地宇宙逐渐形成，而十轮大日，进入各大宇宙之中。

    　　鸿蒙之初，十日同天。

    　　宇宙之末，十日同回。

    　　当十日同时回归的那一天，也是天地即将走向覆灭的那一刻。

    　　而三轮血日，意味着某个世界消失了，或者说，一座不被人发现的世界，跟血魔战场产生了联系。

    　　大师兄他们很有可能，被黑洞吸入到其他世界。

    　　到底是什么世界，柳无邪也不清楚。

    　　他的信息，仅有这么多。

    　　穿梭于血魔战场，柳无邪现在要做的，调查三日前发生的事情。

    　　很多地方，还有残留的遗骸，任由风吹雨淋。

    　　太乙宗！

    　　大批高手集结，千机堂推衍，得知柳无邪已经前往血魔战场，第一时间派遣大量的高手赶往。

    　　万族盛典，令太乙宗损失惨重。

    　　不仅损失几千名优质的苗子，对太乙宗的声誉，也是一次毁灭性的的打击。

    　　如今太乙宗的地位，远不如之前。

    　　这些柳无邪完全不知道，站在一座山峰上，目光眺望四周。

    　　除非黑洞再次出现，才能断定，是不是出现了另外一座世界。

    　　血魔战场以东区域，基本被血魔占据，西面区域属于无人区。

    　　南面区域靠近紫竹星域，而交战的地方，大多都在北面区域。

    　　因为那边经常出现星晶，大批的人类修士，会悄悄前往，挖掘星晶。

    　　北面区域跟东面区域相连，血魔早已将这边控制。

    　　想要拿到星晶，不是那么容易。

    　　除了要寻找大师兄，柳无邪也要尽快提升自己的修为。

    　　始祖树开始提醒，有危机朝他逼近。

    　　这次血魔战场之行，必定不会平静。

    　　前往血魔战场大部分修士，都是洞虚境，实力再不济，也是高级混元境。

    　　化元境连靠近血魔战场的资格都没有。

    　　碰到混元境柳无邪不惧，低级洞虚境，凭靠黑暗之门也能周旋，如果是高级洞虚境，毫无胜算。

    　　尽一切可能，提升到高级混元境。

    　　“星晶，如果能拿到大量的星晶就好了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　他的太荒世界已经达到饱和程度，吞天神鼎每天从苍穹吸收大量的元阳之气，凝练成元阳丹。

    　　星石里面蕴含大量的杂质，达到洞虚境，早就放弃星石修炼。

    　　大部分洞虚境赶往此地，目的很简单，抢夺星晶。

    　　唯有星晶，才能突破到地仙境。

    　　星晶里面蕴含一股天地法则，吸收的越多，成就地仙的概率越大。

    　　万族盛典基本都是靠宝物跟吞噬突破修为，接下来肯定会有一段放缓期，好好沉淀一番。

    　　修炼还是要靠领悟天地大道。

    　　掠夺，终究不是长久之计。

    　　短短半年时间，柳无邪走过了常人十年的路程，仗着太荒吞天诀跟吞天神鼎。

    　　化元境到混元境，需要十多年打磨，才能达到这番成就，柳无邪仅仅用了四个月而已。

    　　星晶，无疑是最好的沉淀方式。

    　　吸取星晶中的天地法则，加速感悟天地大道。

    　　鬼瞳术穿透地面，抵达血魔战场深处。

    　　一座座菱形矿脉出现了，里面的确埋藏着很多星晶。

    　　星晶的形状跟星石完全不同，都是不规则的菱形状，像是一块块水晶。

    　　里面蕴含极强的能量波动，一枚星晶，价值上百万星石。

    　　可想而知，星晶的价值达到何种高度。

    　　市面上流动的星晶很少，就算是地仙境，也不敢随意挥霍。

    　　“这里的星晶产量非常的恐怖，可惜很多地方被血魔驻扎，想要混进去，还真是麻烦。”

    　　柳无邪收回鬼瞳术，周围景象尽收眼底。

    　　神识一动，远处有几名人类朝这边赶来，一群血魔正在追杀他们。

    　　血魔战场的来历，因为这里时刻都充满着杀戮。

    　　柳无邪身体一晃，消失在原地。

    　　厮杀还在继续，几名人类很快被血魔淹没，被吃的尸骨无存。

    　　不是柳无邪心狠，而是这群血魔实力太高，就算是他，一旦被追杀，都很难活下来。

    　　还有人源源不断涌入血魔战场，太乙宗近三百名高手，全部抵达。

    　　莫弘居然也在其中，短短几日功夫，已经突破到洞虚三重境。

    　　万族盛典的事情不仅没有将他击垮，反而令他发愤图强，连续突破好几个修为。

    　　“大家准备，施展千机术，寻找他的下落。”

    　　领头的是一尊巅峰洞虚境长老，实力深不可测。

    　　命令所有人，借助千机术，搜寻柳无邪的下落。

    　　只要储存柳无邪一缕气息，就能凭靠这缕气息锁定柳无邪的位置。

    　　柳无邪刚离开不久，始祖树再次提醒，不是神族降临，而是一股强大的危机。

    　　“太乙宗的高手到了吗？”

    　　柳无邪嘴角嘴角浮现一抹邪笑，倒不是很担心。

    　　师父送他一枚令牌，就算是地仙境都不惧。

    　　暂时没必要跟太乙宗硬碰硬，先提升修为再说。

    　　第一天时间，柳无邪基本都在荒原上度过。

    　　直到傍晚时分，这才转身朝南面一座大城赶去。

    　　虽然没有黑夜之分，却能通过阳光的折射，判断这里的时间。

    　　前来的修士，都会在城中歇脚。

    　　只有这里是最安全的，游走在荒原上，很有可能遭遇血魔群。

    　　进入城中，虽然没有龙山城那么繁华，这里依旧是人声鼎沸。

    　　里面酒楼茶肆，应有尽有，倒是让柳无邪很是吃惊。

    　　不过这里最火爆的还是佣兵联盟。

    　　大多前来的修士，都会前往佣兵联盟，寻找合适的队友。

    　　不是人人都来自大宗门，一起结伴而行。

    　　很多修士都是孤身一人赶来。

    　　单独一人行动，极为不便，因为血魔都是成群活动。

    　　最好的办法，人类组建队伍，才能与血魔抗衡。

    　　柳无邪没有着急前往佣兵联盟，而是走向一座酒楼。

    　　这里人流嘈杂，聚集很多的修士，可以听到很多关于血魔战场的消息。

    　　客流量太大了，根本没有闲置的位置，柳无邪只好跟人拼桌。

    　　跟他一桌的是一老一少，像是父子，也像是爷孙，年纪相差有些大。

    　　柳无邪坐下，两人一起看过来，眼眸中倒没有太多的恶意，还将桌子上的东西往一侧挪了挪，给柳无邪腾出一些位置。

    　　一个小小的举动，引来柳无邪一阵好感。

    　　柳无邪点了点头，算是打过招呼。

    　　看两人修为，老者修为达到洞虚二重境，年轻男子只有混元七重。

    　　两人很少说话，都是闷头吃东西。

    　　其实吃东西是假，听消息倒是真的。

    　　达到他们这种修为，早就不食人间烟火，习惯性的动作而已。

    　　“今天出去什么收获也没有，还折损一名队友。”

    　　从柳无邪身后，传来一道牢骚.声。

    　　“别说什么收获也没有，我们不是发现了一条神秘通道吗，可以进入地下矿脉。”

    　　突然压低声音。

    　　虽然压低了很多，很多人还是听到了。

    　　“难，那条神秘通道里面危险重重，之前就有队伍进去过，全军覆没。”

    　　邻桌一名修士突然说道，看来这条通道已经不是什么秘密了。

    　　“你说的是不是山狼那支队伍。”

    　　其他几桌凑过来，一起讨论，大家来自五湖四海，彼此都不相识，通过这座酒楼，将大家联系到了一起。

    　　“你们也知道那支队伍？”

    　　加入讨论的人越来越多。

    　　“山狼那支队伍可不是进入神秘通道消失的，而是被黑洞卷走了，那条通道充满着神秘，连血魔都不敢轻易涉足。”

    　　一人一句，大量的信息冲入柳无邪脑海。

    　　从他们谈论中不难得出，一支叫山狼的队伍，进入他们口中所说的神秘通道后，莫名其妙的被黑洞卷走。

    　　“最近大家都在尝试进入那座神秘通道，只要能开采到星晶，冒险一试又何妨。”

    　　不少人蠢蠢欲动，神秘黑洞又不是时刻出现。

    　　他们只要避开即可。

    　　等挖到星晶之后，迅速从通道返回来。

    　　很多人都是冲着发横财来的，做一票就离开血魔战场。

    　　接下来的谈话，柳无邪不感兴趣，大多都是一些黄段子。

    　　在场那些女修士，成为众人调侃的对象。

    　　吃了一个多时辰，柳无邪从酒楼走下来，准备休息一晚，明日一早前往佣兵联盟看看。

    　　他孤身一人上路非常的危险，修为太低了。

    　　刚才看了一眼，酒楼中的混元境很少。

    　　就算有，也是跟同伴一起前来，有洞虚境照拂。

    　　找到一处简陋的客栈，柳无邪住了进去。

    　　盘膝坐下，运转太荒吞天诀，吸收天地中的法则。

    　　神识一点点离开体内，翱翔宇宙苍穹，柳无邪要感悟天地规则。

    　　柳无邪住进来不久，跟他同桌的那一老一少，也住了进来，就在柳无邪隔壁。

    　　他们刚到，柳无邪就发现了，并未理会。

    　　继续神游太空。

    　　时间一分一秒的过去，修炼约莫四个时辰左右，按照时间计算，此刻应该是凌晨。

    　　神识回归本体，一口浊气从口中缓缓吐出。

    　　一晚上修炼，修为精湛了不少。

    　　打开屋门，从里面走了出来，发现隔壁的一老一少已经离开。

    

