    安夷并未发现沈韫在看着自己。

    当然沈韫也只是看了一秒，便收回视线，拿着毛巾在擦着身上的水珠，沈韫擦完，并未回床。

    而是在书桌前坐下，开了笔记本。

    安夷玩手机，玩了大概三四分钟之久，安夷便放下手机。

    她看向坐在书桌前的沈韫。

    便立马从床上爬了下来，赤着脚跑了过去，她爬到沈韫身上坐着。

    沈韫也没有同她说话，任由她爬到自己身上。

    安夷卧在沈韫怀中，小小的一团，脚也曲着放在沈韫腿上

    安夷仰头看着沈韫。

    沈韫并没有看她。

    安夷用又软又糯的声音唤着：“沈韫哥哥。”

    沈韫落在屏幕上的视线落在她身上。

    安夷正好抬头吻住他的唇。

    沈韫抵开她牙关便在那同她深吻着。

    吻了好久，两人挪开，安夷在沈韫唇边喘着气，沈韫额头和她额头相抵，低头望着她。

    安夷便倦倦的抱住沈韫颈脖，趴在沈韫颈脖处平息着呼吸。

    她的长发整个垂在腰际，将她身子几乎都包裹住了。

    沈韫伸手将她环抱在怀中，他侧脸吻了吻她耳鬓。

    没多久安夷便在沈韫怀中熟睡了过去，呼吸平稳的在沈韫耳边响起，沈韫就一直这样抱着她，坐在电脑前处理着表格。

    可是沈韫眼里，却是一片阴郁。

    他听着她熟睡声，忽然环抱住她身子的手，一点一点收紧。

    睡着的安夷的手无意识的从沈韫颈脖上垂了下来，沈韫又低眸看向她，他握住她瘦弱的手腕，再次拿在唇下，吻着她的掌心。

    第二天两人一起去的学校，过了十多分钟，沈韫给安夷发短信：“到寝室了吗？”

    安夷回：“到了。”

    沈韫又问：“上午有课吧？”

    安夷说：“不知道。”

    沈韫知道她不会去上课的，所以也就没有多说，只说：“再睡会？”

    安夷回：“好的。”

    沈韫说：“我去上课了。”

    安夷没有再回，沈韫定定的看着两人的对话许久，便将手机收起，便朝教室楼走去。

    中午下课，沈韫又给安夷发短信：“吃饭了吗？”

    可是安夷并没有立即回，这时东子从后面走了过来，圈住他说：“今天吃什么。”

    沈韫将手机握住，对东子说：“随便。”

    东子说：“走走，先看看今天有没有爱吃的。”

    两人便朝食堂走。

    到达食堂，沈韫的手机才震动，他从口袋内将手机拿了出来，安夷才回了沈韫一句：“没有。”

    沈韫询问：“要下来一起吃吗？或者我让琳琳给你带上去。”

    却得到安夷冰冷的一句：“不用。”

    沈韫看这那两个字没有动，直到沈韫前面一个人排完，轮到沈韫时，食堂的阿姨说了句：“下一个。”

    沈韫才反应过来，抬起脸对阿姨报自己要的菜。

    之后沈韫在那刷卡，阿姨盛好后，便递给沈韫，沈韫说了句：“谢谢。”

    他便端着餐盘去了大厅找位置。

    没多久东子也端着午餐过来了，找到沈韫后，在沈韫面前坐下。

    他一边吃着，一边问着沈韫：“下午，要去实验室吗你？”

    沈韫说：“嗯，得过去一趟。”

    东子说：“正好吃完饭一起。”

    两人吃完饭便一起去了实验室，实验室里头，薛棋看见沈韫，依旧是不理不睬的态度。

    她的态度表明的很坚决，而沈韫自然也没说话，当然他对薛棋的态度依旧是一样的，对于她的不理不睬，也没有任何的生气。

    但是东子明显感觉两人之间发生了什么事情，至于是什么就不得而知了。

    又是一下午待在实验室，晚上沈韫换完衣服，从实验室出来，他拿出手机，再次给安夷短信：“吃饭了吗？”

    短信发过去，那端又是长久的安静，沈韫等了许久，便收起手机继续朝前走着。

    东子追了上去问沈韫：“晚上薛棋生日，不一起去吃饭吧？”

    沈韫看向东子，他倒是没料到，不过隔了半晌，沈韫说：“你去吧，我晚上有事，替我同她说句生日快乐。”

    东子说：“你真不去啊？”

    沈韫说：“嗯。”

    东子望着沈韫良久，实验室门口忽然有人喊了句：“东子。”

    东子立马回头，大家都在等着他，东子只能说：“那行吧，我跟薛棋说一声，那我先过去了。”

    沈韫嗯了声，东子便么有多停留，从沈韫身边又快速离去。

    沈韫自然是继续朝前走着。

    沈韫做公交到达回的公寓，到达公寓内，他才接到安夷的回信：“吃了。”

    依旧是冷冰冰的两个字，可是早上两人从公寓出去时还好好的，沈韫拿着手机在那有几秒未有动作，隔了一会儿，沈韫干脆用手机给安夷打了一通电话过去，可是打过去，才响两三秒，那边直挂断了沈韫的电话。

    沈韫的手紧捏着手机。

    第二天沈韫也没有再主动联系安夷。

    可是中午的时候，在食堂里遇见了她，她却不是一个人，而是同程凯出现的，程凯的手搭在安夷的身上，两人来食堂吃饭。

    东子自然也看到了，他盯着安夷所在的方向，而安夷和程凯并没有朝这边看，可能也没看到东子和沈韫。

    程凯站在那同安夷排队买饭。

    东子立马起身，沈韫对东子说了句：“你去哪。”

    东子看向沈韫问：“安夷怎么还跟程凯在一起？”

    东子显然惊讶不已，沈韫却没有说话，只是低头用着餐。

    东子见沈韫竟然半点反应也没有，便看着沈韫，隔了半晌，东子只能坐了下来，坐在沈韫对面。

    而安夷那边继续在排着对，程凯一直同她在说笑着，两人俨然就是一对情侣的状态。

    在排队到达他们后，程凯去点菜，安夷在旁边看着，点好后，程凯手又搭在安夷身上带着她转身走。

    等两人转身时，两人自然是看到了沈韫和东子，因为沈韫和东子的位置坐的，还是相当明显，根本不难发觉。

    程凯一看到东子和沈韫，他竟然搂着安夷朝他们走了过来，他直接站在东子面前说：“老同学，我们又见面了。”

    他话是对东子说的，可目光却落在沈韫身上。

    东子是完全不知道这一变化，可是看安夷和程凯两人如此亲密，想必两人关系应该不止是走的近这一说。

    他见沈韫坐在那都没说话，他自然也不好说什么，沈韫根本没有看他们两，连头都未曾抬起过，只是机械化似的在那面无表情进食着。

    他吃饭一向慢条斯理。

    而东子也不咸不淡的同程凯回了句：“你最近来我们学校倒是来的挺勤快。”

    东子便看向安夷。

    安夷故作惊讶的说：“你们都认识啊？”

    程凯对安夷说：“可不，我们可是高中同学。”

    程凯对安夷说：“难得碰上，不如我们在这和他们拼桌吧？”

    安夷看了一眼桌子，她对程凯：“可是好像坐不下了。”

    程凯说：“我没事，我们挤挤就得了。”

    他拥着安夷，就正坐在沈韫面前，东子看向两人，又看向沈韫，见沈韫没说话，他才缓慢坐下，在那低头吃着。

    而两人坐下后，也没同东子和沈韫说多少话。

    程凯整个过程中，一直在给安夷喂东西，一边喂，还一边问：“怎么样？好不好吃？味道行不行？”

    安夷点头，对程凯说：“嗯好吃。”

    程凯笑得那叫一脸满足，说：“那晚上等你下课，我们去抓娃娃怎么样？那里又上了一批，我带你去那儿扫荡空。”

    安夷说：“好呀。”

    程凯又说：“晚上我们去哪里吃饭呢。”

    安夷说：“我想吃东坡肉。”

    程凯一副有求必应的模样，爽朗的说：“没问题。”

    他继续喂着安夷。

    安夷张嘴含住，在那吃着。

    两人在那旁若无人的卿卿我我，而东子那边无比的安静，无比的诡异。

    这时一直没有声响的沈韫忽然站了起来，端着餐盘，他对东子说了句：“吃好了吗。”

    东子看向沈韫，忙说了句：“我吃好了。”

    他也立马端起餐盘。

    沈韫最先离开，东子跟在沈韫身后。

    而程凯看向离开的沈韫和东子，他冷笑说：“好学生也不过就这样，装什么清高。”

    他说完，便继续喂着安夷说：“来，安夷，酥肉，你不是喜欢吃吗？”

    安夷看了离开的沈韫一眼，她眼里闪现一丝笑，继续接着程凯的喂食。

    她细细咀嚼着，她问程凯：“你们高中关系好吗。”

    程凯喂着喂着安夷，自己也吃了起来，他说：“好个屁，他年年第一，我年年倒数第一，你说我们关系好不好？而且你不知道，他可看不起我了，跟他说句话，爱搭不理。”

    程凯轻蔑的笑着说：“不过，他那脑子我还真是挺佩服的，每回考试就没见他失误过，我老子天天拿他来跟我比较，可在我眼里，他就是个读书机器而已，有什么好了不起的。”

    安夷又问：“那他高中有女朋友吗？”

    程凯说：“女朋友？”

    安夷表示充满兴趣。

    程凯说：“追他的倒是一大把，女朋友倒是没有。”

    安夷嘴角勾着一丝笑。

    程凯神秘微笑说：“这种人毁起来，应该会很有感觉吧。”

    安夷很满意，她指着碟子内的肉说：“要吃这个。”

    程凯现在是对小公主那叫一个千依百顺啊，他立马给她夹着说：“行行行，这就给您夹嘞。”

    安夷吃着。

    而沈韫跟东子，快走到实验室门口了，他问沈韫：“安夷是不是在跟程凯交往？”

    沈韫没有回答。

    东子又问了句：“沈韫，是不是真的啊。”

    沈韫看向东子，淡声说：“应该是吧。”

    东子说：“我曹，安妹妹怎么想的，她竟然真的跟他混一起去了，她不知道程凯是个什么样的人吗？她家里都不管的吗？她才多大，她竟然交程凯这种男朋友！”

    东子可比沈韫激动了。

    而沈韫，却始终都是沉默的。

    东子还在一个劲的唠叨着。

    等到达实验室，沈韫换完衣服，便进了里头。

    晚上他回家，从电梯出来，安夏又站在他的门前。

    沈韫看着他，他当做没看到安夏，走到门前便去开门。

    在沈韫要推门进去时，安夏问：“沈韫，你都不请我进去的吗？就算是身为朋友，这也是基本的吧。”

    沈韫看向安夏，他站在那沉默了几秒，几秒过后他将门打开，虽然没说请，但还是从门口让开了。

    安夏便走了进去，沈韫在安夏进去后，在门外站了一会儿，紧接着也走了进去。

    安夏坐在沙发上，这里的一切都如常。

    而沈韫也只是拿安夏当朋友对待，问安夏：“你要喝什么。”

    安夏说：“你这里不常年都是水吗？还有什么。”

    沈韫倒是没说话，便拿着杯子过去给安夏倒水。

    安夏坐在那沉默着，她看着我背对着她的沈韫。

    忽然，安夏对沈韫说：“我今天来这里，没有别的意思，沈韫，我来这里，是有话想对你说。”

    安夏停顿了一会儿，她说：“你一定要离安夷远点，沈韫。”

    安夏这句话一出，在饮水机前接水的沈韫，并没有太大的反应，他看着水杯内的水，一点一点溢到杯口。

    当水满了后，他将饮水机关掉，然后便端着水杯朝安夏走了过去，放在她面前。

    安夏盯着沈韫，她以为沈韫至少有反应，或者也应该给些回应，可沈韫竟然没有理会。

    她又一次说：“沈韫，你到底有没有听我说话，我同你说了，你不要再靠近安夷，她根本就不喜欢你，你知道吗？你根本就不清楚她是个什么样的人，她就是用你来报复我，你得不到什么好结果的。”

    安夏相当激动，每一句话，都说的万分有力，甚至还带着焦急。

    相比于沈韫，就平静的有些过分。

    他坐在安夏对面说：“你什么时候回学校。“

    他竟然不跟安夏谈论这个话题，而是将那个话题转移了。

    安夏不可思议看着沈韫，她说：“沈韫，我跟你说的不是这件事情。”

