    下台的左乐浑然不知自己刚才不经意间触发了什么，他坐回座位，有些欣喜的抚摸最佳编剧奖杯，比他去年拿了最佳导演还高兴。

    四年心愿终于得偿，左乐算是圆满了。

    不过，《武林外传》剧组的几个主演就开始紧张了，最佳编剧颁完，可就是最佳男女配了。

    前文说过，最佳男配《武林外传》剧组入围两个人，樊民和江超，希望都很大，所以两个人都有些紧张。

    尤其是樊民，他今年已经是第三次入围最佳男配了，凄惨程度和左乐四次提名最佳编剧有的一拼。

    不过，左乐虽然没有获得最佳编剧，却拿了最佳导演和十大风云电视剧等其他奖项，心理落差不是很大。

    可樊民就不一样了，前面两次来参加颁奖都是空手而归。

    今年再不成功，对樊民真是个不轻的打击，估计都能产生心理阴影。

    而最佳女配这边，《武林外传》剧组也是入围两人，一个是杨青，一个是殷梨。

    其中杨青能入围，多少是沾着小雪和莫小贝合二为一人气的光，与安慰性提名，本身获奖几率并不大。

    加上小姑娘当年已经拿过一次最佳女配了，对此还算淡定，颇有点得之我幸，失之我的意思。

    和杨青相比，第一次入围的殷梨就紧张多了，脸色微白，眼睛有些飘忽不定。

    大家看着她，多少有些安慰，才是新人第一提名的正常表现嘛，像之前于恩泰那样，简直剥夺了大家陪（想）着（看）紧（热）张（闹）的权利。

    在《武林外传》略显紧张的气氛下，先颁奖最佳女配。

    殷梨、杨青落选。

    奖项被入围另一个女星拿去，该女星在今年大热一部谍战剧里饰演女反派，演技获得业内和观众的如潮好评。

    对这个结果，小姑娘杨青虽然有些失望，但还算能稳住，殷梨表现就差点了，毕竟出道不久，经历的还少。

    好在她还知道有直播镜头没有哭出来，但巨大的失落下，眼眶明显有些变红。

    樊民等人还在关注最佳男配，沙毅和严妮心思全部放在稍后的年度最具人气角色和视帝视后上面。

    左乐无奈，只能一边指挥毛小和于恩泰两人安慰两个方向落败的姑娘，一边关注台上颁奖。

    接下来都是重要奖项，关乎《武林外传》在今年金凤奖的收获多少。

    很快，台上颁发了最佳男配的奖项，樊民凭借邢捕头一角，终于得偿所愿。

    那个困顿了前半辈子的璞玉，经过左乐的挖掘，终于第一次绽放了耀眼的光芒。

    说完获奖感言，从台上下来，樊民使劲拥抱了一下左乐，有略带激动的再次向他表示自己的感谢。

    左乐没有说话，拍了拍樊民的后背，一切不在言中。

    六个演员奖，先颁发的三个，《武林外传》拿下了三分之二，成绩相当亮眼。

    剧组气氛慢慢变得开始热烈起来，但没过多久，随着年度人气角色颁发给《福娃娃》的主角，一个五岁的小胖墩。

    《武林外传》剧组刚刚起来的气氛立刻降落冰点。

    左乐怎么也没想到，《武林外传》剧组会在年度人气角色的竞争中落败。

    要知道今年入围的“佟湘玉”和“白展堂”，在网上模拟投票人气可是极高，霸占前两名，很多人都以为今年的年度人气角色板上钉钉是《武林外传》剧组的。

    如果不成想，如今竟然被人逆袭捡了漏。

    如果不是金凤奖这么多年的公信力在这摆着，左乐都以为自己碰上了黑幕。

    估计金凤奖组委会也觉得这么个结果可能会有争议，所以在颁布结果不久后，就在大屏幕上公布了这次年度人气角色入围者的具体票数。

    等看完了公布后的具体票数，大家算是明白怎么回事了，“佟湘玉”和“白展堂”互相分票太多，还有个炊事班“小毛”也抢了不少票。

    山河自家人内斗太厉害，反倒不如福娃一心一意，最后险胜排在第二的白展堂三千多票，成功登顶。

    说到底，这次还是山河轻敌了，其实分票这个情况，去年《七剑》的时候就很明显了。

    “独孤啸”和“洪邈”、“兰心”三个角色争的不可开交，分票极其严重。

    但由于去年没有什么人气比较出众的角色，所以即使《七剑》内斗严重，最后还是“独孤啸”拿下奖项。

    也因为结果喜人，导致山河没有重视这个问题，今年再次上演剧组自家内斗。

    可惜这次运气没有去年好，多了个人气不错的“福娃娃”，趁着鹬蚌相争，最终渔翁得利，狠狠给山河上了一课。

    左乐的脸色很不好看，白白拱手让出去一个重要奖项，搁谁谁不恼火，同时也让他学了个乖。

    以后再碰上这种情况，不能听之任之，而是要学会选择侧重宣传，集中资源，捧获奖几率更大的演员上位。

    …………

    因为这次低级失误，左乐之后的情绪一直不怎么高。

    哪怕是他第二次拿下了最佳导演，也只是简单说了几句获奖感言，就匆匆下台。

    左乐的低沉情绪，直到颁发最佳女主角时，严妮众望所归的夺得视后大奖，一下子一扫而光。

    年度最佳角色含金量虽然挺足，但之前的二舅和顾笑歌已经拿过两次，左乐如今这么难受，主要还是丢奖丢得太憋屈。

    不过，等严妮拿下视后，左乐心情一下就畅快了。

    这可是他捧出来的第一位视后。

    当左乐看着严妮在自己手下，从一个文工团女配一步步走红成名，去年拿下最佳女配，今年红遍全国，跻身一线女星，眼下又成功封后，从丑小鸭蜕变成白天鹅。

    那种成就别人人生巅峰的成就感，比他自己拿下最佳导演两连杀还痛快………

    台上，严妮手持奖杯，激动的泪洒舞台，多次向左乐表达感谢，左乐起身轻轻鼓掌，以示祝贺。

    两人之间这种亦师亦友的感情，获得了场内雷鸣般的掌声和屏幕前的观众的大片弹幕。

    【看着左导给掌柜的鼓，。好感动】

    【严妮真是遇上贵人了】

    【是啊，《炊事班的故事》《七剑》《武林外传》女配、女二、女主，左导一路捧着严妮上位】

    【我看了一下，山河女艺人里，严妮是最受左导看重的，水淼淼都要差点】

    【主要是还是水淼淼演技不怎么样】

    【我们七水很努力了好吧，她不是科班出身，比许多科班小花都演的好】

    【确实，水淼淼一直在努力，演技明显进步】

    【山河的艺人演技都可以的，女艺人严妮、殷梨、张佳佳、水淼淼，都在及格线以上】

    【你好像忘了一个，田颜的演技好像就不怎么样】

    【田颜算山河艺人吗】

    【当然算，老板娘怎么不算】

    【有一说一，田颜好像真没演过山河剧里的主演，都是跑龙套】

    【左导真的很严格，演技不合格，哪怕是山河老板娘也只能演个丫鬟（偷笑）】

    【哈哈哈】

    【………】

    ————

    ps：祝大家端午安康，比心?