    重灵君又落身于一处界天之内后，当即于神意之中思索脱身对策。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    他起先一直以为，张衍每次都能够找到自己，应是依靠剑光追索，但此刻一想，又觉不对，张衍追来的度实在太快了，修士若是分身在外，要不在同一界天中，那是不可能知道分身那里生何事的，就算他自己同样也没这等本事，是以没有道理这么找到他，可偏偏张衍每回都能准确无误地寻上门来，说明这里间另有手段。

    他虽猜不透是什么办法，但修士寻人不外乎是靠感应气机，那将气机尽量收敛起来总是不错的，不过在此之前，还需先将在周围剑光清理了。

    考虑到这里，他四只眼目仿佛相互交换了一下位置，顷刻间，周围界空产生某种变化，似乎被错断开来，剑光虽在他身外旋转，但却是身处再不同世界之中，怎么也无法碰触到他。

    暂且解决此事之后，他立把自身气机降至最低，随后又吞服大药，修聚法身，争取在张衍再次到来前尽快恢复一点实力。

    此时此刻，张衍已是往重灵君身处之地过来，但他忽然觉，其人存在之感一下变得微弱了许多，似乎如随时可能消失隐没，稍稍一想，明白此人当也是意识到了问题，已是开始有意识的遮掩自身行藏了。

    不过只要气机未曾完全蔽绝，对他而言也无甚区别，心意转时，他已然是遁破虚空，才一脚踏处，就便对着某处地界一挥袖，天地之间顿有亿万雷光爆闪开来。

    重灵君没有选择留下来斗战，在他出现的一刹那间，便就转挪法力，放开玄空，及时避入进去。

    张衍见状，目光一闪，起意一催，十数道剑光随之追去。

    重灵君在又一处界天中出来后，这次直接是一转神通，将剑光隔绝在外，随后一抖手，抛了无数阵旗出来，自己则是遁身入内。

    遮掩气机最好办法就是用禁阵阻隔，实则用法舟更为方便，但他行走诸界，除了自己肉身外从来不用任何法舟，而且在穿渡界空时，需得承受莫大压力，法舟根本是承受不住的，拿了出来也没多少用处，反而限制住了自身。

    在他如施为后，本来盘旋在外的剑光忽然一分，一部分留了下来，一部分骤然飞去。

    而另一边，张衍正拿着望星盘探看，可这一次却并不顺利，因被禁阵遮蔽，就无法从这里知晓重灵君具体位置了。

    但这并不是说他真就找不到此人了，在原处等有许久之后，远远有一道剑光飞来，随后没入他身躯之中，他淡笑一下，道：“惑安天下界，净非界。”

    语声才起，只见遁光一道，他已是过去万空界环，在接连穿渡之后，又来到一处界天之中，到了这里，仍然无法感应到目标存在，但却能清清楚楚地看到，之前分出的一道剑光正围绕着一处法阵旋转，显然重灵君此刻正躲藏在内。

    他一步迈出，踏破虚空，出现了此阵之上，抬袖伸手，往下一按，霎时玄气滚滚，一只弥天大手出现在苍穹之中，对着下方就拍落。

    重灵君经由这段时间调息，差不多已是恢复了之前实力，看着顶上那逐渐放大的阴影，一仰，吹出一口白气，上去高空后，化为团团纹云，聚在了一处，横亘天中，将大手暂时托住。

    张衍没有停手，心意一转，无数剑光盘旋穹宇，汇如银河星瀑，再如暴雨泄落，下方禁制就在第一时刻内就被轰了一个稀烂。

    重灵君故技重施，四目一错，界空顿分，剑光纷纷从他身上穿透了过去，并未造成任何损伤，但这等情形并未延续多久，只是一个呼吸之后，他法身就被后续过来的一道道剑光劈开。

    说起来，他施展的只是错乱界空的手段而已，然而张衍连修士根果亦可推算出来，更何况是这等变化。

    重灵君忙把法身聚合，可就在这时，只觉神意之中一沉，却是又一次感受到了自身未来之影遭受到了威胁，不觉有些意外，同时也有些微惊慌，本来他以为张衍一刻不停对自己进行追杀，消耗应也是极大，这等手段当是不会再用了，可未想到居然还能施展出来。

    这等交战实在非他所长，先前敢于出招，也只是倚仗策略罢了，现下法力虽复，可神意消耗的乃是本元，这可不是一时半刻能够补充回来的，比起最初时候，他实际已是弱了不少，要是应对稍微不慎，那就是身死道消了。

    想到这里，他不敢有丝毫冒险，连忙起得根果回避，虽在下一刻，感觉根果又被对手算定，但总算争取到了一点时间，法力一转，张开玄洞，便任由自己落入进去，一如方才，就在他消失之际，又有一道剑光在里一闪而逝。

    张衍取拿了望星盘在手看了看，却与上回一般，没有找到其人去处，那便唯有等剑光分身回来，才能获取到具体消息了。

    不过他却不急，在得到豢养此鱼的秘法后，他便明白，莫羽鱼鳞羽若是成长完全，那身上当是有三十六根，而此后无论实力怎么增加，都不会出这个数目。

    此类鱼被养在玄冥池中，那是因为对太冥祖师门下弟子有用。既然其余几头妖鱼身之上余下才几根鳞羽，那么重灵君身上也不可能保持原来数目，能有大半剩下就不错了。

    而此羽在哪里投下，便就只能留在哪里，连原主也没有办法取回。这也就意味着，重灵君能够去到的地界其实是固定的，只要能一一被他寻到，并在每一处都是留下剑光分身，那么此人不管往哪里去，都能立刻为他所知晓。

    在等了一段时间后，咻的一道剑光过来，晃眼间就融入他身躯之内，他微微一笑，起身破空飞遁入万空界环中，未过多久，便落身在另一处陌生界空内，目光一转，就借由剑光追摄寻到了目标行踪。

    重灵君察觉到他追来，这次根本不敢与他照面，毫不犹豫借玄洞遁走，而始终跟在他身边的诸多剑光，在分化出一道留在此间后，余下亦是一起钻入其中。

    张衍见他离去，双手负袖，耐心等候，这回没有多久，界环之内有剑光飞来，待上身之后，顿时知道重灵君逃遁之地，一转身，返回了界环之内，几乎呼吸后，就追到了那处。然而这次结果与上回一般，重灵君许是自觉没有什么胜算，再次提先逃走了。

    张衍并不曾放弃，既是对上了，那就没有放过此人的打算，而且这妖鱼神通手段太过滑溜，要是不设法解决了，以后恐就没有这么好的机会了。

    接下来一段时日内，重灵君在不同界空之内反复遁逃，每回都留下数具分身，用以迟滞张衍脚步，法力要是损失多了，那就吞服大药炼化，这等模样，分明就是在准备进行一场时日漫长的消耗战。

    这个策略不算高明，但也算当前较为正确的选择之一。张衍若是这么一直追着不放，那么在交手与追击之中，法力势必在持续消耗，要是半途放弃了，他就算成功摆脱这了个敌人，可等以后再寻机会找回脸面，可要是张衍不曾停下，那迟早会耗尽法力，届时就可加以反击了。

    很快三十余天过去，这场追逃之战仍在继续，看去远还未到结束之时。

    张衍一身法力如今也是深不见底，这些时日来尽管一刻不停的追杀重灵君，可气机不见有半分减弱，不过他的布置也很快就要完成了。

    此番他跟随着重灵君行走过的界天共有二十一处，后者基本就是在这些界天之中打转，若再要加上包括觉元天在内的五处界天，差不多是二十六处。但考虑到此人可能会给自己留下一二条退路，还有那暗中与杨佑功联合的界天说不定也会有鳞羽留下，那数目当是在三十上下，不会再有多了。

    而且他还注意到，重灵君其实在短时间内无法反复遁去同一处界天，当中至少要隔开一段时间，这说明其遁界之术也并非是毫无破绽，当是有不少限碍的，而逼得越紧，其暴露也就越多。

    如今他在二十一处界天都是留下了剑光分身，无论重灵君在哪处出现，都可第一时间赶去，在重灵君看来或许战局托得越久越对自己有利，但在他看来也同样是如此。因为他才是掌握主动那一方，进退都可由自己拿捏，而不是在敌手逼迫之下被动应付。

    思索之间，他遁行不停，又是踏入一处界天，可目光往四下一扫，却讶然现，这里竟然是页海天，重灵君之前却也从未曾来过这里。心念一转，立时明白，随着自己追袭这头妖鱼度越来越快，其终于不得不动用原本隐藏起来的退路了。

    他暗思道：“放在页海天中，倒是会打主意。”

    页海天天主敖勺乃是四劫修士，少有人敢到这里来惹事，而重灵君身为妖鱼，在这里可以更好隐藏身份。不过既有可能是退路，这里说不定有什么厉害布置，下来需得小心一些。稍作感应，察得追来此天的剑光正在一处地界上徘徊，知便是那处了，合身一撞，就破开虚空，直接出现了那剑光着落之地。

    …………

    …………(未完待续。)