    黑夜云层之中，徐言向下看去。

    这里是一片树林，里面坐落着一处残破的村庄，样子看起来，有点像民国时期的房子。

    徐言脸上明显一愣，现在这个世道这里竟然还有这样一处地方，真就挺意外的。

    而且不仅如此，这里的屋子透露着一股生人勿近的味道，整个村庄被笼罩在一股诡异的氛围当中。

    黑夜之下，显得格外瘆人。

    “叮：下方有鬼蜮，建议宿主下去溜他们！！！”

    系统的声音突然出现在徐言的脑海之中。

    “有点意思啊…”

    徐言眼神一凝，嘴角向上扬起。

    果然，这些邪物都是扎堆聚集的吗，这里离犀牛精还有蛇妖的位置并不远。

    想罢，徐言直接向下飞去。

    当徐言落到这村庄里面之后，顿时感觉到，仿佛整个人都好像进入了冰箱一样。

    不过这点程度对于徐言来说，自然没有什么感觉。

    话说，这村庄的房子的布局，中间是一条黄泥大马路小街，然后马路两边的房子连成一排的这样子。

    徐言一眼就看中了一家看似是在这村庄里面属于有钱人的院子。

    这院子看起来挺大的，是一个四合院的样式。

    徐言走了进去。

    大院的院子角落里面，放着一个大水缸。

    徐言走了过去，顿时一股刺鼻的腐烂臭味，充斥着徐言的鼻腔。

    他连忙运转龟息大法，走过去定睛一看，发现这个大水缸里面，漂浮着黑色的水藻样子的东西。

    这黑色的水藻类东西，不是别的，正是人的头发。

    在头发的下面，泡着的是一具穿着丫鬟衣服，皮肤发白肿胀的尸体，恶臭的味道，很显然就是从这具女尸的身体上散发出来的。

    “太有意思了，泡了这么久都没烂掉，我猜等下你一定会起尸，然后来吓我，想不到吧，你以为我在第一层，其实我在第二层。”

    徐言单手撑着下巴，看起来好像一个侦探那样，分析的头头是道。

    女尸：“好家伙，我这还没开始呢你就知道我要干嘛了，我这出场费都可以不用要了是吧，拜拜了您嘞。”

    “咕噜咕噜…”

    水缸里面冒起了气泡。

    黑色的头发向下缩了进去，消失不见。

    “呵呵，小样，还挺聪明的。”

    徐言笑道。

    随后转身走到了这大院子里的一间半掩书房着的书房前。

    吱嘎~~~

    书房的门被徐言推开。

    当门上面的灰尘要落到徐言手上的时候，却突然滑落开来。

    这一个小细节，恰好被水缸里露出来的一双泛白的眼睛看见。

    那双眼睛见此状之后，立马缩回了水缸里面，“咕噜咕噜~~~”

    徐言嘴角微微一笑。

    随后走进了书房，往左边一看，正对面摆放着一张落满灰尘的黑色书桌。

    书桌上面，还趴着一具穿着长褂的骷髅，上面同样也落满了很多的灰尘。

    徐言凝眸一看，骷髅下面还压着一本黑色的笔记本。

    他走了过去，打量了骷髅一下，发现着骷髅嘴巴张的很大，似乎是死前经历了什么恐怖的事情一样。

    徐言好奇的把这本笔记本从骷髅下面扯了出来，入手时，手感冰凉，就好像摸在人的皮肤上一样，他翻开第一页。

    “这个世界上，存在这常人接触不到的世界，当你翻开这本笔记的时候，就已经进入了这个世界。”

    徐言看完这一句话，脸上愣了愣。

    当他抬起头一看周围。

    便发现这里原本落满灰尘的书房，变得干净整洁起来。

    不仅如此，就连原本趴在桌子上的骷髅架，也消失不见了。

    “救命，不要啊，救命，老爷求求你不要啊！！！”

    门外面，突然传来一阵女人的哭喊声音。

    徐言一愣，走过去，把不知何时锁上的门，推开了来。

    发现。

    风高月夜下。

    大院子里面。

    一个穿着长褂，蓄着山羊胡子的老人，正怀里抱着一个极力反抗的丫鬟，不过看样子，这丫鬟好像也没有那么不情愿，嘴角还带着一丝若有若无的笑意。

    徐言愣住，我擦勒，这不是刚才看见的两个死人吗？

    但是对于徐言的存在，这正在推搡的二人，仿佛没有发现一样。

    徐言眉头一挑，这里很显然，就是当时的画面。

    “咳咳…”

    徐言咳嗽了一声。

    这两人瞬间停下了动作，但又继续起来。

    仿佛根本没有发现这声音一般。

    徐言见状，卡屏了？

    这是什么垃圾配置，也敢拿出来播放片子？

    “咳咳…”

    徐言又咳嗽了一声。

    正在推搡的二人，再一次停了下来。

    然后又继续。

    “咳咳…”

    推搡的二人又再次停了下来，然后再一次又继续。

    “咳咳…咳咳…咳咳…咳咳咳…”

    徐言一连串咳嗽，推搡的丫鬟，还有那个山羊胡老头，就好像被放慢了镜头一样。

    "咳咳…"

    徐言继续咳嗽。

    这一次，两个人没在继续推搡下去了。

    而是同时用泛白的眼睛，缓缓看向了徐言。

    “我们就演个片段，没必要这样子的大佬…”

    那丫鬟苦兮兮的对着徐言说道。

    徐言：“……”

    感情你们还是实时播放呢…

    “你是水缸里那尸体？”

    徐言朝那女丫鬟问道。

    “是的大佬。”

    那丫鬟很干净利落的承认。

    “很好，再问你一个问题，这里的老大是谁？”

    徐言直接朝那丫鬟问道。

    那丫鬟正要说话，山羊胡老头却感叹道：

    “唉，小伙子，你知道吗，当你拿起这本笔记本的时候，就已经进入了这个诡异的世界，这里是黑山老妖打造的世界。”

    “那你们这演的是生前的片段？”

    徐言问道。

    那丫鬟不好意思说道：“这是我和老爷一起编的片段，想靠着这个片段，来吓人，积攒一点人的恐惧，到时候黑山老妖来了，要献给他的。”

    徐言：“……”

    好家伙，两个鬼演恐怖片，硬生生差点演成教育片…

    “那你觉得你们有吓到我吗？”

    徐言无语道。

    山羊胡老头又一次感叹道：“吓没吓到不知道，但是你中计了你知道吗？”

    说到后面，这山羊胡老头，笑着裂开了血盆大口。

    一群藤曼，从四合院的墙外面爬了进来。朝着徐言如同蛇一般快速的游了过去。

    “知道你有修为，但是你以为我们两个百年老鬼会怕了你吗？”

    那山羊胡子老头，哈哈大笑。

    那丫鬟紧跟着也一阵哈哈大笑，“知道你有修为在身，我们两个可能不是你的对手，所以就在你拿起笔记本的时候，我们就放出消息，求支援去了，真以为白演戏给你看啊，打死你都想不到吧，我们其实是在拖延时间，所以这波你在第二层，我们在第三层！！！”

    徐言愣住，嘴角露出一丝冷笑，“你以为你的救兵很牛皮？你站在第三层？错，告诉你，我站在大气层！”

    说完，徐言手里直接蹿起一团大火，往两边一丢，顿时整个院子爬进来的藤曼，都燃烧起了熊熊烈火。

    那藤曼张牙舞爪，直接缩了回去。

    这一切才刚开始，就已经结束了。

    那丫鬟：“……”

    山羊胡老头：“……”

    “大佬，我们就是来开个玩笑，让您点堆火来玩一下。”

    那丫鬟讪讪一笑。

    徐言呵呵笑道：“你以为我和你一样，是个脑残吗，本来还说你很聪明呢，想不到脑子里面装的还是一坨粑粑。”

    鬼丫鬟：“大佬您说的都对，但是其实我只是按照这个老头说的行事啊，他才是主谋，我顶多算一个帮凶，罪不至死啊！”

    山羊胡老头：“……”

    此时他的心拔凉拔凉的，怎么说也是生活在一起一百多年了啊，你直接这样出卖我真的好吗？

    “大佬，你不要听这个贱女人的胡说八道，她说的都是骗你的，其实她才是主谋，我是被冤枉的那个！”

    鬼丫鬟瞪大了眼睛，不敢相信的看向山羊胡老头，“当初你不是说，不管发生什么事情，你也会永远的保护我吗，难道你说的话都是用来骗鬼的？！!”

    “搞笑，有句话还说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞呢，你特么卖我卖的这么直接，更别说你只是我买来的一个丫鬟了。”

    山羊胡老头呵呵笑道。

    徐言：“……”

    “麻烦你们停一下，你们这样子说，好像你们争出个东西来，我就能放了你们似的。”

    徐言直接无语道。

    “啊，难道不是吗？”

    两个鬼同时看向了徐言，愣愣出声。

    “丫头你知道吗，其实我是爱你的，就算我们一起再死一次，我也对你爱的深沉。”

    山羊胡老头看向那鬼丫鬟，情深意重的说道。

    鬼丫鬟同样深情款款的看向山羊胡老头：“老爷，我知道的…”

    徐言实在看不下去了，“这样吧我看，你们两个谁活下来了，我不仅不杀他，还赐予他无可匹敌的力量！”

    听见徐言的话，原本上一秒还深情对视的两个鬼，下一秒就红了眼。

    “我杀了你，你这个死八婆！”

    “你个死老头，活着的时候就活了这么久，现在你去死吧！”

    两鬼放完狠话，直接扭打在了一起。

    最终，终究是那鬼丫鬟棋差一招，直接被老鬼掐的飞灰湮灭。

    “叮：宿主间接消灭厉鬼一只，功德+23、+33…”

    “仙长，您看我做的怎么样？”

    老鬼灭了鬼丫鬟之后，一脸疲惫，却还带着讨好的笑容看向徐言。

