
　　呼哧呼哧被拉过来的牧师……格雷特没看到人，先看到五根柴枝一样的手指，枯枯瘦瘦，和格雷特一模一样地探探伤者鼻孔。再缩回去，摸摸伤者脉搏。

　　格雷特百忙中抬了个头。嚯！这位……这位兽人……是什么种族的？

　　狗不像狗，猫不像猫，如果是牛头人——看他头上的角有点像——那又太矮、太瘦了些。还是个驼背，整个人抖霍霍地缩成一团，脸色愁苦。

　　这要和牛字沾边，也只能说是蜗牛了……

　　不管蜗牛天牛，能治好伤者就是好牛。但是很可惜，对面半跪着的那位老兽人脸色极其难看，手哆哆嗦嗦地伸向伤者胸膛，几次想要拔出匕首，又不敢拔：

　　“我的治疗术等级太低，我们一起暂时维持，等高阶治疗者来……”

　　他垂下头，嘀嘀咕咕地吟唱。哪怕有【通晓语言】，格雷特也听不出来他在唱什么，就像懂中文也不一定能辨认歌词一样。只能看到淡红色的光雨一波一波，落在伤者身上，没一会儿，老牧师就气喘吁吁，额头冒汗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗨，你也帮忙啊！难道你不是祭司？”旁边一个年轻兽人叫道。格雷特抬头扫了周围一眼，意思意思丢下一个治疗轻伤，低下头，继续观察伤者：

　　这一屋子兽人，有的像狗、有的像猫、有的像狐狸；脸色深深浅浅、黄黄白白；体貌特征与人类颇有差距，现在让他拿来做对比，判断病人是不是脸色苍白，他……

　　参照物太杂，无法判断，告辞。

　　格雷特运起十几年临床急诊经验，快速判断伤者情况。伤者双眼圆睁，目光随着他们转动，神志倒还清醒；胸口见一创口，长约2cm，深度不知，暂时不敢拔刀。中刀位置在前胸中央偏左，第……第五肋间……

　　见鬼的兽人应该有几对肋骨来的？

　　这个位置，有没有伤到心脏？

　　有没有戳到肺？

　　格雷特快速掏出【无尽墨水笔】，往兽人身下一塞。吸气，凝神，释放【侦测魔法】……

　　啥也看不见。

　　呃……这就尴尬了……

　　【无尽墨水笔】是9级魔法装备，能观察比它低五级的对象。这个战士，显然等级较高，生命能量过强。【无尽墨水笔】的魔法灵光，穿透不了伤者的躯体……

　　老牧师还在奋力吟唱，吊着伤者的生命体征。格雷特抓紧时间，随手在伤者额头上，涔涔冷汗；

　　脖子上有血管高高凸起，看位置，大概、可能、也许是颈静脉？

　　脉搏……兽人的正常脉搏不知道是多少，但是指尖下的感觉浅而快速，而且是越来越快，指尖按下去的感觉，和前世伤者失血性休克，血压骤降的虚弱感，没啥区别；

　　揪出铜管听诊器一听……

　　扑通、扑通、扑通。心跳的声音微弱、重浊、模糊，仿佛从很远的地方传来！

　　心前区刀刺伤，出血不多，颈静脉怒张，血压骤降，心音低顿遥远——这么多症状，一样一样，全都指向急危重症，急性心包填塞！

　　——人的心脏外面有一层肌肉，称为心包。心包极其致密，包裹着心脏，内部有心包液用于润滑。像是现在，伤者心脏遭到刀刺伤，明明已经出血，心包肌肉却自行收缩，把血液围拢在心包当中，不至于流入胸腔。

　　有这层保护，心脏出血量不会太大，不会很快造成出血性休克；但是，如果出血太多，心包腔里的血液积存过多，压力越来越大，反而会从外部压迫心脏。

　　当压力达到一定程度，超过心肌搏动的力量，心脏就会无力跳动，造成心脏骤停！

　　没有心脏的搏动，动脉血无法输送到全身，患者很快就会陷入缺氧状态。最多三四分钟，缺氧的脑组织，就会遭到不可逆转的损害。

　　到了那个时候，救回来，也没用了！

　　格雷特立刻跳了起来：

　　“谁能做主？这里谁能做主！”

　　“我我我！”三五个兽人一起喊叫。有最先奔到现场的战士，有拖来老牧师、喊叫着“救救我兄弟”的棕发兽人，甚至有身段袅娜的猫女。一边喊，一边还你推我一把、我推你一把，俨然是要抢着答话。

　　这种情形，格雷特前世在急诊科见得多了。有七姑子八大姨挤满诊室，一个问完、另一个非要重新问一遍的；有七手八脚掏口袋凑钱的；也有追问医生的时候拼命往前挤、找人签字付钱的时候集体往后缩的……

　　林林总总，各式各样，在急诊科蹲守一个礼拜，绝对能凑齐不重样的。

　　事情紧急，没心思和他们纠结。格雷特左右扫了一眼，立刻盯住了身上金饰最多、胸膛最挺，站在人群C位的金发兽人，语气急促：

　　“他快死了！我也许能救他——但前提是，要剖开他的胸膛，碰触他的心脏！你们允许，我就治，你们不允许，我也没别的办法，只能离开！”

　　解决心包填塞的办法其实不难——或者说，在现代外科医生看来不难。开胸，做心包切开，让鲜血从心包里流出来。心包中压力减轻，心脏自然而然会恢复跳动。

　　只要在缺氧四分钟之前完成这一切，人就有得救！

　　但是，这种治疗手段，在当前无疑是歪门邪道。格雷特不和家属讲明白，或者，不和现场能做主的人讲明白，取得同意，他是万万不敢做的！

　　开玩笑，现场兽人有十来个，他和伯纳德，哪怕加上矮人盖文，一共也只有三个人。贸贸然上去给人剖胸，不够挨一顿打的！

　　“什么？剖胸！”

　　房间里轰的一声乱了。金发兽人还没答话，几个战士七嘴八舌，已经开始大声嚷嚷：

　　“你是魔鬼吗？！”

　　“不对，你是死灵法师？！”

　　“他伤得这么重了，你再剖胸，一定会死的！”

　　“西蒙——西蒙——”

　　女猫人扑倒在伤者身上，脸庞贴着他胸口，哀哀切切。刚哭了两声，一根铜管忽然戳了下来，擦着她脸颊落在伤者胸膛。女猫人吓了一跳，爪子当场就弹了出来。

　　一声铮鸣，听诊器外壁，瞬间多了三道爪痕。格雷特面无表情地收回听诊器，抬头看向金发兽人：

　　“你们最好快点决定。他心跳越来越弱，撑不了多久了。”

　　“你能保他活多久？”

　　金发兽人忽然开口。却不是在问格雷特，而是问地上的老兽人。老兽人颤颤巍巍抬头，汗如雨下：

　　“没、没多久了……我只是个中阶祭司，这种致命伤，我治不了……”

　　“西蒙救过我的命。”金发兽人忽然道。他摘下一只镶满宝石的黄金手环，递向格雷特：

　　“你如果能救得活他，你想要什么，我就给你什么。但是，如果你害死了他——”

　　格雷特直接起身往外走。

　　开什么玩笑，伤者救过你的命，又没救过我的命。开胸手术这么危险的操作，家属这种态度，还想让我出手去治？

　　我又不是傻！

　　没有挂号，没有救护车送到医院，规定医生不得拒绝治疗，才不治！

　　两个兽人战士反射性地拦在门口。格雷特顿住脚步，脸一板：

　　“怎么？难道人是我杀的？——让开！”

　　两个战士僵站着不肯动。格雷特哼了一声，半侧过身体，伯纳德摩拳擦掌就要上前。就在这时，房间深处，响起一声尖利的哭叫：

　　“他心脏不跳了！”

　　心跳骤停了？

　　这么快？！

　　格雷特蓦然回身。老兽人颤颤巍巍，忽然拔起伤者胸膛的匕首，反手划破自己胸膛。一刀、两刀，三刀，血流如注，紧接着，一蓬虚幻的血雨，从他胸口直接喷洒到伤者身上。

　　格雷特快速扔了个观命术。伤者气息稍稍强了一下，很快又微弱下去。女猫人绝望的哀求，战士们的怒吼声中，老兽人瘫软在地，无奈地摇了摇头。

　　“你来治！——治不好不怪你！”

　　金发兽人终于叫了出来。格雷特一步跨回伤者身边，俯身看了一眼，指挥众人把他抬到桌子上，伸手去掏匕首……

　　“老板，你切不动。”

　　伯纳德在背后冷静地提醒。格雷特默然，深呼吸，再深呼吸……然后，一拍空间袋，埃德加大法师送的那具白银骷髅从中飞出，一块块自行组装起来。

　　房间里猛然一静。格雷特背后，不知哪个兽人小声道：

　　“他果然是死灵法师……”

　　格雷特没空搭理那家伙。他快手快脚地给病人胸膛倒碘酒、擦拭、倒酒精、再擦一遍。白银骷髅上前，格雷特递给它匕首，顺手在匕首上丢了个【魔化武器】。然后，非常熟练地倒退一步，从术者方向，绕到对面的助手位置站好。

　　这一次，终于不用站器械护士的位置了，可喜可贺。

　　白银骷髅持定匕首，一刀划下。时间紧急，也没空搞什么精细活儿，这一刀直接划开胸膛，四只【强化版法师之手】齐出，一边两个，拉着胸骨往外掰。

　　令人牙酸的吱嘎声里，一颗硕大的，红彤彤的，足有两个拳头大的心脏，很快出现在众人眼前。

　　兽人战士们纷纷围上来看。白银骷髅手起刀落，又是一刀，在心脏表面划过。格雷特叫道：“离得远点儿——”

　　没人搭理。一个一个，死了命的往前凑，只想看得更清楚一些。然而这一刀划落，心包破开，一柱暗红色的鲜血瞬间冲起，直喷屋顶！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　新的一周，推荐票又跌到一千多名了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百五十八章 夭寿啦，死灵法师切人心脏啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 