    【回来晚了，勉强码出一更，撑不住了，等天明在码】晨曦中，薄雾弥漫整个莽荒山林，金色的光幕在迷雾的折射下，闪耀着五彩斑斓的色彩，云雾散溢山林深处，相互交融，大地一片苍茫。

    方圆数千里的莽荒大地，依然如流逝的亘古岁月一般，静静的矗立，见证着万载岁月的沧海桑田。

    呜呜呜！

    古山深处，突兀的，有苍凉的号角声响彻大地，这是声音足以撕裂苍穹，穿金裂石，原本山林中还残留的一丝夜色的余韵，在这些厚重苍凉的号角声中，彻底的消散。

    远处古山深处，层峦叠嶂，连绵不绝的山脉，宛若巨龙横亘在天地之间，山谷前险地之中，有些蛰伏的凶悍异兽，也随之出一声声沉闷的嘶吼声，似乎在这与这号角声争相呼应。

    嗡！

    突然之间，似乎整个方圆数千里的古山，都震了一下，短短转瞬之间，这震动不断没有停止，反而是随之暴涨了数十倍，百倍，古山颤动，古木簌簌，整个莽荒山林之间，一片金戈铁马的声音响彻天地。

    轰隆隆！

    这巨大的声响，竟然是来自整个山脉的深处之地的石城，这巨大的声响，那是有着数十万人共同脚踏大地，出雷霆般的巨响，这些脚步聚合起来，却是带着无尽的金戈天马的雷鸣。

    践踏声，打破了这方圆数千里的沉寂！

    山城的一处不过五十丈大小的古山之上，已经被改造的面目全非，古山顶端被人为的夷为了平地，占地千丈大小的露天观礼台，就这样被打造出来。

    巨大的观礼台上，摆满了密密麻麻的白玉石打造的座椅，放眼望去，竟然有着五六百之数，而这些白玉座椅之上，几乎已经全都坐满了人，正是方圆五千里大地，前来观礼的诸多部落武者。

    山城中。

    无数的古元部落族人们，冲出了家门，扶老携幼，向着部落中央的祭天台前方汇聚着，今天是他们古元部落最为重要的日子。

    古山之下，到处都是古元部落的族人，老人，妇人，孩童，皆是一脸的喜色，就算是还未有通人语的懵懂婴孩，此刻似乎也知道部落之中，今天有着一件关乎着他们命运转折的大事情生变得不哭不闹，小小的身子窝在妇人的怀中，忽闪这一双灵动的大眼睛，向着那巨大的高台望去，漆黑的眼眸之中，分明是一抹不解。

    有的老人眼中落下了泪水，他们都曾经是古元部落的战兵，鏖战大荒一辈子，如今到了这般年纪，已经没有什么可以祈求的了。

    血气衰竭，被曾经浴血搏杀遗留下的伤痛不断的折磨，不要说再次上阵与异族搏杀，甚至有的人，颤动的双手，连那沉甸甸的战刀都无法再次拿起，此刻不过是一名名风烛残年的老人。

    他们最为渴望的就是，有那么一天，他们的子孙后代，不在像他们一样，浴血搏杀，鏖战荒野，能够有一片安定祥和的生活，这无尽的血血色荒野，就由他们来抵挡。

    亘古以来，人族留的血太多了。

    但是他却是明白，这一切不过是虚幻，只要人族还在这人界大地上繁衍生息，异族就不会停止对人族大地的践踏，曾经的他们，何曾不是年少轻狂，幻想着驱逐这片莽荒大地之上的所有异族。

    但是，当他们从各自的父亲手中，接过护卫部族桑梓血裔，薪火传承不绝的旗帜之时，他们就现这一切不过是一个可笑的幻想，他们的部族不过是莽荒大地东域南部一隅之地，接过了父辈手中染血的战旗，走出了族部，方才觉自己曾经的世界，不过是井底之蛙。

    儿时的幻想竟然是那么的可笑，他们根本不能够改变什么，他们只能拼尽全力守住故土因为终有一天，他们会像自己的父辈那般老去，当无力再战之时，自己的身后，有一个部族，有自己的亲人，一个老有所依的家！

    而如今，自己的这个家就要变得更加强大了，能够有更加强大的实力去守护自己族人，去护卫脚下的大地，这怎么能不高兴，这是幸福的泪水。

    祭台之前，数万族人目不转睛的望着古山之巅，那座雄伟的青石大殿，他们面庞通红，眼中充满了狂热之色，他们古元部落的主宰，那个传奇一般的族长，就在大殿之中，等待着吉时降临的时刻。

    此刻，朝阳如火，火红的阳光照亮了整个方圆数千里的山脉，光明洒落，在所有的族人身躯之上镀了一层金辉。

    近二十万族人身上，都勃然一股生机冲天而起，这是一股无形的大势，亦是一种精神风貌的升华。

    “那是什么！”

    突兀的有人分惊呼，不知何时，原本的白雾不知不觉中消散，有一股淡淡的紫色氤氲在整个古元部落的山城中弥漫。

    “这是气运显化！”

    古山观礼台之上，有一名气息达到炼血境后期层次，但是看上去十分的衰老的武者，顿时惊呼一声，甚至自己原本捋着腮下胡须的手掌，不经意间拽下的胡须都没有感觉得到。

    什么！

    “这竟然是气运显化！”

    礼台之上，听到这名老者的话语，所有人顿时震惊异常，气运缥缈，就算是至强者也难以参悟，更不要说他们这些实力在炼血境层次的武者，甚至对于气运，只不过闻其名，不见其庐山真面目，如今竟然看到了显化的气运氤氲，这可是八辈子修来的福缘。

    对于老者的话语，这些人并未有丝毫的怀疑，因为这名老者乃是落龙领地，一个传奇般的存在，到不是说其实力强大，称霸整个落龙岭地。

    而是因为这位老者乃是一本活着的典籍，对于大荒中各种隐秘玄奥，可谓是钻研到了入魔的境界，如果不是因为如此，浪费了太多的时间，这位老者的实力，也不会是炼血境后期境界了。

    更为关键的是，这位知识渊博的老者，竟然还是游侠出身，洛龙领地的众多武者，更是尊称其太史公，何为太史，就是说其古老秘闻无所不精，地域隐秘无所不晓，整个人就像是一本的活着的秘典。

    当然人族亘古以来，人族繁衍不知道了多少万代，在加上落龙岭地不过大荒中的一隅之地，这尊称不知道夸大了多少倍，但是这也不说明了这名老者知识渊博，真正的得到了大家的认可。(未完待续。)