    陆北冥拉着夏繁星就往东城中学校门口走。

    楚词将车钥匙随手一扔，不知从哪里出来的人，接住车钥匙。

    楚词也跟着往东城中学所在的方向走了过去。

    “楚词，你别这么阴魂不散。”

    楚词凝声道，“陆北冥，我是来见夏繁星的前任未婚夫楚有惟的。”

    楚词、楚有惟。

    夏繁星这才想起，这二人都姓楚。

    “楚部长是楚有惟的姑姑？”

    夏繁星想说，倘若楚词是楚有惟的姑娘，那么，她们就只能是敌人。

    她明明很欣赏楚词这种干净利落的风范。

    “不是。”

    夏繁星松了一口气，她可不想和夏繁星成为敌人。

    楚词将手搭在夏繁星的肩膀上，她云淡风轻道，“那小子，你可以随便虐，留条命就成。”

    夏繁星惊诧无比。

    还有这操作！

    666！

    “星星，我们走。”

    陆北冥亲眼看着夏繁星进了东城中学。

    “楚词，星星是我和郝仁的徒弟，你不许打星星的主意。”

    楚词嘴角上扬，“我倒觉得夏繁星体质不错。”

    “不行。”

    陆北冥坚决不同意楚词再抢自己的徒弟。

    “不行就不行。”楚词随意的说了一句，“陆北冥，你身为师父，应该好好保护你的徒弟。她差一点被牵进杀人案。”

    陆北冥一听说夏繁星差点被牵杀人案，便焦急的追问，“楚词，到底怎么一回事？”

    “我现在不想说。”

    楚词抬脚就要走。

    陆北冥牙齿一咬，心一横，强行拖着楚词走了。

    ……

    ……

    夏繁星走进教室，全教室的同学，像看是看着杀人凶手似的看着夏繁星。

    季凌云便大步流星的走到她的面前。

    他神情复杂道，“夏繁星，你能帮我找出杀害冷泠的凶手吗？”

    “季凌云，我和你一样，是一名初中生。”

    夏繁星出声提醒季凌云。

    季凌云的脸涨的通红，他知道，知道夏繁星只是一名初中生。

    他却笃定的相信，夏繁星一定是可以找出杀人凶手的。

    冷泠死的那么惨，他要想那个人，血债血偿。

    “夏繁星，我知道你一定是可以找到杀人凶手的。”季凌云扑嗵的一下跪到夏繁星的面前，“求求你，只要你帮我找到杀人凶手，你要我做什么，我就做什么……”

    季凌云的话，并没有打动夏繁星。

    “没兴趣。”

    季凌云跪行跟着夏繁星，来到夏繁星的课桌前。

    “夏繁星，求求你。”

    夏繁星冷冷的看着季凌云。

    “季凌云，以怨报德，那是圣人做的事。”

    冷泠曾经那么对她。

    她没有亲手杀了冷泠，就已经是她的仁慈。

    现在，季凌云还让她查凶手？

    凭什么？

    “夏繁星，你不能帮帮季凌云吗？”宋询出声帮着季凌云。

    夏繁星看着宋询，凉声道，“不帮。”

    就在这时，冷泠的父母两人冲进教室。

    “夏繁星，你这个杀人凶手。”

    冷泠的父母刚从警局得知，在冷泠的尸体下面，竟然有一张挑衅的纸。

    二人一冲动，就冲到东城中学来找夏繁星的麻烦。