    徐紫煌集中注意力，将黄金瞳的武魂本能催动到了极致。

    黄金瞳给他带来的武魂本能不只是强大的动态视力，当仔细观察集于一点的时候，更是细致入微。

    当下，他立刻发现了一些不同。

    在他周围的空间中，有一些细微粉尘在飘荡着，这些粉尘呈现为淡淡的白色, 并不浓郁，但却很稳定地在空中飘浮。

    只是这些粉尘根本无法侵入他的身体。

    他能够清晰地看到，这些粉尘在和他体表的护体魂力接触之后，就像是冰雪融化一般诡异地消融了，没有残留下一丝痕迹。

    徐紫煌心随意动地将护体魂力以他的身体为中心向外扩张一些，同样的场景再次发生。

    “看来这应该就是所谓的瘴气了。”

    他的第二武魂紫煌雷狱龙所拥有的毁灭属性, 天生就是这种瘴气毒雾的克星。

    他现在使用的虽然是黄金瞳武魂，但他的魂力中同样拥有着毁灭的性质。这就是双生武魂的独到之处。

    也是因为这个原因，他之前才对天梦说赋予他另外一个冰属性的武魂没有多大的兴趣。

    试想一下，如果他的魂力再拥有着冰属性的性质，这么多种属性杂糅在一起，尽管可以按照他的意愿转换。但难保不会发生冲突。

    如果真的发生冲突，就会由内而外地让他的身体彻底崩坏。

    这绝不只是单纯地多增加一个冰属性武魂那么简单。

    “天梦，我到空中查看一下。”徐紫煌说了一句后腾身而起，一片片纤薄如镜面的暗红色水晶在他的脚下凝结，每一次借力都会让他的身体向上跃起。

    当他冲出最高的树冠大约十米后，光线骤然一亮，就像是突破了一层屏障似的，周围又变得充满了光明。

    他这一路深入，在落日森林中别说万年魂兽了，就连千年魂兽都没有碰到几头。更别提数量稀少的飞行类魂兽了。

    徐紫煌低头向下方的落日森林看去，离得近还看不出什么端倪。

    心头微动，他继续使用第二魂技镜之破灭借力向着空中攀升。

    随着高度增加, 尽管他早就知道这落日森林的深处被瘴气笼罩，但等到他亲眼看到，仍是忍不住心生震撼。

    下面的落日森林看上去很平静，但似乎有一层薄雾在林中飘荡。这片薄雾在他来路的方向渐渐淡化消失, 而继续向前，则有着越来越浓的趋势。在远处就像是一片云落在了树林中似的，连植被都看不清楚了。

    而这片云的颜色还不只是白，远处甚至还有多种色彩出现。

    寄宿在徐紫煌精神之海中的天梦冰蚕，也通过徐紫煌的视角，看到了眼前的场景。

    它有些惊疑不定地说道：“紫煌，你那位秦学姐给你的地图上记载的信息看来可信度极高，在这片瘴气的深处可能真的存在一片宝地。其中很有可能已经诞生出了不少拥有灵智的植物系魂兽。这片瘴气有人为控制的迹象，不，应该说是受到那些诞生了灵智的植物系魂兽控制。”

    “瘴气一般来说是植物和动物的尸体腐烂后无人处理，又没有风吹雨打而逐渐形成的一种毒气。在星斗大森林里哥当初也见过，但却从未见到这样覆盖范围如此之广，甚至还有彩色的存在。不同的瘴气毒性也不一样，轻则令人头晕眼花、呕吐腹泻。重则可以致命。眼前这些毒瘴一看就非同小可。紫煌，如果你一定要深入探测的话，一定要注意不要让自己的魂力消耗过度，以抵御这些毒瘴。”

    经过这段时间的接触，天梦冰蚕对于徐紫煌的性格算是摸清了。

    它知道徐紫煌不是那种莽撞的人，所以没有出言制止，而是将这些毒瘴的危险性提出来, 让徐紫煌自己权衡利弊。

    不过徐紫煌要是真要遇到什么危险的话，它也有着自己的手段。至少把徐紫煌安全带出来是没什么问题的。

    徐紫煌沉吟片刻，郑重地点了点头。

    “放心吧天梦，我心里有数。如果事不可为，我会果断离开的。”

    一边说着，徐紫煌身形轻盈地借力，重新落在了地面上。

    他现在所处的这个位置已经有瘴气了，但却很稀薄。

    徐紫煌深深地吸了口气，将护体魂力稍微外放一些，身形消失在了身前的浓雾之中。

    一层若有若无的深紫色光芒在他的身体周围闪烁。

    就像是魂导护罩一样。

    事实上，魂导护罩这种魂导器的研发，就是从魂师的护体魂力上获得的灵感。

    徐紫煌本身是先天满魂力，抵御毒瘴消耗的魂力和体内自行回复的魂力基本保持着持平。像天梦冰蚕所说的魂力消耗过度的情况，其实是不容易出现的。

    毕竟能够在这种毒瘴中生活的魂兽，恐怕也只有冰火两仪眼所在山谷周围的那些碧磷七绝花，或者是进化为植物系魂兽的碧磷九绝花这种至毒之物了。

    这一路上，只是需要注意那种突发情况就行了。

    在天梦冰蚕的指引下，徐紫煌保持着速度向着毒瘴深处行进。

    此时已经临近正午，阳光充沛，在阳光的直射下，瘴气中的水分会被蒸发一部分，没有大量水雾辅助。瘴气的浓郁度顿时降低了不少。

    放眼望去，这简直就是一个七彩世界，地面上的植物色彩斑斓，几乎覆盖了整个地面，看不到土地。树木在这里反而很少了，应该都是被那些剧毒所腐蚀。

    不只是因为瘴气中的水分被蒸发的原因，而是这里的毒瘴本身就没有其他地方那么浓郁。

    看来这里很接近毒瘴区域的核心地带了。

    徐紫煌环视一周，稍加分析后，很快就得出了结论。

    云雾是会向上方飘散的，这片区域的毒瘴虽然浓郁，但明显上浮。下面反而就未必那么毒了。

    地面上的毒瘴呈现为七彩色，但却只是淡淡的云雾，虽然对视线会产生一些影响，但却绝对做不到隔绝视线。和上面浓厚的毒云相比，自然是要稀薄的多了。

    在强大的精神力控制下，徐紫煌使用第二魂技让自己的脚部包括整个小腿都覆盖上了一层和身体紧密贴合的暗红色水晶，隔绝着地面上的七彩植物。

    同时手上也握着一柄长度超过三米的锋锐水晶长枪，切割着阻挡在他身前的有毒植物。

    他的魂力所附带的毁灭属性确实是毒瘴和毒雾的克星，但他也不想让自己的身体和这些东西接触。

    一边前行，徐紫煌渐渐看到了一些令人毛骨悚然的事物。地面上，不时会出现一块块硕大的骨骼。这些骨骼同样呈现为七彩斑斓的颜色。这显然不时什么植物，而是被毒死的魂兽留下的。

    他手中的水晶长枪挥动，一大片植物倒下。

    “咔嚓”不远处突然传来的异响让徐紫煌下意识地提聚魂力，朝着声音传来的方向看去。

    只见一个硕大的骨骼受到植物的压迫，向一侧倾斜过去，下方分明已经被腐蚀的酥脆了。紧接着，就是一声轰然，那硕大的骨骼倒在地上，摔成无数碎块。上面的七彩斑斓之色也变得越发浓郁了。

    徐紫煌瞥见这一幕，都不禁微微皱眉。

    魂兽的骨骼一直都是它们身体最坚硬的地方，有些甚至可以当做特殊材料被人类所用。比如当初王猇等人猎杀的那几头邪魔虎鲸，身上的很多材料就被皇龙魂导师团的众人制作成了魂导器。

    徐紫煌手中的那柄短刃鲸牙，其主体材料也是邪魔虎鲸的森然利齿。

    可在这个剧毒的世界之中，似乎一切都将被腐蚀。这瘴气的毒性远远超出了他的预料。

    如不是他第二武魂紫煌雷狱龙所拥有的毁灭属性天生克制这种毒瘴，以他三十八级的魂力修为是绝不可能走到这里来的。

    天梦冰蚕在徐紫煌的精神之海中喃喃道：“这些魂兽尸体本身就已经是毒瘴的养分，然后毒瘴再不断地袭杀其他生物，甚至是从空中经过的禽鸟。如此往复，这些毒瘴就变得越来越强大了。或许，千百年之后，这落日森林都要变成一片毒瘴森林。紫煌，这要真是那些诞生灵智的植物系魂兽主动引导的，那也太不符合常理了。”

    “不是说植物系魂兽天生比较单纯吗？怎么会如此恶毒？”天梦冰蚕对此表示鄙夷。

    “可能是这些植物系魂兽接触过心术不正的人，受到影响了吧。故意引导这片毒瘴的衍生，从而阻隔外人进入，保留自己所生活的那一方净土，不管落日森林中其他魂兽的死活。倒也符合风格。”徐紫煌哂然一笑，稍微加快了脚步。

    天梦冰蚕一脸的疑惑。

    “心术不生的人？”

    他当初和徐紫煌融合的时候，

    看到的只有徐紫煌这一世的部分记忆，自然不知道徐紫煌意有所指的是谁。

    但很快天梦冰蚕就没有再纠结这个问题了。

    “紫煌，前面应该就是你要找的目标了。那边的毒瘴有变化，似乎毒性更强，而在那片毒瘴之后，我用精神力探测到了厚实的毒云下沉，很可能就是那片宝地。”

    有了目标，徐紫煌再次提升了速度。

    半个时辰后，他终于远远地看到了一片和先前不同的世界。

    那是一片碧绿，一片惊人的碧绿。

    碧绿色的光泽遍布大地，一株株碧绿色的植物看似凌乱，但却完整地铺在了大片、大片的土地上。淡淡的碧绿色雾气向上升腾，在逐渐向外扩散开来。

    这些碧绿色的植物一直向两侧延伸，它们并不高大，大约只有半米左右的高度，每一株碧绿色的植物都有九片奇形怪状的叶子，这些叶子有点像是人手，却有七指，有一些体积较大的，甚至是九指。而在它们的顶端，则绽放着一朵朵碧绿色的大花。

    那些碧绿色的雾气，就是从这些大花的花蕊中散发出来的。它们缓缓向外扩散，然后就融入到了那些七彩毒瘴之中。

    这里的七彩毒瘴，绿色占据了很大成分。

    徐紫煌放目远眺，凭借着黄金瞳带来的惊人目力，他能够看到，大片的瘴气毒云就在这些碧绿色植物背后。它们缓缓向下方沉积，但其浓郁程度似乎一点都不比之前天空中的要少。

    毫无疑问，在它们下沉的地方，一定是一座山谷，也就是冰火两仪眼所在的地方。

    那碧磷七绝花所产生的碧磷毒云凝而不散，但却并不飘荡的太远。只是将那山谷笼罩住。

    “太整齐了，哥现在可以肯定了，这些碧磷七绝花绝对是人为布置的。”

    徐紫煌思量了片刻之后，这才沉声道：“天梦，如果我真的遭遇危险，你确定能够把我传送到数百里之外？”

    “紫煌，这一点哥不会骗你的。我们现在是一荣俱荣一损俱损。只有你活着，哥才有希望啊。”天梦冰蚕真诚且动容地说道。

    “你要是真想进入这座山谷的话，哥也不拦着你。只是施展那个手段会动用很多的本源力量，之后起码要沉睡五年以上的时间。把你送出去之后就只能靠你自己了。”

    徐紫煌坚定地向着碧磷七绝花生长的峡谷边缘走去，用行动表明了自己的决心。

    有天梦冰蚕兜底，自己的生命安全能够得到保证就足够了。

    而且对付那些十万年的植物系魂兽，他同样有着自己的底牌。局面未必就像天梦冰蚕所想的那么糟糕。

    要天梦冰蚕一直保持正经可不太容易，没过一会儿就又恢复到了以往的那副样子。

    “嘿嘿。说起来这些碧磷七绝花天生畏惧寒冷。紫煌，接下来就让你见识一下哥的手段。”

    天梦冰蚕的话音未落，徐紫煌那闪耀着灿金色光芒的眼眸深处忽然多了一抹白色，宛如万载玄冰一般的白色。

    一股极致寒气骤然从他身上扩散而出，以他的身体为中心，直径百米的范围内，瞬间化为了一片冰雪世界。

    只见那一朵朵碧绿色大花迅速合拢，就像是怕冷的孩子赶快给自己裹上被子似的。这一片区域内的所有碧磷七绝花、碧磷九绝花全部都闭合了花朵，就连碧磷毒雾都淡化了许多。

    与此同时，天梦冰蚕得意洋洋的声音再次响起。

    “紫煌，走！就让哥来陪你闯一闯。”

