
　　“没有啊，我很认真的！”星野空一本正经的模样与他问的问题，形成了一种的荒谬感。

　　或许他的话不好笑，但结合他的表情，就让人哭笑不得了。

　　灰原不由扶额，无语的道：“究竟是什么让你产生了一种，人可以在反物质的堙灭爆炸下存活的想法？别告诉我是动漫？动漫不讲逻辑的，而现实是讲逻辑的！你总不至于去跟动漫里的人比战斗力吧？”

　　星野空闻言，正色道：“核弹之下尚且有人生还，为什么反物质炸弹下不行？人和人之间是有体质差别的，体质好的人抗性也好！”

　　“拜托，再强的体质也不行啊，挖掘机、坦克，哪个不比人的体质强，照样都被秒，这种只存在于科幻作品中的大杀器，就算是神来了，都扛不住啊！”灰原摇头说道。

　　“你这就太小看神了，神只要来上一句‘你俩状态一样’，那还发生屁的爆炸啊……”星野空说着，不由眉头一皱，思索起自己说的话。

　　这是个好办法呢……等等，我特喵的又不是神，去琢磨神的处理方法，这不是闲的慌嘛，又不是适配自己！ŴŴŴ.23sk.com

　　灰原：“……”

　　“嘛嘛，咱先不讨论神了，就讨论人！某人幸运的存活了下来，但伤势有点严重，在这种情况下，想要尽快恢复，该怎么治疗？”星野空拐弯抹角的询问道。

　　如果得不到答案，那他只能上网去问万能的网友了，但相比于万能的网友，他还是更倾向于身边这位百科全书。

　　从小时候的保育园，到现在的高中，就没有什么问题能难倒她的，小到两位数的加减法，大到立体几何、电场中的物体带电性质分析、化学实验题……

　　真希望以后考试可以人性化一点，能让学生场外求助亲友，实在不行，场外求助小学生总没问题了吧！

　　“没救了，等死吧！”灰原干脆果断的回答道。

　　“！！！”星野空大惊，连忙追问道，“为什么？我觉得这個人还能再抢救抢救，吃点天材地宝什么，补一补元气，或许有用。”

　　“你知道反物质堙灭之后会有什么？”灰原觉得有必要经常性的给这个中二的家伙补充点科学常识，不然天知道以后他跟别人聊天吹牛的时候会闹出什么笑话。

　　“能量！巨大的能量！微量的一丢丢，就能把人往死里毁灭！”星野空不由自主的捏紧拳头，凝重无比的说道。

　　灰原点点头，“没错，能量！而且它是以伽马射线的形式释放能量的，伽马射线这种大名鼎鼎的射线你应该听说过吧，白头鹰国的超级英雄系列里面它可是重要一环。”

　　“不同于动漫里面可以变成超级英雄，现实中如果真的有人，离的够远，恰好没被反物质爆炸直接炸死，而是炸伤，那么他绝对不是运气爆棚，而是倒了八辈子霉了，直接炸死，不会有一点痛苦，但幸存下来嘛……生不如死！”

　　“伽马射线具有极强的穿透力，且携带高能量，医学上的确有用它来治疗肿瘤，因为它能杀死癌细胞，但是啊，它连癌细胞都能杀死，难道还杀不死正常细胞？”

　　星野空眼前一亮，仿佛抓到了什么要素，“杀死细胞……那么是不是就造成了伤势难以愈合的情况？”

　　灰原不假思索的道：“当然啦，伽马射线可以穿透细胞，杀死细胞，当然，它最恐怖的一点是，它将DNA给破坏了，这才是真正致命的！DNA你肯定不陌生了，里面携带着遗传信息，而人体又无时无刻不在进行着细胞增殖，细胞增殖是需要复制的，你说，细胞的DNA被破坏、打乱了，它还能被复制吗？就算复制了，还是原来的吗？”

　　“正常人一批细胞衰老就会换上一批新的，可突然之间，细胞只有衰老死亡，而没有后续补充，你觉得这个人还能活吗？”

　　星野空倒抽了一口凉气，“这特喵的！涉及的层面太微观了吧，水太深了，我有点把握不住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1061章 把握不住啊免费阅读。https://www.23sk.com 