    　　

    　　想到这里，林逸就道：“你说孤儿院的孩子好像得了破伤风？那我就陪你过去看一看，给她治疗一下。”

    　　

    　　郁小可一愣，没想到林逸居然会治病，有些奇怪的道：“你……是医生？”

    　　

    　　“上次你受伤不就是我治的？”林逸笑了笑。

    　　

    　　“上次……不是你用真气给我治疗的么？”郁小可一愣：“那不是不一样？”

    　　

    　　“我也是医生。”林逸笑了笑。

    　　

    　　其实，林逸完全可以给郁小可点儿钱，让她自己带着小艳去医院，破伤风对于如今的医学来说并不是什么难题，但是林逸也想看看郁小可究竟有没有说谎。

    　　

    　　虽然林逸比较相信郁小可，但是郁小可毕竟是女贼，林逸和她也不是很熟，所以林逸也不能保证郁小可说的都是真的，这么做，也是为了帮二狗蛋验证一下郁小可究竟是不是骗子。

    　　

    　　当然，如果郁小可说的都是真的，林逸就不妨帮助她一下，不知道是被郁小可执着的精神感动了，还是随着入世的时间推移，林逸被身边的人同化了，之前那种漠不关心的性格，已经渐渐有所松动。

    　　

    　　而林逸也没有刻意的去阻止和制止自己的心态变化，想要融入生活，就必须要让自己适应生活。

    　　

    　　“那……谢谢你了！”郁小可听林逸这么说，倒是不怀疑林逸说的话。

    　　

    　　“不客气。”林逸笑了笑，转头看向了二狗蛋：“一起去看看？”

    　　

    　　“好！”二狗蛋自然也想看一看郁小可到底是不是女骗子，如果真是女骗子，那教训她也不迟，如若不是，那还真是自己冤枉了她，那样二狗蛋的心里也会舒服一些，最起码自己的善心还是有所回报的。

    　　

    　　“箭牌哥，我也想去喔！”陈雨舒之前也听了郁小可的话，也想去看看孤儿院是什么样子。

    　　

    　　“那就一起吧。”林逸倒是也没有阻止，虽然楚梦瑶和陈雨舒平时花钱并不是大手大脚，但是她们对金钱的概念却也很淡薄，如果让她们看一看孤儿院小孩子的生活，也是一件很有教育意义的事情：“我和二狗蛋开小舒的甲壳虫，小可你和瑶瑶小舒坐一辆车子？”

    　　

    　　林逸和二狗蛋许久没有见面，自然有一些话要说的，但是却不希望被别人听见，是以就建议楚梦瑶她们单独乘坐一辆车子。

    　　

    　　“好。”楚梦瑶也点了点头，和陈雨舒、郁小可去开那辆奥迪S5。

    　　

    　　两辆车子鱼贯驶出了别墅，林逸走在前面，楚梦瑶跟在后面。

    　　

    　　“那个于圆圆，是你喜欢的女孩子？”林逸之前从二狗蛋的语气中，就听出了些许端倪来，现在正好有空询问一下：“怎么认识的？”

    　　

    　　“嘿嘿……”二狗蛋有些不好意思的挠了挠头：“果然被老大你看出来了，我挺喜欢她的，想讨她回去做老婆……”

    　　

    　　“哦？”林逸没想到二狗蛋动了真心，真有娶于圆圆的意思，不由得有些好奇：“你才来了几天？发生了什么？”

    　　

    　　“这事儿，说来话长了……”二狗蛋对林逸倒是不隐瞒，从他在火车站被郁小可骗了钱说起，说到肚子饿了，去了于圆圆的汉堡店，听她说了遇到的麻烦，于是就去拳打李拳师了……

    　　

    　　“咳咳！”林逸听了二狗蛋这几天的经历，惊讶的直咳嗽，这也太传奇了吧？二狗蛋居然去了地下拳场，把那里坐镇的李拳师给打死了？不过这李拳师也够倒霉的，碰到了二狗蛋。

    　　

    　　“那地下拳场，没再找你麻烦？”林逸有些惊讶的问道。

    　　

    　　“没有，还差人送来了一笔钱。”二狗蛋摇了摇头。

    　　

    　　林逸点了点头，倒是也没觉得有什么不妥，这是被打怕了，果然恶人还需恶人磨。

    　　

    　　“然后，于母在苟护丽家被狮子咬了，你又来寻仇来了？”林逸问道。

    　　

    　　“是啊，没想到能遇上老大！”二狗蛋说到这里，有些兴奋。

    　　

    　　“那于圆圆是什么意思？她喜欢你么？”林逸知道这是二狗蛋第一次对女孩子动心，不想让他受到什么伤害，所以于圆圆的态度就很重要了。

    　　

    　　“应该是喜欢吧……”二狗蛋仔细的想了想，点头说道：“而且，圆圆的父母对我都挺好的，圆圆的父亲还打算让我留在这里，帮他经营五金杂货店……”

    　　

    　　“可是，你能离开西星山村么？你能离开那口灵泉么？你终究还是要回去的。”林逸皱了皱眉，提醒道：“于圆圆能不能和你回去？”

    　　

    　　“她……我不知道……”二狗蛋听了林逸的话后也是一惊，之前他没有考虑这么多，可是被林逸这么一说，他才想起来他身体的特殊，是不能够离开那口灵泉的，不然会出大问题。

    　　

    　　于圆圆喜欢自己，二狗蛋大概可以确定，但是让一个女孩子跑那么远，放弃大城市的繁华，跑到一个小山村去，实在是有点儿为难她了！见识了大城市的繁华，二狗蛋都有点儿不太想走了，何况是于圆圆？

    　　

    　　所以，二狗蛋就有些纠结了。

    　　

    　　“找个机会和她谈谈吧，这事儿终究要挑明的。”林逸知道，有些事情说开了，可能会让二狗蛋失去于圆圆，但是却也可能得到这份爱，但是如果不挑明，糊里糊涂的也不是办法：“你已经用了两次力气了吧？体内的蛊虫没有灵泉水的营养滋养，会引起反噬，恐怕这一次坚持不了多久了。”

    　　

    　　“是啊……”二狗蛋也是叹了口气：“我会找个时间和她说。”

    　　

    　　林逸默默的点了点头，这种事情，只能点到为止，他也不好多说什么，一切还要看于圆圆和二狗蛋的感情才行。想到于圆圆，林逸不由得想起了唐韵来，这个有些坚持和固执的女孩子。

    　　

    　　在自己要离开松山市的时候，唐韵却毅然选择放弃一切和自己离开，那一刻林逸真的很感动，也发誓会一辈子都对她好。仔细回想自己和她两个人一起走过的点点滴滴，虽然有些平淡，但是却很幸福。

    　　

    　　有的时候，恋人在一起不需要太多的曲折，平平淡淡才是最美妙的。<!---->

