    就在金锋一脸得意自傲的脸色当中，小剑却是毫不犹豫的朝它爆冲而去！

    “老子我才不管你是什么金刚鱼或者血鳞金刚鱼！”

    “今天不是你死，就是我亡！”

    “轰！”

    灵武技，爆步！

    张小剑的身体化作一道残线，瞬间就出现在了脸上还挂着洋洋得意笑容的金锋面前。

    八只拳头举起，冰蓝色的光芒绽放，一砸而下！

    “轰！”

    张小剑拳头落下，他身后因为突进速度过快而引起的波涛声这时才轰然炸开！

    一瞬间，波涛声和金锋砸飞出去的声响结合在一起，震耳欲聋，海水炸裂！

    金锋侧身上的血色鳞片，一下子就崩裂一小半！

    同时惊人的寒意释放，快速在金锋的身上凝结出一层冰霜，同时在它倒退的过程中，中途所有的海水都冻成了一条寒冰通道！

    “你给我死！”

    一招砸飞金锋，小剑得理不饶人！

    他跳上了寒冰通道，双脚踩着通道疯狂的朝金锋冲去！

    小剑快速的冲到金锋面前，就在他举起八只拳头再度砸下的时候。

    被冻成冰雕的金锋身上，忽然就有一股无比惊人的妖力就从中喷薄而出！

    它身上寒冰立即炸裂，金锋迅速的从寒冰当中扑出，脸色狰狞而残暴！

    它显然也被惹怒了，歇斯底里的咆哮道：

    “凭你这个陆地猴子也想打败我？”

    “你在给我开什么玩笑？！”

    “你给我死！”

    “秘技，血怒！”

    “轰！”

    在这一瞬间，金锋身上的血色光芒冲天而已，把所有的海水映照成血红，仿佛滔天的煞气！

    犹如实质的血色光芒包裹住金锋的全身，下一秒。

    金锋那足有5米来长的庞大身躯，在这一刻，竟然瞬间化作一道红色闪电，猛地朝张小剑爆扑而去，仿佛不受体型的限制！

    是的！

    这就是S级妖兽，血鳞金刚鱼的强大之处！

    我们知道，一般金刚鱼妖兽力量高，防御高，但是速度慢！

    而血鳞金刚鱼则十分全面！

    不仅补足了金刚鱼的的弱点，同时力量更强，防御更高，是金刚鱼妖族的更高生命形态！

    “咻！”

    果然，金锋这一秘技使用而出，其速度竟然和小剑的灵武技爆步不相上下！

    金锋一瞬间就出现在了张小剑面前，庞大的身躯犹如巨舰临空，两面锋利犹如铡刀的腹鳍，暴砍而下！

    “轰隆隆！”

    周围的海水立即纷纷炸裂，化作白色泡沫！

    金锋的鳍刀长度就已经堪比小剑身高的长度！

    所以小剑根本不敢硬挡，连忙使用爆步躲开！

    同时身体前冲，再度冲到金锋面前，八拳齐出，又是一记八门冰炮拳砸下！

    “轰！”

    小剑面前的海水纷纷炸裂，冻结！

    不过小剑打空了！

    在他出拳的刹那，金锋的身体也化作一道红色闪电消失！

    小剑一惊，连忙往前趴腰躲闪！

    果然，就在他趴腰的刹那，整个后背立即瞬间一凉！

    只见小剑整个后背的皮肤连同妖皮衣裳都被削掉了，鲜血瞬间四处喷溅！

    “该死！”

    小剑转身就举起八只拳头再度砸上去，金锋用鳍刀抵抗！

    灵冰之力绽放，想要再度冻住金锋。

    可它身上的血色光芒竟然挡住了灵冰之力的侵袭，大大削减了灵冰之力！

    不过，小剑八只拳头的力量不小！

    “镗”的一声巨响，金锋身体倒飞了出去数步，犹如被巨型卡车撞到一样，身上又有几片血色鳞片被炸裂！

    金锋脸色有点不可思议的看着张小剑，面前这个家伙到底是人还是妖兽？

    明明才四品初期，为什么力量如此强大？

    金锋脸色难看，小剑也同样脸色难看！

    因为当他看向金锋身上的伤口却是发现，金锋的鱼鳞被他打爆了，但是它鱼鳞下的血肉依然完然无恙！

    金锋身上血红色的鱼鳞，比他想象中的还要坚硬牢固！

    该死！

    小剑没有一刻感到内心如此的烦躁！

    这是他第一次对一个敌人完全的无可奈何！

    同时也是第一次感到自身是如此的弱小！

    他的八门冰炮拳竟然只能堪堪打碎金锋身上的鱼鳞而已。

    也就是说，即便他拿出他最后的底牌，二重劲。

    估计也就只能勉强伤到金锋的血肉而已！

    想要杀死金锋？

    根本就做不到！

    也许他1V1的话，还能使用系统技能灵力恢复一点点的磨死金锋。

    可此时，小剑清晰的感受得到，在周围的战场上，时不时就有几头气息强大的妖族强者在注视着这边！

    是的，没错！

    作为金刚鱼部落大将军的儿子，有鱼在暗中保护金锋！

    也就是说，除非小剑能够做到瞬杀！

    否则，只要金锋身上的伤势累积到一定程度，有生命危险，立即就会有鱼将它救下！

    该死！

    该死！

    这个结论一出，小剑的内心立即更加烦恼和憋屈！

    这种看着敌人在面前蹦迪他却无法亲自手刃的感觉，实在是太痛苦了！

    在接下来的过程中，小剑继续疯狂的和金锋战斗、碰撞、厮杀。

    甚至小剑还尝试的把金锋往冷红玉那一边引起，想要让冷红玉一刀砍了金锋。

    可此时，只见冷红玉也同样局势好像不是很妙的样子。

    此时她的身边已经围着4头六品巅峰的妖族强者了，一直被压着打！

    但是冷红玉身上的神情却是越来越兴奋，身上一股气势也越来越凝练！

    ……

    小剑和金锋的战斗，一直持续到傍晚！

    一人一鱼，足足对打了将近数个小时，战斗无比激烈！

    金锋身上的鱼鳞此时已经崩裂掉了一大半，露出了下面满是耀眼红色的血肉。

    小剑也同样是衣衫褴褛，身上布满着大量的伤痕和伤口。

    这时小剑冰火神体修炼成功之后，肉体第一次收到这么严重的伤。

    此时一人一鱼气喘吁吁，两者互相对峙着，皆是已经精疲力尽。

    小剑眼睛依然发红、仇恨的盯着金锋，牙齿紧咬着，几乎要把嘴唇给咬破。

    金锋也全然没有了平时的嚣张跋扈，此时也是脸色凝重的盯着面前的人类，眼睛当中流露出了一丝凝重！

    这是它一次被陆地猴子这种生物逼到这种程度！

    而且最重要的是，小剑的修为其实要比它低许多！

    它是四品巅峰，而张小剑只有四品初期！

    也就是说，假如日后两者同品级的话，它还真的不一定就能打赢面前这个人类！

    这个念头一想起，金锋脸色便显得难看至极！

    “该死！”

    盯着面前的金锋，小剑忍不住的发出一声低骂！

    难杀！

    这个金锋，实在是太难杀！

    作为妖族的顶尖天才，小剑发现，金锋体内的妖力比想象当中的还要多出许多！

    而且最重要的是，妖族和人类不同。

    它们的肉身就是最强大的武器！

    人族御海师一旦灵力不住，战斗力就会下降一大半，甚至会丧失所有的战斗力。

    但是妖族不同，它们除了要使用妖技之外，妖力很少会消耗到。

    这就导致小剑想要磨死金锋，却是发现自己的灵力比对方率先枯竭！

    这一个下午，小剑偷偷的使用系统技能一点点恢复灵力。

    为了不引起注意，小剑每一次就只恢复几百点。

    而金锋却是直到现在，才终于有点妖力枯竭的感觉。

    这种感觉，实在是让小剑心情糟糕透了！

    这就是妖族当中的天才？

    这简直跟小剑之前杀的其他妖族，有着本质的区别，太强了！

    “呜呜！！”

    “呜呜！！”

    随着太阳落下，炎国和金刚鱼部落都默契的吹起了撤退号角。

    从中午厮杀到现在，大家都已经是到达了极限！

    金锋听着身后传来的撤军号角，金色的鱼头高高的抬起，居高临下的盯着张小剑：“卑贱的人类，报上你的名字！”

    张小剑紧紧的攥着手中的拳头，愤怒而不甘的盯着金锋：“张小剑！”

    金锋嗜血而残暴的张开血盆大口：“很好，你的名字我记住了！”

    “总有一天，我会一点点的吃掉你！”

    “化作我的口粮，是你最好的归宿！”

    小剑冷冷的回道：“那我一定会先崩坏掉你的牙齿！”

    ……

    撤退号角响起，两军缓缓的向后撤退，留下满地的狼藉。

    人族士兵们一边后退，一边缓缓的收拢起同胞的尸骸，面色悲痛。

    而妖族们则稍显冷酷，甚至是无情！

    它们不仅没有收拢自家同族的尸骸，甚至一些贪婪的妖族，直接就地吞噬其同族的血肉，吃的满血鲜血！

    这一幕看的人族一阵唾弃和辱骂。

    金锋气势威严的缓缓朝自家军营游去，一边游，一边对旁边一位一直伺候在一旁的六品初期妖族强者吩咐道：

    “我肚子饿了，我要吃大餐！”

    “少将军，你有没有什么想吃的？”

    金锋一下子就想到了刚才的张小剑，顿时嘴巴里口水大动：“人肉，我要吃人肉！”

    “新鲜的，血淋淋的人肉！”

    “冻的，死的，我全部都不要！”

    “族中那些半妖的人族垃圾我也不要！”

    “而且至少要五品御海师的肉，否则同样也只是垃圾！”

    这一位妖族强者顿时有些为难。

    人族修炼者多是刚烈之辈，极难抓活的！

    这时，他忽然想到了什么面露惊喜，连忙凑到金锋的耳旁：“少族长，今晚咱们和炎国会有一场交易！”

    “咱们去那里吃吧！”

    “保证全部都是新鲜、活的！”

    “而且对方数量不少，是一支人族巡逻队，咱们正好可以举办一场饕餮盛宴！”

    “饕餮盛宴？”

    金锋一愣，接着像是想到了什么，嘴角的口水立即全部止不住的流下来，有些激动的说道：“好！”

    “就按照你说的那样去办！”

    （今晚应该还有……起点双倍月票，兄弟们求月票啊！！！）

    （满1000月票就可以抽奖，咱们还差100多张，双倍就是几十张而已，兄弟们求月票！！！）

