    “其实我也不知道她到哪里去了，我之所以出来也就是为了寻找她，咱不提这事……对了，我那个桃花山庄怎么样了？”我摆手表示不愿意谈诺琪，于是换了个话题问道。

    “没有那些灰色的营生，收入肯定是一般般的，唯一的好处就是夏健这小子倒还尽心尽力，使出了经营他那雷锋酒吧一样的热情与手段经营山庄，目前倒也可以维继，呵呵，还是您帮了他家的大忙，本来因为一些特殊原因，市里的人事都暂时冻结了，可没想到经过您那么一指点安排，他老爸的人事竟然在全市所有干部都没动的基础上就这么动了！”

    “说起来还真是奇怪哈，市里的领导这一次全都投了赞成票，消息传到县里来之后，那家伙，把刘青青给气的……哈哈哈……”

    “原来是这样，这小子倒是有几分天赋和怪才，我有个这样的设想，你回头跟夏健那小子沟通一下，我打算聘请他作为桃花山庄的经理人，负责起具体的经营方面。未来的桃花山庄，我可能会安排不少安乐寨里面的村民去上班，也算是给家乡造福吧。”

    我满意地笑了笑点点头，口中的家乡二字却是无比自然地说了出口，就连叶宇豪都没有察觉到有什么异常的地方……我这个无根之萍，或许现在还真有了些许羁绊，我所曾经无比仇恨烟雾想要逃离的安乐寨，竟然在我脑海中渐渐处在了家乡的这个位置上。

    “坤哥，您这人还真是从来都不为自己考虑，光替别人想了！”叶宇豪找了一处早点摊，然后将摊子的座椅擦干净，示意让我先坐，然后笑着拍马屁。

    “别跟我说这些没用的，咱们之间别来这套虚的！我还是很高兴看到了她的变化，从过去的桀骜狂妄变成了现在低调谨慎，这固然与你家陡遭变故有关，更多的，还是你这个人本质上不错！”我看了看他这客气的动作，不由得表情认真推心置腹地同他说道。

    “不过成熟归成熟，你可不能学得太油而失去个性了，人嘛，总要有点气节和坚守，不能丧失原则和底线了，你怎么说也是副所长，以后打杂跑腿的事情你不要做，就算是啊膘拍桌子瞪眼也不要怕！这啊膘啊其实还是因为对权力的贪婪坑了自己，你知道他为什么不让我从根源上解决他的麻烦么？”

    “或许真是那对个叫做素昂的女人有点感情吧？”叶宇豪帮我点了一笼子的小笼包和豆浆，然后一本正经地回答道。

    “不……不，因为啊膘已经丧失了底线，他尝到了可以向上爬的甜头，所以什么都敢利用！包括那个女人！”我轻叹一声摇摇头。

    “你……你的意思是，他之所以不将那个女人的问题解决了，其实就是想要留下她，以后还有用得着她的地方！继续使用那些邪法！？”

    “是的……就是不知道那个女人愿不愿意带他玩下去了……这小子，鬼迷心窍，自作孽不可活啊！还有你，回头我会给你一张护身符，你自己平时也小心着点，有什么不对劲的就赶紧回县城去。”我轻叹了一声，然后开始埋头吃小笼包。“还有，你之前回县城去有没有碰到你们的大姐大？”

    “文艺？嘿嘿，哥，你还别说，说起文艺，那也是我们县里的大新闻了！这位姐不知道是哪根筋搭错了，竟然是跟刘青青杠上了！两个人一个是商人，一个是领导，看起来应该是没什么可比性的，就算文艺她老爹是县太爷也不行……可偏偏刘青青的后台这一次却没有出面。”

    “……这两个女人见面就开骂，骂的不过瘾就开打，酒吧见面打，餐厅见面打，甚至是在县委大楼偶然见面了也打……”

    我不由自主地想到了黄大仙，心中暗自摇了摇头只觉得这些人真可笑，其实那两个女人之所以被这黄大仙给迷住了，多少也是因为欲望在作怪，正因为她们的欲壑难填，才给了黄大仙这种玩意儿的可乘之机。不过回想起那天在林子里的遭遇，我突然觉得，自己当时似乎还是有些轻视了那只黄鼠狼，它或许已经是渗透进了一定的层面上了。

    “呵呵，这就叫恶人自有恶人磨，那刘青青没什么教养，而且不按规则办事不按常理出牌，就应该让她有那么点紧迫感，不要太骄纵。”我笑着一口吃下一个包子说道，叶宇豪见我这幅模样，眉毛突然一动凑上前道：

    “坤哥，莫非你知道这里面有什么猫腻么？文艺大姐大之前还是比较开放到处玩儿的，也不知道她究竟是中了什么邪，前一段时间将她的几个男朋友全都给赶走了，然后就当起了乖乖女……”

    “你说得不错，就是中了邪。”我摊了摊手，无所谓地说着，然后说道：“还要请你再帮我一个忙，我想登一份寻人启事……就是寻找你嫂子的，寻人启事要一直保留在报纸的版面上，不能下架！费用上，你就从桃花山庄里面扣吧。”

    说完，我就将诺琪的一张证件照从口袋里面拿了出来，说起来，她的证件照也实在是美得过分，哪怕是不经任何修饰的素颜，也足以秒杀外面无数的网红和女星。

    叶宇豪顿时一愣，这才明白诺琪为什么没有过来，不过这小子虽然脸上一脸的疑惑，但嘴上却没有半句废话，只是忙不迭地点着头说道：“没问题坤哥……这么点小事，还谈啥费用呀，咱们县一级的报纸随便免费登，我让个铁哥们去办，至于市里面的报纸，我也安排人去弄！保证让咱们全市都有嫂子的寻人启事！”

    “谢谢你。”我很是认真地感谢他。虽然我现在人已经离开了安乐寨，但最放不下的牵挂就是诺琪了，虽然不知道她究竟有什么麻烦，但我相信我们之间绝对是有感情的，如果不是因为某些原因，她绝对不会就这样将我扔下而且一句话都没有。

    关于她的去向我想象过很多种可能性，但最大的可能性还是去了城市……毕竟都已经在穷乡僻壤的安乐寨呆了那么久，她没道理还另外找个偏僻的乡村藏着。再说了，一直以来这十里八乡的苗寨相互之间互通有无，一个大活人的行踪根本就瞒不住。

    不管怎么样，我都得找到她。

    “坤哥，跟我还客气什么呢，对了，你让我们膘哥去请个什么佛像，是什么意思啊？”

    “这古曼童从某种意义上来说的确是好东西，一方面它们能够照顾帮助人们，让供养它们的人心想事成安居乐业，此外，对于古曼童这种玩意儿来说，它们通过造福人类行善积德获取愿力，在东南亚已经是流传了一百多年。”

    “但是，不管是小鬼还是古曼童，其实它们的好坏，完完全全是出于供养者的品性来看的，在啊膘家来说，他们家在供养古曼童的肯定不是啊膘，所以我才会说，问题的根源其实在那个泰国女人身上。古曼童毕竟只是一种鬼物，它们的身份地位自然没有办法与那些神祗相媲美，如果将所供奉的神祗神像放在古曼童的下方，那这小玩意儿肯定会倒大霉。”

    “有了神祗所威胁压制，我们收服起来，自然是要简单得多了！”

    说起来，我现在倒也真是一个半专业的神棍，叶宇豪听了顿时一脸的兴奋与喜悦，表示自己又回到了与我降妖除魔的日子。我倒也没有太打击这小子的积极性，就当是最后一次带他见识见识好了，毕竟我也是路过十八寨乡，目的地还在更远的地方。

    “对了，你有没有办法在啊膘家里面装一个隐形摄像头？咱们可以先探一探他家的情况，也好让我了解了解那个叫做素昂的女人……嗯，不过不要跟啊膘说，免得这家伙觉得我们侵犯他的隐私。”我压低声音左右看了看突然跟他说道。

    叶宇豪一愣，面露难色，但很快就灵机一动说道。

    “摄像头所里面倒是有，很隐蔽的那种，能够安装在他们家的电灯空调或者窗帘上面，唯一的难度就是如何潜入进去了……除非中午吃饭的时候，让膘哥将他老婆带过来一起吃饭！”

    “嗯，还是你小子有主意，那行，一会儿我跟啊膘说一下……另外我的手机似乎有一点摔坏了，能不能帮我补办一下手机卡顺便弄个备用的旧手机来？”我满意地点了点头，随后往口袋里一摸，就掏出了之前自己的手机，最近自己始终是颠沛流离的，这玩意儿也不知道是在哪儿给弄坏的，屏幕摔成了碎片，也开不了机。

    这小子顿时从我手中接过了破手机，拍拍胸脯表示没什么问题，然后主动谈起了小阿蛮。

    “嗨，要手机还不容易，哥，我办公室里好几部备用的，一会儿去拿！对了，你那个干儿子被我安排进了学校，中午吃饭要不要带他一起？那小子还挺能吃的，我每过两天都会给他送点好吃的去补一补。”

    “不用了，等今天办完事我明天带他走，这一次我可能会出一趟远门，所以打算把这孩子带在身边……嗯，你若是有什么事情，尽管和我打电话。”我看到叶宇豪脸上顿时浮现出一抹惊讶而失望的神情，于是笑着说道。

