    刚来到大殿门口，就见一个十七八岁左右的少年满面春风的迎了出来。

    “在下江涛见过两位大仙。”

    李常春疑惑的问道：“这位是……？”

    长风探手介绍道：“这位就是人族的新一代人王了，他叫江涛，春兄直接叫他小涛就行了。”

    上一秒还对李常春一脸舔笑的长风，介绍罢后转脸看向江涛的时候，转脸就变得严肃冷峻起来。

    “江涛，这位是李大仙，还不快快有请入座说话，在门口傻愣着干嘛！”

    江涛眉头微微皱了下，脸色不太好。

    身为人王，虽说落魄至此，骨子里仍然流淌着高傲的皇族血液。

    整天被这位自视甚高的长风仙人吆五喝六的心中难免许多不爽。

    但敢怒不敢言，凡人毕竟是凡人，与仙人身份不同，还得伏低做小。

    “大仙里面请。”江涛对李常春恭敬的做出请的姿态。

    李常春忍不住嗤的讥笑出声。

    回想自己征战其他大陆的时候，哪一个人皇不是鼻孔朝天的高傲气势。

    心道这人王给他当的也真够卑微的，真是没点骨气。

    暗叹人弱被人欺，人族之所以这样与管理层的气势也脱不开干系。

    江涛悄悄瞄了眼李常春，当然从他的表情上看得出来轻蔑。

    觉得脸上一阵阵火热起来，羞愧地低下头，心里默默承受。

    三人进入大殿。

    长风一脸殷勤的拉着李常春就往正堂中央宝座上请。

    李常春眉头凝起，顿足不前。

    “长风兄，咱们是客，这样不合适吧。”

    “有什么不合适的，他们不过是一群无能的凡人罢了；好位置当然由能力者居之，来来来，别客气。”

    长风说着话就拉着李常春往上头拽。

    江涛的脸色一下子沉了下来，眼睛里隐隐闪着怒意，但他终于没有发作，很快恢复了若无其事的样子。

    李常春悄然瞄了眼江涛的神情，心说这家伙是真能卧薪尝胆。

    别说这长风只不过是个手下败将，就算是德胜将军也不该如此藐视人王。

    李常春不动声色的把胳膊抽了出来。

    转身踏步向江涛走了过去，来到他的面前。

    “人王陛下，本仙有件事想跟你商量下，借一步说话可否方便？”

    闻言，江涛一哆嗦，眼帘跟着垂下来，不敢抬头。

    毕恭毕敬的拱手回道：“大仙有事尽管吩咐就是。”

    “那就是同意了。”李常春手指大殿后方偏房：“那就请把，咱们借一步说话。”

    长风疑惑的看着李常春，不知他葫芦里卖的什么药。

    怎么一进来就拖着人王要密谈？

    谈什么很难想得到。

    江涛也心悸的抬头看向长风，脸上挂着询问之色。

    长风瞪眼怒吼道：“看我干嘛，李大仙找你就去呀！”

    江涛咬了咬嘴唇，凝重的点头。

    知趣的前面带路，带着李常春绕过人多眼杂的前厅来到偏殿。

    心道这位新来的大仙既然找他单独谈话应该是不想被他人听到。

    见门前有侍卫把守，想了一下挥手把他们支退了下去。

    搬来一张凳子给李常春坐下，自己则毕恭毕敬的站在一旁静候指示。

    李常春到了翻白眼，默默摇头。

    手指一勾使用空间术法把旁边的一把椅子也挪了过来。

    “坐。”

    “这……”

    “我让你坐，坐就是了，站着说话多不方便。”

    “谢大仙赐坐。”

    江涛小心翼翼的坐下，几乎也就屁股挨着个边，随时都能迅速起身。

    李常春打量着这个年少的人王。

    都说年少轻狂的年纪，却不知为何会是这副怂样。

    难不成神幽大陆的人族都没有血性？

    江涛如坐针毡。

    心里七上八下的揣摩不透李常春叫他来到底想干嘛。

    等了一会见李常春只饶有兴致的盯着他看却不说话。

    好奇心驱使下，悠悠的抬起头问道：

    “不知大仙找小王有何吩咐？”

    李常春歪嘴一笑开口问道：“我很好奇，你为何如此怕我。”

    江涛白煞煞的脸，忧虑的表情，长长叹气。

    “大仙，小王不是怕，而是敬。”

    “呵，在我面前就没必要藏着掖着的了，有什么话尽管直言就是。”

    江涛好几次欲言又止，想说又不想说的样子，眉宇间满是苦恼。

    拧着眉头抿嘴犹豫了半天后终于把苦吐了出来。

    “实不相瞒，本王……很苦。”

    “苦从何来？”

    “从各处来。”

    “详细说说。”

    江涛深吸一口气鼓舞勇气说道：“一来，人类多年受妖魔压迫，本王力不从心；二来、二来因为仙界，因为……因为……”

    李常春听江涛吞吞吐吐不敢说直皱眉，心想这里面应该有事儿。

    “因为什么你尽管说别怕，本仙给你做主。”

    江涛抬起头，紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤。

    他不知道该不该选择相信李常春。

    可心里憋的难受，不吐不快。

    激烈的冲突之后毅然决定赌一把。

    谁说年少不轻狂，那是没遇到伤心事儿。

    江涛噗通一下从椅子上滑轮下来，跪倒在地。

    嘴唇抖了抖，眼泪无声地从眼角溢颗出来。

    “大仙，求您救救人族吧，我们真的快顶不住了~”

    李常春心中突然感觉好是难受。

    “怎么了，你倒是说啊。”

    江涛抹了把眼泪说道：

    “人族常年被妖魔压迫，然而仙界多次派下来的大仙都是敷衍了事，他们不但没帮到多少忙还把、还把我们的国库都掏空了；

    马上又要面临缴纳巨额的灵石精魄了，可人族现在这个情况根本无能去获取……”

    李常春叹息：“没钱就先不交呗，你怕什么？”

    “怕什么？”江涛苦笑：“不按规缴纳灵石精魄怕是第一个将我们斩草除根的就是仙人吧！”

    “什么？！”李常春大惊失色：“你们找来援助的仙人还会对你们人族动手吗？”

    江涛疑惑的盯着李常春的双眼。

    “李大仙，难道这些事您不知道？”

    “听若未闻。”李常春摇头问道：“那些下届的仙人们都杀了谁？”

    他不清楚李常春的身份，只从察言观色上认为李常春的身份应该很高。

    心道反正也豁出去了。

    把心中的怨痛讲出来，赌对的话或许可以营救天下苍生，赌不对的话大不了是个死。

    江涛像是抓住救命稻草一般声泪俱下的告御状。

    “大仙，我父王就是因为顶撞了长风仙人一句就被在大殿中当场扼杀；且长风仙人放下狠话，说我们如果两年内再凑不齐精魄，就要、就要屠灭了我们；可是我们真的没有半颗灵石精魄可缴纳了！”

    李常春眉头紧锁，疑问道：“人族就没有库存积蓄应急吗？”

    江涛抹了把泪回道：“以前有，不过随着一个个的仙人们下届催缴早都被他们拿光了。”

    李常春暗叹，这悲催的神幽大陆可真是够衰的，两头被欺负。

    换做是谁都难承受得住如此压力。

    怪不得这年少人王会如此忧心恐慌。

    赢帝只管逼着要钱，象征性的派些有用没用的仙人，看似来帮他们，其实更主要的还是来逼迫他们催债。

    李常春厉呵道：“站起来，挺起胸膛做个男子汉！”

    “站不起来了。”江涛声泪俱下：“本王呗压的喘不过气，挺不起身。”

    李常春眼神一凛，凑近江涛说道：“如果说我帮你干掉长风，帮你除掉后顾之忧，你有没有勇气随我出去斩妖除魔，把失去的东西夺回来？”

    江涛简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，张着嘴，半天说不出话来。

    李常春歪嘴：“不要用这种表情看着我，还有、我没有跟你开玩笑。”

    其实就算没人族这档子烂事儿，李常春也没准备留长风活下去。

    赢帝宫的人，在他眼里早已都视为了敌人。

    之所以留长风没杀他是因为还要借他来靠近人族。

    现在目的达到了也该到卸磨杀驴的时候了。

    江涛全身紧张得像一块石头，忧心的撇了眼门外。

    随压低声音说道：“如果大仙肯帮忙，本王定然敢金戈铁马去夺回皇城！”

    “好，我相信你。”李常春凝重的对其投去鼓励的眼神，然转念说道：“本仙还有一事想求你帮忙。”

    “别说一件事，十件二十件在所不辞，大仙但讲无妨。”

    “事成之后，让我用用你家的传讯法阵呗。”

    说别的都是题外话，可不能丢了中心思想。

    这回来人族的主要目的是想借他们的传讯法阵来的嘛。

    “额~”江涛愕然，马上恢复到常态：“大仙要用的话，随便拿去用就是了，传讯法阵就在后院的敬天殿中摆着。”

    李常春嘿嘿一笑说道：“无功不受禄，等我先去外面给你把长风干掉，回来再用也不迟。”

    江涛凝重的问道：“要不要小王帮忙？”

    李常春摆手：“不用，你就在待着泡壶茶等我就行，我这边很快就能完事儿。”

    说罢，李常春就从座位上站了起来。

    潇洒的一甩光荣披风，整个人突的就消失在了房间中。

    江涛吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    心道，大神就是大神，果然非同凡响。

    行家一出手，便知有没有。

    只这一手原地消失术，就好生让人佩服。

    心中不由的激动、期待起来。

    白皙的脸上浮着淡淡的笑意，像池塘里盈盈的荷花，眼里跳跃着兴奋的光芒。

