    第五百三十四章 变故   

    除了那几个反抗特别激烈的人被干掉之后，剩下的都被抓住了，秦风凝视着他们开口询问：“老老实实的交代吧，是谁安排你们跟踪我的？”

    

    那些人冷哼一声，显然并没有要回答的意思。

    

    秦风眼中闪过一抹冷意，直接开口说道：“这里荒郊野岭的，野狼特别多，如果你们不想被喂野狼的话，那就老老实实的交代，否则摆放在你们面前的，那就只有死路一条，我秦风可是说到做到的。”

    

    看到秦风眼睛里的杀意，他们都能够感觉出来，秦风这话并不是说说而已，如果他们现在不老老实实交代的话，接下来一定会很惨。

    

    思考了许久之后，其中一位三十多岁的年轻人开口说道：“是金无极派我们过来的。”

    

    “果然如此。”

    

    秦风攥紧了双拳。

    

    其实秦风早就已经猜测到了，极有可能是金无极一派人过来的，现在他已经完全证实了这一点。

    

    君不败在这时候开口说道：“金无极一直想要那东西，但是他并不知道处于什么地方，所以就一直的跟着你，想要从你身上寻找到。”

    

    “还好我们发现的及时，不然今天这件事情可就惨了。”

    

    秦风很认可的点了点头，同样知道今天这件事情的困难性。

    

    不过这时候，刚才那位年轻人冷笑起来，他冲着秦风开口说道：“我们在过来之前，已经把这里的情况，全部都通报给了金无极。”

    

    “也就代表金无极知道了这边的所有情况，就算你们把我们给杀了，他也会派人过来的。”

    

    “你们根本就躲藏不了。”

    

    “什么？”

    

    秦风的眼中闪过杀意，随后一脚丫子踢出，直接让这家伙飞出了几米远。

    

    这家伙当即喷出一口鲜血，整个人的气息都变得萎靡起来。

    

    他勉强的站起身，盯着秦风冷笑起来。

    

    君不败开口说道：“事到如今这种情况，既然都已经发生了，我们就算把他杀了也没什么作用。”

    

    “先把他们关押起来吧。”

    

    秦风点了点头，冲着君不败抱歉道：“真是不好意思，原本你们留在这里好好的，结果却被我给连累了。”

    

    “现在他们肯定不会轻易的放过你们，我估计要不了多久的功夫，他们就会派人过来。”

    

    “不知道你们这边是什么样的意思。”

    

    君不败开口说道：“如果我现在身体完全恢复的话，自然不会把金无极放在眼里，不过我现在的身体还没有完全恢复。”

    

    “既然如此的话，那就只有先离开这片地方了，事不宜迟，咱们今天晚上就动身。”

    

    秦风点点头，随后立刻给王猛打了一个电话。

    

    让王猛准备好居住的地点。

    

    面对秦风的吩咐，王猛那边不会有任何的犹豫，第一时间就答应了这件事情，随后马上开始去处理。

    

    也就半个小时的时间，王猛已经把地点安排好。

    

    就在帝都附近的一处农家院里。

    

    君不败和阿蛮这两个人，他们对居住的环境并没有什么挑剔的，毕竟常年居住于深山当中。

    

    随便找一个地点居住就好。

    

    在下山之前，秦风把那些人全部都解决掉。

    

    如果不是这些家伙突然出手，秦风也不会把，君不败的藏身地点暴露。

    

    农家院内。

    

    秦风见到了王猛，王猛立刻开口说道：“我在安排农家院的时候，留意了很长一段时间，应该不会有人发现这里。”

    

    “不过我也不知道以后会不会有人发现。”

    

    秦风点了一下头，对着王猛开口说道：“金无极那边时刻在注意着我的动向，所以短时间内，我不能够轻易的现身，接下来就交给你了。”

    

    “但是你一定要记住，尽可能的隐藏好自己，如果有任何的风吹草动，那一定要第一时间的说出来，千万不要掉以轻心。”

    

    王猛点了这头，他当然也知道这件事情的重要性。

    

    解决了所有的事情之后，秦风来到君不败那边。

    

    君不败开口说道：“这件事情怨不得你，都是SK组织成员的事情。”

    

    “况且如果你不把那东西交给我，SK组织成员也不会找你的麻烦。”

    

    秦风摇摇头说道：“未必！SK组织成员对我恨之入骨，毕竟我杀了他们两名大将，就算没有那东西，他们也一定会对我动手的。”

    

    “现在问题的关键在于，一定要让你尽快的恢复伤势，只有你完全的恢复过来之后，这件事情才能彻底解决。”

    

    听见秦风这么说之后，君不败认可的点了点头。

    

    君不败开口说道：“我如今的伤势正在快速恢复当中，具体什么时候能够恢复过来还不一定。”

    

    “不过我想这个时间不会太远了，接下来就靠你自己了，一定要和SK组织尽力的周旋，这样才能把一切解决。”

    

    秦风点点头，深吸了一口气，当然能够感觉到如今这件事情的重要性。

    

    让秦风没有想到的是，原本好端端的一件事情，竟然会突然演变成了这样。

    

    看来SK组织的金无极，并没有他想象之中的那么简单。

    

    不幸之中的万幸，这件事情秦风和君不败，发现的足够早。

    

    如果等到他们寻找到君不败，并且对君不败下手之后，那彻底就完了。

    

    毕竟秦风如今最大的靠山，可就是君不败。

    

    让君不败和阿蛮居住在这里，秦风和王猛那边通报过，让王猛安排了不少的人手。

    

    秦风回到姜嫣那边。

    

    此时的病床上，姜嫣满脸的担忧，一看到秦风出现之后，立刻开口询问道：“夏青青那边怎么样了？”

    

    秦风开口说道：“夏青青受到的伤势很重，都是金无极找人做的，金无极想要给我一个下马威。”

    

    “不过我已经把夏青青的伤势治好了，接下来就让她安心的休息，只要好好的休息一段时间，夏青青就会彻底的恢复过来。”

    

    听到秦风这么说之后，姜嫣才放心。

    

    不过姜嫣把目光落在秦风身上时，却发现秦风眉头紧锁，似乎是发生了什么更加危险的事情。

    

    这是怎么了？

    

    姜嫣的内心之中充满疑惑。

    

    

