    紧接着，王辰又注意到雪蚕旁的另一株植物。

    此物外皮黄褐色，断面黄红色。

    单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端渐尖，夏季从叶液开出黄绿色而具紫斑的小花，曲折条形，十分奇异。

    “这是应该是朱砂莲吧！”

    王辰不再继续看这个东西，开始寻找起原著中出现过的仙品药草。

    很快，他就发现了一朵奇特的花朵。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺。

    每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆。

    生长在红、白两色泉水相交处的岸旁，王辰此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够闻道那股淡淡的幽香。

    花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

    当王辰看到这朵粉红色的大花之时，他就明白了这就是原著中出现过的幽香绮罗仙品。

    不过，这个东西对他来说也没有太大的用处，他这次来冰火两仪眼主要就是为了原著中唐三吃的那两株仙草而来。

    因为他本身的身体就非常强大了，再加上童子功法的修炼，让他的身体素质更加强大。

    更何况他的战神空间也再一次加强了他的肉体物理防御，吃了这两株仙草之后，就加强了自己的属性防御，算是减小了自己的弱点。

    很快，王辰从储物魂导器中取出一把匕首，缓缓朝着冰火两仪眼中，寒极阴泉旁的药草走去。

    很快，王辰来到一株白色的药草前停下脚步。

    那白色药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。

    没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点。

    不再继续犹豫，王辰手中匕首飞速挥出，同时身体快速后闪，眨眼已在十米开外。

    匕首寒光过处，八角白色大花应声而落，跌在药草之间，刹那间，一股寒气弥漫而出，周围的药草上都挂上了一层淡淡的白霜。

    这种药草虽然也是仙品，但它却并不是有益的，正相反，它乃是稀世剧毒。

    此物名为八角玄冰草，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。

    此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。

    想要摘下它，必须用金铁之物方可。

    王辰割下八角玄冰草后并没有在这边停留，也没有去捡起它，而是飞快的跑到冰火两仪眼的另一边，炽热阳泉的中心位置。

    这一次，他的目标是一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。

    他又从储物魂导器里面拿出一个玉器匕首，重复之前的方法，摘下了这个仙草。

    和之前那极寒的八角玄冰草正相反，王辰这次摘下的，却是一株拥有顶级火毒的剧毒仙品，烈火杏娇疏。

    此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存，所有作用都和八角玄冰草正好相反。

    只是它不能金属切下，只能够用玉器来采摘。

    他运转魂力，把两株仙草吸了过来。这两株仙草同时落在了王辰面前的地面上。

    之前极寒极热的两株仙草这个时候却是同时失去了这种气息。

    八角玄冰草上笼罩了一层淡淡的红光，而烈火杏娇疏上则笼罩了一层淡淡的白气。

    此时不能有丝毫的犹豫，这两株仙草在彼此交汇之后，虽然会被对方的气息所克制，但在十息之后，它们的功效也会完全消失。

    而这十息之内，也正是服用它们的最好时机。

    王辰毫不犹豫的把这两株仙草捡起来，大口大口的吃了下去。

    两株仙草入口即化，化为津液顺喉而下，王辰只感觉清香四溢，味道果然不错。

    吃完之后，王辰脱掉了自己特制的衣服，走向冰火两仪眼交汇的地方。

    在他走过去之后，吞下去的仙草也开始发挥作用了。

    几乎只是三次呼吸地时间，王辰的身体颤抖了一下。

    紧接着，一层冰蓝色从他脚下直接升起，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色升起，这时的王辰，看上去就像刚刚煮熟的虾子一般。

    蓝、红交替，看上去极其奇异。

    只是一个简单的交替过程，对于拥有战神空间的王辰来说，还不是太大的问题，但是这只是第一次极端气息的冲击，后续还有很多。

    所以，王辰也是要学唐三一样，跳入冰火两仪眼的交汇之处，来辅助自己吸收这两株仙草。

    当仙草发挥作用之后，王辰直接跳入了冰火两仪眼的交汇之处。

    现在也不用担心冰火两仪眼的泉水对自己造成影响。

    有着这两株冰火仙草，再加上冰火两仪眼的泉水，王辰的身体开始了进一步强化了。

    而且战神空间也在这个发挥了作用，它先是把这两株仙草的霸道药力吸收，然后转化为温和的药力，慢慢的强化起王辰的身体来。

    根本不像唐三那样，被这些霸道的药力给冲击的差点精神崩溃。

    他盘坐在泉水交汇之处，运转起自己的童子功法，开始加速吸收药力。

    童子功法运转之后，不仅是强化加快，而且还从冰火两仪眼之中吸收这些特殊泉水，再一次强化自己的身体和精神力。

    而且冰火两仪眼也会促进自己对那两株仙草的吸收，所以王辰体内的仙草化为的冰火之力也更加快速了。

    内部的冰火之力锻体，再加上外部的冰火两仪眼的泉水，这样双重锻体之下，王辰的身体正在飞速的变强。

    而且有着战神空间的中和，他根本不用担心自己会被庞大的药力给撑爆。

    只有他的身体强化一点之后，他的战神空间才会继续放出能量强化身体，而不会一股脑的放出大量的药力来冲击自身。

    正是自己有着这个战神空间，王辰才敢过来吸收这个差点把原著中唐三给搞崩溃的特殊仙草。

    在吃下仙草、跳入冰火两仪眼不过几分钟的时间，王辰就感觉到自己的身体强度增加了至少三层。

    要知道，他在修炼以来，身体强度经过了功法、家族资源、战神权柄等多种强化之后，已经变得非常强大了。

    可是却在这里短短几分钟就得到了这么大的加强，虽然现在是最初的时候，增强的效果是最好的。后面的效果可能就会减弱。

    但是，现在还只是吸收了一小部分的药力，就算后面的药力增幅效果减弱，他的身体素质也至少是可以增强现在的两倍。

    由次可见，这些仙草的效果是有多恐怖，怪不得原著中的史莱克七怪可以修炼那么快，实力也可以那么强。

