
　　两百亿这个数字，对于吴总等人来说，那也只能是在脑子里想一下。

　　现在，他们听到还拿在自己手里的这块地，竟然拍到了两百亿的高价，虽然其中只有自己很小的一部分，但那也是很大一笔巨款了!对于他们很多人来说，现在手里地皮的拍价，甚至已经超过了他们的总资产!

　　吴总用力吞咽了口唾液，感觉呼吸都有些苦难。

　　两百亿!两百亿啊!算下来，每平方的地得多少钱?五十万!这是什么价格?五十万一平米的毛地，这个价格说出去，绕是号称寸土寸金的都城，都会让人有些不敢相信，何况是在银州这么一个小城市呢。

　　叶云舒站在包厢内，听着这个价格，良久才回过神来，“老公，这次来的人，不会是炎夏的九局，还有那什么神隐会吧?”

　　叶云舒最近参加过很多地下势力的活动，包括上次古武世家大会，还有去神农架啥的，九局和神隐会的名号她都听过，只是不怎么熟悉而已。

　　萧阳耸了耸肩，“老福利院那块地一直放在我们手里也不是个事，倒不如卖给他们好了。”

　　“老公，这价格会不会有些太高了啊。”叶云舒可爱的吐了吐舌头，“这么一块地，两亿五顶天了，还真要两百亿卖给他们啊?”

　　“让他们用钱来买，已经便宜他们了。”萧阳伸手抓住叶云舒的柔荑，将女人拉到自己身边坐下，“这两方势力，最不缺的就是钱了，这块地是叶氏名下的，就当叶氏中了个大彩票咯。”

　　叶云舒笑眼眯起，“这么说来，我还真得想想这钱该怎么花了，两百亿啊。”

　　“往大了想，两百亿对他们来说，不过是个开始而已。”萧阳靠在沙发上，别说九局和神隐会这种组织了，两百亿对他们光明岛来说，也屁都不算，九局和神隐会的底蕴，肯定是要比光明岛高很多的。

　　两百亿的价格，让整个拍卖行，都陷入一阵沉默。

　　再次叫价的声音久久没有响起。

　　“天啊，两百亿，太可怕了，我真怀疑自己是不是在做梦，叶氏的市值才多少啊!”

　　“这是哪来的土豪。”

　　“光是这块地要交的税，已经赶上我的总资产了，有钱人的生活太吓人了。”一名开着百万奔驰的老板感慨道。

　　“没有声音了，两百亿应该是顶天的价格了，再也不可能高。”

　　“别说两百亿，一百亿我都觉得顶天了，叫到两百亿我都不敢想。”

　　“不过现在应该叫到顶了吧，这价格买这块地，就是土豪买来玩的。”

　　一个包厢内的几名老板，相互交谈着，他们头上都冒出细汗，在这之前，他们认为，自己已经走到绝大多数人前面了，已经被称作是土豪，可今天才知道，有钱人的世界，他们不懂。

　　现场沉默，拍卖台上的拍卖师见许久没人再叫价，这才深吸一口气，准备出声。

　　可还没等拍卖师的声音出口，安德烈的声音，便响了起来，“我以为你能跟我玩多大，结果五十亿五十亿的加?我出五百亿。”

　　五百亿!

　　一名头发有些花白的地产商人正坐在包厢内的沙发上，在听到这个数字的瞬间，眼睛一翻，差点给过去。

　　五百亿!什么概念!整个炎夏，总资产有五百亿的能有几个?而谁又能拿出五百亿的现金!

　　“一千亿。”白袍客的声音淡淡响起。

　　这一千亿的数字，听得在场各大商贾，已经懵了。

　　一千亿，在银州老城区，买一块四万七千多平的地?疯了吧!

　　相比于别人的震惊，这块地的卖家之一萧阳，则翘个二郎腿，一脸不满意的哼道：“搞什么嘛，半天才涨到一千亿，他俩跟我闹着玩呢?”

　　一旁的叶云舒听到萧阳的口气，嗔了萧阳一眼，道：“我的好老公啊，这个价格你还不满意啊，你知道咱们炎夏首富才多少资产么?现在光这块地的拍价，已经能让我进富豪榜前十了，是叶氏以往资产的十倍!”

　　萧阳微微一笑，“老婆，目光要往远看。”

　　“还往哪看啊?”

　　“让李秘书安排一下记者招待会吧，过了今晚十二点，你就是炎夏首富了，恐怕有不少记者都要堵到叶氏门前来。”萧阳说道。

　　“首...首富?”绕是叶云舒，听到这两个字眼，都有些发懵。

　　叶氏是大，可也只针对西夏省这么个小地方，在萧阳出现前，叶云舒一直做的，是将叶氏传承下去，让叶氏不会衰落，可现在，却被萧阳告知，叶氏要成一个银州龙头企业，变成整个炎夏的龙头企业，而自己，过了今晚十二点，就要成为炎夏首富?

　　“好了，白袍客，我也不跟你闹着玩了，没有那么多时间。”安德烈有些不耐烦道，“两千亿。”

　　安德烈声音刚落，白袍客便开口，“三千亿。”

　　听着白袍客的叫价声，安德烈深吸一口气，出声道：“白袍客，你是想跟我对着干到底了?”

　　三千亿这个价格，对安德烈来说，并非没法接受，而且只要他想，这价格还能继续叫上去，可现在两家争得根本就不是钱，而是一口气，否则真要从钱上面分个高低，那绝对没法分。天籁小说网

　　九局身后是炎夏官方，官方得多有钱?

　　而对神隐会来说，别说几千亿，十几个几千亿，也说拿就拿出来，传承几千年的组织，在世界各国都有强大的势力，那财力是无法想象的。

　　听着安德烈的声音，白袍客回道：“这块地，我们必须要!”

　　安德烈听到白袍客的回答，沉吟一番道：“行，这个面子我可以给你，但在外面有一块地，你们要退出。”

　　“可以。”白袍客回道。

　　两人说了些外人听不懂的话，实则在权衡一笔交易。

　　“行，那这块地给你了，我最后一次加价，四千亿，你只要比我高十万，这块地就是你的咯。”安德烈笑道。

　　“五千亿。”白袍客又往上加了一千，是在告诉安德烈，我们九局，并不怕和你们神隐会争。

　　白袍客五千亿的价格喊出，安德烈再没有声音。

　　等待许久后，拍卖师颤颤巍巍的拿起木锤，敲了下去。

　　五千亿，成交!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第909章 天价地!免费阅读。https://xs.23sk.com 