
　　崇阳市。

　　刚刚接任分部负责人的王梁，正在查看着胡伟光当初写下的一些工作安排。

　　这里面，还有胡伟光多年来针对崇阳市的工作经验，当初被京都派来崇阳市，虽说胡伟光也有极其重要的任务傍身，但,从守夜人总部来到崇阳市分部，怎么看，都是被下调了。

　　但胡伟光并没有因此产生怨气。

　　自从他来到崇阳市，丰富的经验让他在处理事情时井井有条，不慌不乱。

　　崇阳市守夜人分部的工作效率也是肉眼可见的提高。

　　对于这样一位负责人。

　　分部里的其他守夜人对其充满尊敬。

　　这一点，从胡伟光以‘普通人’的身份任职，且还收获了众人的信任便可看出。

　　“哎——”

　　王梁叹息了一口气。

　　一方面,是因为自己稀里糊涂的就成了崇阳市分部的暂代负责人。

　　另一方面,则是不知道胡前辈此去，能否活着回来。

　　但不得不说的是，如果这一次胡前辈成功，那不仅对胡前辈自己是一个好消息，甚至，对于整个龙国所有的守夜人，都是好消息。

　　就连他王梁，也有可能因此受益。

　　毕竟，

　　这可是突破S级的方案啊！

　　“谁让咱是A级守夜人呢？”

　　王梁摇了摇头。

　　随后拿起放在桌子上的对讲机，说道：

　　“所有守夜人，请立即到二楼的会议室集合。”

　　“收到！”

　　“明白！”

　　“了解！”

　　一道道声音响起。

　　王梁起身，也走向了会议室的方向。

　　胡伟光一行人是在早晨离开的，准确地说，是在其他人还没醒的时候就已经出发了。

　　毕竟，年纪大了，不喜欢告别的氛围。

　　也可以理解。

　　但胡前辈离开崇阳市乃是事实，其他人早晚都会知道这件事情。

　　来到二楼的会议室。

　　王梁看着已经入座的其他守夜人，说道：

　　“今天把大家召集过来，是有两件事情要告诉大家。”

　　“首先,胡前辈其实并非是普通人，他曾经是总部的第三特别行动小队成员，只不过，在一次特殊的任务当中，胡前辈的超凡序列被一种神秘力量诅咒，才导致他无法正常使用超凡序列。”

　　“再后来，就被总部下派至崇阳市，以普通人的身份，在这里担任‘负责人’一职”

　　此话一出。

　　整个会议室顿时哗然！

　　“啥？！”

　　“胡队他以前是第三特别行动小队的成员？！这么牛逼？”

　　“第三特别行动小队......好像，前两天到咱们分部的那些特别强大的守夜人，就是第三特别行动小队的成员吧？”

　　“是的。”

　　王梁点头。

　　“只不过，现在的这支第三特别行动小队，是新成立的。”

　　“而胡前辈是曾经那支的成员。”

　　“哇！”

　　守夜人们震惊。

　　“我就说咱们的胡队绝对不是一般人！”

　　“胡队呢？”

　　“该不会是身份曝光了，不愿意见人了吧？”

　　听到这里，看着队员们兴奋的表情。

　　王梁沉声说道：

　　“接下来是第二個消息，胡前辈现在已经离开崇阳市了。”

　　闻言，所有人都愣住了。

　　“啊？”

　　“去哪了？”

　　“前段时间，总部的特殊实验室研发出了普通守夜人突破至S级的方案，通过这个方案，有概率清除胡前辈身上的诅咒。”

　　“所以,在今天早晨，他已经跟随第三特别行动小队前往京都。”

　　“除此以外，学员张琦雯也跟随队伍，前往遂明市参加新特别小队的选拔工作。”

　　寂静。

　　死一般的寂静。

　　这一刻，所有人都不说话了。

　　过了好久。

　　丁浩杨沉声问道：

　　“我只有一个问题，您说的这个京都特殊实验室的方案，他靠谱吗？”

　　“这是特殊实验室的最新研究方案，还没有守夜人进行实际尝试，目前的成功概率，大概为百分之六十。”

　　王梁如实回答。

　　丁浩杨当时就瞪大了眼睛。

　　“百分之六十！？”

　　“这么低！”

　　“不低了。”

　　旁边，王伟摇了摇头。

　　“想这种具有划时代意义的实验方案，百分六十......已经算是不错了。”

　　赵志国皱眉思考片刻，说道：

　　“既然是老胡自己的选择，那咱们应该做得就只有支持，身为守夜人，超凡序列却无法使用，我实在无法想象那是一种怎样的状态和黑暗。”

　　“而老胡，却在黑暗中忍受了这么多年。”

　　“如今终于看到了一丝的光亮，自然要拼命地去抓住它。”

　　众人点头。

　　都说由俭入奢易，由奢入俭难。

　　习惯了自身强大的力量，突然又变成了普通人的状态，确实让人难以接受。

　　王梁说道：天籁小说网

　　“今天说的这些事情，只是因为我觉得胡前辈的暂时离开，在座的各位都有知情的权利，所以才说了出来。”

　　“但关于特殊实验室的部分，希望各位可以保密。”

　　毕竟，

　　他们一起守护这座城市很长的时间。

　　说没感情，那是不可能的。

　　“了解。”

　　会议进行到这里的时候。

　　突然——

　　一道声音。

　　凭空出现在了众人的脑海当中。

　　“吾乃崇阳市城隍——毕乾，奉帝君大人之命，从今日起，在帝君神庙之中，将每日生成十枚功德吊坠。”

　　“其可清心净神，驱散邪祟，将赐于有需要良善之家。”

　　此话一出。

　　整座崇阳市内顿时响起了嘈杂的议论声。

　　无论是繁华的街头，还是人少的巷尾，无论是还在上班的公司，还是在家休息的百姓。

　　所有人都听到了城隍毕乾的这道声音。

　　而在听到功德吊坠的功效以后，百姓们更是兴奋和惊呼起来！

　　不过，

　　这还没完。

　　当城隍毕乾的这道声音结束以后，他的声音，又另外单独在守夜人们的脑海当中响起。

　　“功德吊坠，也可保护守夜人的一次性命。”

　　“无论是异兽袭击还是能量紊乱，都可起到一次保护作用。”

　　“守夜人为龙国而战，所行之事，神明皆看在眼中，因此，特许你们每日至多取走七枚功德吊坠以作保护道具。”

　　功德吊坠！

　　保护一次性命！

　　每日，可最多取走七枚！

　　听到这些话后。

　　坐在会议室里的所有守夜人都愣住了。

　　紧接着，

　　就是狂喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，166、你们胡队，不是普通人！免费阅读。https://xs.23sk.com 