        苏浩第八步，迟迟无法踏下，压力巨大，一次又一次的阻挡，他的凄惨，血肉模糊。

    “我真的不懂，他到底在坚持什么，拿到那么多好处，不下来，不去继续前行可以吗？”

    “自己找死吗？在龙桥上修炼，也可安然无恙吧？”

    “脑袋有病！”

    下方响起咒骂，明明是必死的局面，还去坚持什么，前方是刀山火海，还往里面跳。

    不是呆子，就是傻子。

    可惜了他那神秘的能力，换做是任何一个人，也绝对不会在龙桥上这样逆行的。

    即便是叶修都如此想法，这小子太执着了，有时候这不是好事，死板的过分。

    只是，他们不知道，苏浩与秃毛鸡的感情，两人的情意，比之手足还要深。

    可以说，完全可以为对方死的那种。

    秃毛鸡怕死，但为了苏浩，他敢死！

    他最大的愿望，便是让小龙女复苏，苏浩是唯一存在希望的，他不可能不去做。

    冰清儿，前一世为魔帝付出，情深似海，那种亏欠，苏浩不想留下第二次。

    “我用余生补偿你。”

    这是苏浩的承诺，说得出做得到，不是他高尚，只因他认为自己是个男人。

    失信于女人，何以服天下？

    “我要，生命神泉！”

    还是那几个字，苏浩的信念，永不枯竭，他坚信，自己可以做到。

    第八步再次抬起。

    “踏，踏，踏！”

    苏浩爆喝，脚掌抬起，向下死死的踏去，随着步伐向下，鲜血继续飞洒，凄惨无比。

    他的骨肉，不断的发出爆鸣，咔嚓的刺耳之声，接连不断，鲜血从他身上不断飞洒。

    那股凄惨，看的人头皮发麻，嘴角抽搐，真不知道，那小子到底想作死到什么地步。

    不死不罢休吗？

    然而……

    “轰！”

    随着一声巨大的震动，苏浩那第八步缓慢向下的同时，他的身躯，忽然散发出一股神妙的气息。

    “轰隆隆！”

    随着气息散发，声势浩大，从他体内传出骇浪奔腾之声，也似是道鼓在隆隆的震动。

    随着震动，苏浩的气息，在这一刻，飞速暴涨，体内的道果，在这一刻，发出璀璨之光，第五道金色出现。

    但这不是结束，随着第五道出现，第六道急速闪现，神力在刹那之间暴涨。

    连踏两步！

    在这关键时刻，苏浩的修为暴涨两分，道果出现了足足六道金色，修为增长不是一丁半点。

    “轰！”

    第八步真的踏下，苏浩的身躯并未炸开，甚至飞洒的鲜血，在这一刻都立刻止住了。

    一层金光笼罩在他的身躯之上，似乎道气遮盖，连发丝与鞋袜都在金光的包裹下。

    乃至，苏浩第八步落下的同时，感觉到余力存在，他毫不迟疑的踏下了第九步。

    这一步，使得龙桥颤抖，使得虚空如炸开，苏浩的气息，还在奔腾，一往无前。

    “什么情况？”叶修震惊，苏浩的道气，在这一刻在急速的暴涨，体内涌动出无尽大力。

    下方那些嗤笑揶揄之人，在这一刻，也是再度瞪大了双眼，露出浓浓不可思议。

    在他们心中，苏浩那一步踏下必死无疑，绝对无半分的机会。

    而他如今，不仅是未曾死去，更是使得修为爆发，连连攀升，身上的伤口快速愈合，

    “最后一步！”

    一声大喝，震动云霄，苏浩爆吼之中，体内的道果猛地燃烧，无尽生命潜能在消耗。

    六道金色的道果，在此刻呼啸燃烧，在苏浩体内，出现了滔天道火，熊熊如潮。

    他燃烧道果，耗命登龙桥！

    以死相拼！

    他的第十步狠狠向下，身前的虚空打开了漩涡，急速旋转，使得天地模糊。

    那里的虚空，道则似乎在变化。

    “难道他在……”

    叶修忽然震惊，瞪大双眼的同时，整个人都颤抖起来。

    此时此刻，他终于知道，为何相聚足足五千丈，苏浩还要冲刺，还要悍不畏死。

    而且，他嘴中所说的最后一步，也验证了这一点，这小子真的可怕，在这里展现了可怕的能力。

    下方众人无法猜测，但此时他们心中生出震惊，感觉到了龙桥的不同，似乎发生了大事情。

    “快看，他的身形……”

    忽然，有人大叫，望向龙桥的双眼，瞪的滚圆，好似是看到了最不可思议的奇迹一般。

    苏浩的第十步向下踏去，明明还未落下，但他的身躯，却在急速的增高，向上冲刺。

    五千丈，六千丈……

    距离九千丈之地，越来越近。

    似是他那一步，那直接横跨而去。

    “虚空大法则，他在那里展动了虚空大法则，一步跨下，要直登九千丈！”

    “不，这不可能，龙桥压制法则，我等的仙力无法施展，他如何在那里施展虚空大法则。”

    下方的人，集体大叫起来，生出无比的震惊，苏浩在龙桥上在挪移，展动了可怕的虚空之力。

    不过，随着展动，众人也清楚的看到，苏浩的生机在急速的飞出，身形出现了苍老。

    “他耗掉了生机，勉强打开了虚空，这一步踏下，他的生命要彻底的断送了。”

    “疯子，简直是疯子。”

    下方再度大叫，那些人彻底明白了，苏浩在拼这最后一步，耗掉自己的一切。

    用命赌！

    第十步还在向下，每次挪动一丝，他的身躯都登高数百丈，不断的向着九千丈所在靠近。

    但随着靠近，似乎无尽的时光，在苏浩身上飞速流逝，眨眼之间，他如过去千百年。

    他的身躯快速的苍老。

    本来只有二十几岁的苏浩，此时看上去足足有七八十岁，皮肉都干瘪了下去，满头紫发不再靓丽。

    而这还不是结束，还在继续苍老……

    “上！”

    苏浩中气十足，不顾一切，那第十步迟迟不落下，双眼死死的盯着前方。

    他燃烧道果，展现虚空大法则，在这里起到了作用。

    八千丈！

    他的身形，出现在了八千丈之地，但到了这里，他的道果似乎燃烧殆尽，再无神精了。

    速度减慢，模糊的虚空，似乎要稳定下来，打开的漩涡，也在一点点关闭……

