    六七两位皇子年纪还小,都还没娶王妃,倒是没带什么美妾上门,纯粹是和哥哥们一起来凑热闹的,而昱王,那就是满肚子的鬼了,一个人竟然带了四个美妾过来。

    姜雨潮很怀疑这逼是派了女刺客想要谋杀爱豆。她瞧了瞧那四位美妾,觉得她们穿的衣服很有特色，按照春夏秋冬排列，这让她想起原著里看过的,昱王四个宠爱的妾侍,前期戏份还不少呢，昱王总是带着这几个出行摆场面。

    于是她对昱王说：“昱王殿下,这四位你带来的姐妹,好像有点眼熟？”

    果然,昱王笑的意味深长,“你当然眼熟,她们是我的妾侍,桃风、碧纱、桂枝和慕雪,你们当初在王府不是相处的挺好的。”他说完，那几个美妾瞧着姜雨潮，都抿唇轻笑起来。

    原本的那个弱唧唧的萧锦月在昱王府，被侧妃欺负，还被宠妾欺负，欺负她的人就包括这几个。姜雨潮微微一笑,“昱王把自己的妾侍送过来伺候玉陵王，怕是不妥吧。”

    昱王：“有什么不妥的。”他抬起酒壶倒了杯酒，“前朝有李相给昭帝送妾，有宋大家和郎尚书感情深厚共用一妾，我与玉陵王关系亲厚，为何不能送他自己的姬妾？而且，他看样子不就是喜欢我用过的。”

    昱王此话一出，旁边看戏的六七两位皇子都悄摸摸对视了眼。三哥今天看来是不准备让玉哥夫妻两好过了，这种话都说得出来，哪怕是玉哥这样的好脾气，恐怕也要生气。

    姜雨潮半点没有被羞辱到的羞愤，反而笑容微妙：“倒不是不可以，只是昱王把自己的姬妾送过来，知道的会说昱王你与我家王爷手足情深，不知道的还以为昱王是自己用不上，没法用，才把姬妾都送人呢。”

    她轻飘飘一句话，让在场众人都想起当初那个昱王不行的谣言，六七两位皇子又忍不住用异样的眼神看昱王。哇，三哥的脸黑了。

    姜雨潮：“昱王真是大方，王妃能让给别人，姬妾也能送给别人，这不仅是兄弟情深，还是体贴昱王府里的姐妹们生活寂寞，想给大家找个好归宿呢。”

    昱王重重放下酒杯，没来得及喝的酒水洒了一地，“你说什么！”

    姜雨潮笑容满面，“我在夸昱王是个好人哪。”

    昱王：“你以为本王听不出来你在暗指什么！”

    姜雨潮：“哦？原来听得出来，这我就放心了。”

    昱王也想起当初那些流言，眯起眼睛看姜雨潮：“当初的流言，是你？”

    姜雨潮：“我这人不喜欢骗人，既然昱王问了，那我便直说，此事不是我泄露出去，不过事实就是事实，知道的人多了难免泄密，这可怪不到我身上。就算昱王以莫须有的罪名休了我萧锦月，萧锦月也万万不敢诽谤昱王殿下。”说的和真的一样。

    六七皇子看向昱王的目光越发异样，原来是这样哦？

    昱王：“住口，你胡言乱语什么！”

    姜雨潮和昱王的愤怒恰好相反，语气随意还带笑：“别激动，我不提这事就是了。”

    眼看昱王脸色非常难看，两个年轻皇子悄悄坐远了些，在一旁窃窃私语，“哇，王妃嫂嫂好凶，一点都不怕三哥，不过她和三哥这么直接说从前的事，也不怕玉哥听着生气吗？”

    “我不生气。”奚琢玉不知道什么时候坐到了他们身边来，把战场留给那两位。员工和前上司的矛盾，很常见的。

    昱王对姜雨潮无话可说，扭头见奚琢玉那事不关己的模样，略觉刺眼，朝他道：“玉陵王真是好胸襟，不知道听着自己的王妃与别的男人说起过往，是何感觉啊？”

    奚琢玉端着杯茶啜了口：“哦，这个啊——不在乎曾经拥有，只在乎日后长久。”谢邀。

    昱王阴阳怪气，“玉陵王当真不在乎？”

    姜雨潮：“我家王爷怎么会为了这等小事生气呢，他又不是昱王你。”

    昱王脸色沉沉的望着他们：“你如今是有靠山了，也敢如此挤兑我。”

    姜雨潮：“对呀。”

    再待下去他可能会忍不住打人，昱王黑着脸起身，走人。四个美妾不知所措，瞧了瞧昱王大步离开的背影，又瞧了瞧坐在一边如玉般的美人玉陵王，不知该何去何从。而姜雨潮没有给她们选择机会，她说：“再不跟上你们主子，我就要叫狗来了，府里养了很多大狗，特别爱吃肉，又不太喜欢陌生人。”

    四个美妾吓得面无人色，小跑着跟上了昱王。

    屋内就剩下两位吃瓜看戏的皇子。见姜雨潮望向他们，七皇子怕被误伤，连忙举手：“嫂嫂饶命，我可没给玉哥带美人来。”

    六皇子：“我也没有，我自己都没几个美妾，可不会给玉哥送的。”

    姜雨潮笑着说：“放心，我又不是不讲道理，两位皇子是客人，我怎么也不会那样对待你们。今日让你们看笑话了，来，招待不周，嫂嫂给你们倒杯茶赔个礼。”和气的仿佛刚才和人唇枪舌战，接连气跑三个的人不是她。

    两人摆手推辞，“不用不用！”

    爱好八卦的六皇子忍不住问：“方才，玉嫂嫂和三哥说的那些，是真的？我保证不到处乱说，我就是好奇，三哥他真的……？”

    六皇子这个大嘴巴，什么秘密都保不住。姜雨潮说：“没什么不好说的，就是真的，他处处和我过不去还纠缠我，就是因为这事。”

    六七皇子：“哇——”

    满足了好奇心的两位皇子不多时也告辞了。

    奚琢玉给姜老铁倒了杯茶，“来，喝杯茶润润嗓子。”

    姜老铁：“这种小阵仗用不着。”

    奚琢玉难得也起了点好奇心，“昱王，他不是那本小说里的男主吗？真的有这种问题？”

    姜雨潮：“管他现在有没有问题，以后大家都会觉得他有问题了。”

    奚琢玉：“额，你是骗小七他们的？你刚才不是说不喜欢骗人？”还说的非常诚恳，且理直气壮，他都差点信了。

    姜雨潮此刻也是理直气壮：“我确实不喜欢骗人，但我没说我不会骗人。哥哥，你以后要注意了，越是说自己不会骗人的人，越会骗人。”

    奚琢玉摇头失笑：“好吧，我记住了。”

    ……

    昱王离开玉陵王府，召唤系统上线，第一百次问：“感情线真的没有偏移？”

    “明明已经情比金坚了，都无法动摇，你还跟我说没偏移？真当我傻的吗？”

    绿化系统不是很想说话。

    昱王发了一通脾气，又开始琢磨着拆散两人的方法。

    他拥有这些小世界的气运是通过女主角和‘剧情’的运转，而他对这些世界的剧情都了解，是因为每个小世界的剧情都是在不断重复的，每隔一段时间就会重演剧情，以此来制造他所需要的气运。

    闭目回想了一下原著剧情，昱王想到了一个能用得上的女配角。别部公主纳沙，按照原剧情，她会在半年后来洛都招婿，她看上的就是玉陵王。正是因为这个女人，原著里的女主才放弃了玉陵王，现在这个女主虽然嘴上功夫厉害，但毕竟比不过这个泼辣能杀人的纳沙公主。

    如果能让纳沙公主提前过来，他再帮忙制造机会，一定能让奚琢玉和萧锦月这两人之间产生裂缝，还能让萧锦月狠狠受挫。看她能得意到几时！

    绿化系统：好熟悉的言论。完全不想给提示，甚至还想自毁炸他个几朵烟花。

    昱王暗地里搞事情去了，姜雨潮则熟悉了自己的职场生活，如鱼得水。她每日能看到爱豆，但不是每时每刻都和他在一起，她没事的时候喜欢在府内到处走，一段时间的运动下来，身体都结实了不少。

    觉得她每日走得太累，奚琢玉给她选了匹马，王府里养的都是高大的骏马，不适合初学者，他特地买回来一匹温驯的小矮马。

    “老板给你配的车。”奚琢玉一本正经地对姜雨潮说。

    姜雨潮也一本正经地回答：“啊，是宝马！工作待遇真好！”

    两人一起笑起来，旁边的下人们莫名其妙，不知道这到底有什么好笑的。

    收到爱豆的礼物，姜雨潮当然要用上，请了教马术的师傅，她学的飞快，过几天就能独自骑马小跑了。有了马代步，她也不只是在寝宫周围转悠，会走到更远的地方。

    这一日，她骑马跑的远了点，第一次遇到了迷路的状况。周围没有下人，奴婢们也没跟上来，只有她和一匹马。

    哦，还有一只在晒太阳的狗。

    姜雨潮突然想起当初爱豆开玩笑似地说，万一以后迷路了可以问同事，也就是问这些狗狗们。她走到那只狗旁边，盯着它看了一会儿。她应该是在爱豆的带领下和这只狗互相认识过的，但是狗狗很多都长得一样，她有点分不出来。

    “嗯……老逗？”

    狗瘫在太阳底下一动不动。

    看来不是，姜雨潮瞧见它肚子底下的白毛，又试着问：“雪糕？奶油？”

    大狗撩起眼皮瞧了她一眼，鼻子里嗤了声。姜雨潮不太确定它是否能听得懂问题，但出于对爱豆的信任还是问：“我迷路了，朋友，你能给我指个路回去吗？”

    大狗爬起来了，大狗往前走了。

    嗯，爱豆没骗人，它们确实很聪明。她牵着马跟在大狗身后，走了一段时间，“朋友，这路好像不太对啊，我之前没走过这里。”

    大狗扭头喷了口气，还是往前走，姜雨潮只好跟上。

    然后，她就在树林里的一片空地上，看到了一个站牌——那种做成了小屋子样式，敞开了一面，里面有木板凳可以坐的等车站牌。只是这站牌太简陋了些，偏偏又在细节处体现出了一种细致的认真，比如上面贴着的手写公交车路线，乍一看很像那么回事，仔细看，都是胡诌的，只有贴在一边的地图，似乎是王府路线图，从这个点，有三条路能走回主宫殿群那边。

    毫无疑问，这是爱豆的手笔，这里很有可能是他自己做的。可是他为什么要在这片没什么人来的树林里，做这样一个没多大用处的站牌？是为了回忆现代的生活吗？

    细细看过这里的每一处，姜雨潮在木板凳上坐了下来。阳光明媚，她发现坐在这恰好能把大半个身子沐浴在太阳底下，暖洋洋的。那只带路的大狗没有走，就躺在她脚边不远处，和她一起晒太阳。

    ……

    “这都该用午膳了，王妃还没回来，跟着的奴婢们也说没见到王妃人。”老总管问：“主子，您瞧是不是让护卫们在府内到处去找找？”

    奚琢玉：“如果迷路了，应该是在那里，我去看看就行。”

    他自己骑着马往那地方去，在树林边上看到那匹矮马正低头吃草，就知道人肯定在里面，果然，他顺着小路走进去，瞧见了坐在那发呆的姜雨潮。

