    翌日，清晨。

    吃过早餐，吴白和林淡妆把糖糖送到幼儿园，然后回家的时候顺道去了公司一趟。

    吴白发现自己现在越来越懒了，有时候甚至忘了自己还有个公司。

    刚才公司，就遭到袁征一连串的抱怨。

    吴白在袁征的抱怨声中推开办公室的门，看到办公桌上堆积如山的文件，当场头大，差点转身逃了。

    以前他为了公司发展，废寝忘食，可以吃住都在公司，没有事情处理的时候到处找事干，一点都闲不下来。但是现在，他看到这堆等着他签字的文件，只觉得头疼不已。

    林淡妆微微一笑，温柔道：“你休息一会，我来帮你处理。”

    袁征警惕的看了林淡妆几眼，他没见过林淡妆，毕竟这些都是公司的机密文件，一个外人处理，万一泄露了会有大麻烦。

    吴白看出了他的心思，笑道：“放心吧。她是林氏集团的大小姐林淡妆，也是凌天集团的股东之一，可以完全相信。”

    袁征吃了一惊，没想到眼前这个柔弱漂亮的女人就是林氏集团的大小姐，急忙道：“林小姐，失敬失敬。”

    要知道凌天集团能活过来，还是林氏集团的大少爷林擎砸了一笔钱进来。他说林氏集团怎么这么大方呢？愿意带着他们这个小公司玩。原来是吴白把人家的大小姐给泡了。

    牛逼克拉斯……袁征在心里给吴白竖起了大拇指。

    希望这位林小姐跟叶静姝不一样吧。

    袁征是最早跟着吴白打江山的一批人，心里对吴白很佩服，也是真心关心吴白，担心他遇上渣女再受伤害。

    林淡妆微微一笑道：“没关系，早就听吴白说过袁总经理能力出众，今日得见也是荣幸。”

    袁征嘴上说着不敢当，但是心里还是挺自豪的，对于自己的能力，他还是很自信的。

    袁征看向吴白道：“吴董，最近我给你挑了两个秘书，你现在有时间见见吗？”

    吴白指指桌上的文件，“还是等我把这些处理完再说吧。”

    “那我就不打扰吴董和林小姐了。”

    吴白微微颔首。

    林淡妆对吴白说道：“你休息一会，这些文件我很快就能处理完。”

    吴白怎么好意思让林淡妆一个人忙，笑道：“还是一起来吧，这样快一点。”

    吴白抱了一部分文件在旁边的沙发上处理，把办公桌让给了林淡妆，两人很快就专心致志的投入到眼前的工作里面。

    途中，吴白抬头看向林淡妆，嘴角微微扬起。

    只见林淡妆神色专注，满脸认真，提笔快速的批改着文件。工作中的林淡妆好像换了一个人，气质都变了，颇有霸道女总裁的范。

    吴白满眼温柔，自己真的是捡到宝了，林淡妆不止长得漂亮，能力还强，可谓是能文能武，巾帼不让须眉。

    林淡妆十分认真，吴白也不敢偷懒，低头继续处理手里的文件。

    男女搭配，干活不累。

    时间一分一秒的过去了，两人几乎是同时处理完手里的最后一份文件，又同时抬头看向对方。

    四目相对，满眼柔情。

    林淡妆俏脸微微一红，吴白的眼神太过温柔，让她有些招架不住。

    “工作这么长时间，累了吧？”吴白关心道。

    林淡妆浅笑着摇摇头，揉着有些酸痛的手腕和肩膀，道：“还好，不是很累。”

    吴白走过去，轻轻地握住她的手。

    林淡妆的手很漂亮，手指白皙修长，握着软绵绵的，柔若无骨。

    林淡妆俏脸微微发红，但是随即便感觉到一股柔和的气息从吴白手上传过来，让她的疲劳感如冰雪遇火般迅速消散。

    这种气息，当初吴白给她治病的时候她就感受过，很舒服。

    想起当初吴白给她治病的时候，她身上未着寸缕，一瞬间连白皙的脖颈和耳朵都红了个通透。

    要是她知道虽然当时吴白眼睛上蒙了布，但目力惊人，将她的身体看了个遍，不知道该是何反应？

    吴白缓缓的收回手，温柔道：“现在还累吗？”

    林淡妆浅笑着摇摇头。

    吴白看看时间，不知不觉已经快中午了，他给袁征打了个电话，让他过来。

    袁征来到办公室，听吴白说文件已经处理完了，大为震惊。要知道这些文件都是集团最重要的事，所以才需要吴白批阅。正常情况下，没有个两三天是处理不完的，怎么可能半天不到就处理完了。

    袁征有些怀疑林淡妆的能力，该不会是随手乱批的吧？

    他拿起一份文件翻看起来，越看越心惊，这文件批改的也太仔细了，连一些他们都没注意的小细节都改了过来，而且旁边还有详细批注。

    他放下手里的文件，又拿起一份翻看，最后眼睛都瞪圆了。

    文件里好几个他们几个高层商讨的策划，都被林淡妆给否决了，并且提出更详细的策划和处理方案，这些处理方案堪称完美，一点问题都挑不出来。

    袁征在商场混了半辈子，但林淡妆提出的这几条方案和改制，让他惊为天人。

    “林小姐，我袁征算是服了。之前还有些看不起你，我给你道歉，对不起。”

    袁征是个磊落的人，承认自己看走了眼，当即道歉。本以为林淡妆只是个空有一个好家世和一副好皮囊的花瓶，没想到人家是美貌与智慧并存。

    林淡妆道：“没关系，你我刚刚认识，你怀疑我的能力很正常。”

    吴白也随手拿起几份林淡妆批改的文件，一看之下顿时自惭形秽，连他都不得不承认，林淡妆简直是商业奇才，她的批注和见解往往一针见血。

    光是他手里这份文件里林淡妆提出的建议，就能让集团多赚几百万。

    吴白放下文件，拍拍袁征的肩膀道：“别小看女人，尤其是我吴白的女人。”

    袁征：“……”

    吴董，你现在越来越凡尔赛了……袁征默默的在心里吐槽。

    他爽朗的笑道：“我袁征算是彻底服了。”

    吴白嘴角微扬，道：“好吧！文件都处理完了，你们照着上面执行，我们还有事，就先走了。”

    “吴董，林小姐，到饭点了，一起去公司食堂吃点吧。”

    “不用了！”吴白拉起林淡妆的手朝着外面走去，侧头道：“走，回家我给你做饭。”

    他记得林淡妆说过，她爱的人不需要是个架着七彩祥云来娶她的盖世英雄，而是一个会做鱼香肉丝和宫保鸡丁的男人。

    他当时还嘲笑说她想找个伙夫……但是现在，他心甘情愿做个伙夫。

