    他感觉到信笺上笼罩着迷雾，并非空空荡荡。

    被遮住了天机，与人已经死去，感应起来是截然不同。

    前者是如迷雾一般，若隐若现却看不清楚，明明知道便在前方，偏偏却看不清摸不着，只能无奈的放弃。

    后者则是一片空荡荡，一片茫然，若有所失，已然是不存于世间，无所凭依。

    所以他知道这信笺的主人已然被遮住天机无法窥探，而这世间，他所知道能遮蔽天机的也唯有补天楼，遮蔽天机的宝物可没那么容易出现。

    况且是这样的世间，不能调动灵气，那遮蔽天机的宝物更难觅，远不如下一界。

    “芸芸她未必是补天楼的吧？”国丈常庆田不死心的道：“也有可能是别的宗门呢，未必一定是补天楼！”

    这封信写得意真情深，让他即使被骗仍生不出恨意来，听楚离说是补天楼，便忍不住反驳。

    楚离道：“也有这般可能。”

    常庆田露出笑容。

    楚离道：“但此事太过凑巧，最大的可能便是补天楼，……当然没有铁证，也不能断言。”

    赵言成没好气的道：“又不是判案子，要什么铁证！大师不如去一趟国丈府！”

    “皇上！”常庆田不满的叫道。

    赵言成哼道：“国丈，我看你是老糊涂了，几句话就哄得你团团转，你能笃定府内没有别的补天楼刺客？万一还有呢？他们现在被朕逼疯了，说不定下一次刺杀的便是你！”

    “外公，父皇没吓人，这些刺客真疯啦，还是让大师查一查罢！”安福公主帮腔。

    常庆田皱眉。

    赵言成道：“既然能混进去一个，便能混进去两个，不查一遍，便是皇后也不会安心！”

    “唉……，那好罢。”常庆田无奈的点点头。

    若说他对赵言成还能硬气几句，仗着国丈的身份，面对皇后却毫无反驳之力，自己这个当皇后的女儿从小就吃得他死死的，说一不二。

    “大师，有劳。”赵言成道。

    他原本对楚离没那么客气，觉得自己是一国之主，金口玉牙，可现在被楚离救过数次后，却硬气不起来，自己再厉害也是血肉之躯，关键时刻还是需要楚离救命。

    楚离合什微笑。

    “顾元和，你跟着大师，听从吩咐！”赵言成道。

    “是。”顾元和躬身。

    常庆田看一眼楚离，伸手道：“大师，请罢！”

    他知道赵言成派顾元和去，是表明对定如和尚的支持，不得怠慢。

    楚离合什微笑：“国丈请——！”

    三人很快离开皇宫，坐着轿子一刻钟，停在了一座气势磅礴，金碧辉煌的府邸前，四个护卫站在台阶上，虎视眈眈，府门很快打开，一个矮小削瘦的老者快步下台阶迎上来。

    “老爷。”他抱拳道：“没出什么事吧？”

    常庆田哼道：“老黄，能出什么事！”

    老黄看一眼楚离与顾元和，抱拳笑道：“顾总管，还有这位大师，请——！”

    他识得顾元和，看顾元和站在楚离身后，以示躬谦，马上断定楚离是位大人物，不能怠慢。

    常庆田扭头道：“大师，请罢，你随意走动即可，老黄，带着大师在府里转一转，大师想去哪里便去哪里，不得阻拦。”

    “这……”老黄迟疑。

    内院不宜男人进入，顾元和没关系，这和尚却是个男人。

    “少啰嗦，即使是内院也进去。”常庆田冷哼。

    楚离道：“国丈，不如请府内的诸位集中到一起，贫僧只需看一眼即可，或者在暗处瞧一眼也成。”

    “唔……”常庆田脸色一舒，慢慢点头道：“这倒是个好主意，……老黄，你去召集所有人，老爷我要跟大家讲几句。”

    “是。”老黄匆匆进了大门。

    常庆田道：“大师随我来，老夫喜欢茶，搜集天下名茶好茶，大师请品尝一二。”

    楚离合什微笑：“贫僧也喜欢茶。”

    三人随着常庆田进入正中的大殿，外面很快变得喧闹。

    常庆田三人则坐着品茗。

    这个世界的灵气充沛，所以花树繁盛而且果实饱满而浓烈，茶也极好，别有一番滋味，楚离享受了一番，直至老黄推门进来。

    “老爷，人都召齐了。”老黄躬身道。

    “几位夫人呢？”常庆田道。

    老黄道：“大夫人身体有恙，不宜见风，二夫人正忙着移那株碧昙花，三夫人正在小憩，四夫人正练功，不能打断。”

    “哼，当真胡闹！”常庆田沉下脸来。

    楚离摇头笑道：“国丈，不必再劳烦几位夫人，找到了两个，纸笔何在？”

    顾元和起身到了轩案前，轻轻研好磨，笑道：“神僧请——！”

    楚离接过笔，信手挥动，很快两幅画像呈现在众人跟前，栩栩如生，宛如站在跟前。

    “这是……”老黄讶然道：“大夫人身边的贴身侍女桂香，三夫人院内的总管何总管。”

    楚离放下笔看向常庆田：“国丈，他们很危险，还是贫僧亲自出手吧，国丈先在这里躲一躲。”

    “不用。”常庆田阴沉着脸，哼道：“老夫还真成了老糊涂！……老黄，把这两个家伙招呼进来！”

    老黄忙躬身应是，轻手轻脚的退出。

    他感觉空气凝固了一般，呼吸困难，不敢大声喘气儿。

    片刻后，一个曼妙少女与一个老者小心翼翼的进了大殿，躬身行礼。

    “大师，真要拿下他们？”常庆田打量一眼这二人，怎么看都不像是刺客，老实巴交的模样，与冯芸神采飞扬，勾魂摄魄截然不同。

    楚离点点头，一步来到老者跟前，轻轻一拍他肩膀，然后滑向另曼妙少女。

    曼妙少女轻启朱唇，一道银光射向楚离。

    楚离斜身避开，手掌已经拍在她香肩，将其定住。

    常庆田脸色微变。

    看到桂香吐出银针，他便知道楚离没弄错，这桂香确实有问题！

    两人都定住，顾元和松口气。

    常庆田死死瞪着他们，咬牙切齿：“老夫当真是瞎了眼！”

    他扭头瞪向楚离：“大夫人与三夫人那边不会也有问题吧？”

    他被楚离的神乎其神惊住，坐在殿内便知哪一个有问题，没亲眼见过，更不可能提前来府中内院查看，确实是神通广大，不愧被皇上信重。

    楚离摇摇头：“应该不涉及二位夫人，国丈还是要小心补天楼报复！”

    常庆田脸色微变。

    他心下发寒，对补天楼生既愤恨又忌惮，眼珠子转了转，合什道：“有劳大师！”

    楚离颌首，紧盯着两人，隐隐有所觉，这两人关系重大，勾动天机。