    而此时。

    中城武府的家属院区。

    一处约莫三百平方的大平层之内……

    武鸿州面色惨白，脱掉上衣，让孙轻柔帮自己上药缠上绷带。

    昨晚一路奔逃回来，所受的伤势之重让他闯进屋中就趴地不起……

    孙轻柔吓坏了，还以为是哪些银样镴枪头知道她老公死了来欺负她这个孤家寡妇的，是以狠狠的敲了好几棍子上去，才发现这竟然是她如今唯一的依靠和恩主。

    这才费尽了功夫把他拖了进来。

    “到底是怎么回事，不是说无意中发现了那许灵钧的踪迹，想要活捉他逼问老夏遗产的下落么？”

    孙轻柔一边小心的帮武鸿州上药，一边不解道：“就这么件小事儿，怎么还上了帝都的通缉榜了？知道的是知道你去抓许灵钧，不知道的还以为你袭击了陛下的儿子，这才惹下大祸呢。”

    “我怎么知道怎么回事？”

    武鸿州愤怒的回头骂了一声，随即疼的呲牙咧嘴，恼道：“我只是出手袭击那个许灵钧而已，然后就跟捅了马蜂窝一样……直接就蹦出来一个比我还厉害的高手，我使尽了九牛二虎之力也没占得上风，结果临了了临了了，才发现竟然是个误会。”

    到现在还有什么不明白的？

    当时那两人相对而坐。

    自己的目标是许灵钧，那人的目标定然就是许灵钧对面的那个年轻人无疑……而偏偏他们两人都在那两人的身后，正是相对，同时出手看起来就好像两人同时向着对方出去一样。

    “可恶，这回真是失误了，要不是我们两个同时心生退意，恐怕现在已经拼到同归于尽了。”

    武鸿州重重的喘息，懊恼道：“这回我错失了最佳的机会，还白惹了一身的腥臊……可恨，我得赶紧联系宗门，把这事儿解释清楚再说，真要被神兵卫追捕的话，我可就完了。”

    “那你赶快。”

    孙轻柔说道：“我刚刚死了老公，可不想姘头也变成通缉犯，到时候我要再跟着你被抓进去，老夏的这么多资产和房产可怎么办呐？我还得给老夏生个子嗣呢……到时候，老夏的这些东西我也就用的理直气壮了。”

    武鸿州惊道：“现在生还来得及？”

    孙轻柔理直气壮道：“我可以提前剖腹产啊，谁也不知道具体时间，反正我说孩子是老夏的，别人还能找到老夏的遗体，来一把DNA验证不成？”

    而与此同时。

    另外一处

    “妈的，失策了。”

    一处阴暗的角落里。

    罗杰·斯帕罗好不容易甩脱了追兵。

    他可没有武鸿州那么好的运气……只能拿出伤药，自己咬着牙给自己上药，顺带为刚刚的鲁莽行径懊恼。

    早该发现了的。

    那个人压根就不是什么护卫保镖。

    仇人在前，竟然让自己失去了最基本的判断力……结果干出了这么大的乌龙蠢事来，甚至还错失了最好的机会。

    如今自己被神兵卫盯上。

    而且那憾云城恐怕也会生出防备之心来……这样的话，看来要想办法更改一下暗杀计划了。

    “反正，两个都得死，先杀谁后杀谁，基本上没什么区别。”

    罗杰用力把那被武鸿州利指撕出的伤口用绷带紧紧缠住，听到远处响起的猎犬尖锐的叫声……他心知自己如今的逗留之地已经不安全了。

    当下急忙闪身，从漆黑的胡同里向着远处奔逃而去。

    接下来最重要的，不是报仇，而是先保住自己的有生力量才是正理。

    如果可以，也许可以找那个错武门的高手联合……两人的目标，还可能是同一个人也说不定。

    忙碌了一整天。

    当苏唤晴拖着疲惫的脚步回来的时候，正撞见卧躺在沙发上的王清雅在百无聊赖的看着电视，两条修长的细腿耷拉的跟面条似的。

    苏唤晴小声问道：“那个……他呢？”

    王清雅随口道：“在卧室里呢，好像是在思考学习武技，所以今晚我可能要睡你的房间了，打算给他留一个清静的环境。”

    苏唤晴震惊问道：“跟我睡？”

    她颇有些不可思议。

    虽然还是个雏儿，但常年跟王清雅一起厮混……女人又怎么可能真有那么纯洁的？

    她自然也知道女人其实也是很食髓知味的很，王清雅跟许灵钧两个人才刚刚在一起，应该正是如胶似漆的时候，她竟然突然提出要跟我睡。

    王清雅抱怨道：“谁让你当时不进来帮我的。”

    “闭嘴！”

    苏唤晴一个飞扑冲到了王清雅身前，捂住了她的嘴。

    这娘们嘴上没个把门的，现在小钧还在，要是这话让她听到了……

    她急忙说道：“你也不用跟我住了，我懒的以后天天听你们的墙角……今天回来这么晚就是为了跑我的宿舍问题，府主已经答应把宿舍批给我了，我今晚就要搬走了。”

    说着，她困惑的挠了挠头，说道：“府主之前还说住房紧缺，不知道为什么突然就有了空房了，而且还是拎包入住的那种，感觉好巧。”

    “那太好了，我搬去跟你住，把这里让给小钧吧，他今天好像跟人打了一架，反正脸色挺凝重的，回来又是翻武道典籍又是思考的，我估计他应该是吃了大亏，被人给欺负了。”

    王清雅叹道：“小钧也长大了，我问他他什么也没说……但他身上虽然没伤，衣服上的破洞是遮掩不住的，他想苦修武技肯定是想找回场子，我作为姐姐自然要支持他的。”

    苏唤晴惊道：“小钧被人给打了？那个男人那么混账竟然对小钧动手？还……还动手打了他？”

    王清雅奇道：“为什么不能是女人？”

    苏唤晴反问道：“女人舍得打他吗？”

    “也是哈。”

    “阿嚏~~！”

    数十里开外。

    一处奢华的府邸之内。

    憾云城猛然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，随即被太医按住。

    “殿下您不可乱动，您的手掌筋脉闭塞，似乎是短时间内承受了大量的真气对冲，导致筋脉受挫。”

    太医很是认真的帮憾云城检验伤口，惊道：“而且全身上下伴随多处骨折，殿下，谁把您打的这么惨？要不要将此事报知神兵卫知道？”

    “不用了，我已经告知神兵卫了，现在那两个凶手正在被围捕呢。”

    憾云城含糊道：“我主要是想问一下，几天才能恢复？”

    “以殿下的恢复速度，起码七天。”

    “好，帮我开药吧。”

    “是。”

    憾云城忍不住苦恼的挠头，打架是很爽……但为什么我打了他那么多拳，最后反而我的手掌落得个筋脉闭塞的问题？

    而那小子却仍是活蹦乱跳，吃东西撕肉的时候力气不要太大。

    罢……正好趁这几天养伤，然后将自己的修为突破到洞玄境界。

    到时候面对那两名刺客，就算仍打不过，也算是有了逃跑的能力。

    憾云城叹了口气，心道得努力了……在武府无敌，但若是出了武府的话，外面的那些人比自己多吃了几十年的饭。

    他们可不会跟你讲公平！

    想超越他们，必须得付出绝大的努力才行。

    而当天下午。

    贴心的奴仆手持一物来见憾云城，恭敬道：“殿下，大公主听闻您遇袭受伤，特地派人送来了上好的血晶玉髓，对筋脉伤势有奇效，并传达歉意，说这是她的失误，她会负责到底的。”

    憾云城闻言顿了顿，眼底露出些微不可捉摸神色。

    说道：“我知道了，东西留下，就说我没有怪她。”

    “是。”

    “还有一件事。”

    “今天帮我看病的那个太医，对我言语颇有不敬，将其逐出府去。”

    “是！”

    奴仆应声。

