    哈勃的声音仍在战场上回荡，艾伦已经闪现在柯蒙的身侧。黑刀轻若鸿毛般递了出来，仿佛一片薄纱的刀身轻易没入柯蒙的将服之中。少将浑身剧颤，他用以护身的源力以及强横的肉身竟然起不到半分阻隔的作用，那把黑色的刀几若没有实质般，再轻松不过地捅进他的体内。

    以柯蒙对身体的掌控力，他瞬间已经知道，体内几根肋骨被切断，甚至包括一部位器官。黑刀在他体内如同一条冰冷的蛇，在艾伦想要横拉长刀，制造更大伤害时，柯蒙毫无保留地爆发自己全部源力。

    艾伦只觉眼中光芒一闪，下一刻人已经被源力爆发的冲击掀上了半空。强烈的震荡让他几乎源力失控，张嘴就喷出一口鲜血来。压制着柯蒙的加图人伤得更重，他承受了更多的冲击，小山般的身体倒飞出去，全身上下近百道伤口同时喷血。哈勃摔到地上，血液迅速在身下汇成一个血洼，他一时爬不起来。

    “你这小子！竟然敢这样对我！”柯蒙大叫，在刚才他确实感觉到了死亡的危机。那种命悬一线的感觉，哪怕对阵黑暗泰坦也未曾有过。但今天，他竟然对一个二十级不到的小子生出这样的感觉来，单是这件事本身便让他觉得无以自容。

    黑刀仍挂在他身上，柯蒙伸手要把这把漆黑的长刀抽出来。可手才碰到刀身，黑刀一阵扭曲，接着如液体般不断从他的伤口注入体内。柯蒙大惊失色，如此异象绝非好事。他本能地激发源力，想要把侵入体内的异物逼出来。然而源力在血管中轰鸣，却未曾有感到任何异物入侵。仿佛那把黑色长刃，就这么消失于无形。

    艾伦又喷了口血，摇摇摆摆地站了起来。柯蒙看到他，当下朝他扑去：“混蛋小子，你究竟做了什么事！我……”

    扑至中途，柯蒙突然一震。脚步踉跄几乎摔到地上，一种无法形容的痛楚让他忍不住尖叫一声。他伸手朝伤口捂去，蓦然看见裸露的手背浮现一层不自然的黑色气息，而且这团气息如活物般涌动着。

    有什么东西在体内！

    柯蒙大惊失色，他尝试用源力去感应，却一无所觉。只感到自己整个人散发着浓浓死气，几乎就像战场上一具伏尸。

    “怎么会这样？”他大叫，再看向双手，这双本来应该年轻有力的手臂，此刻似是萎缩了不少。皮肤也变得苍白没有光泽，根根青筋像丑陋的虫子般浮在上面。柯蒙想说什么，却张嘴吐出一口黑色的血。黑血里带着块块内脏的碎片，那是刚才被长刃所切开的部位脏器。

    这些东西掉到地上，表面缠绕着丝丝缕缕的黑色雾气。在这些黑气的包裹下，那些碎片颜色由殷红化为苍白，转瞬变成一堆灰色的粉末散落在血液中。柯蒙看得瞳孔直缩，在那短短瞬间，他看到由生至死的整个过程！

    这些碎片出自他体内，毫无疑问，他身体中同样发生着这样的变化。柯蒙再握不住花剑，就连身后的原祖投影也无法维持。生命正迅速离他而去，哪怕是将军，也无法阻止腐朽之雾将他引向死亡的这个过程。

    他从没想过，剧本会发展成现在这个样子。到了这时，他才想起逃跑。什么艾伦，什么权力，在这一刻已经通通变得不重要起来。如今唯一重要的，是他的生命。柯蒙刚转过身去，背后骤然一冷。这点寒冷夺走他生命最后一丝热度，然后他就听到艾伦的声音在背后响了起来。

    “我可不记得允许你离开啊，将军。”

    “谁需要你允许……啊！”柯蒙忍不住尖叫了起来，体内仿佛有千万枚钢针在一起旋转搅动般。他第一次恨自己的神经如此敏锐，如果它们迟钝一些，那么就不必忍受这些痛苦了。

    艾伦插在柯蒙背上的红刃正在闪烁着有规律的光，那仿佛某种信号般，下一刻柯蒙体内的“钢针”暴走了。它们争先恐后地想要从柯蒙这具身体中冲出来，于是将军的皮肤表面凸起无数粒小小的疙瘩。柯蒙抱头惨叫，终于从他的嘴巴、鼻孔、耳朵以及身体表面的毛孔中，无以数计的黑线冲了出来。那每道黑线，均是一缕腐朽之雾。

    黑雾如线，尽数脱离柯蒙的身体后便汇聚于半空。雾团不断翻腾、收拢、凝聚，最终重新形成一把漆黑的长刀，从半空掉了下来，插在艾伦脚边的大地上。

    扑通一声，柯蒙摔到地上。此刻的他已经不再年轻，皮肤苍白发皱，布满块块深色的斑，头发变得稀疏花白。纵使认识柯蒙的人，此刻也不会认出地上这个行将就木的老人竟然是柯蒙.格兰特。他虚弱地看向艾伦，伸出了手，两边没有血色的薄唇张合着，像一尾上岸的鱼。

    他想说什么，可最终手摔到地上。柯蒙睁大着双眼，却永远停止了呼吸。

    艾伦确定他已经死亡之后，也跟着摔到地上。黑刀红刃化成二色光芒，汇聚在一起形成了恶魔礼赞。可这一刻，艾伦连收起源器的力气都没有。贝尔摩德来到他身边，替他把匕首放回背后刀鞘。再把一支兴奋剂插进艾伦脖子，药物直接进入血管。艾伦闭着眼睛，过了片刻之后，才恢复了一点力气。

    “扶我起来。”艾伦道，此刻全身的肌肉酸痛难当，伤口更是稍微一动便渗出血来。现在是他最虚弱的时候，但还是让贝尔摩德把他扶到哈勃的身边。

    哈勃躺在血水上，连一根手指也无法动弹。只能勉强转动眼珠，看向艾伦道：“我要死了，来吧，给我个痛快。然后把我的脑袋拿回去，说不定你还能记个不错的军功。”

    “至少是个四等功。”艾伦说。

    “才四等功！亏了。”加图人一脸不忿。

    艾伦摇了摇头：“我这里还有些药，或许……”

    “别傻了，我自己清楚着呢。现在我里面已经变成一团浆糊，心脏也快不行了。来吧，别婆婆妈妈了。至少死在你手里，我还觉得好过些。只是……”哈勃眼中闪过浓烈的恨意：“只是没办法找瓦沙克报仇了！”

    艾伦看着他，道：“如果有机会，你还想找他报仇吗？”

    “当然，不过现在说这些都没用。我不行了……”

    艾伦点头：“那我知道怎么做了。”他伸手摸往腰后，恶魔礼赞再取出来时，却化成表面缠着红色纹路的短管手枪。看到这把手枪，贝尔摩德恍然大悟。

    “用枪吗？也好，麻烦瞄准一点打，可别让我太难受。”

    艾伦举起枪：“不会难受的，呆会你还得感谢我呢。”

    “你说什么？”哈勃朝他看去，却见艾伦已经压下了扳机。从枪口中喷出一颗鲜红的源力弹，顿时，哈勃眼中的世界为这颗子弹的颜色所照亮。他闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    整个大地为之一亮，血色的光芒映照着这片空间。它们无孔不入，照亮着光芒所能到达的每个角落。

    如此过了片刻。

    哈勃重新睁开眼睛，奇怪的是，他现在两只眼睛都看得到。凛霜的天空从没如此刻般清晰，他讶然坐了起来，发现身上大大小小的伤口竟然全部愈合了。

    “看吧，我就说不会难受吧。”艾伦似笑非笑地看着他。

    哈勃跳了起来，挥了几下拳头，才不可思议地看向艾伦：“你对我做了什么事？”

    “这件事嘛，还是等我醒来再说吧。”艾伦一笑，然后不负责任地昏迷了过去。

    贝尔摩德看了看四周，把艾伦背了起来，便朝树林的方向掠去。来到林边，他看向仍在发愣的加图人叫道：“你还要不要来？”

    哈勃用加图语骂了一句，拿回自己的巨斧，不情不愿地跟在贝尔摩德的身后。他们很快消失在树林里，混乱峡谷的复杂地势，随便往哪一躲都可以藏个半天。

    他们前脚刚走，不消片刻，就有引擎的声音响起。在战场上，空无一物的天空先是出现几道光线，光线流淌间，一艘深色的星舰解除了隐形模式，出现在空气中。星舰降到地面，舱门打开，一道人影闪到地面。阳光照在两条不同颜色的马尾上，凯瑟琳扫视着周围，最终视线落在柯蒙的身体上。

    可她看到柯蒙的尸体时，却不敢肯定自己的想法。她蹲了下去，又找到了那把银白的花剑，才确认眼前这个老人的尸体竟然是柯蒙。

    “怎么会这样？”凯瑟琳翻过他的尸体，却没发现什么致命伤，仅在腰侧处找到一个薄薄的伤口。显然，这样的伤对于一位联邦少将来说还不至于丧命。

    如果不是伤口这么细，凯瑟琳几乎以为他是给艾伦干掉的。但联想到艾伦那把重刀，无论他把血隐使得再出神入化，也无法开出这么一道小小的伤口来。那已经不是有悖物性，而根本是不合理。

    可如果不是艾伦所为，那柯蒙是给谁干掉的？还有，柯蒙死在了艾伦信号源消失的地方，这里究竟发生过什么事？这些问题，让美丽的女少将皱紧了眉头，心中却没有一个答案。

