
　　第41章分三英战华烨

　　华烨自从在费雷泽吃“瘪”之后，他最终还是选择了去其他星系，选择凡人女子

　　来进行天使转化，由于他使用的天使基因，还是三万多年的那套最低等的基因，

　　因此，他造就出来的女天使们，都是一群连翅膀都没有的“假”天使。

　　但是，这些“假”天使们的出现，也让华烨和他的那些下属们，得到了心灵上的

　　满足，此时此刻，被他们占据的梅洛天庭，已经变成了曾经的上古天宫了。

　　这一天的华烨，依然是听着音乐、看着舞蹈，美滋滋地沉浸在温柔乡里，他的那

　　些下属们也都是左拥右抱的状态。

　　“报告华烨王，打...打进来了了”此时，一个不和事宜的声音，传进了大殿当

　　中。

　　“瞧你慌慌张张的模样，什么打进来了？”华烨一边摸了摸身边的妹子、一边对

　　那个小兵如此问道。

　　“女天使、地球人、烈阳星人、还有恶魔...他们全都打进来了”小兵噼里啪啦

　　地说了一大堆的人马出来，可以说在已知宇宙，除了冥河之外，所有的势力都来

　　了。

　　“怎么这么快就打进了？我们的九道防御都是摆设吗？”华烨一脸不可置信地如

　　此反问道。

　　“回华烨王，我们的九道防御，的确成了摆设，他们直接长驱直入地就进来了”

　　小兵战战兢兢地回答道。

　　“华烨王，不能再犹豫了，赶紧下命令吧！”鲲鹏来到华烨的面前如此说道。

　　“全体...迎战”此时的华烨已经在气势上面输了一成了。

　　“华烨，我们从第九道防线一直来到了这里，我还以为你会一直躲在行宫里面不

　　出来呢？”葛小伦在见到了华烨之后，率先向他发起了调侃。

　　“银河之力，你忘了你上次在费雷泽，被我摁在地上摩擦的事情了吗？”华烨反

　　唇相讥地说道。

　　“我没忘，所以我学会了知耻而后勇，这一次，要换成我把你摁在地上摩擦了”

　　葛小伦的气势丝毫不减盯着华烨回应道。

　　“我早说过，你我本同源，我们可以...”华烨的话还未说完，葛小伦就打断了

　　他。

　　“不敢打，你就直接投.降，说那么多废话做什么啊？”葛小伦越来越有一个主

　　神该有的风范了。

　　“好，全体听令，把所有的入钦（防和谐）者，全都消灭！”华烨气急败坏地对

　　自己的军.团.下达了指令。

　　“为了已知宇宙、为了正义秩序，我们要直面一切的邪恶，上！”天使彦代表全

　　体的孟（防和谐）军，下达了迎战的指令。

　　双方的人马，迅速地对战了一起，因为想着自己这是最后一次，与姐妹们并肩作

　　战了，天使追在这场战斗当中，表现得特别积极，而赛格则选择了在她的身边护

　　卫她的安全，至于华烨，就把他交给这个宇宙的主角们吧！

　　葛小伦举着大剑、拍动着黑色的翅膀，飞到了华烨的近前，此时的天宫之王已经

　　是“孤家寡人”一个了，他所有的部下此时都在与孟（防和谐）军交战。

　　见到葛小伦朝自己飞来，华烨也不再多说什么了，他直接在手上凝聚了一个黑色

　　旋涡扔向了对方。

　　见到黑色旋涡来袭，葛小伦非常自然地抬起左手，他在手掌上面凝聚了一个白色

　　的旋涡，两个旋涡对撞之后，一起产生了湮灭的效果。

　　“你刚刚扔的是什么东西？”华烨一脸惊讶地如此问道。

　　“白洞，能与黑洞一起产生湮灭效果的白洞，你不会不知道吧！”葛小伦一边回

　　答、一边举起大剑朝着华烨攻了过来。

　　华烨最引以为傲的黑洞攻击，已经对葛小伦没有了效果，他只能和对方进行硬碰

　　硬的剑术格斗了。

　　两人你来我往地比拼了上百个回合之后，都分不出胜负，关键时刻，天使彦手持

　　王命、杜蔷薇手持星命，前来相助葛小伦了，在他们三人的联合攻击之下，华烨

　　被打得节节败退，他且战且退，一直退到了自己的王座跟前。

　　“你们三个打我一个，你们要点脸吗？”武力值拼不过了，华烨准备用嘴遁取胜

　　了。

　　“对付你样的邪神，我们没必要跟你讲什么道义”葛小伦朝着华烨所在的位置，

　　向前走了一步如此回应道。

　　“我是邪神？好，我承认，那么你们看，她又是什么神呢？”华烨一挥手，他的

　　身旁出现了一道虫门，一个狼狈的身影从虫门当中跌了出来，此人正是已经“失

　　踪”已久的凉冰。

　　华烨在坤撒星上空释放的黑洞，是专门用来针对凉冰的，这也是卡尔特意给对方

　　留的后手，但华烨识破了卡尔的这段后手，在卡尔之前，就把凉冰给拦截了下来

　　。

　　凉冰在黑洞里面，将自己的引擎全给毁了，她变成了如同凡人一般的神了，但也

　　因为这样，她可以用自.杀的手段，来逼.迫华烨不对她做出什么过分的事情，但

　　她也因此遭到了华烨的虐待，如今的她已经变成了人不人鬼不鬼的模样了。

　　“时空蔷薇，你若想要凉冰平安无事，你就帮我一起对付银河之力与天使彦”华

　　烨将凉冰握在了自己的手里。

　　“蔷薇，不要，管我，我过去，做错了，很多事情，我不值得...”凉冰看着杜

　　蔷薇的脸庞，她断断续续地如此说道。

　　“凉冰，那些魔人兄弟们，还在等着他们的女王平安归来呢！”杜蔷薇话音一落

　　，她就对着凉冰挥了挥手，对方的身体开始逐渐消散了起来。

　　华烨见状赶紧松开了他抓着凉冰的手，随后不久，分散成碎片的凉冰，又重新在

　　杜蔷薇的身边重新组合了，蔷薇现在的能力已经成长为，不止能将自己的身体分

　　解再重组，也能对熟悉对方身体构造的人这样做了，而凉冰的身体数据，她已经

　　从魔人的数据库里，了解地滚瓜烂熟了。

　　没有了“人.质”的华烨，又遭到了葛小伦、天使彦和杜蔷薇，三人的联合攻击

　　，他整个人被从大殿里面打了出去、然后又从广场上面打到了花园里面、接着又

　　从花园里面打到了......

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第41章 分 三英战华烨免费阅读。https://xs.23sk.com 