    轰！

    大地震颤，无数房舍倒塌，眼前出现了一个巨大的掌印，张悬满是狼狈，一身的尘土。

    幸亏他反应快，让狠人攻击，否则，这一下，二人都将变成肉饼，被当场拍死。

    “怎么会这么强？”

    冯勋咬牙，满脸的不敢相信。

    他是战师堂千夫长，面对普通圣域四重名师，都可以轻松灭杀，可眼前这位，却好像不可撼动的山岳一样……未免强的超出预想了。

    难道之前和吴师战斗，保存了实力？

    不应该啊！

    “不对，他一定是炼化了雷元珠，借助了这东西和大阵的力量！”瞳孔收缩，冯勋眼中满是惊恐。

    本以为出手能够阻止，现在看来，已经晚了！

    对方虽然没彻底掌控雷元珠，但是看样子，至少也炼化百分之七、八十，借助这东西和阵法，就算圣域五重强者过来，都未必能够抗衡，更何况他们。

    “你是什么人？”

    和他的震惊一样，石叶王也满是骇然，猛地一转头，冷冷盯向张悬。

    刚才的杀戮之气，恐怖至极，比起他都丝毫不差，一个人族小子身上突然散发，让他不敢相信。

    “走！”

    知道冯勋在这里，说的越多越麻烦，一声低呼，张悬拉着他，继续向外逃去。

    眼前这家伙，实力比紫叶王、金叶王等人强大太多了，凭借他们二人就算想阻止，都无法成功，与其被杀，还不如快些离开。

    “想走？走得掉吗？”

    冷哼一声，石叶王五指张开，猛地一抓。

    哗啦！

    悬浮的雷元珠彻底落到他的掌心，手指轻轻一弹，一声轰鸣，数道雷电从天空劈下，形成了一个牢笼，将二人笼罩在内。

    “逃不掉了……”

    看到四周被封锁，一旦冲过去，极有可能当场炸成灰烬，张悬心中冷了下来。

    对方已经彻底炼化了雷元珠，掌控了雷霆之海大阵，只要在阵法范围出不去，就不可能逃脱对方的追捕。

    “张师，我战师堂有一个绝招，可以让实力迅速暴增一倍，我过去挡着他，你趁机逃走……”

    挣扎了一下，站起身来，冯勋站在张悬面前，摆了摆手。

    “暴增一倍？施展完，你还有机会逃走吗？”

    眉头一皱，张悬看过来。

    这种让力量迅速暴增的绝招，通常都是损耗根基，损耗修为的，一经使用，就算能够斩杀对手，自己也必然活不长久。

    没回答他的问话，冯勋反而轻轻一笑：“张院长，你的学生让我们战师堂折辱，说实话……第一次看见，就不喜欢你！比武只是由头，想找个机会教训你一顿罢了，只可惜，一直没成功！”

    “虽然对你讨厌，但……也知道，你活着，比我用处大，你对人族有着更大的作用！”

    “不想承认，却也不得不承认……想想都觉得有些悲哀。”

    “不过，也没什么，人族强盛，比个人的融入更重要。所以……过一会，我劈开雷电封锁，你趁机逃走，能逃多块，就逃多块……一定要活着！”

    “逃？”

    没想到这家伙，关键时刻，能够摒除私人恩怨，一心为了人族，张悬心中有些感动，点了点头：“好！”

    “开始吧！”

    见他同意，冯勋松了口气，眉毛扬起，突然身上的气息猛地拔起。

    轰隆！

    就在气息积蓄到极点，打算运转秘法的时候，突然觉得后脑勺被一道力量猛地撞击，眼前一黑，身体重重倒在地上，昏了过去。

    “就算施展了秘法，我们也逃不掉，不好意思了……”

    将这家伙砸晕，张悬无奈的摇了摇头。

    对方的想法的确不错，也是目前最好的办法，但是……对他来说，只会让所有人全军覆没。

    就算在他的阻拦下，自己能够逃走，可根本逃不出雷霆之海的范围，只要还在里面，就一样会被斩杀……

    而且，这家伙不解决，吴师等人就会被找出来，同样难逃厄运。

    所以，现在最好的方法，不是逃走，而是……与其对抗！

    二人都是传音，对面的石叶王，并不知情，但看到他们自相残杀，还是忍不住一愣。

    “石叶王，好久不见，刚才你不是问我是谁吗？现在就告诉你，是我……”

    将冯勋抽晕，抬头看向不远处的异灵族王者，张悬笑了笑，身体“咯吱，咯吱！”作响，胸前玉牌，光芒一闪，好像解除了某种伪装，整个人变得高大，雄厚的杀戮之气蔓延开来，给人一种强劲如山的感觉。

    “紫叶王？”

    看清对方的容貌，石叶王一愣。

    “是我！”张悬点了点头。

    其他几大王者都被斩杀，眼前这家伙，弄不好已然知晓，但紫叶王没死，一直留在自己的千蚁蜂巢，此时伪装他，最为合适。

    再说，对这家伙也最为熟悉，伪装起来，很难让人发现破绽。

    “你和水叶王去执行任务，一直没有消息传来，到底发生了什么？”

    石叶王脸色一沉。

    这家伙和水叶王一起去毒殿寻找地图，结果，水叶王的灵魂玉牌碎裂，这家伙虽然没事，却一直没有消息，众人都还以为，已经惨遭毒手了，没想到突然出现。

    “你也看到了，我悄悄伪装容貌，混入了人类之中，为了取得他们的信任，不敢随意传讯……”

    张悬道。

    “混入人类？”

    石叶王皱眉，神识蔓延，瞬间将这位紫叶王笼罩。

    说实话，对方都失踪半个多月了，陡然出现，实在难以相信。

    探查了一番，对方体内杀戮真气精纯，气息浑厚，没有丝毫问题，也就是说，站在他面前的，的确是紫叶王。

    “嗯，我得知了人类的一个大秘密，牵扯极大，一旦消息确定，极有可能让我们灵族人覆灭……所以，来不及禀告，就伪装混入人类。”

    知道对方悄悄探查，张悬也不躲闪，而是眉毛皱起，压低了声音。

    “覆灭？”

    收回神识，石叶王摇了摇头：“开什么玩笑，当年孔师如此强大，也只是将我们挡在大陆外面，什么消息，能让我们覆灭？”

    孔师创立名师职业，一统人族，强大的无以复加，那时候，异灵族人虽然无法抗衡，却也只是退出大陆，保留了香火，怎么可能一个消息，让灵族覆灭！

    危言耸听！

    “我刚开始也不相信，但是……这是事实！”张悬面容深沉。

    他伪装的紫叶王再像，肯定也会怀疑，为了让对方不去想这件事，最好的办法就是转移注意力……说一件让其震惊，没工夫怀疑的事情。

    “事实？什么事？”

    见他如此表情，石叶王看了过来。

    说实话，他现在依旧不相信眼前这位紫叶王，不过，并不妨碍他听对方说的消息。

    “你可听说过天认名师？”张悬看过来。

    “天认名师？”

    愣了一下，石叶王瞳孔一缩：“当然知晓，孔师就是！这种名师，能够得到天地认可，是真正无敌的存在，难道……”

    “不错……这次本来是让我执行去毒殿的任务，结果，无意中让我发现了一位天认名师，这才来不及禀报，临时改变了计划，伪装成人类，混入人群！”

    张悬点头。

    “这怎么可能！根据我们得到的消息，天认名师有史以来只有孔师一人达到，之后再无人能够完成，就算的他的亲传，七十二贤都不行……这个消息，你从哪里听到的？”

    身体僵直，石叶王不敢相信。

    天认名师牵扯太大了，如果真有一个，达到孔师的高度，恐怕他们异灵族人，弄不好真的会全军覆没。

    不说其他，当年他们逃离大陆，元气大损，休养生息了好几万年，这才算是彻底恢复，再要来这么一位……真就没办法抗衡了。

    经过几万年的发展，他们重新恢复，但人族拥有名师，也变得更加强大了。

    “这个消息千真万确，而且……我一直跟在这位天认名师身后，故意将其引诱到了这里……”张悬点头。

    “引诱到这？”

    愣了一下，石叶王低头看向躺在地上昏迷过去的冯旭：“你难道说他……就是那位天认名师？”

    “不错，正是他！”

    张悬应了一声，义正言辞，铿锵有力。

    “这……”眉头皱起，石叶王满是怀疑。

    眼前这家伙，虽然拥有越级战斗的能力，但看起来有些鲁莽，和传说中的天认名师，丝毫不像。

    “怎么，不信？”

    张悬伪装的紫叶王嗤笑一声：“咱们灵族肯定也有检验天认名师的方法吧，如果不信，你完全可以验证一下！”

    “有是有……”石叶王皱眉：“就是比较麻烦……”

    “麻烦不算什么，关键的是，一旦确认他就是天认名师，只要能想办法，让其为我们所用，咱们灵族必然更加强大，咱们的功勋，令人侧目，标榜青史，也只是时间问题！”

    张悬声音中带着蛊惑的味道。

    “这倒是……”

    石叶王点了点头，迟疑了一下：“不过，想要检测天认名师，需要玉叶王出手，只有他有这个能力，只要他过来，就可以确认这位到底是不是天认名师！”

