    第192章入坑

    诸传带了多少东西来，货色如何，价值多少，赵含章没看到，自然不能立即谈价格，所以赵含章请他先住下。

    至于后续的价格问题自然是常宁去和他谈了。

    作为高贵的世家贵女，她怎么能去谈这样的俗务呢？

    咳咳,主要是之前装逼太过，不好再砍价，所以杀价这样的事只能交给常宁了。

    赵含章对他道：“能压就压，尽量以琉璃易之。”

    他们最近的琉璃出了不少，虽然汲渊和她都在缓慢的向外放货，但依旧积存不少。

    不管是汲渊还是赵含章,都不愿意将价格压得太低放出。

    但上蔡周边的县，应该说汝南郡内各县的琉璃市场已经到达第一个峰值,除非压低价格,不然再出琉璃销量也不怎么好。

    这时候就需要一个能连通各地的大客商了。

    赵含章沉吟片刻，低声道：“常先生与他亲厚，不如邀他到家中居住？”

    常宁若有所思，片刻后点头，“女郎说的是，诸二郎远来，我们作为东道主是要好好招待。”

    作为赵含章费尽心思挖过来的主簿兼幕僚，她对常宁很厚待，具体表现在送房子，送人，送各种家具摆件。

    空了一半的西平县城要找个宅子不难,但要把抢掠一空的房子布置得温馨又文雅却不容易。

    赵含章不仅让人给常宁添置了许多家具摆件,还上了许多琉璃制品。

    天知道常宁第一次在自個卧室里看到一个等身高的穿衣镜时的感觉？

    不仅如此，他梳妆台上还有一个圆形的镜子，等同铜镜那么大，却比铜镜要清晰明亮许多。

    为了他待客方便,赵含章还让人给他送了两套琉璃杯，多宝架上还放了一对琉璃瓶。

    可以说，光那一屋子的东西便抵得上常宁在柴县令身边干十年的报酬。

    如此看重，常宁恨不得以身相报。

    常宁决定拉着诸传同住，让他不经意间看到那些琉璃制品。

    东西要想卖出好价格，自然要让客人感受到它们的好处才行。

    赵含章满意的点头。

    常宁说干就干，当即拉着诸传去他家做客，诸传本不想留宿的，虽然常宁家看着宽敞，但他觉得还是住在客栈舒服，但在无意间看到架子上的两个琉璃瓶时，诸传改变了想法。

    于是诸传留宿，俩人相谈甚欢，晚上打算秉烛夜谈。

    于是诸传自然而然的看到了他屋里的穿衣镜。

    他是第一次如此清晰的，完整的在镜子里看到自己的模样，诸传愣住了。

    相比于琉璃杯，他更加急切的想知道这穿衣镜的价格。

    不仅穿衣镜，还有梳妆镜，这两样东西比琉璃杯还要好,不管是送往洛阳、冀州，还是拿回蜀地，都会引起追捧！

    见诸传上钩,常宁挑了挑嘴唇。

    但诸传也不傻，常宁一个主簿家里就能有这么多琉璃制品，那说明他们手上有大量的琉璃，或者他们有琉璃来源。

    想到他来西平时偶尔听到的某个传言，诸传眯了眯眼，或许谣传不一定都是谣传。

    谣传赵三娘在上蔡有个琉璃作坊，能够制作出琉璃。

    若果真如此，那琉璃的价格……

    常宁见他沉思，便知道他想到了其中关窍，他心中更加愉悦。

    女郎说了，一锤子买卖只能得一时欢愉，哪里比得上细水长流？

    有些话他们说了外人未必相信，须得让人自己想到才行，他们不介意将价值连城的琉璃价格压到贵重的，可以消费的奢侈之物行列，他们要的是能够源源不断销售琉璃的渠道。

    蜀地偏安一方，不管是布匹还是粮食都是上上之最，若能拿这些奢侈之物和他们换这些生存物资，那还是他们赚了呢。

    就在常宁和诸传互相试探时，傅庭涵和赵含章正在琢磨下一个奢侈品。

    傅庭涵将做好的肥皂打开给她闻，“因为快入冬了，近来杀猪杀羊的人多，我拿油脂试了试，这里面加了一些干花，你闻闻？”

    赵含章嗅了嗅后叹息，“傅教授，还有什么是你不会的？”

    她已经很久没这么称呼过他了，傅庭涵笑了笑后道：“这个又不难，你肯定也会做的。”

    这个倒是，的确不难，但要做到也不容易，怎么也得试验几次。

    赵含章将盒子盖上，收下他送的礼物，“我正想与你说呢，不知道你还记不记得纺织机的图，还有明后改良过的农具？我记得初中和高中的历史课本上都有。”

    傅庭涵愣了一下后道：“我是教数学的……”

    在赵含章的目光下，傅庭涵顿了顿后道：“隐约还记得一些，但按图索骥……算了，大致的机械原理我还认得，给我工匠，我试着研究一下。”

    赵含章立即道：“我会派人去找会造纺机的工匠，在此之前你先将就用一下现有的木匠。”

    傅庭涵点头，已经快速的思考起来，“你得给我找一台当下的纺织机，我得拆拆看，我知道你的意思，要是将来北地和中原真像你说的那样陷入混战中，那么交通断绝，我们只能自给自足，提高纺织机的效率，我们就能解放更多的生产力。”

    赵含章点头，“是这样的不错，当下的混乱更多的是上层争权夺利而造成的，所以没必要在生产关系上斗来斗去，我们就从生产力上下手。”

    傅庭涵抬起眼来看向她，“你要争夺民心？”

    “当然，在我决定割据豫州时，这就是我们必须要做的事。”

    赵含章对这两件事很上心，比做琉璃和造纸还要上心得多，所以她撸了袖子打算和傅庭涵一起做。

    她让人搬来一台织机，俩人换了一身轻便的衣服就开始围着它琢磨起来。

    傅庭涵拿了笔和纸，赵含章则拿着尺子，俩人一边把织机拆了，一边量好数据，将图画下来。

    这对傅庭涵来说一点儿也不困难，作为数学教授，他偶尔也会参与到一些项目中，纺织机用到的机械原理并不复杂，对他来说，难的应该是木工技术。

    没有钉子和一些胶水，他们只能用榫卯结构，那就要考虑间距的问题……

    傅庭涵沉思起来，俩人一直在房间里待到傍晚，光线暗下来后俩人才出去，只是心神还是在纺机上。

    啊，有常宁真好啊，赵含章可以抽出空来做这些事，剩余的事完全可以交给底下的人做。

    (本章完)

