    二十二。

    二十三。

    二十四。

    就在箭塔、农夫等围攻BOSS的时候，深渊脑中一直在默默计算时间。

    就当他数到“二十五”的时候。

    后退！

    后到我身后！

    他心中一个命令。

    猎杀女神雕像、六名农夫，齐齐停下攻击，调头就跑。

    它们回到深渊身后，如士兵、守卫一般，齐刷刷的站定。

    “吼啊！！”

    正当这时，那BOSS再次长啸一声。

    手握巨斧，一只脚高高抬起。

    “轰！！”

    “唰唰唰！”

    紧接着，又是一套群攻技能二连！

    而除去箭塔之外，不论是农夫、还是猎杀女神雕像，均是安全躲过。

    果然可行！

    这一幕，让深渊唇角微微翘起，露出一丝满意的微笑。

    而随着深渊将这BOSS的特性摸透，推倒它，剩下的只是时间问题。

    数秒过后，那BOSS的技能结束！

    攻击！

    深渊再次心念一动，猎杀女神雕像、农夫，再次冲杀上前。

    将BOSS团团围住，奋力攻击着。

    实际情况，如深渊的预料一般。

    随后那BOSS的几次“群攻”二连，也被深渊轻松破解。

    不到五分钟。

    “呃啊！！”

    那「异变者：蜀国张三爷」哀嚎一声，倒在地上。

    同时，那紫色的水滴怪再次掉落。

    「远古异变生命体：第四代LV23，游侠级（世界）」。

    生命值：50％。

    那BOSS的血条，赫然只剩一半。

    对于这一点，深渊也毫不意外，这也是BOSS的特性。

    它每次释放「寄生」技能，再次揍出来。

    当前生命值，就会减少一半。

    不过，既便有这个“弱点”，它也不是那么好打的。

    “嗖嗖嗖！”

    “嘣！嘣嘣！”

    “唰！”

    －31。

    －29。

    －11。

    －23。

    －19。

    深渊三箭下去，再次将「腐蚀」状态叠加至满层。

    箭塔、农夫、猎杀女神雕像，已经奋力攻击。

    但打到那BOSS身上，连破30伤害的都极少。

    这打出的伤害，比起之前推「异变者：蜀国张三爷」时，连四分之一都不到！

    这就是说“不那么好打”的原因。

    这玩意哪怕血少，哪怕有一小段时间不会攻击、反击。

    但就凭，它这高达100点的防御力，想推掉它就不容易！

    这破玩意……也太硬了！！

    看着那伤害数字，深渊都不禁连连皱眉。

    而在深渊数秒到十左右，他知道，他不能打了。

    至少，他本人是不能打了。

    “唰！”

    他一转身，直接进入「乡镇中心」。

    又过两、三秒钟，就当那BOSS血量掉到42％的时候，再次异变。

    “咕、咕噜噜！”

    只听，那BOSS忽然发出“冒泡”的声音。

    下一秒，它又象之前一般。

    化作一只“巨嘴”，直接将一名农夫吞入口中。

    那名农夫剧烈的挣扎着。

    但他的动作只持续几秒，就慢慢停下。

    只见这农夫的皮肤，慢慢变成紫色。

    他的肌肉变的越发鼓涨，高高隆起，连身躯都比刚才高大一头、壮了一圈。

    “唰！”

    他再次张开眼睛，诡异且邪恶的紫光，几乎要喷身出来。

    「异变者：农民LV23，游侠级（世界）」。

    生命值：13万。

    攻击：60。

    防御：28。

    说明：没人知道，他为何会失去理智、变的疯狂。

    深渊又瞄了眼「乡镇中心」的状态栏。

    当前农夫数量：5／6。

    果然，农夫被“吃了”。

    不过深渊非但不可惜，反而很满意。

    这说明，他前世的情报是对的。

    的确，这BOSS的「寄生」很是难缠，但也并非没有办法应对。

    最简单的办法，就是找几个带跟班的职业。

    召唤师不行，他们召唤出来的属于元素怪。

    要猎人、驯兽师，这种驯兽系职业，他们带的是「生物类」跟班。

    在BOSS要施展「寄生」技能的时候，让他们将换上弱小的宠物，站在BOSS旁边。

    至于玩家，则是尽量躲的远一些。

    要是有建筑师的「避难地洞」技能就更好了，玩家可以躲进「避难地洞」里。

    BOSS的「寄生」技能是半随机，它会更大概率，选中离它近的、比较弱小的生物寄生。

    这就能大概率的避免，它「寄生」技能秒人的情况。

    至于深渊让农夫站外面，并没有让农夫也躲避起来。

    是他也不知道，这BOSS失去「寄生」目标，会不会脱战。

    万一他和农夫都躲起来，那BOSS没有目标，再脱战回血，那就得不偿失了。

    “吼！”

    就在深渊思考间，那「异变农夫」BOSS怒吼一声。

    挥舞手中的锤子，就向身后农夫砸去。

    “咣！”

    －49。

    一锤子下去，那农夫血量猛降一截。

    休息！

    深渊心念一动。

    那名被攻击中的撒腿就跑，一头钻进「乡镇中心」。

    “吼吼！！”

    失去攻击目标，那BOSS也再次被激怒。

    他怒吼着，挥着锤子就向「乡镇中心」砸去。

    “咣！”

    “咣当！”

    －19。

    －21。

    伤害数字跳出，深渊都微微一怔。

    靠！！

    反应过来，他骂了一声。

    虽然这BOSS寄生了农夫，各项属性不如之前强大。

    但这农夫的武器却是锤子，刚好克制「建筑型护甲」类型。

    深渊也没想到。

    之前那猛的BOSS，没把他的箭塔、乡镇中心怎么样。

    倒是这不怎么起眼的农夫，打的这么疼。

    但深渊也只是惊讶而已，他根本不慌。

    因为哪怕BOSS打的疼，在那「乡镇中心」的巨量生命值面前，也够他敲半天的。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    －57。

    －61。

    －64。

    深渊跳出「乡镇中心」，又是几箭下去，将BOSS的「腐蚀」状态叠加到满层。

    “嗖嗖嗖！”

    “唰！唰！”

    －129。

    －131。

    －136。

    －103。

    －64。

    －69。

    箭塔、农夫、猎杀女神的伤害，明显比之前又有所提升。

    在如此火力之下，那BOSS血量飞速下降。

    “吼！”

    就在那BOSS血量94％的时候，他一举手中锤子，怒吼一声。

    伴随着他的动作，他周身泛起一道淡淡的红色光芒。

    嗯？！

    这一幕，让深渊也不禁一楞。

