    随着行星发动机传送塔喷发出的光柱缓缓熄灭，乔律出现在漫威宇宙中的流浪地球大使馆，脚下就是重建过后的纽约。

    尽管已经不是第一次回来，但之前乔律都完全没驻留的时间，因为在流浪地球那边还有更加着急的事情，也就更加没有好好观察这个世界变化的闲余了。

    如今纽约的重建已经初见成果，基本上从纽约大战中恢复过来，斯塔克大厦上的STARK字样，也非常完美地只剩下一个“A”，并借此改建为代表Avengers的复仇者大厦。

    不过如今斯塔克大厦也已经不再是纽约的地标性建筑，因为这栋几百米高的大楼，根本就还不到行星发动机的脚跟。

    所有人抬头望去，都会先看到赫然耸立，占据了半个天空的行星发动机。

    与之相比，纽约城区里的建筑就像是大山下的一堆杂草，得用放大镜才能看清是什么建筑。

    作为流浪地球大使馆的行星发动机，成为这座城市新的名片。

    或许对于流浪地球上的人来说，多达一万一千座的行星发动机根本是随处可见，除非是跑到冰封千里的南半球，不然去到哪里都能看到这些庞大的行星发动机，并且往往视野中看到的还不止一座。

    但在漫威宇宙当中，如此雄伟壮观的工业奇观还是绝无仅有的，每年光是从全球各地前来瞻仰这座奇观的人就不在少数。

    同时它也成为全人类团结一致力量的象征，告诉这个世界的人民，倾全人类之力能够创造怎么样的奇迹。

    另一个意义就是让纽约这种城市，成为了漫威宇宙与流浪地球进行交流的对外门户，想要前往流浪地球的人都要先到这里，也让纽约迎来了新一轮的经济繁荣。

    今天前来流浪地球大使馆递交移民申请的人也排起了长队，他们有的憧憬流浪地球更为发达的科学技术，有的希望逃离这个多灾多难的漫威宇宙，还有的就只是单纯地向往更加美好的新生活。

    即便是在星际争霸位面发生过两次异虫入侵事件，也丝毫没有打消这些人的热情。

    毕竟在两次异虫入侵当中，流浪地球的普通民众都通过地下城得到很好的保护。反倒是流浪地球展现出的强大军事实力，让这些经历过齐塔瑞人入侵的漫威宇宙人民感到更加安心。

    不过目前流浪地球的移民申请审核还是相当严格的，哪怕是申请旅游都不是那么容易的事，所以如果不是某个行业的顶尖人才，往往都不会得到移民机会。

    反过来从流浪地球移民到漫威宇宙的人也不是没有，不过大部分人只是过来旅游，毕竟在漫威宇宙中有许多流浪地球上不复存在的奇观，很多人也对此颇感兴趣。

    事实上，乔律这次回来还肩负着另一个任务，那就是调查本次事件的严重性，判断流浪地球是否需要从漫威宇宙进行撤侨。

    如果不是已经带走了空间宝石和心灵宝石，乔律肯定马上要求进行撤侨，否则到时灭霸一个响指下来，流浪地球在这边的一半人也要被抹除掉。

    不过现在灭霸已经不可能集齐六颗无限宝石，是否需要进行撤侨还需进一步调查再做判断。

    无论如何，乔律还是先去找到复仇者联盟，毕竟就是他们带来了灭霸到来的消息。

    乔律来到了纽约的复仇者联盟基地，这一次是黑寡妇作为代表接待了他。

    “怎么就只有你一个？其他人呢？”乔律好奇地向黑寡妇问道。

    如今整个复仇者联盟基地，似乎就只剩下她一个人。

    黑寡妇回答道：“队长他们先一步前往瓦坎达，在那里有关于灭霸的更多线索，我留下来负责保持联络，很高兴见到你来。”

    乔律身上共生体装甲的振金就是来自于瓦坎达，没想到它这么快就被牵涉到这次事件当中。

    “那么，具体是怎么回事？”乔律继续问道。

    “一艘银河护卫队的飞船坠毁在瓦坎达，船上的其中一人正是星爵——彼得·奎恩。希望你还记得他，上次纽约大战你们还见过一面。”

    乔律当然不会忘记，他手上的哨箭就是星爵给他送来的。

    只不过星爵可从来没有给他们带来过什么好消息，看来这一次又是他率先发现了灭霸的动向。

    “具体是怎么回事？”

    “这个故事很长，所以我建议你去瓦坎达直接问他。不过简单来说就是，灭霸从他们手里抢走了力量宝石，并带走了他们中的一员——卡魔拉。同时卡魔拉知道另一颗无限宝石的下落，以此作为交换她让灭霸放过了星爵等人。所以现在灭霸应该至少掌握着两颗无限宝石，现在他要准备夺回在地球上失去的另外两颗。”

    没想到即使发生了这么多事，最后还是由星爵最先发现力量宝石，并还是结识了卡魔拉组成了银河护卫队。

    不过这次前来抢夺力量宝石的，就不再是已经在纽约大战中被消灭的罗南，而是由灭霸亲自出马，那么银河护卫队也就理所当然地悲剧了。

    更不妙的是，卡魔拉还被灭霸带走了，那就妥妥的要被灭霸献祭以换取灵魂宝石。

    灭霸直接掌握了力量宝石与灵魂宝石，那么下一步自然也就瞄准了在地球上失去的空间宝石和心灵宝石，甚至还有尚且掌握在古一手里的时间宝石。

    力量宝石就是字面意义上让使用者拥有无可匹敌的力量，灭霸在持有无限宝石之前就已经极其强大，加上力量宝石赋予的无限能量，恐怕就连古一、奥丁和惊奇队长等人都无法阻止他。

    在《复仇者联盟3：无限战争》中，灭霸正是从拿到力量宝石之后，才开始全面展开争夺无限宝石的战争。

    后面的事实也都证明，灭霸只需要拿到力量宝石，就足以击败原本比他更强的惊奇队长。

    毫无疑问，这颗宝石才是灭霸胆敢挑起无限战争的力量来源，从他拿到力量宝石的那一刻起，这场战争就是无可避免的了！