    第38章取墨柏渊而代之

    慕初挑了挑眉，心里莫名的疑惑。

    “墨琛”怎么了？今天一直就不太对劲。

    “101，你说他不会是恢复记忆了吧？”

    101缩在角落不说话。她早就察觉到了，宿主养的这个小白脸不简单。不过——

    ——宿主，如果对方真的恢复记忆，那你还包养他吗？

    “随便他喽。”慕初是真不在意，她只是看墨琛的皮相不错，又不是爱得要死要活。

    老板娘已经端了卤兔头出来了：“馄饨还在煮，你稍等一会，还要别的吗？”

    “不用了。”慕初朝着老板娘笑了笑：“这就够了。”

    这家店的馄饨分量很足，够她吃了，更何况墨琛那家伙不知道跑哪去了。

    拿出手机正要给墨琛打电话，他却在此时回来了。

    “姐姐。你怎么不等我？”

    墨琛看着慕初，眼里闪耀着兴奋的光芒。

    这是第一次，在墨柏渊清醒的时候，他想办法占据了身体的主动权。

    这个感觉可太好了。这一次的实验能成功，那是相当不容易，但是也代表了以后他会有更多的机会。

    说不定有一天，他能完全取墨柏渊而代之呢？

    “你去哪了？”

    慕初将一个卤兔头推到他面前。

    墨琛看着个兔头，心里十分嫌弃。不过对上慕初的眼神，他却笑得极为灿烂。

    “接了个电话，我们老板找我有事。”

    慕初没多问，她刚才还想问墨琛是不是失忆了，现在再看他，又没什么不对劲了。

    人还是那个人，简单的白衬衫，看起来单纯又无害。跟刚才那自带禁欲气质的感觉完全判若两人。

    “那你要去上班吗？”

    “没关系呢。我今天陪姐姐。”

    墨琛看慕初拿起筷子，只能跟着咬了一口兔头。

    极为辛辣的味道让他几乎第一时间就想吐掉。可是对面的慕初却啃得欢，让他下意识咽了下去。

    慕初解决了盘子里的卤兔头，十分满足。拍节目的时候，说起了吃兔子的方法，她就想来吃兔头了。

    这家店也是她在某平台看了许多评价找到的，现在看，还真对得起人家探店人的夸奖，味道确实可以。

    “真不错。”

    她看了眼墨琛，发现他吃得很慢，似乎不太适应。

    “怎么了？你不喜欢吗？”

    墨琛摇了摇头，单纯的眼神看向慕初：“就是感觉有点辣。”

    “这点辣都吃不消？那你要好好锻炼一下了。”

    她现在吃得清淡是因为怀孕。但是她本人还是很喜欢吃辣的。

    墨琛的嘴唇因为吃辣，红通通一片，因为慕初的话，他放下了筷子。

    “姐姐，这个也要锻炼？”

    “逗你的。”她还没有那么霸道，连吃的都要对方迁就自己。

    “为了姐姐，我没关系的。”墨琛一脸真诚：“我还能吃更辣的。”

    要不然怎么说那么多女人有钱后，都喜欢包个小白脸呢？

    这小嘴甜得。

    墨琛平素最看不上的，就是这些小吃，不过尝了一口，味道竟然不错。

    慕初穿越各个世界，对吃不挑。不过可能是怀孕的关系，现在她口味也变了。

    “怎么样？味道不错吧？”

    慕初吃饱了，心满意足。看着墨琛面前的空碗，她心情极好。

    “走吧。回家。”

    慕初说要锻炼墨琛的胆量是认真的。回家后，她本来也没事，找了几部电影出来。

    “《电锯惊魂》，《山村老尸》，《午夜凶铃》还有《咒怨》，这几部都不错哦。”

    慕初和墨琛坐在客厅：“你挑一个。”

    墨琛：这个女人不会真的以为，他胆子很小，看不得这个吧？

    心里十分不以为然，面上却作出一副惊恐之色。

    “姐姐，可以不要吗？”

    “不能。”慕初摇头：“你一个大男人，看见个车祸就吓得晚上不睡觉。胆子实在是太小了。乖，挑一个。”

    墨琛眨着眼睛看向慕初：“我，下次就不会了，昨天是我一时没准备好——”

    “所以更要锻炼了。”

    既然墨琛不选，那慕初给他选。挑了部电锯惊魂，直接就点开始。

    电影的气氛烘托得还是很到位的，不过慕初熟知剧情，又看了不止一遍，对这电影早就免疫了。

    墨琛骨子就是个变态。要不是墨柏渊占了主人格，又让人时时盯着墨琛。否则以他的个性，做出点什么都不奇怪。

    可是他喜欢鲜血，喜欢刺激。在墨柏渊探查不到的地方，墨琛有一万种方法来找刺激。

    这种电影对他完全就是小儿科，可是他看得很认真，演得更认真。

    他紧紧地抱着慕初的手臂，不想看，要将脸转开，又在慕初的眼神中强迫自己将视线转向屏幕。

    剧情还没进入到最吓人的部分，墨琛却倏地转过身，将脸埋进了慕初的颈窝处。

    慕初：……有这么吓人吗？

    “墨琛，你——”也太胆小了吧？

    “姐姐。”墨琛在此时抬头看她，眼睛都泛着红血丝：“我胃好疼啊。”

    “啊？”

    慕初这才发现，墨琛可不光是因为害怕才紧紧的抱着她，他另一只手正按着腹部上方，一脸痛苦状。

    “胃疼？”

    墨琛点头，脸色都变得有些发白。慕初这才反应过来。

    “你不能吃辣？”

    “我不知道。”墨琛微微摇头，看起来可怜又无助：“我不记得了。”

    慕初：把这茬忘了。墨琛失忆了，自己能不能吃辣估计也不记得。

    “我送你去医院吧。”

    “不用，不要麻烦姐姐了。”墨琛一脸善解人意：“姐姐现在是艺人了。以后要当明星的。要是让人看到你进出医院，对你不好。”

    慕初：……这实诚孩子，这个时候还惦记着自己的艺人身份。这让她难得生出了两分感动。

    “没关系的。”

    “吃点药就好了。”墨琛的声音都透着痛苦：“姐姐，能不能麻烦你帮我去买点胃药？”

    “好。不过我不放心你一个人在家。我叫外卖好了。”

    慕初打开外卖软件点了送药服务，确定有人接单后，她扶着墨琛往房间的方向去了：“你先躺下休息一下。我去给你倒杯热水。”

    “谢谢姐姐。”墨琛躺下后，脸色看起来更虚弱了。慕初难得起了愧疚之心。

    有些不能吃辣的人是这样，一点点辣都会让他们受不了。

    没想到墨琛也是这样的体质，去外面给他倒水。墨琛在她走后，脸上的虚弱消失不见。

    让他看恐怖片练胆？

    可笑。

    他不介意演一出恐怖片给她看。

    慕初倒了杯温水给墨琛喝下，看着墨琛苍白的脸，慕初生出了几分愧疚之意。

    “你等一会，药马上就来了。”

    “谢谢姐姐。”墨琛看着慕初脸上的担忧，伸手抓住她的手：“姐姐，你今天能不能陪我？”

    看慕初不说话，他垂眸，一脸自弃：“我不记得以前的事。可是上次那人说我爸爸是病死的。你说我会不会也有病？姐姐，我好害怕。”

    “你别想太多。”

    慕初有点头疼，墨琛这胆子真的太小了。

    怕血怕鬼怕生病。

    “姐姐，我真的好害怕。”墨琛用力眨了眨眼睛，眼角有隐约的泪意：“我怕我万一死了，一个人都不在身边。姐姐，你陪我嘛。”

    慕初看着对方那小鹿般的眼，一时心软：“好。我陪你。”

    外卖员送了药来，慕初去外面拿了药，给墨琛吃下。

    看他吃了药，慕初要回房间洗澡，可墨琛偏偏一脸紧张不舍地拉着她的手：“我，我能不能守在洗手间门口？我保证，我不偷看。”

    “别闹。”

    这家伙，真的是越来越得寸进尺了。

    慕初转身离开了房间，墨琛在她走后起身，去了洗手间，把本来应该吞下去的药丸冲进了马桶。

    等慕初洗好澡出来，墨琛绻着身体，似乎痛得更厉害了。

    “你没事吧？不是吃药了吗？”

    “是。可还是好疼。”

    “药效发作总要点时间，你先休息。呆会就不疼了。”

    “那姐姐你陪我。”墨琛忍着疼，往边上让开位置：“姐姐——”

    慕初看着墨琛的脸色，在他身边躺下，看他要像昨天那样搂着自己睡，她将他的手拉开。

    “你要是不安分点，我可就走了不理你了。”

    “姐姐不要不理我。”

    墨琛委屈巴巴的收回手，一只手还按在腹部：“姐姐，我都听你的。”

    “乖。”

    慕初捏了捏墨琛的手：“身体不舒服就早点睡，睡着了就好了。”

    墨琛点头，看起来十分乖巧。

    慕初看着他闭上眼睛，也跟着睡着了。

    ……

    墨柏渊睁开眼睛时，天还没亮。

    房间很安静，安静到他可以听到边上人的呼吸。

    他昨天第一次在清醒的状态下，被墨琛取得了身体的控制权。

    失控的感觉并不让人愉快。但是墨柏渊却是第一次，在墨琛占据他身体时，清醒的感知一切，有自己的意识。他知道墨琛在干什么，哪怕他不能占据身体的主动权，但是他感受到了。墨琛的一举一动。

    原来墨琛跟慕初相处，是那样的一个情景。

    姐姐？他可真叫得出口。

    装得也像。而让他伪装的那个对象，竟然毫无察觉。

    目光转向一旁的慕初，原来的七分疑惑这会扩大到了十分。

    这个女人，到底是谁？

    ?  ?三千字，一千字是补昨天的更新。唉。这两天发生了很多事。月妈心烦意乱。希望小仙女们安慰安慰，恩，就来个三连吧。

    ?      爱你们。么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

