    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    离秋闱狩猎，还剩三天时间。

    林缺这一天来到幕刃御灵团驻地。

    “哟，小林子来了。”褚吏将墨镜掀起，架在额头上笑道。

    林缺挥手打着招呼说道：“马上要参加秋闱狩猎了，这一去就是一个月，过来给大家伙告个别。”

    “不拿个第一回来，别说你跟我混，丢人！”褚吏说道。

    “林缺，你们这一次秋闱狩猎的地点是，红魔鬼蜮，虽然是一座D级鬼蜮，但里面最强的红魔鬼实力强悍，切不可大意。”莫修提醒道。

    苍桐镇附近的强大鬼蜮，已经被巡夜司和沧澜学府联手铲除了七七八八，只留下几座低等级的鬼蜮。

    目的就是为了磨砺沧澜学府的弟子。

    同时也算是苍桐镇御灵者的一个练级场。

    “小林子，你把这个拿着。”褚吏从兜里掏出一个破旧的羊皮卷轴，丢向林缺。

    林缺一把接过，疑惑的问道：“这啥呀？”

    “这可是好东西，里面记载了红魔鬼蜮外围上中下三路的详细情况，比如那块区域的女鬼胸……鬼怪的种类，巡夜司设置的补给站以及岗哨。”褚吏说道。

    林缺冲着褚吏投以一个鄙夷的眼神。

    连女鬼都不放过。

    好邪恶！

    不过，自己都和红叶缔结契约了，是不是比褚吏还邪恶？

    打开笔记本，上面是一张地图，详细还原了红魔鬼蜮鬼怪分布情况，还注明了鬼怪的弱点。

    好东西啊！

    有了这东西，自己在红魔鬼蜮相当于有了一双眼睛，行动起来可方便太多了。

    “队长，谢了！”

    林缺知道这东西的珍贵，如果拿到市场去贩卖，价格定然不菲，可褚吏眼都不眨一下直接送给自己。

    好人啊！

    “别着急谢嘛。”褚吏将太阳镜重新戴好，在太阳光下散发出两道耀眼的白光。

    “出来混，可是要还的！”

    林缺脸色一僵，忍不住朝后退了退：“你别笑，我害怕！”

    “别害怕，咱是正经人！”褚吏邪魅一笑道。

    林缺：？？？

    “喏，看看！”褚吏将手机掏出，点开一个赏金联盟颁布的悬赏任务说道。

    “这是一位有关田天目鬼魂玉的悬赏任务，价格一百万！”

    林缺明白了褚吏的意图。

    E级天目鬼怪，能力是穿透，如果被御灵者吸收，那产生的魂技会附带物理穿透的效果。

    “天目鬼，可不是那么容易遇到的吧？”

    褚吏点头：“是不容易遇到，但根据可靠情报，有人在红魔鬼蜮遇到过一只天目鬼，可惜让它给逃了。”

    “本来我打算带队前往查看的，结果赶上了秋闱狩猎，整个鬼蜮都被巡夜司清场，留给你们比赛，所以，这个重任就只能交给你了。”

    林缺笑而不语，冲着褚吏做了一个数钱的动作，眼神仿佛再说，你懂得！

    “喂，我都给你红魔鬼蜮的地图了，你还想要啥？”褚吏咆哮道，这份地图可是他花重金搞到手的，白便宜林缺了。

    “没有这个，我很难办啊！”林缺沉声说道。

    一百万的酬劳，就拿一个破地图就想把自己打发了？

    “你先搞到天目鬼魂玉在说。”

    “不行！”林缺直接拒绝。

    现在要不掰扯清楚，到时候褚吏不认账可就麻烦了。

    “好小子，算你狠！”褚吏狠狠的瞪了眼林缺。

    “只要你能弄到天目鬼魂玉，酬劳我们五五分账！”

    “成交！”

    褚吏见到林缺这么痛快就答应了，心中有些懊悔。

    给多了呀，自己应该说四六分账的。

    草率了。

