    伴随着天斗皇家学院的失败，比比东等人也找上了药师兜，她要在众目睽睽之下将药师兜定义为邪魂师，要让庇护药师兜的天斗帝国名声尽丧！

    而且比比东并不担心天斗帝国会放弃药师兜，如果药师兜是武魂殿中人的话，那比比东拼着现在立刻掀起大陆争霸之战也要保下药师兜。

    “等等！天斗帝国的药师兜亵渎强者尸身，此时天斗皇家学院的领队难道不打算给我们一个交代吗？”

    比比东的声音十分冰冷，给人一种高高在上，如同天上神明的感觉。

    见此，梦神机心中一沉，终于还是来了！

    此时，菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅也隐隐将药师兜等人包围了起来。

    梦神机直接站了出来，他来这里也并非毫无准备的，但是他的那些准备因为药师兜的出现而消失的消失，不能使用的不能使用！

    甚至还有反目成仇的！

    七宝琉璃宗观战席之中的宁风致与剑斗罗尘心，骨斗罗古榕都选择了站在那里没有说话，他们没有站出来质问药师兜，都已经给足了天斗帝国面子了，要让他们去为药师兜说情？开玩笑！

    史莱克学院观众席之中的玉元震阴沉着脸，他也在纠结，自己到底应不应该顺从自己心中的想法！

    最终玉元震还是忍了下来，毕竟武魂殿的野心已经昭然若揭了，他只能暂时忍下来，然后自己另外找个时间去天斗帝国问个明白！

    此时的碧麟斗罗独孤博站了出来，他也是被逼急了，毕竟自己的孙女一直在哪里哀求自己，要让自己无论如何都保住药师兜！

    “这些人的墓都是天斗帝国派人掘的，与我孙女婿一点关系都没有！”

    独孤博想都没想，直接就开口道，一幅完全不讲理的模样，如果他对其他人这样还行，但他面对的比比东！

    比比东肯定是不会让独孤博这个封号斗罗之耻在这里耍无赖的。

    此时，药师兜抬头看向了天空之中的那枚巨大石球，在地爆天星之中，还封印着两位封号斗罗的秽土之躯呢！

    如果武魂殿真的动手，为了保住这个马甲，富江就会放出里面的两个封号斗罗！

    此时的至尊斗罗尘见君直接站在了药师兜的面前，如同一个贴身侍卫一般！

    剑斗罗尘心心中的愤怒更盛，在他心中如同神明一般的父亲，竟然像个围攻屈膝的护卫一般将药师兜护在身后......

    听到独孤博将所有的锅都扔给了天斗帝国，剑斗罗尘心也是沉下了心来，虽然药师兜的实力不俗，但是想要在七宝琉璃宗之中盗取自己父亲的尸骨也是根本不可能的事情，唯一的解释就是天斗帝国的杰作！

    梦神机的脸色有些古怪，他知道这是事实，也是最好的结果，但是独孤博卖他卖的实在是太熟练了，简直就是轻车熟路！

    不过梦神机并没有什么太大的情绪波动，他已经想好了，就算拼了自己这条老命，也要将天斗帝国未来的栋梁之才带回去！

    “我们怀疑这个药师兜是邪魂师，奴役亡者这种事情，是绝对不允许的！”

    菊斗罗月关开口道，声音有些娇气，但是众人如今并没有什么心思去吐槽菊斗罗月关的声音，他们更加在意这场热闹的过程！

    听到菊斗罗月关这句话，梦神机等人心中不由一声嗤笑，若是药师兜是武魂殿中人，奴役亡者这种事情就变得顺理成章起来了！

    “至尊斗罗尘见君前辈生前英雄一生，没想到死后竟然还要被小人挖坟掘墓，奴役尸骨，真是可悲可叹啊！”

    鬼斗罗鬼魅的声音很大，仿佛就是为了刺激某个人一般！

    闻言，剑斗罗尘心直接飞到了药师兜等人后面的天空之上，他并不想与武魂殿站在同一个阵营，但是如今他实在是忍不住了，尤其是鬼斗罗鬼魅这么一挑拨！

    自己的父亲被人挖坟掘墓，还在自己的面前晃，他不出手杀人已经算是不孝了，如今竟然还要视若无睹......他绝对不能视若无睹！

    “小贼！！！老毒物！！！”

    剑斗罗尘心的剑气冲霄而起，颇有一种拔剑斩天的意味！

    见到剑斗罗尘心的气势，隐藏在普通观众席之中的千道流微微眯起了眸子，他感觉这个剑斗罗尘心已经快要赶上他的父亲了，当然，只是剑势而已！

    见到剑斗罗尘心已经拔剑了，独孤博的脑袋有些疼，他知道，如果今天不给剑斗罗尘心一个交代，那剑斗罗尘心真的会拔剑杀人！

    “七宝真身！”

    宁风致的低喝声响起，六道流光冲入了剑斗罗尘心的体内，将剑斗罗尘心的气势再次拔高！

    这是宁风致支持剑斗罗尘心的表现，也让剑斗罗尘心心中更加感动！

    “剑斗罗！此事我那孙女婿确实是不知情的，毕竟他在施展神技之前，也不知道那是令尊的尸身！”

    独孤博已经决定了，就是咬死都不能承认药师兜托他向天斗帝国索要强者尸身的事情！

    实际上药师兜也只是想要通过秽土转生来弄一些天命而已，结果自然不言而喻，他成功收割了一大波天命！

    独孤博的话术非常不错，三言两语之间就将药师兜的重要性说了出来，同时表明药师兜就不知道那是剑斗罗尘心父亲的尸骨！

    至于天斗帝国......无所谓啦，反正天斗帝国不可能真的为难药师兜与他！

    “尘心，老毒物说的这话，我听着都觉得假！”

    菊斗罗月关在一旁拱火，虽然他已经对留下药师兜有绝对的把握，但是好事成双，如果让天斗帝国与七宝琉璃宗就此决裂，那对武魂殿的大业来说，简直就是一件大大的好事！

    闻言，剑斗罗尘心冷哼一声，随后静静的看着独孤博，他不想去看自己父亲那张布满裂痕的脸，他不想看自己英雄一世的父亲变成这幅模样！

    “剑斗罗前辈！至尊斗罗前辈的灵魂还在，只要七宝琉璃宗护我周全，待我突破百级，必定将至尊斗罗前辈彻底复活！”

    药师兜抛出了猛料，而且声音巨大，几乎整个教皇殿，观众席都听到了药师兜的话！

    闻言，剑斗罗尘心手中的剑都在颤抖，似乎都有些握不稳了！

    随后药师兜放开了对至尊斗罗尘见君的控制......

    至尊斗罗尘见君的秽土之躯一阵斗罗，随后眼中恢复了身材，不再是那样的呆滞无神！

    “鞥~~~~你是......”

    至尊斗罗尘见君那略带沙哑的声音逐渐响起，剑斗罗尘心手中的剑也开始颤抖！

