    

    第二天一大早，莱恩告别家人独自一人踏上了旅程。

    他离开的原因，对其他人的说法是前往瓦勒城为伊多西伯爵贺寿，至于为什么只有莱恩一个人去瓦勒城，泰博男爵等人不跟着一起走？

    其他人对此并没有怀疑。

    因为泰博男爵根本没有那个资格！

    艾伯特家族成为男爵家族三百多年的历史里，历代家主没有任何一个人有资格被邀请参与伯爵的寿宴。

    莱恩居然拥有这个资格，绝对是莫大的殊荣，是足以在艾伯特家族族谱上留下浓烈一笔的英杰！

    以前是这样的。

    现在别说是莱恩本人了，连泰博男爵对于参与伊多西伯爵寿宴这种小事都不太在乎了。

    等以后艾伯特家族成为子爵家族，等艾伯特家族成为斯尔巴行省第一药剂世家，等泰博男爵的身份能够和伊多西伯爵平起平坐……

    这些并不是幻想！

    只需要莱恩提升实力，变得足够强，所有的野望都能够实现。

    两者孰轻孰重，泰博男爵还是分得清的。

    所以对于莱恩为了修炼翘掉伊多西伯爵的寿宴一事，泰博男爵是双手支持的。

    看着莱恩远去的背影，泰博男爵激动得紧紧握住拳头，“儿子，我等你回来！”

    自以为知道一切的泰博男爵，根本不知道莱恩这一趟并不是为了成为高级骑士，而是要踏入更高的境界！

    离开艾伯特家族一百公里后，莱恩找了个偏僻安全的山洞停了下来。

    他进入山洞中，做好安全措施，确认在他办事期间不会有人打扰他后，他在山洞里盘腿坐下。

    他好不容易在压下激动的心情，“终于要开始了。”

    八个月前，他被斯考特巫师在心脏种下识源虫。

    识源虫寄生在他的心脏上，与他的心脏融为一体，只要识源虫还在，他的生死就永远在斯考特巫师的一念之间。

    想要与斯考特巫师为敌，解除识源虫的威胁是第一步。

    “高级学徒的感应力是有限的，相隔一百公里，就算我把识源虫除去，他应该也感知不到吧？”

    “不过为了以防万一，还是不要杀死识源虫为好。”

    识源虫已经与他的心脏融合为一体，他心脏的五分之一血肉都由识源虫构成。

    若是直接杀死识源虫，心脏会直接损失五分之一血肉，他会死。

    若是在摘除识源虫的过程中惊动了识源虫，一旦识源虫暴走，那么他还是会死。

    进行摘除识源虫手术这个过程非常危险，稍有不慎他就会死亡，即使有着菲尼克斯辅助，他也没有百分之百的把握。

    “没办法啊。”

    “谁让我那么的弱小？”

    “谁让我被斯考特巫师盯上了？”

    无论过程多么危险，为了反抗斯考特巫师，为了活下去，识源虫这个威胁是一定要除去的！

    莱恩闭眼休息了一会，把身体和精神的状态都调整到最佳后，当他再度睁开眼睛时，他的眼里没有任何的迷茫、犹豫和害怕。

    他把输血瓶挂好，嘴里含着一瓶愈合魔药，然后拿出一把经过消毒的锋利刀子。

    这时，一只火红色的可爱小精灵从他身上飞了出来，悬浮在半空中。

    菲尼克斯小巧的手指在空气中轻轻一点，一道只有他能够看见的虚拟屏幕顿时在半空中浮现。

    屏幕上播放着的是他身体内部的实况直播视频。

    他透过屏幕，可以看到他蠕动的肠胃是如何一点一点消化吸收食物的，可以看到从心脏出发的血液是如何在体内完成一个循环最终又回到心脏的，可以看到……

    透过菲尼克斯放出的直播视频，他对于身体内部的变化了解的一清二楚。

    莱恩双眼一边看着屏幕，一边手握着刀子往身上缓缓捅去。

    “嘶。”

    锋利的小刀一下子划破了他的皮肤，捅破了他的肌肉，他透过屏幕能清楚的看到他体内突然多出了一截刀尖。

    “自己为自己动手术吗？真是不错的体验呢。”

    他继续划动刀子，他感觉小刀就像是在切奶油一样，轻易的在他身上划出了一道大口子。

    “我现在的实力远在普通高级骑士之上，足足有着三万公斤的力量……”

    “血肉之躯果然比不过钢铁吗？”

    即使是拥有着普通高级骑士三倍出力的他，身体在钢铁面前还是那么的脆弱。

    “虽然高级骑士拥有着和高阶魔兽等同的战力，但两者的体质实在是相差太远了，高级骑士的体质只相当于高阶魔兽的一个零头。”

    “如果高阶魔兽也有智慧，也有装备，也会技巧，那么一百个高级骑士都不够人家高阶魔兽杀的。”

    “不知道觉醒了血脉之后，随着血脉浓度和纯度的提升，体质能不能超过同级的魔兽？”

    “巫师体内流淌的可是神魔之血，一听就比什么魔兽高级多了。”

    他顿了顿，拔出刀子，把刀子在一旁放好。

    接着，他的右手刀子从划出的口子伸进了体内。

    他透过屏幕，可以清楚的看到他的手正一点一点的朝心脏靠去，他也能清楚的看到寄生在他心脏上的，有着一条条触须的识源虫。

    他深吸一口气，“巫纹，开启！”

    他原本白净的皮肤一下子遍布黑色的纹路。

    这些纹路便是巫纹，开启巫纹之后除了可以控制更多的魔力之外，可以些许的提升体质强度，包括强化自愈能力。

    他调整着呼吸，控制着心跳，他的心跳在他的控制下，跳动频率下降到了每分钟三次。

    一切准备就绪！

    莱恩的拇指和食指轻轻的夹住识源虫，缓缓发力。

    “嘶——”

    在发力的瞬间，莱恩痛得一下子倒吸一口凉气，“动手术没有打麻醉药，还是有点难顶啊。”

    莱恩缓了一口气后，再度发力！

    “嘶——”

    剧痛又一次传来，这一次他没有因为疼痛而收手。

    他一直维持着同一个力道，像是拔萝卜一样把识源虫从他的心脏上缓缓拔起。

    由于识源虫已经和他心脏融为一体的缘故，在拔起识源虫的时候他的心脏会受伤是必然的。

    但好在他嘴里喊着愈合魔药，他吃过巴摩耶之果，他的养生法达到了小成境界，他有着巫纹……

    这些都能提升他的自愈能力。

    在这份超乎常人的强大自愈能力下，只要心脏一次受到的伤害不大，是能够缓慢愈合的。

    所以，为了让伤势维持在能够自愈的程度，为了不惊动识源虫，他的手必须非常的稳，使用的力气必须不大也不小，速度也要刚刚好。

    总之，不能出现一点意外，一切都要按照菲尼克斯计算的结果进行，稍有差错等待他的结局就是死亡。

    而且中途不能中断，不然识源虫又会重新与心脏融合，那么一切都白费了。        

