    挂断电话以后，我就将鬼牌还给了关昕雨。

    虽然依旧是死了几名同学，但这已经比最糟糕的结果要好上太多。

    而且，四统领和五统领也死了，现在，白城就剩下了辛怡和罗钟，不过，罗钟根本不足为惧...想到这里，我顿时感觉压力骤减。

    不，白城不只有辛怡和罗钟，还有...关昕雨。

    我现在越来越搞不懂我和关昕雨的关系了，究竟是敌，还是友？

    关昕雨最初是处处针对我的，而且还出手偷袭我，不过非但没暗算成功，反而让我揍了一顿。那个时候我对她的印象是极差的，甚至达到了一种厌恶的地步。

    不过，随着时间的推移，虽然关昕雨嘴巴一如既往的毒，但我发现关昕雨似乎没那么针对我了，而且，她甚至还经常出手帮我。

    就拿这次事来说，关昕雨得知四统领和五统领去沙城之后，冒着得罪辛怡的风险，第一时间就通知了我，而且，在我急的如热锅上的蚂蚁时，又是她将鬼牌借给我，我才能及时通知林淮。

    她帮了我这么大的忙，我自然是心存感激，之前她偷袭我的事，我已经将其抛到脑后了。因此，我现在担忧的是，等我和辛怡彻底撕破脸皮之后，我究竟对关昕雨出不出手？

    沉吟了片刻之后，我做出了决定，如果真到了那个时候，我会尽力说服大家不对关昕雨出手，不过，这前提是关昕雨不站在辛怡那边对我们出手。

    不过现在想这些显然太早了，林淮等人还远在沙城呢，等真到了那个时候再说吧。

    “关昕雨，谢谢你。”我诚恳的说道。

    我这话可不是客套话，而是发自内心的。虽说此次四统领等人的行动主要是因为徐雪的缘故才流产的，不过，关昕雨在其中依旧起到了非常大的作用，因为她的帮忙，我才能及时通知林淮，正是因为林淮及时赶到，才能杀死本已经逃走的四统领郑阳。如果四统领不死，那又是一个心腹大患。

    如果辛怡知道关昕雨将四统领等人此次的行动计划告诉我，我丝毫不怀疑，她会亲手杀了关昕雨，毕竟由于她的缘故才导致了郑阳的死。

    我想，关昕雨同样知道这一点，但她依旧毅然决然第一时间将此事告诉我，这人情，不可谓不深。

    因此，如果可以的话，我是真的不想和关昕雨走到对立面，不过仔细想想，这种可能性不大，否则关昕雨也不会做出这种损害辛怡利益的事，毕竟是四统领啊，这等实力的人可不好找。

    “哼。”

    闻言，关昕雨的脸蛋微微泛红，然后颇为傲娇的冷哼了一声，说道：“这次我帮你，是为了上次我对你出手而向你道歉...希望你能不要生我的气了...”

    “不生气，早就不生气了...”我微笑道。

    关昕雨的脸蛋更红了，半晌后，她幽幽的说道：“既然都不生气了还那么不信任我，刚才你和林淮通话的时候故意离我那么远，而且声音还那么小...这分明是不信任我！”

    虽然我现在和关昕雨关系不错，但我对她，依旧是有一抹淡淡的不信任感，或者说，对八统领这个位置有着一抹淡淡的不信任，因此，我刚才和林淮的谈话，是避开关昕雨谈的，声音也维持在一个我堪堪能听清的大小。

    “我...”我有些尴尬的开口，不过，我刚开口，关昕雨就摆了摆手，说道：“好啦，本姑娘很大度的，不过，我相信，你以后会迟早对我放下戒心的。”

    “嗯。”我点了点头。

    这时，我手中的那套辛怡发给我和关昕雨的新的鬼牌，发出了嗡嗡的震动声。

    “喂？三姐？”我拿起鬼牌，说道。

    “啊，七弟啊，八妹在你身边吧？”我从辛怡的语气中，可以听出来，她此时的心情应该是非常愉悦的。

    看来，辛怡应该不知道沙城发生的事情，否则，她此时的语气不可能一点波澜都没有，就是不知道，当她得知四统领和五统领都死在沙城这件事时，会不会发疯。

    不过，刚才我已经和林淮确认过了，此次行动，只有四统领、五统领以及罗秉毅三人知道，而他们三人现在都已经死了，所以，自然不会有人将消息传给辛怡。

    其实我一开始还担心四统领郑阳会不会在逃跑的路统领消息告诉辛怡了，但从辛怡此时的语气来判断，郑阳并没有告诉辛怡，或者说，没能来得及告诉辛怡，毕竟他当时在逃命，根本无暇联络辛怡。

    “在。”我说。

    “嗯，那我要和你们二人说一件事。”辛怡笑道：“呵呵，我们今天又迎来一位家人，她叫严幽，是新任的九统领！哦对了，严幽是个女孩子。”

    闻言，我挑了挑眉，我倒不在意新任九统领这件事，我知道辛怡最近一直在选拔合适的九统领，出现新任的九统领是早晚的事，我在意的是严幽这个名字。

    我怀疑，这个叫严幽的女孩，就是我的妹妹，叶雨幽。

    先前我为了避免不必要的麻烦，曾在前任七统领杨默面前使用了严叶这个名字，这名字也没什么特殊含义，就是把我的名字倒过来念罢了。

    而此时冒出来一个严幽，我立刻联想到了叶雨幽，因为，叶雨幽是知道我改了严叶这个名字的，所以，她很可能也为了图方便，使用了严这个姓氏，然后后面随便加了一个幽字，当然，仅凭严幽这个名字就说她是叶雨幽，但是，若这个叫严幽的女孩，有着堪比九统领的实力，就很难不让我联想到叶雨幽了。

    当然了，没准真就那么凑巧，恰好有一个名为严幽的女孩，实力还不错，而且还来竞选九统领了，这都是有可能的。

    于是我笑了笑，说道：“那太好了，这下，人就齐了。”

    我这话是有深意的，就是想诈一下心辛怡，看看她到底知不知道郑阳已经死了这件事。

    “呵呵，是啊，就差九统领这个位置了，现在好了，我们一家人都全了...”辛怡笑道：“七弟，你和八妹立刻来白城一中，来和你们的九妹见一面。”

    从辛怡的语气判断，她确实不知道郑阳等人已死的消息，我想，短时间内她应该无法得知这个消息，在这段时间里，我应当是安全的。

    于是我点了点头，说道：“好，我们这就过去。”

    因为刚才的通话，我并没有避开关昕雨，所以她听得一清二楚，就不需要我在复述一遍了，挂断电话以后，我和关昕雨二人便朝着白城一中的方向走去。

    在路上，我越想越觉得严幽是叶雨幽，当时我在前任七统领杨默面前说我叫严叶时，叶雨幽也在旁边，因此，她极有可能改名为严幽。

    不过现在瞎想那么多也没有用，我只能加快自己的速度，朝着白城一中赶去。

    很快，我和关昕雨二人便赶到了白城一中，而在门外，杨天威和几个鬼气拥有者正站在门口，看见我和关昕雨以后，杨天威几人均是微微躬身，然后叫了一声七哥，八姐。

    “三姐和新任的九统领在哪？”我点了点头，然后出声问道。

    “在学校的操场。”杨天威恭声道。

    我点了点头，然后迈步朝着操场走去。

    事实证明，我的猜测是正确的，当我来到操场时，我看见，辛怡正和一个俏丽的女孩交谈，而当我看见那个女孩的面容时，心跳的速度顿时微微变快了许多。

    因为，辛怡身边的那个可爱女孩，正是我的妹妹，叶雨幽！

