    他听见自己近似于呢喃地在楚八荒耳边，带着报复的阴寒，清晰地宣告。

    “八荒，我不会帮你找任何医生。我要让你留在我身边，看着自己一天一天的，迎来心脏的静止。”

    房门被重重关上，昏暗的卧室又归于寂静。

    楚八荒长长叹了口气。

    她在当初作出计划的时候就料到了迟早会有这么一天的出现。

    舔了舔被房星瀚吸吮得发痛的嘴唇，她在药物的作用下再次陷入昏睡。

    一连数日，楚八荒都在昏沉中度过，偶尔的几次清醒是在家庭医生给她注射营养液的时候，被针头刺破了皮肤的疼痛唤醒。

    在半梦半醒的几个夜晚，她都能感觉到有一道灼热的目光紧紧地附着在自己的身上。

    而一旦察觉到她有清醒过来的趋势，房星瀚都会用炽热的吻，封锁住她的眼眸和呼吸。

    失去意识的她固然乖巧温顺，却再也不能给他热烈的回应。

    意识到这一点后，他几乎要被绝望彻底淹没。

    不知过了多少天，房星瀚才再度出现在她面前。

    兴许是房星瀚停了令她昏睡的药物，楚八荒难得清醒地看到他的身影。

    “换上衣服，去M国。”房星瀚冷冷地命令她。

    楚八荒闻言一愣。

    M国？她回想起好大儿告诉过自己，房星瀚会把病毒运送到M国，难道就是现在？

    此时也顾不得浑身无力了，她强撑着自己打起精神，将房星瀚带来的定制好的礼服换好后，被带上了一架私人飞机。

    房星瀚自始至终都没有给过她一个眼神。

    她眼看着飞机起飞，不得不硬着头皮开口搭话。

    “星瀚，我们去M国做什么？”

    房星瀚的修长手指在笔记本上飞快打着字，听见她的声音时也没有停顿。

    见他不理自己，楚八荒瘪了瘪嘴，也赌气闭上了眼睛不再热脸去贴冷屁股。

    药虽然停了，但实际上她这些日子一直在被房星瀚注射药物，体内的药物浓度一时半会还没降下去，因此一路上也没有吃喝，全是在半梦半醒中昏沉度过。

    倒也避免了和房星瀚相对的尴尬。

    飞机停在M国后就有专车来接，房星瀚和楚八荒直接上车被带到了一间布置得相当奢华的五星级酒店里。

    酒店门前的白色玫瑰拱门和身着礼服的宾客，以及酒店的门牌告示，都显示着这是一场婚礼前的迎接场地。

    楚八荒有些发蒙，轻轻拽了拽房星瀚的袖口问道：“这是来参加婚礼？谁要结婚？”

    房星瀚这才垂下眼睫，沉沉的眼眸中没有一丝光亮。

    他露出一个讽笑：“当然是我的婚礼。”

    “你的婚礼？”楚八荒惊得瞪大了眼睛。

    他不会是故意冷落自己几天，实则在暗中将一切都布置好了才告诉自己，他要和她结婚吧？

    她的脸上漾出一个惊喜的笑容，然而还不待开口，房星瀚再度开口，打碎了她的幻想。

    “我和凯瑟琳的婚礼。”

    惊喜的笑容瞬间僵在脸上，楚八荒几乎维持不住这个破碎的表情了。

    “星瀚……你是在开玩笑吗？”她带着一丝侥幸，强装镇定地问道。

    房星瀚转过头吩咐身边的保镖：“看好这位小姐，不要让她乱跑。”

    楚八荒被会意的保镖半是强迫半是客气地请到了酒店内。

    房星瀚看着她略有些踉跄的脚步，垂下眼眸。

    现在还装作一副受伤的模样又是为了什么呢？在他得知了真相之后，这副深情的嘴脸还是能轻易牵动他的心神。

    她真是一名优秀的猎手，能卸下防备强烈的敌意，再轻而易举地猎杀目标。

    “房，新婚快乐。”一名刚下车的年轻男人将手掌搭在他的肩上，拉回了房星瀚的注意力。

    “不必虚情假意。你我都知道这场婚礼的目的，”看清来人后，房星瀚冷声道，“去取东西吧，K。”

    在K和房星瀚踏进酒店的瞬间，好大儿惊疑地“嗯”了一声。

    楚八荒无精打采地敷衍问道：“嗯什么嗯？”

    好大儿的呼吸都急促了起来：“不对劲啊八荒，我检测到了近距离范围内出现了另一个系统的存在。”

    “我敲？！”这个消息无异于一个炸弹，把楚八荒的脏口都炸了出来，“你他娘的没开玩笑吧？”

    好大儿迅速噼里啪啦运行起了程序：“我看看，我看看！没错，是管理局的系统，绝对没错！”

    楚八荒的神情变得凝重起来。

    在执行任务的时候，一个世界里是绝不允许出现两个管理局员工的存在的。

    就像人不可能通过屏住呼吸而窒息自杀一样，就算是主系统出现了bug，这种错误也是绝对不会出现的，这条铁律是主系统的基本架构。

    “能不能屏蔽对方，让他发现不了你的存在？”楚八荒问道。

    好大儿为难道：“不可能的，都是主系统下面的分统，我发现它的时候它也一定发现了我。”

    “那就锁定对方的位置！”她果断地命令，随即捂住肚子对跟在身后的保镖请求。

    “大哥，我生理期，能不能让我去一下厕所？”

    保镖对视一眼，见她脸色苍白，手脚都微微发着缠，难受的模样不像是在作假，便点了头。

    楚八荒走到厕所门前，见保镖就站在过道外并没跟着进来，闪身从一旁的安全通道迅速上楼。

    对方的位置停在了五楼，楚八荒喘着气，轻手轻脚地来到定位的房门前。

    房门紧闭着，隐隐约约能听到里面的谈话声。

    “都在这里？……举行的时候……宾客散播开来……医疗公司……大赚一笔……特效药……”

    通过这断断续续的信息，楚八荒确定了里面的人的身份。

    看来那个叫“K”的人，就是另一个管理局员工了。

    脚步声靠近门边，楚八荒迅速闪身到一旁的墙壁处躲起来。

    出来的人是房星瀚。他心中装着事，再加上她藏起来的地方确实隐蔽，因此很快就离开了，并没有注意到偷听的楚八荒。

    没过多久，K也拎着一个黑色的箱子走出了房门。

    楚八荒迅速跟上前，K似乎是听到了她的脚步声，刚侧过身子想要回头，就被她拎着在墙角发现的灭火器狠狠砸中了脑袋，连声音都没发出，身子一软就倒了下去。

    废了九牛二虎之力才把K拖回到了房中，楚八荒抹了一把额角的汗，看着昏迷中的K，残酷地笑了。

