    弄清楚了魏武的真实身份，三个女人的兴趣一下子被挑了起来，围着魏武不停地问这问那，最后索性在草地上坐了下来。

    反正几个小家伙正在草地上和鸽子在戏耍，不用他们太担心。

    于是，包括颜梦萍在内，四个女人把魏武牢牢地围在了中间，开启了八卦频道，很快就把魏武扒得干干净净，当然不是扒衣服，是扒料，扒魏武的历史、经历、家庭。

    魏武被她们夹在中间，一步也动不了，只能有问必答，看得过往的男人们好生嫉妒，可魏武却是如坐针毡。

    魏武正琢磨要不要从她们头顶越过去，突然，不远处传来一个大嗓门救了他：

    “这是谁家的孩子，怎么跑到猴山上去了？”

    魏武一听就知道金丫闯祸了，这回没的顾忌了，就算从她们的头顶越过去也正常。

    于是他双手在草地上一撑，都没站起来，直接就从颜梦萍的头上飞出去了。

    到了猴山这边，就见六七个保安围在了护栏边，如临大敌。

    护栏边还围着很多游客在那指指点点：

    “看，那是个孩子，怎么下去的？这也太危险了！”

    “好像没什么危险呢，那些猴似乎对她很友好。”

    “哪儿呢？我怎么没看到。”

    “在那呢，穿着一身和猴毛一模一样的衣服。”

    “哦！还真是，这跟猴子没两样啊！”

    “可不是吗，刚才要不是她在下面喊上面的小孩扔水果，没人发现那是个小孩子。”

    “她家大人呢，怎么不管管？太危险啦！”

    保安拿着话筒：

    “谁家的孩子跑到猴山去了，家长呢？

    还有猴山的管理员呢？饲养员呢？快，快打开猴山的地下通道，把孩子带出来！”

    这边的猴山和大多数动物园一样，也是向下挖了一个大坑，在坑里建了假山，四周再建一些猴群休息的洞穴，假山上架设了很多给猴群玩耍的高空铁索、横木和秋千。

    这时，就见金丫换上了那身猴服，正蹲在假山顶上，身边围着好几只猴。

    魏武见了一阵头大，连忙冲那几个保安连连作揖道：

    “对不起，对不起，是我的孩子，她从小就在动物园长大，整天和猴群在一起玩，见到猴群就跟见到亲人一样，见谅，见谅，我这就叫她上来。”

    说完，就冲着金丫叫道：

    “金丫，快上来，你吓着别人了！”

    “不行，我还没玩够呢！”

    颜梦萍这时也气喘吁吁地跑到了护栏边，一看也傻了眼：

    “宝贝，可不是你那样玩的，要像其他人一样，从上面看着，最多喂点吃的给它们，你怎么能跑它们中间去了？”

    “我不，在上面看着有什么意思？等我玩够了就上来！”

    魏武也没辙了，看了看四周，只有一棵高大的梧桐树上有一个枝桠伸进猴山，只是那根枝桠离下方的猴山至少三层楼高，也不可能跳下去啊，于是就问她：

    “你是怎么下去的？”

    金丫根本不理他，跑到秋千上荡了起来，两只稍大的猴爬上了秋千上面的横杆，一只小猴甚至还爬到金丫的肩上坐着，吓得游客又是一阵惊呼。

    这时，跟金丫一道过来玩的另外三个孩子七嘴八舌、争先恐后地向各自的妈妈汇报经过，魏武才算是明白了。

    原来，就在四个女人在草地上“拷问”魏武的时候，几个小家伙在喂鸽子的时候，听到路过的一个孩子跟妈妈说到猴山的猴子可爱。

    金丫一听就来了兴趣，跟那个小男孩问清了地方，就一溜烟奔了过来。

    看到这么多猴子在下面玩耍，金丫眼睛冒光，趴在围栏上吱吱喳喳地叫唤了几声，猴子就都跑这边来了，同样吱吱喳喳地冲着她叫。

    金丫一边吱吱喳喳地说着不停，一边扔下水果食物。

    游客们见猴群都集中到这边来了，也都围了过来，很快就把他们几个小孩挤到一边去了，金丫急得直跺脚，却也没办法。

    最后，金丫瞥见了围栏边一棵高大的梧桐树，树枝伸进了猴山的上方，于是金丫手脚麻利地从背包里拿出猴服换上，蹭蹭就爬到了树上，来到那根斜着伸进猴山上方的枝桠上。

    然后，她在上面吱吱喳喳好一阵子，突然拽住一根细枝条就荡了下去，她跳下去的位置是一个架高的横木，那也是给猴群玩耍的。

    金丫落下去的时候，横木上蹲着两只最大的猴，见到金丫落下来，两猴各自伸出一只手，抓着了金丫的两只手，跟着又把金丫荡了出去，落在了不远的空中铁索边，金丫伸手抓住铁索，悠了几下就稳稳地落在了假山上。

    那些游客只顾喂食下面一大群猴，根本没注意到金丫的这一连串动作，要不是金丫后来朝三个同伴喊话，要他们往她那边扔水果，怕是这些人一时半会也发现不了，她那身猴服太能以假乱真了。

    这时候，保安叫来了管理员，准备打开地下通道，让饲养员下去抓金丫上来。

    魏武估计，就算饲养员下去，怕也抓不到她，于是也顾不得惊着游客了，翻身就跳了下去，落在铁索上，然后脚踏着铁索，一路疾行冲向了金丫坐着的秋千，猴群吓得四散而去。

    眨眼间，魏武就到了秋千上方，伸手就把金丫捞了起来，跟着抓住秋千荡了一下，到了半空，用脚在围着猴山的墙上连着踏了几步，就翻了上来。

    这一连串的动作一气呵成，围着的游客目瞪口呆，连惊呼都忘了，一直到魏武抱着金丫走远了，才缓过神来：

    “卧槽，这人？还是人吗？”

    “这对父女怕是猴精吧？”

    “可不是！没看见那些猴都听那小孩的吗？”

    “齐天大圣下凡了！”

    “是齐天大圣父女一道下凡了！”

    “卧槽，孙大圣什么时候有闺女了？”

    魏武一招得手，根本没做停留，一溜烟就跑远了，他可不想当一回猴子，被一大群游客，还有保安、管理员围观！

    金丫也被魏武的动作惊呆了，半晌才说道：

    “我知道爷爷为什么让我做你闺女了，原来你也是猴群养大的！”

    魏武一腔怒气瞬间就消失殆尽：

    “对，我是大猴，你是小猴，那你还不叫一声爸爸？”

    “不！谁让你把我抓上来了，除非你真的养一群猴，不然就甭想啦！”

