    叶凡坐拥霍氏和韩氏大量股份，也就有底气给霍紫烟作出安排。

    他跟霍紫烟交情不浅，也就知道这个女人的天赋在哪里，相比传统的商业经营，她更擅长资本的运作。

    “五千亿真金白银？”

    霍紫烟手势一滞，眼睛一亮：“你能凑出这么多流通资金？”

    她心里无形中沸腾，正如叶凡的判断，早早就在家族企业打拼的她，对于公司经营产品整合渐渐失去了兴趣。

    她骨子里更希望操纵天量资金在金融市场搏杀，特别是好几次股市期货狙击的胜利，让她对金钱变得极度嗜血。

    霍紫烟最大的心愿，就是将来有机会跟红盾商盟这样的世界大鳄一决生死。

    只是五千亿流动资金，霍紫烟觉得有点不可思议，毕竟它不同于公司资产。

    叶凡一笑：“羞花、千影、红颜白药、太婆凉茶、云顶会，金媛会所，凑一凑，两千亿没有问题……”

    “两千亿，加上我和子柒的一千亿，也就三千亿。”

    韩子柒冒出一句：“还差两千亿缺口呢。”

    “这两千亿，就让五大家来给。”

    叶凡绽放一个笑容：“阳国一战，五大家还欠我一份呢。”

    “我让他们借我一点钱，同时算他们入股，估计还是没有问题的。”

    “至于资金怎么出去，怎么汇聚，你也不需要担心。”

    他端起红酒喝入一口：“帝豪银行干得就是这事。”

    “好，我把这件事抓起来，不，我往后的重心就落在霍氏基金了。”

    听到叶凡的安排，霍紫烟俏脸多了一丝光芒：“我保证三个月内，让它变成神州第一基金会。”

    “五千亿只是第一个阶段，争取一年内，让它坐拥一万亿。”

    叶凡看着霍紫烟一笑：“那样才能真正的神挡杀神鬼当杀鬼。”

    霍紫烟眸子有着期盼：“我们一定会有那样一天的。”

    “紫烟的重心落在霍氏基金，旗下产业就交给子柒把控吧。”

    叶凡又望向了韩子柒笑了笑：“而且我还准备把千影、红颜白药、羞花药业等都挂在你旗下。”

    “让你和公孙倩她们铸造一个强大的商业帝国。”

    “韩氏商会，我希望它将来是神州最大最强的商会。”

    “韩总，有没有信心成为第一任会长？”

    他向韩子柒发出了邀请，随着事业的发展，叶凡发现旗下产业越来越多，是时候好好整合一番了。

    唯有这样，这些产业才能发挥最大价值。

    叶凡不让宋红颜担起这个重任是有两个原因。

    一是韩子柒的商业运作更纯粹一点，宋红颜多少会走灰色手段，叶凡担心夜路走多遇见鬼。

    二是宋红颜已成华医门会长。

    上次三大医盟一战后，华医门飞速发展，阳国风波后，华医门更是得到五大家的一路绿灯，全国各地建起分会。

    宋红颜现在为华医门整天忙的不可开交，叶凡不希望她为其它事情耗费精力。

    面对叶凡的邀请，韩子柒散去了花痴，端起酒杯干练果断：

    “士为知己者死！”

    “这第一任会长，韩子柒鞠躬尽瘁。”

    霍紫烟也举起了酒杯：“为未来，干一杯。”

    叶凡笑着一碰杯子，随后一口喝下。

    心情很是愉悦。

    叶凡还寻思，将来把袁青衣和苏惜儿培养成武盟跟金芝林掌舵人，那自己的未来部署就完美了。

    华医门有宋红颜，商盟有韩子柒，基金有霍紫烟，武盟有袁青衣，金芝林有苏惜儿，情报有蔡伶之……

    再加上积攒人脉的齐轻眉，以及南国商会的金智媛，叶凡感觉撒手掌柜的日子美滋滋。

    “砰——”

    就在叶凡淡淡一笑时，餐厅大门一阵喧杂，几个个人影直奔过来。

    没等韩霍两家保镖作出动作，对方就扑通一声跪在过道上，引得全场众人目光望过来。

    叶凡三人扭头望去，正见蔡云裳去而复返，只是脸上再无刚才的趾高气扬，多了几分诚惶诚恐。

    蔡云裳的背后，还跟着庄翘翘几个手下。

    他们也都小心翼翼跪着。

    这一幕，顿时引得不少不明真相的食客惊讶，纷纷议论着发生什么事。

    从知情人嘴里得知蔡云裳得罪霍韩两大小姐后，众人才恍然大悟点点头。

    同时嘲讽蔡云裳这个戏子真是不知死活。

    看到不少人好奇讨论和拍照，韩子柒放下手里的酒杯，盯着蔡云裳冷冷出声：

    “蔡云裳，你这是什么意思？”

    “这就是你的三十年河东三十年河西？”

    她还让人制止食客拍照，蔡云裳虽然是叛徒，但在境外流量很大，容易被人借题发挥。

    蔡云裳咚咚咚磕头，俏脸带着一股害怕开口：

    “霍小姐，韩小姐，对不起，中午是我鲁莽，是我小人得志，冒犯你们。”

    “我向你们赔礼道歉，我愿意赔偿损失，只求你们能原谅我这一次。”

    “希望你们不要封杀我，不要停掉我的演唱会，我真的承受不起。”

    “霸占餐厅一事，对不起，真的对不起。”

    她还反手给了自己一连串耳光，打得自己脸颊都红肿起来。

    叶凡微微皱起眉头，隐约感受到对方演戏的痕迹。

    “刚才让你滚蛋就是结束。”

    霍紫烟声音一冷：“停掉你的演唱会，在港城全面封杀你，跟我和子柒无关，是你咎由自取。”

    韩子柒也点头附和：“没错，你这种小人，虽然可恶，但不至于我们大动干戈。”

    她们不会刻意封杀蔡云裳，但其他人什么反应，韩子柒就懒得管了。

    “霍小姐，韩小姐，真的对不起，我知道错了。”

    蔡云裳挪动着双腿，人见犹怜的哀求：

    “这演唱会，这港城市场，对我真的很重要，请你们高抬贵手给我一次机会。”

    “不然不仅我的前途毁掉了，沈先生也不会放过我。”

    “他要我取得你们的原谅，不然就要跟我解除合同。”

    “当然，我也是真心实意向你们道歉，希望取得你们的原谅。”

    “你们都是豪门千金，没必要跟我这种戏子计较，你们就放过我吧。”

    “我给你们磕头了……”

    她又咚咚咚地对着霍紫烟和韩子柒磕头，梨花带雨的俏脸让不少牲口心生同情。

    有人嘀咕着霍紫烟和韩子柒见好就收，没必要跟一个戏子计较到底。

    “我说你怎么去而复返，还大庭广众道歉，原来是沈小雕给你施压了。”

    韩子柒脸上带着一抹冷冽：“如果不是他逼迫你，估计你还想着报复我和紫烟吧？”

    蔡云裳连连摆手：“不敢，不敢，我就是蝼蚁，哪敢对你们无礼。”

    她磕头磕的很用力，额头都渗透出不少血迹，给人一种受尽欺负的柔弱样子。

    叶凡手指摩擦着酒杯，总觉得这个道歉有些作秀。

    “滚吧。”

    韩子柒手指一挥：“就跟你自己说的，你只是一个戏子，我们不会浪费时间打压你。”

    “你的演唱会会不会受到影响，是不是被封杀，统统跟我们无关，全看你自己是不是造孽。”

    “赶紧滚蛋，你跪在这里，已经严重影响餐厅生意。”

    她向值班经理几个打出一个手势。

    十几名保安和服务员马上把蔡云裳几个拖出去。

    “霍小姐，韩小姐，放过我吧！”

    只是不碰她们还好，一碰，蔡云裳一边挣扎，一边歇斯底里喊叫：

    “我再也不敢了，饶我一次吧……”

    庄翘翘他们也都跟着鬼哭神嚎，在外人眼里好像被欺负了一样。

    “这女人也算一个人物，能屈能伸，初始一副死磕到底的态势，现在又跪地又求饶。”

    看到蔡云裳一伙消失无影，韩子柒戏谑一句：

    “叶凡，你要让她回象国吗？”

    她扭头正要跟叶凡说话，却发现叶凡不见了……

