    顺着陆辰手指的影像位置，李哲很清楚地意识到，自己面前的这个小年轻，竟然对医学影像十分熟悉。

    他当即就倒抽了一口凉气。

    真没想到，自己生平第一次违背医德作弊，就遇到了一个难缠的对手。

    但是他毕竟也是一个科室副主任，见惯了大风大浪，所以面对陆辰的质问，他很快就让自己镇定了下来。

    “年轻人，这个片子和报告完全吻合，没有任何问题，作为病人家属，你的沉痛心情我可以理解，但是也请你不要捣乱，更不要质疑我的专业水平！”

    李哲话说完，史俊超也马上清了清嗓子趁势走了过来。

    “是啊陆先生，你想赢的心情我十分理解，但是这里毕竟是医院，专业的事必须要让专业的人来做，所以你输了就是输了，不要当着嫣然小姐的面撒泼抵赖！”

    听到史俊超说他不专业，还说他这种行径是撒泼抵赖，陆辰当即就不爽了。

    你们两个人狼狈为奸干坏事，还反过来辱骂别人，今天不教训你们真是没天理了。

    陆辰没再搭理史俊超，他直接立到了李哲的面前。

    “李主任，我虽然不是医生，但是却熟悉医道医理，你这份报告漏洞极大，如果你现在实话实说，我就当你是一时鬼迷心窍，被哪个恬不知耻的混蛋给迷了心窍！”

    陆辰说话时，故意朝史俊超暼了一眼，史俊超这会儿听到陆辰指桑骂槐地骂他，当即就气的火冒三丈。

    但是在这种情况下，史俊超还得隐忍不发，不然真的就露馅了。

    陆辰肆无忌惮地骂完史俊超，突然眼神犀利地又看向了李哲。

    “李主任，丑话我已说过，如果你执迷不悟，那咱们只好面见院长，如果这家医院的院长也不作为，那咱们就卫计委或者法院见，总之，不告倒你，不让你声名狼藉我就不姓陆！”

    陆辰话说完，还故意把那份影像片子在李哲面前扬了扬。

    李哲真的心虚害怕了。

    毕竟这个片子漏洞极大，稍微有点常识的医生都能发现问题，一旦较起真来，他必死无疑啊。

    如果继续这样纠缠下去，不但他的名誉完了，就连这份工作还能不能保住都是未知数。

    不行！

    不能为了蝇头小利，就把自己未来的一切全部搭进去。

    见李哲开始松动犹豫，史俊超马上又凑了过来。

    “李主任，你千万不要怕，更不要被人诱导胁迫，我爷爷是第一副院长，就算天塌下来，他老人家都可以撑着！”

    李哲本来想退缩，但是看到史俊超再次花言巧语地诱导他，再加上史俊超的爷爷，在医院也算是一手遮天，李哲仔细权衡利弊后，再一次硬顶住了。

    好，相信有史副院长在，任何问题他都能摆平。

    见李哲一意孤行执迷不悟，陆辰瞬间就没了耐心。

    好，既然这样，那你们就不要怪我心狠手辣！

    陆辰说着，又一把将检验报告从李哲手里拿过来，然后手拿着片子和检验报告，转身就要上楼去院长办公室直接投诉。

    但是他还没来得及走，史俊超就十分嚣张地拦住了他的去路。

    “陆辰，你现在已经涉嫌犯法，所以必须待在这儿，等保卫科把你羁押移送警察局！”

    见史俊超胆敢拦他，陆辰当即做出了一个假勾拳的动作，做势就要吓唬史俊超。

    史俊超自幼娇生惯养，可没怎么挨过打，见陆辰动粗，当即就吓得连连后退了好几步。

    就在双方纠缠时，只见一个虎背熊腰的高个子男人快步走了过来，他的身后还跟着四个人。

    不错。

    走在最前面的高个子男人就是保卫科长黄山，他不但接到了史俊超的电话，就在刚刚上楼时，史副院长也给他打了电话，要他务必将带头闹事的人好生一顿教训，千万不要手软客气！

    很显然，史俊超在关键时刻，还是把他爷爷搬了出来给他保驾护航！

    但是人算不如天算。

    正当黄山下命令，准备把陆辰五花大绑给扭到保卫科，暂时羁押看管起来时，一个六十来岁的男人出现了。

    此人戴着眼镜，瘦高瘦高的，穿着一身白大褂，看起来精神十分矍铄。

    他不是别人，正是第一人民医院的院长马伯贤。

    “都给我住手，医院重地，谁敢撒野！”

    几个保卫科的人已经准备对陆辰动手，而陆辰也不甘坐以待毙，正准备使出暴拳迎接这伙不讲理的男人时，马伯贤的出现，瞬间让燥热的空气骤然冷清了下来。

    马伯贤刚刚做了两台手术，正忙里偷闲在院长办公室里闭目休息时，就突然接到了一个神秘电话。

    来人在电话里说，有人正在医院负一楼检查室欺负他的女儿，让马老弟务必去关照解决一下。

    来人在电话里还说，如果他的女儿受了委屈，他定要不惜一切代价，把第一人民医院给砸了！

    马伯贤和此人有些交情，也知道此人在江阳有着滔天的巨大能量，人家随便跺跺脚，恐怕江阳都得颤一颤。

    这可真不是闹着玩的。

    人家的宝贝女儿，要是在医院里受了委屈，可真的会炸窝。

    所以马伯贤不顾疲劳，心急火燎地下到负一楼，就看到一群人围在这里准备群殴。

    真是不像话，成何体统。

    马伯贤教训了一下保卫科长黄山，让他带着人立刻滚蛋，紧接着他就抬眼暼了下史俊超和李哲。

    尤其当他看到史俊超时，便现出了满脸的嫌弃。

    真是哪都有你，上次你在门诊楼坐诊，竟然借着检查偷摸人家姑娘丰满硕大的美胸，要不是你爷爷花重金摆平了这件丑事，早把你给踢出第一人民医院了。

    马伯贤厌恶地暼完史俊超，就转身又看向了其他人。

    当他看到赵嫣然时，马上就朝她微微笑了笑。

    嗯，几年没见，真没想到，赵家的公主依然那么妩媚漂亮，就连身材也如出水的芙蓉一般，更加婀娜多姿妩媚动人了！

    碍于有史俊超这个大魔头在场，马伯贤也没好意思和赵嫣然寒暄客套。

    刚才在电话里，他也大概听明白了是怎么回事。

    所以这会儿他毫不犹豫，直接就从陆辰手里拿过了那张影像片子和检查报告。

    马伯贤可是华夏第一学府京都大学医学院毕业的高材生，医术非常高明，经验也非常老道。

    他只扫了一眼，就看出了这份报告和影像资料严重不符合，真是漏洞百出！

