    在武英殿忙着批阅奏章的老朱愣住了，本来他还打算干一些得罪人的事情，担一些骂名呢。结果双全屁颠屁颠的赶来，带来了前朝的一些事情，也知道了小朱对任亨泰的惩处。

    听着双全的汇报，老朱忍不住乐了，“这小子，还真是标儿的儿子。”

    朱允煐可不知道老朱的评价，他只是在下朝后朝着武英殿走去。稍微的处理一下奏章，然后自然就是召见一些军方大佬，讨论自己的一些对于京营的改制等等。

    编练新军谈不上，但是朱允煐也需要他的京营更加强大。京营，始终是一个国家、一个王朝最精锐的部队。朱允煐对于京营基本上满意，只是他希望京营更加的出色。

    还没到武英殿，朱允煐就愣住了，主要是武英殿前的那些动静，一看就是有人过去了。也根本不需要怀疑，除了小朱本人之外，也就是老朱可以直接过去，殿里殿外的人也开始运转起来。

    朱允煐大步进殿，立刻开始埋怨，“都说了下朝之后皇爷爷再过来，这般早干什么？”

    “咱年纪大了，觉少。”老朱笑了笑，不以为意的说道，“咱来了，你这皇帝不乐意？”

    朱允煐就乐了，实话实说道，“咱高兴还来不及，每日那般多的事情要处置，旁人没那个能耐处置，咱也不放心。皇爷爷过来了，咱今个能够少办点事情。”

    老朱深以为然的点头，他以前让大朱、小朱理政，除了培养之外，也是因为事情太多。所以这就需要真正放心的人来帮忙，也就是嫡长子、嫡长孙有这资格了。

    “咱本来是想着今日处置了任亨泰，你圣旨都让人拟好了。”老朱指了指朱允煐，说道，“哪成想你倒好，直接发落了。咱这圣旨，怕是没用了。”

    朱允煐接过双全递来的圣旨，看了看之后立刻笑了出来。还真的是老朱的风格，对于这些贪赃枉法的官吏，老朱肯定是毫不手下留情，直接杀了就了事，也算得上是杀鸡儆猴了。

    朱允煐坐在双全搬来的椅子上，看向老朱问道，“皇爷爷，咱今日的处置你可还满意？”

    看着孙儿那张干净、儒雅的脸，老朱没好气的说道，“你还真的是标儿的儿子！外头人都说他宽仁，咱知道他心狠起来多厉害！你也是一个德行，宫里人都说皇太孙仁厚、都说皇帝宽仁，咱看他们就是没见识，被你哄了。”

    朱允煐得意洋洋，说道，“咱可是皇祖母带大的孩子，对宫里人宽厚是真的。真要说起来，咱还真的不以小事发落宫里人。在宫里，咱名声差一点点都可以和皇祖母比较了！”

    看着孙儿得意的嘴脸，老朱没好气说道，“所以那些人只能伺候人，一个个的没见识！你爹骨子里和咱像，只是咱杀的狠一点。你爹比咱强的地方，就是他也杀人，只是咱出面担着、他做事也隐蔽，不让太多人知道他心狠。”

    “咱腹黑，咱做事虽然也很霸道，只是咱更喜欢杀人诛心。”朱允煐有自知之明，对老朱说道，“皇爷爷肯定是要说咱又做一些事情，绝了一些人的前途。”

    老朱指了指朱允煐，说道，“前些年北边很多人心慕前朝，你大度让那些人去漠北伺候那些鞑子、给他们主子守墓，绝了好些世家大族、地主豪绅的前途。曲阜的孔家，咱立的文官之首给你弄成了七品，那些人也就是嫡脉能守着赐田了。”

    朱允煐得意洋洋，说道，“宋时，衍圣公一脉还只是八品，咱可是给他们升官了。再者说了，他们又是给契丹人、女真人、蒙古人当衍圣公，咱可没有多发落他们。这些人也就是敢私下说咱，真惹急了咱连他供奉都给夺了！”

    老朱也知道朱允煐就是开玩笑，衍圣公这个‘牌位’还是需要存在的。不是说对孔家多好、多尊重，单纯的就是尊重孔夫子而已。儒家文化对于这片土地的影响太大了，就算是霸道如老朱、小朱，有些时候也是需要小小的让步。

    但是可以肯定，衍圣公大概是很怀念在元朝时期的社会地位和特殊待遇。至于唐宋时期的待遇，其实衍圣公那时候的社会地位也是比较一般的，没有那么多的特权。

    ‘复古’，朱允煐这也算得上是稍微的复古了一下吧。

    老朱好笑的看着朱允煐，说道，“外头人怕咱，是因为咱杀人厉害。外头人怕你，是你阴毒的事情做了不少，上屋抽梯、绝人前途的事情，你可没少做。”

    对于这样的评价，朱允煐还是‘笑纳’了，因为他知道老朱说的就是事实。

    很有自知之明的朱允煐确实是比较腹黑、阴狠的，小心眼的朱允煐很记仇不说。他虽然不像老朱那样喜欢杀人，可是一旦被朱允煐顶上，罢官去职都是小事，整个家族被打入尘埃很正常，三代、五代都没有前途，朱允煐也做得出来。

    老朱放下奏章，对朱允煐说道，“你这般行事，咱按说是满意的。只是咱还是要说说你，你是当皇帝的，霸道一点没事，让底下人怕你也是应该。只是你做事，不能一味阴狠。”

    朱允煐明白，老朱的眼里，一些腹黑的计策可以用。只是作为皇帝，也需要有着足够的强硬、霸道，只是一些腹黑还远远不够。

    “皇爷爷，这个事情咱也心里清楚。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“咱曾经看过一些书，说是曹操为了稳定军心砍了粮官的脑袋一用。咱其实也差不多吧，咱也知道当皇帝的，有些时候也知道一些人可以不杀，但是咱还是会杀。”

    听到朱允煐的表态，老朱更加的满意了，这就是他看好小朱的原因，这才是皇帝应该有的样子。

    有些时候老朱也明白有些人可以不杀，甚至知道有些人根本没错。只是有些时候，老朱还是会痛下狠手，他是皇帝，不需要绝对的‘公平公正’，他需要的是朝堂稳定、天下太平，他需要的是更好的掌控朝堂。

    所以有些时候，冤枉了一些人也就冤枉了，老朱根本不需要在意那些事情。

    心情不错的老朱说道，“还成，你这般年纪有这样的见识，咱也是放心了。咱最怕的就是你年轻气盛，手腕幼稚或是粗暴。朝堂上的那些个老狐狸，别看像是怕你的样子。只是你也要小心点，那些人说不准什么时候就想要要坑你一下。”

    对于这一点，朱允煐也是认可的，“这个咱自然明白，好在以前皇爷爷悉心教导，咱也算是有点天分。咱其实觉得过些年，也是该让垠儿慢慢的开始接触一些东西了。等到他十二三岁的时候，咱就要开始让他先练练手。”

    当皇帝，也不是一下子就可以学会的，很多的东西也都是需要学习的。

    老朱忽然叹了口气，说道，“你爹当了快三十年的太子，早些年也没有理政......”

    “咱要是能活到六十、七十，咱的垠儿要当六七十年太子。”朱允煐忽然嘿嘿笑了起来，得意说道，“咱觉得真的要是手腕足、历练够，也得四十来岁正值壮年的时候。咱垠儿也早早的历练，等到他二三十岁的时候，也可以给咱帮忙。”

    老朱想了想，说道，“垠儿和你还是有点差别，你早慧、有城府。那个小东西，就是个小霸王。”

    说到这个，朱允煐忍不住埋怨道，“咱爹以前也说过，皇爷爷宠他、不舍得打骂。只是皇爷爷真要生气，咱爹还是怕的。咱好一点跟在皇爷爷跟前长大，也知道皇爷爷宠着咱，咱是不怕。就是皇爷爷，垠儿在你跟前也太没大没小了。”

    这是委婉的说法，隔代亲这样的事情在老朱这边是展现的淋漓尽致。

    老朱没有不好意思，说道，“以前宠你爹，也是他出息。你到底是咱的大孙儿，咱当然宠着你、舍不得你吃苦。就是垠儿这，说来也怪。咱不怕你爹、不怕你委屈，犯了错咱该骂也是要骂，你们犯错了咱也压不住火气。就是看到咱垠儿，咱就是来不了气，也就怕他不和咱亲厚。”

    得，这就是没处说理了，隔代亲本来就够厉害的了。隔隔代亲，那就是更加无解了。这老祖宗在，小祖宗当然也就有恃无恐了。

    老朱忽然说道，“垠儿以后少不了要多做太子，你要注意一点才好。”

    朱允煐点头，认真说道，“这个咱心里有数，咱大明的太子和前朝太子不同。从皇爷爷要立嫡长开始，咱就心里有数。实际上咱不怕皇爷爷，也是占着咱是嫡长孙的理。要不然的话，咱可不敢在皇爷爷跟前闹腾。”

    老朱哈哈大笑，指了指朱允煐说道，“是这个理，你早慧、咱和你皇祖母都开心。你要是老二、老三，咱就要忧心了。”

    玩笑和家常结束，朱允煐说道，“这一次让皇爷爷过来，是咱打算改一改神机营。这事太重，咱又不是太知兵，所以才让皇爷爷来走一遭！”

