
　　当收到军统局总部的电文时，李云生正在查看日本军队的调动资料，因为有一支野战部队，即将来到天津休整。

　　这只野战部队，隶属于十六师团，而且是一个联队的规模。天籁小说网

　　联队的最高长官，叫做松下户一，此人性情暴躁，所带领的联队，也被成为松下联队。

　　因为几次大战的原因，松下联队损失惨重，这才来到天津休整。

　　而且李云生还知道，松下联队到了天津之后，就会占领租界。

　　因为现在已经到了一九四一年的十二月初，日本人即将对英美开战，并偷袭美国在太平洋上，最大的海军基地。

　　所以李云生就把目光，放在了松下联队身上，因为天平洋战争爆发后，日本人将会节节胜利。

　　正是因为节节胜利的原因，导致战线太长，所以兵力非常吃紧。

　　这样一来，在天津的松下联队，恐怕会被调到太平洋战场。

　　可松下联队的伤亡过大，又因为战斗时间太长，所以会有半年时间休整。

　　非但如此，松下联队的一些士兵，因为服役年限到了，会在这次休整中退役。

　　可战争爆发之后，恐怕松下联队的士兵，就别想退役了，毕竟日本人兵力吃紧，怎么可能会让老兵退役。

　　再加上松下联队，真要被调到太平洋战场上，那么休整的时间也没了，估计这些退役的老兵，会更加不满，应该很容易被鼓动。

　　所以李云生就把目光，放在了松下联队身上，打算利用这支部队，搞出一次大动作。

　　现在的松下联队，还未到到达天津，所以李云生只能安奈下来，耐心的等待这支部队来到天津。

　　所以局座发来的电报，让李云生十分郁闷，毕竟他想在近期，搞出点大动静，哪有功夫管那些外国人的死活。

　　可总部的任务却不能不理，尤其这个任务，还是常校长亲自下达的，自然要采取些行动。

　　不过常校长此举，也让李云生无奈，心中更是恨恨的想到，难怪常校长日后丢了天下，这格局实在是太小了。

　　在李云生看来，身为国民政府一号人物的常校长，实在是很不够格，尤其这个决定，更是让人失望不以。

　　毕竟这幅把外国人当主子的态度，跟落后的满清政府，没有什么区别。

　　好在局座知道此事的难度，没有下达死命令，到不会让军统的力量损失太大。

　　想到这里，李云生决定，去见一位老熟人，就是那位英国领事罗伯特。

　　因为想要救人的话，也需要这些外国人配合，这样可以提前安排，危险也就小的多了。

　　不过李云生却下定决心，要是这些外国人真的很高傲，不肯配合己方的行动，自己也不会多事。

　　拿定主意以后，李云生独自一人出了门，然后来到公共租界的工部局大楼。

　　现在的局势虽然紧张，可这些外国人，也不会想到日本人即将南下，所以工部局的秩序还很不错。

　　因为守卫的存在，所以李云生用了些小手段，这才见到了罗伯特。

　　“李先生，你怎么来了？”

　　看到李云生突然出现，罗伯特很是意外，毕竟现在的情况，跟以前不同，这些外国人，已经不在公开帮着国民政府。

　　所以双方的关系，也不像以前那般友好，甚至有一些敌对。

　　“罗伯特先生，今天我冒然前来，只是通知你一个消息，就是日本人即将要对你们动手！”

　　李云生没有打哑谜，直接说出了这个消息，语气非常的认真，脸上的表情也很严肃。

　　“呵呵，李先生不用说了，我相信那些日本猴子，不敢对大英帝国开战的。”

　　这件事情，罗伯特已经听到消息了，毕竟国民政府，已经利用外交手段，通知了各国的驻华大使。

　　所以这个消息，罗伯特在几天前，就已经收到了，毕竟他身为租界领事，地位不算低，自然能收到这些消息。

　　可罗伯特的心中，并不相信这个消息，毕竟这个白人，一直认为英国是世界老大，不会相信小小的日本，会对英国动手。

　　“罗伯特先生，我有确切情报，可以证明日本人、会在近期对你们动手。

　　而且日本人的军队，已经开始大规模的调往东南沿海。”

　　李云生再次强调此事的真实性，为了让罗伯特相信，还特意说出了日本军队的调动消息。

　　“呵呵，李先生，你想多了。”

　　罗伯特还是不肯相信，因为此人有着白人的高傲，也相信英国的震慑力，坚定的认为，日本人不敢招惹英国。

　　至于日本军队的异常调动，罗伯特也不放在心上，因为在他眼里，这只是日本人的讹诈手段，为了就是让英美各国，在某些方面上让步。

　　倒不是罗伯特很傻，而是这种情况，已经出现过不止一次，所以局势在紧张，他也不认为双方会开战。

　　看着罗伯特高傲的样子，李云生有些生气，心中更是恨恨的想到，这些该死的白人，还真是骄傲自大，日本人都把刺刀、顶到他们鼻子上了，他们还认为对方不会动手。

　　“罗伯特先生，难道你们就确定，日本人不会动手！”

　　虽然不想管这些费力不讨好的事，可这些白人，有很高的利用价值，所以李云生，打算劝说一下，毕竟只是动动嘴皮子的事。

　　“日本外务省，已经对我国政府提出了一些要求，而且是不合理的要求。

　　所以日本军队的异常调动，应该是配合他们的政府进行讹诈，这只是简单的外交手段罢了。”

　　罗伯特没有说谎，日本外务省，还真在这几个月内，频频向英美各国政府，提出一些不合理的要求，而且态度非常强硬。

　　不过这一次，日本人只是在演戏，目的就是迷惑英美政府。

　　正是因为这个原因，所以英国政府，才不肯相信常校长送去的消息，仅仅以为这是一种讹诈手段。

　　罗伯特的话一说完，李云生叹了一口气，心想难怪这些外国人，不相信国民政府提供的消息。

　　不过小鬼子的狡猾，也让李云生感慨，毕竟他们能骗过这些外国人，也算是手段了得。

　　“罗伯特先生，难道你们就这么相信自己的判断，就不怕出现万一吗。”

　　既然知道了内情，李云生自然要想一个对策，来劝说罗伯特。

　　顿了顿，又不怀好意的说道：“你要知道，南洋地区也好，租界也罢，都没有多少军队，而且战争的主动权，是在日本人手里。”

　　李云生的话一说完，罗伯特的脸色，终于发生了一些变化，开始低头沉思起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百二十章 劝说领事免费阅读。https://xs.23sk.com 