    叶小川以前有一大块心病，那就是鬼玄宗顶级高手的数量太少了，鬼玄宗红衣弟子灵寂境界的一流高手众多，但天人境界之上的绝世高手，却没有诞生出一位。

    单凭招募过来的那几十号前辈，根本撑不住场面。

    这个弊端在上次龙门斗法时就已经凸显了出来。

    上次龙门斗法，如果不是有魔鬼湖的大批散修高手赶来，鬼玄宗必定要吃大亏。

    现在叶小川不必为此过于担心了。

    这一次自己带回的这五六百人，虽然不少前辈高人都是拖家带口，带着自己的门人弟子。

    但真正的高手也不少，至少有六七十人之多。

    其中还有温荷，乌雪霜，血无痕，戚长叔，千夜圣君，黑山老妖，西海老祖等圣教顶级强者。

    这些人补足了鬼玄宗所欠缺的最后一块短板，让叶小川有底气也有实力面对来自各方面的压力。

    出发前，叶小川看到了贺兰璞玉站在她姥姥居住的那间红色石屋前。

    既然要走了，总要去和贺兰璞玉说一声，也得和贺兰女前辈告个别。

    于是叶小川让龙天山等鬼玄宗高层，招呼那些一起前往七冥山的前辈，自己则走向了贺兰璞玉。

    贺兰璞玉这个大大咧咧的姑娘，竟然还害羞了。

    看到叶小川往自己这边走来，她立刻一溜烟的钻进了屋子里。

    叫道：“不好啦！不好啦！”

    屋内有两个人，除了亚圣贺兰女之外，天圣郭璧儿也在。

    郭璧儿道：“丑丫头，大呼小叫什么啊，到底什么不好啦？”

    贺兰璞玉趴在门缝处往外看，道：“叶公子……叶公子往咱们这边走来啦！”

    郭璧儿抿嘴轻笑，道：“叶小川过来了？

    那你不应该喊不好啦。”

    贺兰璞玉一愣，回头道：“那我该喊什么？”

    郭璧儿笑道：“你应该喊太好啦！太好啦！帅帅的叶公子过来啦！我好喜欢他，我好想给他生孩子啊之类的……”贺兰璞玉想了想，觉得郭璧儿说的还真的不错。

    叶小川往自己这边过来，自己心中确实是十分开心和激动的。

    既然开心，为什么刚才自己会喊不好啦？

    很快，贺兰璞玉丑嘴一撇，道：“谁喜欢他这个渣男啊，昨天晚上刚把秋儿给糟蹋了，想再糟蹋我？

    不仅门都没有，连窗户都没有！”

    郭璧儿道：“不对吧，我怎么听说，昨天晚上是秋儿饿虎扑食把叶小川给糟蹋了？”

    逗趣间，叶小川敲响了房门。

    前一刻还表示要以死相抗的某位丑女，立刻整理了一下衣服，用手指梳理了一下头发。

    然后才打开门。

    笑嘻嘻的道：“叶公子，原来是你啊，真是稀客，请进请进！”

    叶小川走进石屋，发现郭璧儿也在，立刻躬身行礼。

    道：“见过两位前辈。”

    郭璧儿摆摆手，道：“咱们都这么熟了，不必客气。

    小子，你和秋儿的事情，我已经听说了，很爽吧。

    哎，你们年轻人啊，就是不知道珍惜美好的时光，你今天都要离开圣殿了，也不和秋儿多做几次，天一亮就起床，抢着去投胎啊？

    想当年我和我闺女他爹轩辕洛在一起的时候，每天晚上都折腾到第二天中午才下床，现在想想还是后悔啊。

    要是早知道他是个短命鬼的话，就三五个月下一次床。

    等你年纪大了，你的小兄弟挺不起来的时候，才会后悔为什么年轻的时候没有多多享受女人的三尺软玉……”说话间，郭璧儿从怀中拿出一本书，丢给了叶小川。

    叶小川道：“璧儿前辈，这是？”

    郭璧儿笑盈盈的道：“别说姐不关照你，这本极乐秘籍那可是合欢派的不传之术，比你以前倒卖的春宫书要好太多了，你拿去研究研究，上面的花样多的很，保证让你和你的女人攀登前所未有的极乐高峰。

    而且还可以在行房时，相互吸取对方的元阳，增加自己的修为，双修效果好的不得了。”

    叶小川尴尬至极。

    贺兰女一脸黑线。

    只有贺兰璞玉似乎对叶小川手中的那本极乐宝鉴很感兴趣，伸着脑袋，道：“合欢派的双修宝典？

    我喜欢！叶公子，咱们有时间一起研究研究。”

    “璞玉！”

    贺兰女实在看不下去了，赶紧制止了贺兰璞玉，免得这个花痴姑娘又说出什么惊世骇俗的话。

    郭璧儿却是一脸笑意的道：“贺兰，年轻人的事儿咱们就别管啦。

    何况这也不是什么难为情的事情，你当年不和男人上床，能生下闺女吗？

    传宗接代之事，说破大天去，那也是最正经的事儿，绝对不是见不得人的事儿。”

    叶小川本来想过来与贺兰女告别的，哪成想会上演这么一出。

    他心中暗叹，觉得郭璧儿的精神很不正常。

    不料，叶茶却道：“小子，你不懂，这是返璞归真，随心所欲才是永恒大道。

    看不穿这一点，你永远别想问鼎须弥。”

    叶小川心想，如果达到须弥境界，就是把自己炼成了精神病晚期患者，那这种须弥，自己宁可不要啊。

    不过，这小子似乎忘记了，此刻郭璧儿的所作所为，与年少时的他并无什么两样。

    严格说起来，郭璧儿还比叶小川高尚起来，起码这本极乐宝典郭璧儿是送给叶小川的，分文未取。

    而叶小川年少时倒卖春宫禁书，那可都是收了银子的，连好兄弟赵无极想要购买，都收了一百两银子。

    郭璧儿此举看似荒诞，其实除了是她随心随性的本性之外，还有一层含义，那就是想让叶小川找回丢失的自我。

    现在的叶小川不是叶小川。

    他被仇恨蒙蔽了双眼，迷失了自我。

    像郭璧儿这种看穿生死，看穿轮回的境界的至高强者，自然知道叶小川想要在修真道路上百尺竿头更进一步，或者想在修真一途上达到极致境界，那就必须得返璞归真，重回自我。

    返璞归真，简简单单的四个字，说起来容易，做起来却是极为困难的。

    当叶小川某一天又开始向同伴倒卖宫廷禁书的时候，当他又开始将手伸向身边美女的屁股的时候，他才能彻底放下心理的所有包袱，才能得证宇宙大道。

    

