
    浏览着视频的传播速度和网络上的舆论，从直播到现在，不过短短的半个小时，转播量就已经突破了五十万。

    而且网络上的评论完全是一面倒的好。

    女神！是我们错了！竟然会被这么拙劣的诬陷给糊了双眼，伦家自己打脸！

    女神威武！果然不愧是我女神！打起脸来不要太爽！

    这哪里是白莲花，根本就是坚韧不屈的寒梅！

    女神！我永远支持你！我现在就去买股票！就买女神家的！

    我也去买股票！

    +……

    +5……

    +50……

    +000……

    +20000……

    看着一连串加加加的刷屏，一直加到了五十万还在持续迅速往上增长，成二和成三简直不要太兴奋。

    “成四做的不错，这引导引的好！”成二有些激动的开口道了一句。

    两人都知道雪笙昨晚有打电话给成四，让他雇一批水军，负责网络上的引导。

    这不是作假，而是在适当的时候，让本就火热高涨的气氛，通过外力，燃烧到极致！

    下午股市开盘的时候，雪笙打开了股市，果然看到雪家那几家集团公司的股票在蹭蹭蹭的往上涨，尤其是玊合会。

    所有盯着下午股市的雪家人，在看到那数据不断上涨的时候，纷纷瞪大了眼睛。

    “竟然……竟然真的被她反败为胜了……”雪家老五双目大睁，一瞬不瞬的看着电脑，说不清心中是什么感受。

    雪家老大和老六同样满心震惊，同样满心复杂。

    可这样的复杂，在接下来的时间里，看着逐渐超越以往平均值的数值，渐渐被后悔所取代。

    那噌噌噌往上涨的数值，可都是白花花的钱啊！

    这怎么能让他们不肉疼！

    尤其是下午股市关市后，公司的人打电话来汇报了统计数据，雪家老大一家人、老五一家人和老六一家人，当场就被惊的手机都拿不稳了。

    那一脸的欲哭无泪，一脸的被割肉放血的扭曲表情，简直叫一个精彩万分！

    另一边，梅月莉看到这样前后反差的结果，心中一阵庆幸，还好这次她忍住了没有参与，不然岂不是要肉疼死！

    看看现在她手里的公司上涨的股票，随便算一算起码破了五千万！

    这还只是她手里的子公司，不是梅氏企业，像雪家老大、老五和老六他们家的公司，绝对都破了五个亿不止！

    尤其是玊合会……

    玊合会办公室。

    看着不断上涨的股市，证券事务部的部长直接激动的跑进夏侯锦玊的办公室。

    “董事长大喜！根据统计，仅仅只是今天下午，我们的股市不但回转了，甚至还倒赚了二十个亿！……”部长激动的面色发红：“按照这个趋势，明天一天下来，至少会突破百亿！”

    夏侯锦玊哪怕一直盯着股市，也没想到能突破这么多，听了部长的话，当场就喜出望外。

    “好！好好好！立马通知所有高层全力以赴，你们部门这几天加班，到时候全体都有奖金！”

    部长欢欢喜喜的离开后，夏侯锦玊想起了让她大赚特赚的雪笙，心中对她的不满，早已随着部长的汇报烟消云散了，只剩下满心的喜爱和高兴。

    当即就亲自打了电话给雪笙，一顿夸奖后，就让雪笙晚上回家吃饭。

    雪笙一直听着没出声，直到听到夏侯锦玊让她回家吃饭，她才缓缓的开口道：“妈妈，今天恐怕不行，我要去雪家大宅跟爷爷汇报情况，还要找叔叔婶婶们讨要补偿。”

    夏侯锦玊听言，这才发现自己因为太过激动欣喜，把这事给忘了。

    先不说老爷子那里耽误不得，就说老大、老五老六三家欠下的补偿，今晚这雪家大宅就必须去！

    随便算一算，那可是至少二十个亿！

    自然不能让他们揣在自己兜里！

    挂了电话，雪笙眼底浮现一抹浅淡的嘲弄，这位母亲，还真是利益至上。

    不过怎么办呢？

    哪怕如此，也比她自己的亲妈好太多太多了……

    晚饭，按照昨晚全家散会时，雪老爷子下达的命令，除了三代与此事无关的小辈不在其中，其它雪家所有嫡系成员，全都聚集在了雪家大宅。

    与昨晚三堂会审的严肃气氛相比起来，今晚的气氛简直来了个三百六十度大反转！

    虽然今天的气氛依旧诡异，可是，当所有人看到雪笙被夏侯逸推着进来时，眼神那叫一个复杂。

    大概眼神里情绪最浓郁的就属雪家大房、五房和六房的人了。

    看着雪笙，眼里充斥满了浓浓的后悔和嫉妒、不甘，面上更是一脸的肉疼。

    那表情，就是夏侯逸看了，也替他们觉得疼！

    原本还不怎么沉默的场合，随着雪笙的到来，彻底陷入了诡异的静默。

    所有人坐在客厅里，一句话不说，可他们的面色，已然说明了一切。

    雪老爷子扫了一眼自家的儿子和儿媳们，看向雪笙，脸上露出了一抹慈爱的笑容。

    “做的好！不愧是我雪峤的孙女，反败为胜不说，还能绝地反击，化被动为主动，让一场灾难直接变成了你扶摇直上的东风，从明天起，这整个上京城，谁还会不认识雪家雪笙，谁提到雪笙的名字还能不开口赞一声好！”

    说到这里，雪老爷子眼底是满满的欣赏和喜悦：“笙笙，从今往后，你不止脱下了纨绔的标签，你还成为了这上京城权贵名门后代的表率！同龄人中，只怕再没有几个人能与你相提并论了……”

    雪老爷子激动的同时，心中又有些感慨，虽然昨天给雪笙机会，是因为他觉得，这样聪明有灵气的孩子，不该就这样突然被毁了。

    所以他才想给雪笙一个自救的机会，可哪怕如此，他从来没有想过，她能做的这么好。

    今天这样的结果，已经远远超出了他的预计，也就是说，哪怕他看好雪笙，对雪笙的评价不错，却还是低估了她的本事！

    大房、五房和六房的人谁都没说话，一个个垂眸沉默，脸色尴尬又难看。

    倒是一开始就站在雪笙这边的雪家老三，看向雪笙，露出了长辈的亲和笑容。

    “笙笙，三叔在这里先恭喜你洗清冤屈，之前看到你的改变，我原本还有些想不通到底是什么让你突然有了发愤图强的想法，今天看了直播我才知道，还好，还好你还好好的。”

    “不仅好好的，你还一步步朝着自己的目标前进，甚至让整个上京都为你侧目，为你震动，甚至成为雪家的骄傲，笙笙，你已经成功了。”

    雪家老三看着雪笙的目光带着明显的欣赏与友好，之前他只是看在自家孩子的份上，与其说是相信雪笙，不如说是相信雪睿。

    可现在，面对如此绝境，雪笙不但成功脱险，反而还借此机会撑着东风扶摇直上，让整个上京权贵圈都为之震动，一跃成为权贵名门同龄人中的领头人物。

    这样的能力背后，何尝不是一种手段和智商的表现。

    他现在反而替幕后黑手感觉到郁闷，如此精密的算计，如此狠辣的招数，最后不但没能弄得雪笙身败名裂，走投无路，还让她借此机会扶摇直上，奠定了属于自己的名望不说，还大赚特赚了一笔。

    想来，对方看到结果后，绝对要气得吐血三升……

    “谢谢三叔愿意相信我，三叔这份雪中送炭的情意，笙笙会永远记在心中。”

    雪笙听着雪家老三发自内心的赞扬，脸上端起笑意，眸中带着感谢，不骄不躁，自带傲骨，却少了几分从前不知天高地厚的年少轻狂，多了几分沉稳，如骄阳般灼人，又似清风般温润。

    仿佛一夜之间，曾经骄傲狂妄又自大轻狂的少女，突然就长大了，多了一份不骄不躁的成熟稳重。

    雪老爷子暗中观察着雪笙的神色，看到这里，心中越发宽慰，对雪笙的评价越发好了。

    这个孩子，之前两三个月的接触，他只觉得灵气逼人，聪明讨喜，可始终少了点稳重。

    可现在，经此波折之后，她是真正的成长了。

    那份慢慢磨砺出来的沉稳，将会成为她扶摇直上的助力，让她将来的路，走的越来越远……

    突然间，雪老爷子想起之前雪笙说过要参加君临会选拔赛的事情，本来之前他并没有当回事，只想着既然她想去，就当历练历练，顺便挫挫她那份傲气。

    可现在看来，他是可以对雪笙参加君临会选拔赛这件事情，抱有期待了……

    雪家老三的媳妇也缓缓出声笑道：“雪睿那孩子，能有你这么个能力出众，智慧非凡的师妹，是他的福气。”

    雪笙看向说话的齐翎，这是雪睿的母亲，整个人透着一股子温婉，一双明亮的眼眸却闪烁着静雅与智慧，这是一个非常知性且刚柔并济的女子。

    她身上的气息看似温婉，实则坚硬，那眼神格外坚韧聪慧，完全是个外柔内刚之人。

    脑子里掠过关于雪家老三和他老婆的资料的同时，雪笙礼貌的一笑：“能有雪睿堂兄那样优秀的师兄，才是我的福气。”

    对于雪家老三夫妻两，她是有一种好奇和好印象的。

    大概是因为，在这浮躁残酷的世界里，他们两个能够坚持本心，始终相互扶持，那种长久感，让她心中有种奇特的感觉。

    没错，雪睿的父母从结婚到现在只有彼此，而且只有雪睿这么一个孩子，没有情人，没有私生子，对于家族的事情，也不争不抢，只过着自己的小日子，撑起属于自己的一方天地。

    夫妻两都在军区，而且不是第二集团军，而是隶属帝国首领的直系军，第一集团军。

    至于雪睿，他的资料虽然不普通，却似乎跟暗龙军有着特殊的关系。

    暗龙军，那是个神秘又让人不敢轻易提及的存在。

    这暗龙军掌握着帝国三分之一还要多的兵力，背后的掌控者不是帝国的人，而是君都首领之一的习阎瑾。

    能够进暗龙军的人，都是各方面综合素质极其优秀的存在，他们只要最优秀的。

    都说百里挑一，暗龙军却是万里挑一。

    因为暗龙军的特殊，她根本无法查到雪睿与暗龙军之间的关系，甚至她根本不敢轻易去查，就怕引得暗龙军上头的人的注意。

    暗龙军背后是君都之王的丈夫，她可不敢轻易去触及那家人，免得惹祸上身。

    听到雪笙真心实意的夸奖自己的孩子，齐翎脸上的笑意温柔了几分，对雪笙的印象越发好了。

    这一回，她是真的打从心底里对这个孩子改观，并且喜欢上了她。

    “笙笙好样的，这一次，看谁还敢轻易对你下手，不仅打了幕后之人的脸，还奠定了你在上京权门圈子里的名望地位，甚至还大赚了一笔，就是叔叔都佩服你。”雪家老四也出声夸赞道。

    他依旧笑得儒雅温谦，一股子雅致的气息，目光落在雪笙身上，带着一种亲和的温润感。

    坐在他身边一位清秀安静的女人，也看向雪笙，缓缓的开口道了一句：“做的很好，雪家雪笙，从今往后只会是雪家的骄傲。”

    陈连凤的话虽然简短平淡，可是却给了雪笙极高的评价。

    她这人性格就是如此淡然，大概是与她修真炼丹有关系，在雪家也很少掺和雪家内部的事情，只和雪家老四一起搞自己的教育和修炼。

    这也是雪家除了雪家老三外，唯一一个一妻一夫的家庭。

    雪家老爷子七个嫡子，四个嫡女，就只有老三和老四只娶了一个老婆，而老七到现在还没有成婚，只是有一个未婚妻，其他人均都娶了至少三四房夫人和两三个丈夫。

    而陈连凤虽然根基不在上京，可她的背后却有着君都的关系。

    陈连凤在没有嫁给雪家老四之前，是君都的公民，虽然出生普通，父母也都只是君都的公民，但她凭着自己的实力，成为了一名中品炼丹师，而且还是某个炼丹工会工作。

    可哪怕她的父母只是普通的公民，走出君都，放到任何一个国家，那也绝对是别人不敢轻易得罪的高阶强者。

    因为君都有一个规定，要成为君都公民的其中一个条件就是，实力必须达到五十级。

    五十级实力的异能者，对于任何一个国家来说，都已经属于高阶强者的范畴。

    这在君都，还只是一个普普通通的公民。

    后来陈连凤嫁给雪家老四后，就放弃了君都公民的身份，成为了帝国的一员，在帝国最好的一所大学，帝国大学授课。

    因为君都有规定，君都的公民与别国人结合组成家庭，则需要自动放弃君都公民的身份，脱离君都。

    如今看来，陈连凤选择男人的眼光确实了得，这么多年，雪家老四都没有辜负过她，素来洁身自好，只有她一人。

    比起雪家老三只有一个独子，雪家老四又好上一些，陈连凤给他生了一儿一女，可谓是儿女双全。

    信息从雪笙脑子里掠过，雪笙冲着陈连凤展颜一笑：“谢谢四婶。”

    坐在老爷子身边的雪河狐，这个时候也缓缓的笑了一句：“你这小丫头，之前只觉得你鬼灵精，如今看来，你小小的身躯里，可凝聚了巨大的不可估量的潜力。”

    听着雪河狐的打趣，雪笙也顽皮的笑道：“谁让我有小叔叔这么一个，体内藏有巨大潜力的长辈，我这个做晚辈的自然不能太差，不然岂不是丢了您老的脸？~”

    您老……

    雪河狐听了这极具尊重的称呼，眼皮子一跳，嘴角微微一抽，好气又好笑的瞪了雪笙一眼。

    “你这丫头还真是嘴皮子不饶人，你小叔叔我可是风靡帝都的万人迷，可不老，少给我带那些什么老不老的尊贵称谓！”

    雪老爷子和老三老四看到素来滑头的雪河狐，在雪笙那里吃了闷亏，纷纷笑出了声。

    “老七，难得啊，我这是有多久没有看到你吃瘪的样子了。”老三哈哈大笑一句。

    雪老爷子也愉悦的凑起了热闹：“这小子，该！这回咱们雪家，终于有一个能治住你这奸猾小子的人了！”

    “爸！居然连你也被这小丫头的给收买了，果然儿子没有孙女亲！”雪河狐一脸哀愁的叹息一声。

    那声情并茂的样子，直接逗得雪老爷子哈哈大笑起来。

    原本沉闷压抑的场合，因为这几句打趣，渐渐变得轻松愉悦。

    大概，在场笑不出来的就只有老大、老五和老六三家人了。

    开了几句玩笑后，雪老爷子看到三家人那勉强又沉闷的脸色，脸上的笑意也淡了几分，缓缓的开口说起了正事。

    “如今结果已经出来了，笙笙不仅洗脱了照片门事件，还连带着让你们所有人的公司都跟着大赚了一笔，一个小辈都知道为自己的所作所为买单，而不是躲在长辈的庇护下，你们做长辈的，最好也说话算话，不要打了自己的脸。”

    雪老爷子这番严肃的话，明显是打算公事公办就事论事了。

    好在雪家老大、老五和老六也没打算说话不算话，毕竟这事情是请了老爷子做公证人的，若是他们返回，老爷子惩罚起人来，那可不是盖的！

    倒是三人的一众媳妇心存侥幸，多多少少想要反悔，甚至暗地里打着主意做假账，少分点给雪笙。

    对于这些人的心思，雪老爷子怎么可能不知道，不需要雪笙出手，他就已经面色冷沉的发声了。

    “相信你们已经了解了今日一个下午的股市行情，这仅仅只是开端，明天，后天，甚至未来的一个月，股市只会不断地往上升，你们公司里的收入也只会不断的往上刷。”

    “既然有过承诺，那就拿出骨气来，这些钱无论再多，那也都是雪笙一个人为你们挣来的，你们既然承诺了多出来的部分全数算给她，那就不要搞小动作。”

    “若是被我发现你们贪墨，贪了多少，就给我双倍的吐出来。”

    雪老爷子凌厉的目光扫过众人，那满含威慑的眼神，让三家人纷纷不敢对视的垂下了眼眸。

    “还有，既然说了是所有多余的部分，那么不止今天的，还有未来一段时间里因为笙笙多赚的部分，也全部一分不少的给笙笙。”

    老爷子这话一出，终于有人忍不住了。

    “爸，这是不是有点太多了，而且时间上也不好计算……”雪家老大其中一个老婆凝眉表示了自己的不愿。

    雪家老五的一个媳妇也开口道：“是啊，爸，这没有个时间界限，我们也不知道到底要还到什么时候，到时候要是出现偏差，反而怪到我们头上，岂不是太过冤枉了些……”

    其它一众事关自己的媳妇们，也纷纷开口发表了自己的意见，说来说去，就是不愿意将未来一段时间，因为雪笙而赚到的钱全部还给雪笙。

    毕竟那不是小数目，只是一房的几个公司加起来的数字，就已经足以让人眼红了，何况是三房所有公司加起来的钱，那可是个足够让人疯狂的数字！

    一直没有出声的夏侯锦玊缓缓的开口了：“话不能这么说，你们自己的公司平日里盈利如何，应该没有人比你们更清楚，用你们近半年的盈利情况做一个对比，多出来的，自然就都是我们笙笙的了。”

    这些钱，真全部捏拢在一起，至少能够挤进帝国富豪榜前五十的排行，怎么能不叫人心动。

    这些人想要贪墨她女儿的钱，想都别想！

    雪家老六的一个老婆顿时出声嗤笑道：“呵~二嫂，你这个时候想起来雪笙是你女儿了？说到钱二嫂倒是积极了，怎么昨天我们所有人声讨雪笙的时候，不见你这个当妈的出来为雪笙说几句，护着你自个儿的女儿？”

    雪家老大的其中一个媳妇，轻嘲一笑：“二弟媳这可是当妈的典范，我们或许都应该向她学习学习。”

    夏侯锦玊听着几个妯娌讥讽的话，面色冷沉一片，手指微微捏紧，却也冷静，不怒反笑。

    “各位嫂嫂和弟媳们确实应该好好向我学习学习如何管教女儿，才能把女儿教的如此优秀，小小年纪就已经身价过亿。”

    一句反击，命中几人的痛脚，瞬间让一群妯娌沉了脸。

    那身价，可不就是要从她们身上割肉放血，这夏侯锦玊，不止心硬，嘴巴还是一如既往的毒！

    雪老爷子适时的出声阻止道：“行了！你们看看你们这点小家子气的样子，还配做我雪家的儿女吗？！不过是一笔意外之财，就让你们争吵成这样子，也不嫌丢脸！”

    一群人脸色难看的垂下头，看似被训得抬不起头来，实则心中满是腹诽。

    这是一点点钱吗？是吗？！

    那可是她们赚了大半辈子才能赚到的财富！

    可现在呢？

    这样多的财富，竟然被一个小女娃动动嘴皮子，就轻轻松松就将她们辛苦了半辈子才能赚到的数目，一夜之间就赚到了手。

    这样堪称不劳而获的表率之人，怎能不让她们郁闷，忿忿不平！

    怎能让她们甘心！

    雪笙看戏看了这么久，这才笑容敛涟的对雪老爷子开了口。

    “爷爷，其实也不用所有，只要将从今天起的一个月的多出的收入还给我就好，一个月后赚到的，就给叔叔婶婶们吧，毕竟都是亲戚，他们不能在我遇到困难的时候雪中送炭，我这做晚辈的，却不能不考虑这份亲情，做出欺压长辈的事情来，剩下赚到的，就当是我给各位长辈的孝敬吧。”

    听听这春风细雨柔柔清澈的声音，听听这明事理又大气的话语，差点没让老三、老四和老七等人忍不住笑出了声。

    尤其是看到老大、老五、老六三家人那瞬间变得跟调色盘似的脸，更是让他们憋笑差点没憋出内伤来。

    作为前一刻还被嘲讽挤兑的夏侯锦玊来说，怎么可能放过这个报复的好机会，当场就不给面子的笑出声来。

    “噗嗤……哈哈~笙笙说的好，果然是个懂事的好孩子，不枉妈妈从小就教导你要‘尊重’长辈，不管你叔叔婶婶做的是否地道，你这做晚辈的，都应该‘尊重’长辈，这才是名门千金该有的气派！”

    雪云卫听着自家女儿明里，大气和善，暗则，讽刺的三家人气的面红耳赤，双目血腥，却偏偏一个反驳的字都说不出来，直接哑口无言，暗自扶额，莫名觉得心头爽快，突然想给这个骂人不带脏字，还一副有教养、尊敬爱戴长辈的好孩子模样的女儿，竖个大拇指！

    再听自家老婆一唱一和的回击，简直要为这母女俩拍案称绝！

    雪河狐更直接，默默伸出了自己的大拇指，直接给了雪笙一个赞。

    那看向雪笙的眼神，清晰的写了一个大大的‘牛’字。

    牛！

    实在太牛气了！

    他这侄女，还真是每次都能给他惊喜，让他刮目相看。

    看来，以后这雪家，是要越发的热闹了……

    站在雪笙身边犹如一个贴身护卫一般的夏侯逸，素来冷淡沉静的眼眸，敛涟起一片笑意，波光敛涟，黑亮华丽。

    从前，他从来没有敬佩过雪笙这个姐姐，他对雪笙的感情确实很深，可都是一种共患难和感恩的情意。

    唯独这一次，雪笙让他打从心底里产生了一种浅浅的崇拜。

    这崇拜感并不深，可是却犹如种子一般，深深埋进他的心里，并且慢慢生根发芽……

    一场晚餐，吃的一部人心情愉悦，却也吃的一部分人怨气冲天。

    从雪家大宅出来，看着雪家老大、老五和老六三家人灰溜溜离开的背影，夏侯锦玊满面笑意的给了雪笙一个认可又赞扬的眼神。

    “做的不错，这群人，就该这么好好嘲讽一番，免得得了便宜还卖乖！”

    夏侯逸：“……”

    看着夏侯锦玊锐气逼人的畅快笑意，夏侯逸很想说，这得了便宜还卖乖的人不是您这个当妈的吗？！

    尽管那些叔伯婶婶太不地道，可有一句话她们说对了，夏侯锦玊这个当妈的，何尝不是困难时冷眼旁观，富贵出头时，理所当然的享受一切。

    雪笙只是笑笑没说话，倒是雪云卫满目欣赏的对雪笙说了一句：“这次你能够在逆境中站起来，全然是靠了你自己，爸妈并没能帮你什么，这次收到的钱，你就自己全部留着吧。”

    还不等雪笙说什么，旁边的夏侯锦玊就蹙眉反对道：“这怎么行，那些钱随便算一算，一个月下来少说千亿，雪笙还是一个孩子，她还在上学，哪有那么多精力打理这么多的资产，交给我一部分，我帮她处理，也能够积少成多。”

    夏侯逸听了这话，同样眉头一凝，再也看不下去的直接道。

    “妈妈，通过这一次，这整个上京城，谁还能说姐是个没长大的小孩子，所有权贵见了她，谁还不会客客气气的，言语间少说也要带一句赞扬，这样的姐姐，就是成年人也轻易不及。”

    “何况，姐姐敛财的手段，你们从现在的白血山庄就应该能够看出来，这笔钱是姐姐应得的，正如爸爸所说，应该交给姐姐自己处理，她能够短短两三个月内就把白血山庄发展到这般地步，那些钱在姐姐手里，只会成倍的增长。”

    夏侯锦玊见夏侯逸竟然拆她的台，跟她唱反调，当即就冷了脸，冷冷的看向夏侯逸：“你懂什么？从小就只会和你姐一个鼻孔出气，你不能因为习惯性的向着你姐姐，就忘了我这个母亲！”

    “行了，”雪云卫出声打断了两人的争执，面色严肃的看着夏侯锦玊：“锦玊，昨天你一句话都没有为雪笙说过，毕竟是伤了这孩子的心，她叔伯婶婶给的那笔钱，就当做是我们做父母的，没能庇护好她的补偿吧。”

    见夏侯锦玊张口还想说什么，雪云卫又道：“你别忘了今天笙笙在视频里说的事情，她之前在我们不知道的情况下，差点就丢了命，若是没有那路过的人出手相救，还会有现在让你与有荣焉的女儿吗？”

    这话一出，终于堵上了夏侯锦玊的嘴，虽然她心中到底还是有些不甘，可是雪云卫话已经说到这个份上了，她也不好再逼迫孩子。

    何况，现在的雪笙，明显是很有价值的，不再是之前毫无价值的纨绔。

    她还是适当的放松一些，不要把孩子逼急了，这样对她并没有好处……

    看着夏侯锦玊和雪云卫坐车离开后，夏侯逸才带着雪笙上了自己的车。

    车子一路开往了天海云，一路上，车里是一片安静。

    眼见快要到天海云了，夏侯逸才开口说道：“姐，你不必把她的话放在心上，从小她就是这个样子，利益至上，没有妈妈依靠，你还有我这个弟弟，无论如何，我永远都会站在你身边的。”

    夏侯逸看着雪笙，目光闪烁着认真。

    从前雪笙堕落的时候，他没有因此彻底放弃她，依旧在努力挽救。

    现在，她陷入困境，他依旧选择相信她，站在她身边。

    那么将来，无论发生什么，他也依旧会毫不犹豫的站在她身边，不离不弃！

    “永远？”雪笙歪着头看着夏侯逸，这一刻的她，在昏暗的车厢里，显得天真而呆萌。

    夏侯逸从来没有见过雪笙这样纯真无害的表情，就好像一个初生婴儿一般，脆弱又融化人心。

    哪怕之前的雪笙也是无害的，也是纯良到有些傻的，可那种散发出来的气息和感觉，至多让人觉得她这个人太过纯洁，太过单纯，有些好欺负。

    而此时此刻的雪笙，那种无害中，透出来的不是纯洁，而是软萌，是一种不会让人想要欺负，只想要保护，甚至是细心呵护，如同婴儿一般没有丝毫杀伤力，也不会让人对其产生丝毫恶意的感觉。

    “对！永远。”夏侯逸无比肯定的回了一句。

    他的回答，没有丝毫犹豫，铿锵有力，认真无比。

    雪笙缓缓的笑了，那笑容太过纯粹美好，美好的仿似一片纯白的血，没有丝毫的杂质和污垢，那不是单纯的美好，而是一种纯白的美感。

    “这可是你说的喔~现在你面前，听到你许下承诺的人是我，若是有一天你不站在我身边了，我就把你制作成一件摆设，留作纪念。”

    雪笙笑得天真无邪，一双眸子仿似融入了烟花，又似洒满了星光，流光溢彩间，隐隐有着异常的湛亮忽明忽暗。

    只是因为光线太暗，又因为角度问题，夏侯逸并没能清楚的捕捉到雪笙那笑得跟月牙似的眼眸里，异常的波光流动，因此也错过了第一个发掘真相的机会……

    同时，这个时候的他，也并没有真正明白雪笙笑语里的含义，她只当雪笙是孩子心性的玩笑，并没有深想。

    因为对于他来说，不管雪笙说了什么，他说过的话都不会变，不会因为她的威胁，就多一分真心或者少一分假意。

    第二天一早，整个上京都沸腾了，无论是网络上的各种社交软件和娱乐、直播等，就连各大财经板报、新闻头条，都是关于雪笙的话题。

    一夜之前，雪笙继之前脱离纨绔标签之后，又一次出名了。

    而这一次的出名，不似从前是恶名，也不似前一天是骂名，而是好名声，真正的名扬整个上京城的好名声！

    今日一早，整个帝国，全都是关于雪笙的报道。

    这绝对是继一年前君都太子妃霸屏帝国所有娱乐、新闻头条之后，又一场席卷全国的报道。

    几乎所有娱乐、新闻等传播消息的途径，都是雪家雪笙。

    雪笙这两个字，一夜之间，彻底火遍整个帝国。

    娱乐相关的各大报社、网络，头条、标题等是这样写的……

    ‘震惊！雪家千金一夜之间披荆斩棘，绝地新生！’

    ‘雪家纨绔原来不是纨绔，而是真正的权门千金！自立、自强、坚韧、不屈，智慧与才能兼备！这才是真正的权门千金！’

    ‘帝国名门，女王出世！细数雪家千金反转人生背后的挫折！’

    ‘名门傲骨，雪家雪笙真正诠释了所有！她将是所有名门后代的表率！’

    ‘打脸啪啪啪，智商、美貌、手段并存，不卑不亢，自强不息，端看雪家雪笙！’

    ……

    各大财经、新闻头条这样说……

    “惊天反转！一场照片门，让家族一夜赚了一百个亿不止！”

    ‘惊现商界天才！一夜赚百亿！雪家雪笙，堪称名门女王！’

    ‘名门女王！当数雪家雪笙！绝地反击，洗刷冤屈，还不忘替家族赚百亿！’

    ‘一夜赚百亿，且看名门千金如何蜕变成女王！’

    ……

    网络上的网民们是这样评论的……

    ‘雪家雪笙，一夜赚百亿，且收下我的膝盖！’

    ‘女王大人，求包养！求教学！求指导！’

    ‘女神变女王，这脱变，我默默收下了！’

    ‘名门女王，对！这才是真正的名门女王！自强自立，坚韧不屈，智慧美丽，临危不乱，披荆斩棘，一路脱变，遇到困境危难，不但完美解决，甚至不忘给自己家族带来利益，一夜替家族赚了百亿，不出手则以，一出手天下无敌，名门女王四个字，放眼整个帝国名门千金，当数雪家雪笙！’

    ‘名门女王！当数雪家雪笙！’

    ‘名门女王！当数雪家雪笙！+’

    ‘名门女王！当数雪家雪笙！+00’

    ‘名门女王！当数雪家雪笙！+0000’

    ‘名门女王！当数雪家雪笙！+000000’

    ‘……+……’

    网络上各贴吧论坛，各社交平台，全都被雪笙这个人所霸占，到了最后，全都被‘名门女王！当数雪家雪笙！’这句话无线刷屏下去。

    那刷屏次数，仅仅只是一个社交平台就高达上千万！

    这可是新世纪以来，帝国从未有过的。

    哪怕是曾经名震帝国的君都太子妃，也不曾这样统一的让一众网民刷过如此多的一句话评论！

    尤其是当网络上爆出小道消息，说雪家所有公司接下来一个月里赚到的所有钱，都会分给雪笙时，网络上的刷屏越发严重，越发激烈热闹了！

    甚至但凡跟雪家有关的公司，那股票更是蹭蹭蹭的往上涨，上涨的速度几乎让人看得眼花缭乱。

    那如流水般的收入，看得所有帝国权贵，帝国商界各大佬心惊不已。

    也看得雪家老大、老五、老六三家人直接郁闷的一口气梗在心口，当场就厥过去了不少！

    整整一天，不过整整一天，雪笙从此就多了一个名头。

    名门女王。

    她更被誉为帝国名门后代的典范！

    不过一天，雪家所有人的企业股市收入加起来，就破了千亿！

    这一天，几乎成了一个可以被历史载入的时刻！

    这一天，帝国上下，上至名门权贵，下至普通百姓，都记住了八个字。

    雪家雪笙，名门女王！

    这一天，举国轰动！网络瘫痪！

    这一天，雪家雪笙，彻底创造了一个一夜赚千亿的奇迹！

    这一天，帝国商界，又一次多了一匹黑马，来势汹汹，势不可挡……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章乃们有没有看得热血沸腾？反正我是写的热血沸腾了！哈哈……白白女王崛起啦~名门表率，这是要在帅气的道路上越走越远了~
