    已近三月。

    北京城的初春带有北方城市特有的沁凉。

    晨曦和朝露一同, 开启了崭新的一天。

    一大清早。

    霍音是被手机的闹钟声吵醒的。

    虽然她平时在学业和事业上花的心思时间比较多，可以说是很拼。

    总给人一副劳模卷王的印象。

    可本质上跟同年龄段的其他小姑娘们一样，会贪睡会想赖床。

    昨夜睡得沉, 被闹铃声吵醒的时候, 她的睡意还没有散去。

    不无恼火地伸出手一把将被子拉到头上，试图将耳朵捂住让自己听不见声音，好再度进入梦中。

    这个做法在五分钟后, 因为没点关掉, 闹钟再度响起的时候彻底失效。

    霍音闭着眼, 秀眉紧皱着, 又一把将刚刚自己蒙到脸上的被子掀开, 压着心口的躁, 伸手循着声音去摸手机。

    闭着眼睛将闹钟关掉以后，本应该趁着安静下来继续睡。

    霍音眯了片刻，却猛地从床上坐起身。

    等等。

    她为什么在床上。

    霍音艰难地睁开眼，窄窄的视线掠过整个房间。

    虽然看起来比之前略有些空荡, 但还是能够一眼认出来, 是程嘉让公寓的次卧。

    她之前一直住的房间。

    霍音揉揉肿胀发疼的眼睛, 因为睡梦变得迟缓的记忆开始回溯。

    昨晚发生了好多事。

    江子安拉扯着岑月从餐厅出去。

    她跟程嘉让追到工体那家夜场, 没找见江子安和岑月, 却听见陈阳在说那些话……

    然后程嘉让打了陈阳和林珩。

    再后来她给他包扎伤口, 很难捱地恸哭了一场。

    之后醒来就是现在了。

    这间公寓只有她和程嘉让两个人。

    她怎么过来床上的，似乎已经昭然若揭。

    霍音这困意已经弥散了大半。

    思及此, 下意识低头看了眼身上的衣服。

    ……

    谢天谢地。

    还是昨晚的衣服, 只是脱去了外套。

    思绪还沉浸在昨晚她在程嘉让怀里哭到睡着这事儿中。

    手机冷不防地又响了起来。

    猛然震动了两声。

    这回不是闹钟，听起来是微信消息。

    一划开手机，消息就映入眼帘。

    【小音, 首都日报那边通知你今天上午过去报道。】

    【大概九点钟，你尽快准备啊。】

    发来消息的人是顾师姐。

    霍音现在反应不太灵敏，看着手机上的两条消息，愣了下，才弄懂师姐的意思。

    首都日报通知她今天过去报道。

    也就是说，她今天就要开始上班。

    首都日报是徐老爷子一手创办的报刊，跟着老爷子读研，势必要到首都日报做事。

    霍音也早就从顾师姐那得到消息，今年一开学她就会被安排到那边上班。

    只是。

    今天报道，今天才通知。

    她顿了下，打字。

    【好的师姐。】

    【不过怎么这么突然。】

    很快收到顾姝彤的回复。

    【听说是早几天就通知了今天的，这不是这两天老爷子去三亚放松了嘛。社里那边估计是把这事给忘了。】

    【他们想起来的时候发现没你电话，又不敢去问老爷子，这才托我跟你讲。】

    【这样啊。】

    霍音手指轻快地打字回复，顺带抬眼瞟了一眼手机右上角显示的时间。

    7：38.

    ……

    很好。

    这里距离报社少说也要十几站地铁。

    她要！迟到了！

    死线是第一生产力是永恒真理。

    因为马上就要迟到，霍音这种性子慢吞吞的人硬是用了十分钟冲澡洗漱，又花了五分钟化了个淡妆。

    整捯一新推门出去的时候她看了眼时间，才刚刚八点零五分。

    她这一整套流程加上打开套间的房门一系列的动作都太急。

    以至于一开门第一眼就撞上程嘉让的。

    他似乎早已经整装待发。

    与平日无事的时候打扮不同，他上班的时候总穿得格外规整。

    正如今日，男人穿一件深蓝色条纹衬衫，烟灰色西装长裤。

    单看穿着，像是清冷克制的都市精英。

    将与这套打扮不符的少年意气尽数收敛。

    目光上移到棱角分明的面容上时，独一份的桀骜不羁又呼之欲出。

    霍音从房间里面将房门拉开的时候，男人正抬着手，衬衫上移，露出冷白劲瘦的手腕。

    似乎要叩门，手还未及收回。

    她视线与他交汇的那一刻。

    大脑疯狂叫嚣提醒着她。

    ——眼前的男人是她交往第二天的男朋友。

    ——她在他们在一起第一天就当着他的面哭成傻子。

    霍音被这叫嚣的声音提醒。

    第一反应就是重新转身回到房间，跟着男人保持距离。

    她暂时还不大适应他们的关系。

    只是，她的动作才刚刚进行到退后半步，还未及继续，就被眼前人一把拉住，径直从房间里拽了出来。

    程嘉让的目光从她身上这一身颇为正式的衣服上逡巡而过。

    扬了扬眉，淡声问：

    “今天有什么重要场合？”

    霍音手腕被对方握着，抽了抽手，没抽动。

    只好略略偏头，并不直视，解释道：

    “首都日报通知我今天过去报道，第一天上班嘛，所以穿的正式一点。”

    说到这里，她好像找到理由。

    忙又补充一句：

    “要我九点钟到报社报道，我快来不及了，你今天也要上班吧？要不要，我们赶紧出发？”

    “首都日报？”

    程嘉让倏然放开她，三两步走到不远处的开放式饭厅，从桌上拿起一个小塑料包装袋，走回来的时候塞到霍音手上，

    “我送你过去。”

    他说完，冲着公寓大门的方向抬了抬下颌。

    已经先一步启步出发。

    霍音垂眼看了下手上刚刚被对方塞进来的塑封袋子。

    约莫窥见里面装着的厚切吐司片，和一盒墨绿色包装的特仑苏牛奶。

    对方已经走到公寓门口，修长的指节轻搭在金属门把手上。

    正转头来漫不经心地睨她。

    霍音这才将袋子收好，快步追上去，口中不忘说：

    “可是现在已经很晚了，你早上不用…呃，查房什么的吗？送我的话会不会耽误你？”

    “我其实，我自己坐地铁就可以的。”

    说话间。

    “啪嗒”一声，公寓大门的把手被男人长指按下，房门应声而开。

    他略一侧身给她让路，关门，到电梯前按下电梯按钮，懒怠地抬起左手，乜一眼腕表表盘上的时间。

    不咸不淡地说：

    “现在是八点十分，你再多废话两句，我确实有可能迟到。”

    ……

    霍音是到达首都日报报社的办公楼下才发觉程嘉让刚刚那话完全是在唬她的。

    他似乎对从他家到首都日报的路熟得很，开车载着她穿了几条小道，没用二十分钟，就到了报社办公楼下。

    虽然近年来网络碎片化阅读愈加成为大势所趋，传统纸媒式微。

    可首都日报在业界举足轻重，也十分具有风向意识，乘着网络的东风一道做起了平台账号，顺利收割了一拨新的关注，弥补了纸媒衰落带来的一部分影响。

    是以，报社现在还在首都商业区租得起一整层的写字楼。

    程嘉让不单对从他家到报社楼下的路，他连报社在哪栋哪层都很熟。

    仿佛一会儿要赶着上班的人不是他，还信步闲庭，干脆带着霍音上楼直奔报社。

    男人食指微蜷，在电梯楼层数上利落地按下“九”。

    霍音的目光从他的手上移向正缓缓关闭的电梯门，忍不住开口：

    “你要跟我一起上去吗？你们医院几点上班呢，我记得上次我过去医院遇到岑学姐，她好早就在那边了。”

    闻言。

    对方稍垂头，淡淡睨她一眼。

    缓声开口：

    “这楼里能给你转晕了。”

    “怎么可能。”

    霍音不满地反驳，

    “我都多大的人了，怎么可能转晕。”

    “再说，就算我转晕了，你也不用冒着迟到的风险过来送我上楼吧？”

    她难得有理有据。

    不过眼前的人却一副吊儿郎当不在意。

    “这有什么。”

    “可是……”

    霍音还想说什么。

    这个时候，电梯却已经顺利到达九楼。

    应着“叮”的一声。

    又缓缓开门。

    这楼里的格局确实弯弯绕绕，程嘉让好像对这里十足熟悉。

    带着她没用半分钟，便走到一处挂着“首都日报编辑部”白底黑字牌子的门口去。

    见已到了门口，霍音正想叫程嘉让赶紧下楼去上班。

    还没等开口，倏然之间听到另外一道陌生的声音。

    “小程啊？你今天怎么有空过来啦？”

    霍音愣了一下，顺着声音看过去，就见到坐在报社编辑部门口面目和善的阿姨正看着程嘉让，声线温和地说，

    “你不是去那个什么…A大附属医院对吧？不是去医院当医生了吗，今天怎么有空过来了？”

    看起来很熟的样子。

    霍音看向程嘉让，看来，他应该不仅是经常去徐老爷子家里，也经常来这个地方。

    门口的阿姨格外热情，还没等程嘉让开口，又问一句：

    “是来看徐主编的吗？他这两天去三亚休假了，不在这里。”

    阿姨说到这里才终于注意到霍音。

    “这个小姑娘是？小程，这是你媳妇吗？”

    ……

    这“媳妇”两个字一出。

    场面一度安静了两秒钟。

    霍音甚至下意识伸手去轻拉程嘉让的衣袖，尴尬地看悄悄睨他。

    却见对方抬了下眉。

    慢条斯理地开口：

    “今天不找三姥爷。”

    “今天送我媳妇上班。”

