    “伤势来看，很可能是野兽，这一带的野兽很多，皆以精怪为王，不过他们死亡时间并不长，却没有魂魄，恐怕是遭遇了精怪，鬼哭岭之所以被称为鬼哭岭，是因为在这里，鬼魂都难以生存。”

    石龙回答道，脸色凝重。

    他现在就是魂魄，不会吸引那些爱噬魂的精怪吧？

    杨岱心里一突，这种精怪不就专克他的万境阴主吗？

    他的阴众强大还好说，不够强的话就是送菜。

    “先离开吧，至于尸体，能遇到是好事，遇不到不强求。”

    杨岱吩咐道，石龙点头，他也害怕被噬魂。

    一人一魂，加快速度。

    三四个小时后，两人来到一处半山腰休息。

    这段时间，他眼前又飘过五个提示，都是获得A级天赋的提示，看来A级之下的天赋不会触发提示，至于S级，暂时没有再遇见，SS级就更别说了。

    杨岱可是用重生换来的天赋岂能有那么多人轻易获得。

    “有没有办法绕过那些正道宗门离开鬼哭岭？”杨岱一边眺望四面八方，一边问道。

    遇到的尸体都没有魂魄，让他越发不安，决定不再寻尸。

    石龙沉吟道：“很难，鬼哭岭的边缘有鬼雾笼罩，活人进，血肉散，只剩白骨散落一地，鬼雾只有四个缺口，都有正道修士把守，除非你愿意在这里待三日，这一次的试炼还有三日就结束，结束之后，各派宗门必然离去，没有及时赶到的散修视为没有仙缘。”

    三日……

    杨岱紧皱眉头。

    先活到天亮再看，他选择相信石龙，万一自己真的被正道宗门认定为鬼修，当场诛杀，那可就……

    他想到条子说的话，在深域里不要相信任何人。

    深域已经进行几年，那些老玩家必然接触过正道宗门，但仍然留下这样的警告，足以见得深域的正道宗门并没有电视剧里那么正义。

    杨岱问道：“距离天亮还有多久？”

    “还有两个时辰。”

    石龙斟酌道。

    就是四个小时……

    真难熬。

    就在这时，杨岱忽然瞧见一群人从山脚下的树林走出，他立即蹲下，低声道：“石龙，藏起来。”

    石龙一听，迅速钻入他体内。

    杨岱顿时浑身冷飕飕，他能感觉到石龙的存在，并没有被他收入万境阴主的灵魂空间，而是就待在他体内。

    杨岱右手握剑，左手提刀，躲到旁边的大石头后面。

    这一带的岩石同样多，满山遍野都是，很容易藏人。

    很快，那群人上山，一共七人，五男两女。

    看他们的衣服，明显是地球现代人。

    杨岱没有出去，而是继续潜伏。

    一名绑着双马尾的年轻女孩弯着腰，一边喘气，一边说道：“同学，要不算了，找个地方躲起来，等天亮吧。”

    走在最前面的是一名穿着休闲装的男子，体格健硕，一头短寸，在这样的环境下，他能带给普通人极大的安全感。

    短寸男子扭头，认真说道：“深域的第一天很重要，看似危险，却也可能获得机缘，我们不能浪费时间，我们这么多人，凭借我的B级天赋带领你们，足够有资格探索这片地图！成为试炼者，即便活下来，以后也得参与现实任务，不可能安全的隐退，别忘了，现实里可是末世！”

    “我们虽然来自不同的地方，但我们都是年轻人，年轻人就要胆子大，七个年轻人一起行动，怕什么？”

    “只要我们胆子放大，凭什么不能成事？怕，就输了，而且输一辈子！你们想窝囊一辈子，等危险降临时，只能像狗一样乞求着别人帮你们吗？”

    他的话得到其他人的赞同，纷纷出言激励双马尾女孩。

    双马尾女孩咬牙，不再有怨言，继续前进。

    一行七人很快就跃过山头，消失在杨岱的视线里。

    “B级就敢这么嚣张？”

    杨岱皱眉，拥有SS级天赋的他是不是应该更大胆点？

    算了。

    没必要。

    杨岱将石龙从体内赶出来，一人一魂，继续休息。

    一个小时后，他们才上路。

    杨岱沿着那七人前行的方向走去，就当让他们帮自己扫平障碍，他们的速度不快，生怕追上那七人。

    两个小时后。

    杨岱停下脚步。

    他愣在原地，下意识后退一步，石龙提刀上前拦在他身前。

    前方的山地里躺着七具尸体，正是先前那七人，每一个人都死相极惨，尤其是那短寸男子，头被砸烂一半，极为慎人。

    那双马尾女孩的胸膛被掏空，骨头都冒出来了。

    石龙指着地上的一行脚印，道：“行凶者已经离去，看样子是人，而非精怪，因为附近没有妖气，他们伤口的血迹已经有凝干的趋势，对方应该已经离开有一段时间了，附近没有法器或者法术造成的痕迹，对方应该是靠着世俗的武功成功击杀这些人。”

    顺着他指的方向看去，杨岱看到一行脚印没入不远处的树林里，黑夜里之所以能看到，是因为这一带空旷，月光明亮，而那排脚印踩得很深，好似一个个坑洞。

    杨岱吩咐道：“你去检查一下他们。”

    他脑海里产生一个大胆的想法。

    试炼者的魂魄能不能吸收？

    只是吸收试炼者的魂魄，会不会被现实世界误认为是他所为？

    管不了那么多，阴众数量多，他更安全。

    很快，石龙回来，告知这七人已经死了，只是他判断不了七人的魂魄是否还在。

    杨岱深吸一口气，走上前去，开始吸魂，先从尸体最完整的开始。

    不到五秒，一道魂魄被他吸入眉心间，他没有感受到任何痛苦，或许与这些人都只是普通人有关，实力太弱。

    一分钟后，杨岱带着石龙往来时的方向跑路。

    他强忍着惊喜。

    七人都有魂魄！

    他的阴众数量一下子达到八位，虽然那七人都只是普通人，但好歹人多力量大，成为阴众后，战斗力应该更强，因为他们已经死了，没有肉身的痛苦、心中的胆怯牵制实力。

    吸收七道魂魄后，杨岱明显感觉浑身充满力量，体力又恢复了。

    石龙跟着杨岱身侧，心中感慨万分。

    明明没有灵力，却能轻松吸魂，不可思议！

    要知道聚气境修士都无法吸魂！

    一路前行两里地，杨岱才放松下来。

    就在这时。

    咻——

    一道破空声传来，杨岱还来不及扭头，紧接着就听到叮的一声，石龙挥刀将一把飞镖击落。

    “咦？魂体，没想到你小子竟然是鬼修，有点意思！那我更得杀了你！”

    一道阴冷的轻笑声传来，杨岱回头看去，一名好似恶鬼的身影正在靠近，他身披黑袍，身形较矮，佝偻身躯，在岩石间快速移动，犹如鬼魅。

