    第1338章多大都是妈妈的孩子

    寒蔺君和森森离开没多久，林羞就给林妈打电话，问她准备好了没，得到肯定答复后，便安排别墅司机去接林妈。

    别墅这里地处较偏，附近没有公交车站，各家出行只能依靠私家车，所以林羞就干脆直接给安排了。

    林妈最近也特别的忙，除了林羞二胎预产期马上就要到之外，她还要张罗儿子林进的婚事。

    林进和女朋友已经谈了快6年了，感情很稳定，双方之前都在为自己的事业而努力着，顾不上婚嫁的事情。

    佟小如美院毕业后想走专业画师道路，她曾在国外进修过3个月，国外几家高校肯定了她的能力，向她发来邀请函，如果她选择去的话，一待就要好几年，她犹豫了。

    眼看着邀请函即将到期，正巧寒妈今年从国外退休，和寒爸决定迁回国定居，她的退休肯定不会只是在家安享晚年这么简单，国内几所美院得到消息后立即向她推荐自家成绩最优异的学生，希望能拜入其门下，其中就包含T大美院的佟小如。

    寒妈早前就关注过佟小如的作品，对她很是赞赏，趁此机会将人收下了，如此一来，世界级的大师在家门边亲自教授，佟小如也就不需要出国，可以安心待在国内继续深造。

    和林进结婚的事情也就顺利提上了日程。

    林进这几年更厉害了，在京华集团带领团队数次研发出了世界领先的AI尖端科技产品，受到上至国家下至地方、集团公司的各种嘉奖，现在管理着京华集团公司直隶下的5大研究所之一，职称为区域副总裁。

    值得一提的是，年薪早已超百万。

    当年的憨憨小直男，现在已经成长为能独当一面的大男人了。

    林妈对于林进的婚事也很上心，佟小如不是华城本地人，老家在南方，因为是远嫁，所以父母那边也不可能提出太多的要求，他们也开明，表示一切按照华城这边的礼节来进行就可以。

    林妈挺喜欢懂事温柔的佟小如，也不想委屈了她，所以该有的礼节都给办到了。

    林妈到了别墅，就开始忙碌起来，和花姐一起把先前买的新衣服都拿到院子宽敞的地方清洗，旁边有搭建好的衣架子，方便一会儿晾晒。

    “他们家亲戚们都来，那天给了我一份名单，老老小小40多个人，算起来也不多，按照夫妻家庭来算也就10来家，住个两天，酒店费用我们这边都给包了。”

    林妈一边拆新衣包装一边道。

    林羞站在一旁抚着小腹，边听边点头。

    林进的婚礼定在下下个月初八，算起来还有50多天，那会儿估计她刚好出月子不久，婚礼还是可以参加的，只是目前没办法去帮忙。

    林妈又道：“她父母这次过来还要住个5天，每天都安排好了要买什么，准备什么，今天是女方家给林进买衣服，我就趁这个时间赶紧过来把你这边的忙一忙，不然不知得拖到什么时候，你这预产期只有半个月了，可万一提前了，咱也得做个一手准备。前两天去孕检医生是说足月了吧？”

    林羞笑道：“嗯，反正现在开始是随时都有可能破水了。”

    花姐帮忙弄水，笑着对林妈道：“林太太真是好福气啊，女儿嫁得好，儿子喜事又逼近了，很快就要儿孙满堂了哦～我们羡慕都羡慕不来咧～”

    人都爱听好话，林妈脸上的笑容藏都藏不住，道：“也是他们的造化，我也只是顺水推舟而已，生活还是靠他们自己过的。”

    花姐：“那是那是，至少不用你太发愁啊，喜事办好了，安安心心等着当奶奶咯～”

    齐阿姨和司机去买菜，这会儿回来了，提着菜篮子走近和她们打了招呼，回厨房准备午饭去了。

    人多做事就是快，林羞陪着她们说话也觉得时间过得特别快，一个小时左右就把衣服物品洗好晾晒，3人转而进屋休息。

    林妈热出了一身汗，进屋吹着空调舒服地松了口气，洗了手坐在沙发上，笑着道：“别看我出了汗，这天气倒是挺舒服的，还好你生这一胎的时候也还没热起来，不然坐月子可有得受。”

    花姐送来西瓜和橙子，笑着接口道：“这两个孩子都会挑日子出生咧，也让大人省心，蛮好的。”

    林妈笑着招呼她一起吃，都只有女眷在，花姐很不好意思地吃了两块，又拿了两块过去给齐阿姨，把空间留给母女俩。

    中午林妈留在别墅吃午饭，吃完后就和林羞回房间一起把她带来的那些生产用品都检查过，有遗漏的、买得不好的都还得补买。

    “姨妈巾，乳垫，奶粉分装盒，两个玻璃奶瓶，小勺子，指甲剪，小手套，纱布，口水巾，湿巾、发带……”林妈把东西一件件拿出来摆放在茶几上，林羞则拿着清单在对，对上了就打个勾。

    “吸奶器之前你好像有两个了？还收着吗？”

    林羞想了想，道：“嗯，应该还在公寓那边，我让小君找时间过去拿。”

    清点完毕，没有少的，两人又一一放进妈咪包里搁置在一旁，因为不知道具体那天要用，所以就放在最方便取用的地方，随时可以拎走不用再找。

    林妈坐在一旁看着女儿，看着看着就不由得感慨起来。

    她本来只想着女儿生得这么漂亮就要好好呵护着长大，生活和教育方面都不能吝惜，没想到一不小心就把女儿培养得这么懂事乖巧，还能自己把握住一个好姻缘，嫁得这么幸福～

    瞧瞧这褪去了当年青涩女儿家的娇羞，现在活脱脱一个豪门贵夫人的模样，俏丽又优雅，懂事又能干，花姐说得对，能有这样凡事都不需要她操心的女儿，她真的是很幸运的一位母亲。

    忍不住抬手轻抚林羞的头顶。

    林羞“嗯？”了一声，转身看向林妈，看到她面目的慈爱，一脸莫名其妙：“妈你干嘛？”

    林妈笑笑道：“头发翘起来了，帮你摸摸。”

    林羞噗嗤笑了：“哦，我还以为你还把我当孩子呢。”

    林妈斥道：“你在妈心里，可不就是个孩子吗？”

    林羞本来想反驳自己都30多了，可又想到森森，很快就明白过来——不管森森长到多大，自己都一样会放心不下，会把他当孩子看，这不也正是林妈此时在想的事情吗？

    便释然一笑，没再接腔。

    林羞很快犯困了，林妈赶着她上床去睡，自己则到客房休息了下，等到下午快4点，上午晒出去的衣服都干了，她又和花姐她们一起将衣服收进来。

    看看时间差不多了，她还得回去给林爸他们做晚饭，便又坐着司机的车回去了。

    收进来的衣服还没叠，林羞也闲着没事，就坐在床边，哼着歌一件一件叠起来。

    叠到一半看到粉粉蓝蓝的小衣服特别可爱，便拿着手机拍了几张，发到微博上去，配文：寒总家的小公主还没出来，但是小衣服都已经准备好了哦，迎新迎新～

    发出去后几分钟再一刷新，就有几十条回复了，网友们粉粉送上祝福，还有问预产期是什么时候的，有问怎么知道是小公主的……

    未免消息透漏过多，林羞对于留言只看不回，但也够她乐的了。

    衣服都叠好收好后，就听到窗外传来了熟悉的车声。

    是大boss接儿子回来了～

    林羞起身从窗边往下看了看，果然看到越野车正缓缓驶入车库。

    她微笑着走出房间，下楼，出了主屋，父子俩也已经下车往这边走来了。

    “妈妈！”森森看到林羞，开心地飞奔过来。

    “欢迎森森哥哥回来～”林羞笑眯眯地对他张开手臂。

    “跑慢点，别撞到妈妈！”寒蔺君在身后提醒。

    森森果然很小心地在林羞身前停下，仰着头对林羞一笑，然后看向和自己一般高的妈妈的小腹，轻声道：“妹妹，哥哥回来了哦～”

