    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    继华听声音熟悉便有些好奇，过去一看原来是是两帮邓文仪和一个面目依稀熟悉的人正激烈对骂。

    庄继华早就听说军校里两会关系紧张，没想到刚踏进校门就碰上了，便不打算插手，可身边的蒋先云却已经开口了。

    “余洒度，你们不上课在这里吵什么？”

    庄继华这才认出那就是还没回答自己十问的那个余洒度，看他的样子已经从那次打击中恢复过来了，积极性又提高了。两边的人这才骤然见到两人，顿时都默不作声了，场上立刻安静下来，过了会邓文仪才开口道：

    “文革，什么风把你给吹回来了？”

    看见他们争吵，庄继华就烦，两会的问题，他已经作了不少工作了，可是争吵还时不时发生，党军之中庄继华通过贺衷寒压住了孙学会，周主任和蒋先云压住了青军会，因此两会关系还控制在可接受的争论范围内。

    “怎么，这才回校没两天，雪冰兄就不认识巫山了？”蒋先云语气带着责备，庄继华的语气却带着嘲讽。可是两边谁都没人生气，好像他们有资格这样作。东征之中庄继华阻敌樟木头，蒋先云夜袭淡水；东征之后两人又联手沙基抗敌，王柏龄到处“宣传”，两人在黄埔学生特别是那些低年级同学中早已经红得发紫。

    邓文仪略有些尴尬，却还是坚持不向蒋先云打招呼。旁边有人说：“是他们先挑起的。”

    “所以你们就吵？”庄继华努力压住心中地火，用尽量平静的声音说：“有事说事。有理说理。你们是黄埔学生，革命军人，不要丢了你们的身份。骂大街，那是泼妇作的事。”

    最后这句话让在场所有的人都感到无地自容，余洒度身边一人怒声道：“你骂谁？谁是泼妇？”

    “你们刚才这样不是在骂大街是什么？陈公达，你还好意思问。”蒋先云立刻严厉制止：

    “青军会成立的目的是团结广大青年军人，你们这样作能团结同学吗？”

    青军会成立的目地是团结青年军人，这也是广东区委给军校党支部地任务。可现在青军会和孙学会见面就吵。而且不分场合。不分地点，不但让学校头疼，反应到区委，陈延年、周主任也同样不满意。蒋先云和杨其刚两任军校支部书记都曾经因为这个受到批评。

    庄继华和蒋先云先后表态，让在场众人都不敢再分辩了，过了一会，庄继华才说：“都回去吧。该干什么干什么去，有吵架则会功夫可以作好多事了。”

    庄继华这是有感而发，他目前虽然情报科长地职务暂停了，可不知贺衷寒确实不是搞情报的料，还是他有意向庄继华卖好，情报科的好多事还都要庄继华同意了他才作，把庄继华忙得团团转。

    “文革、巫山，你们俩一起上黄埔岛肯定有事。快说说。究竟是什么事？”等众人散开后，邓文仪身后的萧赞育走到庄继华和蒋先云的面前问道。他也是黄埔一期，棉湖大战中受重伤。伤愈后也回黄埔军校政治部任职。

    “当然有事，而且很可能与你们有关。”庄继华故意买个关子。

    这下让所有人都警觉的竖起耳朵，连急于离去的余洒度也放缓了步子。

    “哦，文革，别卖关子了，快说吧，到底什么事？”萧赞育急切地问道。

    “那你要先说说，愿不愿意离开黄埔岛？”庄继华还是不说。这下邓文仪也凑上来了，军校虽然好，可是工作却相对沉闷，无法满足青年人的功业心，而在部队里更容易建功立业，因此党军扩编，留在军校里的这些一期同学心里急得猫抓一样，早想找机会到部队里去了。

    蒋先云笑道：“文革逗你们呢，具体什么事，现在还不能告诉你们，过几天才能宣布。不过你们都要作好走的准备。”

    蒋先云说的是实话，党军中挑选出四十九人，其余的只能在军校里挑，萧赞育和邓文仪都是政治部的，属于思想工作者，有优先的权利。萧赞育和邓文仪大喜，正在高兴，庄继华笑着问：“雪冰兄，政治部现在谁是主任？”

    “没主任，”邓文仪正在高兴，闻言后没好气地说。

    “原来周主任走后，任命包惠僧来当主任，可没几天，党军扩编，包主任就被调到新成立地四团当党代表去了，汪主席来当了两天主任，现在政治部主任一职空闲，暂时由鲁易负责。”萧赞育补充道。

    “我们还是先找王教育长吧。”蒋先云对庄继华说，庄继华点点头，然后对邓文仪和萧赞育说：“我们先去办事，等会再来找你们。”

    王柏龄事先接到过蒋介石的电话，也许是知道他与庄继华的关系，蒋介石在电话里口气很严厉，要他完全配合庄继华地工作，不能有丝毫差错。因此庄继华和蒋先云一到，王柏龄就把鲁易叫到办公室，四个人关门来研究人选，最终把无论是在学生队担任区队长的关麟征，还是在科室担任干事的邓文仪萧赞育，留在军校的一期同学几乎被庄继华搜罗一空，可就这样也才凑够六十二人。对于二期同学，王柏龄大笔一挥直接划给庄继华二百六十人，接着鲁易把在辩论赛中表现出色的同学在名单上一一标出，庄继华也不得不佩服他平时工作的细致和出色的记忆力。

    那天熊克武本以为会后自己要么受到软禁要么受到监视，可没想到，会后根本没人管他，汪精卫还告诉他让他尽快回部队安排一下，作好部队的思想工作，避免部队出现混乱。

    回到清新，熊克武立刻召集高级将领开会，在会上他通报情况后，张冲、龙光立刻表态赞成整编，随后喻培棣发表长篇讲话，在讲话中，喻培回顾了川军这几年的风风雨雨，表示报上的指责虽然有些过火，可是部队的确存在军阀思想，需要整编，川军除了接受整编外，没有其他出路。

    喻培棣等人这一表态，彻底击垮了熊克武，他这才知道庄继华已经挖空了他的将领。喻培三人是九人团的核心，特别是喻培棣和张冲，前者掌握着熊克武的基本部队川军第一师，否则掌握着熊系的第二大主力——第二混成旅。两人手中掌握着整个川军兵力的一半。喻培三人的态度影响了川军第二军军长汤子模。

    汤子模并非熊克武留日九人团的核心成员，1912熊克武出任川军第五师师长时，他还是只是第五师的一个排长，二次革命熊克武反袁失败，他收集了溃散的第五师部分士兵，上山当土匪去了，说好听点也可以是打游击。护国战争时又参与讨袁战争，不过那时他已经站到熊克武的政敌实业团的旗帜下，直到22年四川讨贼护法战争才重新麾下。

    喻培棣三人的态度表明，如果拒绝整编，这三人就将单独宣布接受国民政府整编，川军就会公开分裂，分裂的结果必然是拒绝整编的军队被消灭。第二军虽然号称一个军，可要真打起来恐怕连喻培棣都打不过。汤子模也不得不含泪同意接受整编。

    汤子模一答应，其他人再无异议。川军高级将领会议的最终结果是接受国民政府整编。

    几天以后，熊克武按照约定在军委会会议上表示川军愿意率先整编以为各军表率，汪精卫对他的话表示热烈欢迎，对他宽广胸怀表示赞赏，号召所有将领向熊克武学习。廖仲恺也发表了类似的讲话。其他将领震骇的同时，也对蒋介石产生些许戒心。随后汪精卫宣布授权蒋介石组建整编工作队，工作队直接向军委会负责。整编地点选在清新，川军全军在清新集中，等候整编工作队的到来。

    接到蒋介石的电话后，庄继华就按照已经准备好的名单向所有工作队成员发出通知，通知他们到卫戍司令部报到。

    在卫戍司令部蒋介石当众宣布任命庄继华为工作队队长，蒋先云为党代表，随后他向全体工作队员发表了讲话：

    “…..务，你们必须完成这个任务，为以后的其他整编军阀部队总结经验教训，这也是一场战斗，比得上棉湖大战的战斗。你们中还有很多是二期同学，没什么经验，但革命需要你们现在就走上工作岗位，挑起担子，你们…..。”

    包括蒋介石在内所有人都没意识到从这一刻起，庄继华就成了为所有黄埔军校学生所承认的学生领袖，这个印机甚至带有蒋介石承认的烙印，1936年，蒋介石被扣西安，宋美龄<:.服了蠢蠢欲动的蓝衣社，震住贺衷寒、邓文仪，威慑何应钦，最终稳住了南京局面。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>