

  非洲狼是以前恩克华在东印度公司内部的称号。

  虽说只控制了非洲的钻石货源，市场等等，但他是唯一一个把钻石产业做到垄断全球的人。

  东印度公司内部有很多产业，每个产业都会有一个家族在负责。

  比如石油就是米洛家族在控制，可他们在全世界石油产业的份额虽说很大，但也只是一个小弟。

  唯独钻石独步全球。

  所以恩克华当年也并不是没有本事，只不过是被苏启给打了个措手不及。

  自己又安逸了太多年，倒的很快。

  艾米皱了皱眉头说：“先不管他脑子是不是已经有问题，但不可否认，一旦我们帮助他重新夺回了他家主位置。”

  “那将是要成为我最大的一个支持者。”

  “恩克华家族现在不行，那是因为他们内部不团结导致，一旦团结起来，他们还是东印度公司的第五大财团。”

  “能够让这个家族重新团结起来的，依旧还是恩克华一个人，其他人都不行。”

  “所以我们也是在赌，马上把这消息给回传给我父亲。”

  “我们可以开始执行计划。”

  助理点了点头，不在说话。

  至于酒店内。

  恩克华有种英雄末年的感觉。

  坐在窗户边上，样子有些落魄。

  望着下边城市里面的川流不息，有气无力的说：“布斯，你说现在的世界，是不是真的就是这些年轻人的了？”

  “我还只有五十多岁，却怎么都感觉自己已经很老很老，已经跟不上这个世界的步伐。”

  布斯边上沉默了下，而后开口说：“这一代的年轻人都很强，比如苏启。”

  “谁会想到，那沉睡东方大国当中，会突然冒出这么一个令人惊艳的年轻人。” 

  “买噶，他还不过二十七八岁啊，比我还小了那么多。”

  “五六年的时间，他就完成了东印度公司数代人的积累。”

  “太令人震惊了。”

  恩克华猛的转头，布斯尿都差点吓喷，赶紧闭嘴：“对不起，恩克华先生，我真不是有意要提起来这个人。”

  “我是无心的。”

  恩克华虎目盯着他看了一会后，情绪又平稳了下来：“你刚说，苏启完成了东印度公司数代人的积累？”

  “他总资产这么庞大了？”

  “对。”布斯说：“我们给他的资产做过一个评估，总市值确实已经赶上我们东印度公司的总和。”

  “尤其是在继承了他父亲在西亚的那些资产后，甚至还隐隐有超越过了我们一个头。”

  恩克华说；“继承的不算！那是他老爸的，跟他没有任何关系。”

  布斯心里嘀咕了一句：你的资产还不一样是继承的你老爸的。

  恩克华继续说：“他在非洲这边呢，那个钻石矿现在什么情况。”

  “你跟我讲下。”

  于是，布斯又开始豪吹苏启的牛逼，嘴上跑火车，不干相声都是浪费了这家伙的口才。

  至于结果嘛，很简单。

  在吹了一个多小时的牛逼后，他被恩克华按在床上，用他的大头皮鞋打了一顿死的。

  。。

  鬼巷内。

  苏启坐在鬼店天顶上喝茶。

  二狼刚刚跟苏启汇报了一些事情后。

  苏启奇怪的抬头：“这么巧合，他们也在阳光大道这边？”

  “对，确实非常巧合，启哥，你就是这家伙的克星，走哪里都逃不掉你的手掌心。”

  “你看这好不容易逃出来了，那里也没有去，偏偏来了开普城。”

  “来了 也就算了，还就在阳光大道这边，这肯定是老天故意捉弄他的。”

  “就是要玩一个猫和老鼠的游戏。”

  苏启笑着摇了摇头，叹了口气说：“这事儿我该怎么评价。”

  “这家伙还真不是一般的倒霉。”

  原来恩克华虽然已经逃出了索马国，其实也是受到了苏启的意思。

  默罕默德他们故意放了点水罢了。

  目的只有 一个，恩克华不走出他们软禁的地方，隐藏在非洲的艾米就不会冒头。

  苏启首先要搞清楚艾米人在哪里，每天又在干嘛，这样才能有后面的故事。

  所以就让恩克华引出来了。

  哪里会想到，艾米这家伙会把恩克华给安排在这里。

  那酒店离鬼巷真的不远，苏启此刻在天顶上喝茶，抬头还可以看到那栋酒店大楼的影子。

  喝了口茶，苦笑着说：“那艾米呢，人跟上了没有。”

  二狼说：“猴子哥 的人已经跟上了，放心，这次这个大老鼠是逃不掉我们手掌心了。”

  “具体，到时候还需要启哥你自己跟猴子哥他们的人联系。”

  苏启点了点头，随后看到了鬼巷里面正在洗碗的那些女孩。

  全都是雪莉带过来的人。

  想了下说“接近恩克华的人，就让他们过去，让他们好好锻炼一下。”

  二狼点头：“我待会就去跟雪莉讲下。”

  “启哥，那就今天晚上勒克副市长的晚会，我们怎么安排。”

  “你是去还是不去呢，我们兄弟们好提前做安排。”

  苏启笑了下：“人家可是曼德先生的人，都主动来邀请我们了，我们干嘛不去。”

  “这个面子不能不给。”

  “做准备吧，我们下午五点准时出发。”

  二狼说：“那今天晚上的面条谁下？”

  苏启看了下他说：“你来，反正就十碗面条的事情，很简单。”

  二狼赶紧摆手：“不行，我可不行，另外安排人吧。”

  苏启白了他一眼“多大的事，只要你没毒死人就行。”

  “口碑丢了也没有事情，我们不靠这个赚钱。”

  二狼转了抓脑袋，一想也是，就算口碑砸了，鬼巷 不来一个人更好。

  这不是大启哥所向往的开店方式吗。

  点头说：“行，那我就试试，呵呵。”

  “哦不对，那我下面条了，谁保护你去参加晚会啊。”

  苏启起身说：“就让弱鸡跟我一起去就行了，你们守住大本营。”

  “副市长的聚会，谁敢胡乱闹事，去喝杯酒，吃点东西，放松点，我们不是去打战。”

  “你老老实实的呆在这里，哪里也不要去，到时候要是发生了什么紧急事件一定要给我打电话。”

  