一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七十六章终极绝招

    韩雨洋只能作罢，抱着焦躁不安的心情，把目光移到了战场上。

    现在他帮不上任何的忙，只能在心里为张铁森祈祷了“铁森，你可一定要撑住啊，就算打不赢，也千万不能受伤。”

    他刚一祈祷完，张铁森就挨了一下。

    看到张铁森喷出了，吓的韩雨洋眼睛跟着揪了一下。

    张铁森揉揉了鼻子，感觉手背传来血液的温度，他全身都热血沸腾了。

    大师伯很久没有过这么长时间的实战了，也显得有些力不从心了。

    “小伙子，你劝你还是投降吧，打了这么久，你还是没有碰到过我一下。”大师伯尽量克制自己的气息，平静的说道。

    虽然张铁森先看不见，但是他的感觉比以前更加明锐了。

    他能清楚的感觉到大师伯现在已经开始喘大气了，心里就更加有把握了，暗暗想着“只要我再拖一会儿，大师伯一定就撑不住了，到时候就有机会赢他了。”

    “大师伯，打了这么久，你也不是没占到多大的便宜吗？要不你投降得了，再拖下去你肯定不是我的对手。”张铁森微微勾起了嘴角。

    这一点，大师伯自己也意识到了，想着要趁早解决张铁森。

    “那你就试试！”

    大师伯大喝一声，凌空飞来了一脚。

    “凌空杀？”

    康帮主脸色一变，大声的惊呼了起来。

    “你说的是大师伯的终极绝招凌空杀？”单军师的脸色也跟着变得惊讶无比。

    康帮主点点头，稍稍调整以后，缓缓说道：“凌空杀就是凌空飞起一脚，如果你躲的话，大师伯就借力使力落在背后，在你没反应过来的时候，一击制胜，如果你挡住这一脚的话，大师伯还有后续的招数，人在作战的情况下，看到对手发起了这样强而有力的攻击，第一时间不是躲就是挡，看来张神医这下是凶多吉少了。”

    “那如果硬吃下这一招的话，是不是就可以破解了？”单军师没有丝毫的考虑，紧接着问道。

    康帮主摇摇头，神色黯淡的回答道：“这一招的威力你也看到了，如果硬吃的话，后续哪还有战斗力可言，还不是一样以失败告终。”

    他也没有想到大师伯这次如此重视张铁森这个对手，竟然把终极绝招也给使出来了。

    现在他只能祈祷张铁森自求多福了。

    张铁森歪着脑袋，耳朵跟着动了几下，判别出了大师伯这一脚的方位。

    同时，他的脑海里闪过了一些拳谱。

    他跟着脑海中的拳谱，大喝一声冲了过来。

    “什么，他竟然放弃了防守，而选择了进攻。”康帮主虎躯一震又大喊了起来。

    随后他摇摇头，叹息一声说道：“哎，看来胜负已定，还是太年轻……”

    康帮主以为张铁森这次必败无疑了，可场上接下来的一幕让他哭笑不得，脸上的表情都僵硬了，连到嘴边的话都哽在了喉咙。

    那一瞬间，张铁森是使出了全身的力气，知道自己卯足劲的一拳，不是谁都能忍得住的。

    他怕失手打伤了大师伯，在冲刺的时候，故意脚下一滑，整人向大师伯扑了过去。

    大师伯也愣了一下，急忙收回了腿。

    “哎呀！”

    张铁森哀嚎一声，把大师伯扑倒在地。

    “大师伯，我不是故意的，脚滑了一下。”张铁森连连道歉。

    大师伯拍了张铁森的脑袋一下，说道：“那还不赶快起来，看你的手指往哪扣呢。”

    张铁森低头一看，才发现自己手指插到了大师伯的鼻孔里。

    看到大师伯黑着脸，张铁森猛的一下站了起来，又鞠躬又敬礼，连连道歉：“大师伯你原谅我，我真不是故意，我……”

    “算了算了，最终你还是碰到我了，起码是碰到我鼻孔了，这场比试算我输了。”大师伯起身后，掸了掸身上的尘土。

    其实大师伯已经知道张铁森这是在故意让着自己的了。

    知道张铁森不想让他在别人面前，才选择了这样闹剧的方式结束了这场战斗。

    加上之前下棋的时候，张铁森已经让了他一回，这次又让了他一回。

    大师伯也明白张铁森并非等闲之辈了。

    听到大师伯承认自己失败了，张铁森是又惊又喜，有些不确信的问道：“大师伯，那你这房子？”

    “我同意卖给你们。”大师伯点了点头，一脸坦荡的回答道。

    张铁森一激动抱住了大师伯，又蹦又跳，嘴里连连惊呼着：“大师伯谢谢你，你真是个好人。”

    大师伯脸上的笑容一闪而过，狠狠的敲了一下张铁森的脑袋，厉声喝道：“我的徒子徒孙们都看着呢，别让我丢了面子。”

    张铁森立刻帮大师伯整理起了衣裳，难掩激动的说道：“对对对，大师伯还是要保持高大上的形象。”

    在张铁森刚刚滑倒的那一瞬间，所有人的表情都石化了。

    现在看到张铁森对大师伯又搂又抱，韩雨洋觉得这场比试的结果已经不重要了，起码张铁森没有受很重的伤。

    “铁森，你没事吧？刚刚都吓死我了。”韩雨洋跑过来，把张铁森从头到脚给看了一遍。

    张铁森昂着脑袋，一脸不屑的说道：“你啥时候变的跟女人一样了，说话扭扭捏捏的。”

    “我可是很爷们的好吧，在这样说话小心我揍你啊。”韩雨洋狠狠的推了张铁森一下，一脸凶相的瞪着他。

    没几秒钟，俩人相视大笑了起来。

    康帮主跑过来，一脸担忧的问道：“大师伯，你没事吧？”

    大师伯摆摆手，望着张铁森说道：“小伙子，你在这里等一下，我这就把土地证给你拿来。”

    说完，大师伯转手大步流星的进屋了。

    “土地证？”

    韩雨洋皱着眉头看了张铁森好几秒钟，随后一脸兴奋的惊呼了起来，“这意思是你赢了？他愿意把房子卖给咱们了？”

    张铁森的脑袋都要昂到天上去了，本想好好的炫耀一把，可想起了大师伯的话，他又把脑袋低了下来，一脸谦虚的说道：“这也是大师伯让着我，才让我侥幸有机会碰到他而已，并不是说明我能打赢他。”