    第190章 膨胀了

    比赛开始，唐三道：“我来对付他们。”

    戴沐白他们明白，没有动手。

    苍晖战队七个人上台后，直接使用融合技，七修罗幻境。

    唐三一人面对，丝毫不惧。

    苍晖战队七个人知道唐三今非昔比，成为了邪魂师，定然很强大，不能大意。

    所以，一开始直接用七修罗幻境。

    唐三极其不屑：“若是七位一体武魂融合技，那么你们七个即便等级低，融合技威力也是极强，让我忌惮，但只是七位一体魂技，连两位一体武魂融合技都比不上。”

    七修罗幻境降临，唐三直接无视，他现在的精神力可是很强，根本不受影响。

    唐三手持昊天锤，狂冲而上，速度极快。

    啊！！

    砰砰砰声响不断，一锤轰飞一个。

    唐三自然不会用魂技，根本不需要，甚至都没用魂力，完全就靠肉身力量去挥动昊天锤。

    苍晖的学生惨叫声不断，动用魂力，一锤就轰的重伤了，不用魂力，可以多轰几锤。

    苍晖的愤怒，一个人被轰飞，快要落到台下时，唐三掠至擂台边缘又是一锤，砸在苍晖学生的背部。

    “啊啊啊……”

    凄厉惨叫不断，苍晖的学生怕了。

    有的要跳下台，但根本来不及，直接被轰飞。

    有的想要开口，但刚要开口，唐三释放蓝银草直接捂住了他的嘴，无法开口喊认输。

    顿时，苍晖的七个人惊恐，痛苦，震惊，绝望。

    观看的人自然明白，唐三故意的。

    “苍晖的好惨。”

    “让我震惊的是，唐三这么强，不用魂技，并且都感受不到魂力波动，魂力都没用？”

    “好快的身法，力量也不差。”

    “故意不让对方下台，不让对方喊认输。”

    ……

    戴沐白他们看得很爽，算是报仇了。

    其他学院战队心里是害怕的，祈祷之后不要遇上史莱克，太强了。

    “史莱克四个邪魂师，深不可测。”

    “是啊，邪魂师修炼方式残忍，使得等级提升很快。”

    “太强了，不用魂力魂技都这么厉害，这史莱克战队必定前三吧？”

    ……

    听着议论，戴沐白他们笑了，真是无知。

    此次比赛，唯一让他们感兴趣的，就是天水战队，其他战队，即便是武魂殿战队，他们也能吊打。

    议论声继续。

    “不一定，神风战队也很强，风笑天可是杀了玉小刚，获得了丰厚奖励，魂环配置可是很恐怖的。”

    “武魂殿战队也不差，武魂殿杀了唐三，魂环给武魂殿战队分了一些。”

    “那么前三可能是神风，史莱克，武魂殿这三个。”

    ……

    没多少人知道天水战队，天水战队有多强，也只有史莱克最清楚了。

    持续五分钟后，唐三将苍晖的一个个轰下台，不能继续锤了，继续下去就要死了。

    已经给每个人锤了十锤，全身每处都剧痛，唐三解气了一些。

    比赛之后，找机会再杀了他们，简简单单。

    “史莱克获胜！”

    唐三他们下台离开，不少人震撼。

    “这就结束了。”

    “只是一个人出手，并且不用魂力魂技。”

    “史莱克很强啊。”

    “如果他们获得第一，拿到战队榜第一奖励，就太可气了。”

    ……

    唐三他们走向作为，走在过道上，路过天水战队时，唐三，戴沐白他们四个停下。

    唐三冷笑：“先给你们做个示范，我们遇到后，你们会跟苍晖战队一样。不……是更惨。”

    马红俊愤恨：“当初索托斗魂场，害我们那么惨，害我变太监，遇到后，我会让你也变太监！”

    小舞气愤：“三年前逸哥能虐你们，现在更能虐你们，并且会让你们更惨。”

    唐三笑了：“我已今非昔比，林逸，即便你比之前更强了，我也自信能败你！”

    戴沐白讽刺道：“小三，不要暴露了，不然我怕他弃权，哈哈哈……”

    唐三点头：“有可能，是我说漏嘴了。”

    林逸面不改色，倒是高兴：“你们能参加比赛真是太好了。”

    这让唐三他们一愣，什么意思。

    林逸说道：“毕竟以前把你们虐的太惨了，生怕你们不参加比赛，现在看来，你们都有了自信，特别是唐三，拥有了强大的底牌，从而让你觉得自己行了，挺好的。不然的话，你们不来参加比赛，我可怎么虐你们啊，那样可是少了很多乐趣。毕竟，虐你们四个，我是虐不够的。”

    这话让唐三脸色一沉：“哼！等着吧！遇上后，你就会后悔！”

    唐三他们离开回到座位，唐三心中冷笑：“没遇到邪神大人，你原地踏步，我修炼十年，也无法超越你，但遇到了邪神大人，嘿……等着吧。”

    (本章完)

