
　　豫章城东城门的城楼之上......

　　眼看城楼下的那些曹军士兵很快就要将城门攻破，在城楼上的丁奉神色焦急的对身边的鲁肃说道：“子敬兄这可怎么办啊？虽然我们紧闭城门，但是再这样下去，这城门很快就会被敌人用武器戳烂啊！”

　　鲁肃长叹一口气说道：“这天羽贤弟再不来，这豫章城可就要落到曹操手中了，而这豫章的百姓可就要遭殃了啊！”

　　那些中了黑月魔法的曹军士兵们，面无表情的拿着武器往城门上刺，而陆浩天则骑着马背上暗中施法......虽然只是普通的刀枪剑戟，但是在魔力的驱使下却异常的坚固，否则这坚硬如铁的城门是不可能被戳穿的。

　　就这样豫章城的东城门，被那些中了魔法的曹军士兵，用手中的武器戳了大大小小成百上千个洞......只要陆浩天再一施法，这城门很快就会被化作齑粉......

　　鲁肃看着下面的情况也跟着焦急的说道：“这天羽贤弟怎么还不来啊？除了他以外，没有人可以对付得了那些中了魔法的曹军士兵啊。”

　　在东城门城楼下的陆浩天，手拿宝剑指着城楼上的丁奉和鲁肃说道：“只要你们开城投降，并放我们进去，我保证不会对你城中的百姓施展魔法。”

　　“哼！你以为我们会相信你吗？告诉你，就算我们所有人都战死，我们都不会开城投降的。”丁奉愤怒的说道。

　　陆浩天仰天哈哈大笑一声说道：“丁奉，你认为你还能派的出人来和我的人马交战吗？”

　　丁奉一听顿时说不出话来......

　　-------------------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街府邸，内院花园的凉亭之中......

　　鲁肃前往豫章也已经过了差不多快三天了，而此时我正和刘月茹、孙尚香她们二人，在内院花园的凉亭之中散步......

　　“天羽哥，豫章那边的情况怎么样了？你说丁奉他们能够抵挡陆浩天的进攻吗？”刘月茹一边走一边向我问道。

　　一旁的孙尚香也跟着问道：“是啊天羽哥！月茹妹妹说得对啊，我兄长的手下丁奉，他和他的那些士兵，能够抵挡敌军的进攻吗？”

　　我深吸一口气说道：“子敬兄弟从南郡城出发，到达豫章也差不多有三天时间了，想必他们已经和敌人交过一次手了吧！”

　　孙尚香沉思片刻之后说道：“是啊！都已经过去三天了，天羽哥，要不你用法术看看那边的情况吧。”

　　刘月茹一听孙尚香叫赵天羽使用念力，查看豫章城那边的情况，因担心赵天羽的身体，便连忙阻止说道：“不行！天羽哥前天才使用了念力和法术，而且之前的伤都还没有痊愈，怎么可以在这个时候再动用念力和法术呢！”

　　我知道孙尚香是担心豫章那边的百姓，毕竟一旦陆浩天攻入城中的话，那么那些百姓都有可能被他施法，这样一来后果便不堪设想......同时也知道刘月茹是关系自己才会这样。

　　虽然我之前用昊天传音秘术与圣皇龙泽宇，以及圣羽皇朝的其余文武大臣进行对话，导致之前和陆浩天交手时所受的伤一直未痊愈，但是现在的我身为龙皇系圣羽皇朝的皇太子，并且拥有王魄护身，因此只要拿一天不动用法术和念力，我的伤便能够很快的痊愈。

　　我昨天并没有使用法术和念力，因此我所受的内伤早就已经完全痊愈了，只是刘月茹和孙尚香她们并不知道而已。

　　我语重深长的对身旁的刘月茹说道：“月茹不必担心，我的伤已经完全好了，现在最重要的就是查看豫章那边的情况，要是真的像尚香姑娘猜想的那样，那豫章的百姓可就危险了啊。”

　　“嗯！天羽哥，我听你的。”刘月茹小声说道。

　　“那好！干脆我们就在这凉亭中，施法观察豫章那边的情况。”

　　我话一说完便于凉亭的长椅上盘膝而坐，紧接着便凝神静息催动体内的念力，开启天眼之术观察起豫章那边的情况来......

　　我用天眼术一看，见陆浩天正带着那些被自己施过魔法的曹军士兵，拿着武器不断戳着东城的城门，而陆浩天也得意忘形的逼迫丁奉开城投降......

　　我一见此情形，忍不住在心里说道“不好！再这样下去，这门很快就会被戳破了，我必须赶快过去阻止才行。”

　　随后我立即收起自己的念力和法术，接着便刘月茹和孙尚香她们二人说道：“月茹，尚香，豫章那边情况危急，我必须得赶快赶过去才行。你们二人都学了我所教的法术，因此这府中之人就拜托你们二位了，你们放心！等我处理完豫章之事，便立即用瞬移术赶回来。”

　　见豫章情况危急的我，还没等她们二人开口向我问话，我便立即消失在她们二人眼中......

　　-----------------------------------------------------------------------

　　豫章东城门的城楼之下......

　　陆浩天正此时正在城楼之下叫嚣......突然间便听到虚空中传来声音道“陆浩天，没想到你上次祸害完东吴京口，这次居然动起了豫章城的主意，我告诉你，只要有我赵天羽在，你休想攻进城中去。”

　　陆浩天一听惊怒的说道：“赵天羽，没想到又是你这个多管闲事的家伙。”

　　“是我又怎么样？”

　　我用瞬移术瞬移到豫章城的东城门外，距离城门不远处的一棵大树之上，陆浩天见我突然出现这这里，顿时气得差点说不出一句话来......

　　豫章城的东城门周围有许多杂草，同时也有稀稀拉拉的几棵树木，只是那些树木并不像其他树木那样枝繁叶茂，反倒看上去还显得有些凄凉......

　　在城楼上的鲁肃一看是赵天羽，顿时兴奋的对一旁的鲁肃说道：“太好了，天羽兄弟来了，豫章城有救了。”

　　“子敬兄，你口中所说的天羽兄弟在哪啊？”丁奉向鲁肃问道。

　　鲁肃用手往城门右下方的一棵大树上一指，并对丁奉说道：“你看，那不就是吗？一身浅蓝色锦袍，头戴浅金色玉冠，身后披着紫色披风的男子，那就是赵天羽赵将军啊！”M.23sk.com

　　丁奉顺着鲁肃手指的方向望了过去，果然看见树上矗立着一个英俊潇洒，头戴浅金色玉冠，身穿浅蓝色锦袍，身后披着紫色披风的男子......

　　接着鲁肃又大声问道：“对了，天羽兄弟，你怎么会突然出现在树上啊？”

　　记得鲁肃来豫章之前赵天羽就对他说过，自己很快就会过来协助丁奉破敌，但是没想到这赵天羽会突然之间闪现在豫章城，东城门外的一棵大树之上......

　　我再一次使用瞬移术，从大树上隐没，于城楼上现身，一下子便出现在丁奉和鲁肃身边，丁奉见我从大树上消失，并一下子出现在他和鲁肃跟前，顿时惊魂未定的说道：“赵天羽将军真是好本事啊！看来这会法术的人就是不一样啊。”

　　鲁肃一看哈哈大笑的说道：“承渊兄，你该不会是被吓着了吧？”

　　“怎么！难道你没有被吓着吗？”丁奉不服气的说道。

　　我打量了一番鲁肃身边那个气宇轩昂，一身戎装，头戴盔甲的男子，并微笑着对他说道：“想必你就是丁奉丁承渊将军吧！传说你的绝技是飞石之术，可否让在下见识一下啊？”

　　“赵天羽将军，你这真是折煞小人了，小人这点拙劣的技能，哪敢和你赵天羽将军相比啊！”丁奉有些忏愧的说道。

　　我拉着丁奉的手说道：“好了，承渊兄弟！在我赵天羽眼中，一切众生尽皆平等，哪有什么小人大人的，以后在我面前可不许这么说了。”

　　“赵天羽将军，你刚才叫我什么？”丁奉连忙问道。

　　丁奉见赵天羽叫自己承渊兄弟，简直不敢相信自己的耳朵，毕竟自己只是一个小小的守城将领，他没想到和刘备刘皇叔、诸葛孔明军师、吴侯孙权、以及大都督周瑜称兄道弟的赵天羽，居然也会将自己当作是他的好兄弟......因此他的心里非常的激动，激动的都不敢相信眼前的这一切是真的。

　　“呵呵！我叫你承渊兄啊。”我笑着对丁奉说道。

　　“没想到和主公还有大都督称兄道弟的赵天羽将军，居然也能将我这个小小的守城将领当作是好兄弟，我丁奉丁承渊可是三辈子修来的福分啊。”丁奉感慨的说道。

　　我一脸笑容的对丁奉说道：“承渊兄，别看你现在只是一个小小的守城将领，你将来的荣华富贵和地位可是不可限量啊！而且你还会负责掌管一个州郡呢。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百九十一章：赵天羽赶到豫章城免费阅读。https://xs.23sk.com 