    第50章 我和‘我’说话

    回到家中

    林逸轩半蹲着身体将怀中的少女轻轻的放到了床上，用被子盖住那娇小的躯体。

    “二亚小姐，热水好了吗？”

    “小轩轩别急，马上来”

    话音刚落，只见二亚便端着上空冒着热气的木桶走到了房间内。

    “小狂狂不要紧吧？”

    做完自己手中的工作，二亚的目光便看向了床上面色虚弱的狂三，语气中有些担心的说道

    刚才林逸轩一回来就急忙忙的叫自己准备热水，这让二亚不知道两人之间到底发生了什么事情。

    “没事，在回来的时候我已经处理过了伤势，目前再休息一会就可以了”

    紧接着，林逸轩便从桶内拿出了毛巾扭干水份叠成块轻轻的放到了狂三的额头上。

    做完这些，林逸轩轻微的叹了口气，紧绷的内心也缓缓平稳。

    狂三的本体不知道去哪里了，就留个分身体在外面瞎逛，这下好了又被真那给盯上，要不是我来的及时恐怕这个分身体已经无了。

    虽然只是分身体，但是对于作为纯爱战神的林逸轩来说也是不可分割的一部分，谁要敢动她我跟谁急！

    “我们先去吃饭吧”

    说完，林逸轩便拉着二亚的小手将门轻轻的关上后来到了餐桌前准备吃第二次饭。

    ……

    房间内

    “啊啦啊啦，明明连‘我’都没有得到过逸轩君的特殊待遇，‘我’可真走运啊”

    不知道什么时候，另一位身着红黑哥特装的狂三端坐在躺在床上的狂三语气带些嫉妒的说道。

    来着正是狂三的本体，一直在暗处观察林逸轩对自己分身体暖味一举一动的她在后者离开房间的时候便迫不及待的现身。

    “嘛，这还要感谢‘我’呀…”

    床上的狂三在这个时候已经睁开了眼恢复了意识，对自己的本体说道。

    “今天交代给‘我’的任务完成得怎么样了？”

    不多为别的，本体狂三来这里的目的就是为了得到情报，不然也不会派出分身体和士道接触。

    “啊啦，在问这些之前，‘我’难道不怕给逸轩君察觉到吗？”

    闻言，本体狂三虽然想过这个问题，但她随后微微扬起嘴角道

    “嘛，逸轩君怎么可能会舍得说‘我’呢？”

    见状，分身体狂三无奈的一笑，随后便道出了自己所了解到的情报。

    “五河士道同学身边还有一位精灵在保护着，并且崇宫真那小姐好像是他的妹妹？”

    分身体在和真那的那场对战中，无意间听到了对方说让自己离自己哥哥远点之类的话。

    虽然不敢百分之百确定，但分身体狂三还是决定将这个消息告诉本体。

    本体听闻后也是结合自己目前所了解到的情报进行对比，确定了分身体情报的真实性。

    “那么，‘我’接下来有什么打算呢？”

    闻言，本体狂三顿时单手托着下巴陷入了思考中

    自己原本的计划肯定要作出一些改变，但大致还是不变的，但对于士道的方案肯定不能像原本那样。

    “嘛，难道‘我’有什么好主意吗？”

    本体无奈，想不到之后要干什么，于是询问道分身体有何高见

    真是的，自己问自己是什么无厘头？套娃？

    有时候约战的某些场景就很搞笑有趣。

    ……

    “啊啦~人家现在可是病人，需要好好休息，难道‘我’忘记了逸轩君说的话了吗？”

    说着，分身体狂三又重新闭上了眼睛，不再看向自己的本体。

    本体和某些分身体的关系从本质上来说不属于主仆而是合作的关系，因此床上的分身体没有必要作出一些多余的事。

    如此，本体也不好再说什么，只能目光看着床上的分身体缓缓的陷入影子内。

    ……

    (本章完)

