    “我明白。”

    看到袁青衣自责，叶凡呼出一口长气，拿纸巾给袁青衣擦拭眼泪：

    “蒋会长突然变成这样，不仅让人感觉陌生，也让人感觉害怕，你一时急眼救我，我可以理解。”

    换成他在袁青衣位置，看到蒋会长这样掐着他人脖子，只怕也会一刀过去。

    “无论如何，他终究是我杀死的。”

    袁青衣抬头看着叶凡开口：“我愿意接受武盟处罚，不管是水牢坐穿还是以命偿命，我都绝无怨言。”

    “而且他是我丈夫，我错手杀了他，我陪着他去也是应该的。”

    她的脸上有着一抹凄然和决然：“叶巡使，你惩罚我吧。”

    毫无疑问她跟蒋会长感情不错。

    “我说过，你别想太多，你不会有事的！”

    叶凡一按袁青衣的肩膀开口：

    “第一，你杀蒋会长，不过是一时情急，而且是为了救我，何罪之有？”

    “真要背什么过失杀人罪，那我也该承担一半责任，毕竟你是因我危险而出手。”

    “第二，蒋会长变得癫狂，见人就杀，这不是你造的孽，而是苗金戈他们搞的鬼。”

    “要追究凶手责任，也是苗金戈他们多一点。”

    “第三，你跟蒋会长夫妻情深，他重病这么久，你不仅不离不弃，还千方百计给他治病。”

    “你根本就没害他之心。”

    “晚一点，我会亲自把这件事告诉九千岁，然后再让执法堂出一个详细调查公告整个武盟。”

    “你现在要做的，就是把蒋会长尸体运回去，好好下葬。”

    “我还会让九千岁批准，让你暂时执掌龙都武盟，不给苗金戈他们趁虚而入的机会。”

    叶凡目光炯炯看着梨花带雨的女人：“风雨飘摇之际，眼泪和愧疚是没有意义的。”

    “你该做的，就是尽快掌控龙都武盟，免得蒋会长的心血付之东流。”

    他轻声提醒袁青衣一句：“至于蒋会长中蛊的真相，就让我来慢慢剥开吧。”

    听到叶凡这一番话，袁青衣俏脸无尽感动，下意识抓住叶凡的手：“叶凡……”

    “别说什么感激的话了。”

    叶凡微微一怔，随后把手从滑嫩掌心抽离：“要谢也是我谢你今天救了我。”

    袁青衣看着叶凡红唇轻启：“说这话就见外了，你帮了我那么多，你才是我大恩人。”

    “先去休息吧。”

    叶凡轻声安抚：“你要积攒精力做很多事情呢。”

    袁青衣顺从点点头：“我听你的。”

    在袁青衣喝了牛奶起身回房休息时，叶凡则背着双手苦笑了一声。

    今天还真是不利，先是航班和机场发生冲突，接着就是蒋会长横死，让他连喘息时间都没有。

    不过看着蒋会长的尸体，叶凡想起对战时的滚烫，眼里闪烁一抹光芒。

    “帮我把医药箱拿过来。”

    叶凡让一名佣人拿来医药箱，随后让几名守灵保镖离开。

    等人走了后，叶凡戴上手套，拿出一把手术刀。

    虽然蒋会长已经死了，但尸体还是灼热无比，好像随时要燃烧一样。

    这种火热感觉，叶凡再度确认，在苏惜儿身上感受过。

    “蒋会长，得罪了。”

    叶凡拿手术刀在蒋会长衣服划了几刀，让他身体一点点露出来。

    叶凡仔细检查蒋会长前面，没有发现自己猜测的东西，随后就把蒋会长小心翼翼翻了过来。

    这一看，叶凡眼皮瞬间一跳。

    视野中，蒋会长的后背，有一朵有九枚花瓣的莲花图案。

    红色莲花已经盛开，九枚花瓣怒放争艳。

    那份火红狠狠冲击着叶凡的眼睛。

    “果然是九幽火莲。”

    叶凡神情变得激动起来：“怪不得感觉那么熟悉。”

    所谓九幽火莲，是一种生存于万丈深渊、可遇不可求的莲花，也是一种极其珍贵的修炼宝物。

    但这种珍贵，却是针对特殊体质的人来说。

    传闻同时吃下九枚莲子不仅能提升境界，还能获得一甲子功力和延年益寿。

    但要是体质不适或普通人使用九幽火莲，很快会被火莲的炙热侵袭，烧坏五脏六腑，最后变成焦尸。

    当初苗凤凰手里有一枚种子，但找不到合适地方去培养，就转而锁定适合莲子生长的苏惜儿身上。

    她以秘法把莲子种入苏惜儿的身体，利用她的血肉和精气来滋养莲子。

    等到九枚花片全部怒放，也就是九枚莲子结果时，那么种下九幽火莲的苗凤凰，就会来取出莲子吃掉。

    而苏惜儿下场就是尸骨无存。

    只是她没想到，计划被叶凡破坏了，还被叶凡杀掉了。

    蒋会长跟苏惜儿不同的是，苏惜儿只是盛开八枚花瓣，还没来得及盛开第九枚结果，就被叶凡压制回去。

    而蒋会长是九枚盛开，体内已经开花结果，所以失去理智见人就杀。

    “看来蒋会长跟苏惜儿相似体质，所以被人用秘法种植了九幽火莲种子。”

    叶凡看着这些莲花图案自语：“只是苗封狼没说过，蒋会长也是苗凤凰当初培植的躯体啊……”

    “难道还有人玩这玩意？”

    他又想起了苗金戈。

    苗金戈是苗城之王，懂得不少医术蛊术，又眼馋着蒋会长位置，他有动机干这事。

    叶凡寻思苗金戈跟苗凤凰一样，都懂得九幽火莲种植秘法和价值，所以利用蒋会长来培育。

    一旦培育成功，不仅可以让苗金戈取得九枚莲子，增加一甲子功力，还能要了蒋会长的命进军龙都。

    而秘密种植的方式，八成是用那枚帝王绿扳指渗透进去。

    毕竟袁青衣说过，蒋会长平时吃喝都很小心，不会给人下毒机会。

    “这苗金戈真该死。”

    叶凡低喝一声：“一定要找到机会除了他。”

    苗金戈这样残害武盟同门，还是蒋会长这样职位的人，叶凡觉得不能留他。

    随后叶凡又望向蒋会长的背部莲花。

    九枚花瓣盛开，那表示九幽火莲已经开花结果。

    花看到了，莲子在哪里呢？

    苗封狼曾经说过，莲花结果后，莲子就会汇聚中间，然后拿刀直接开挖就会带着血珠出来。

    叶凡目光望向蒋会长莲花盛开的中心。

    “嗖——”

    突然，叶凡瞳孔一缩。

    那里正是袁青衣一刀致命的后心……

