    刘子毅神情大变，仗刑哪可是要打死人的，他以及一众跪着的大臣纷纷看向王渭求助。

    王渭脸色难看，本来，他是想能惩处萧淑妃便惩处，不能就算了。

    没想到的是秦云如此大的反应，都要仗责十几位大臣了。

    他站出来，便会惹一身骚，不站出来会丢了人心。

    “陛下，万万不可啊！”

    “即便刘大人他们进谏有失，那也是为了朝廷好，如此重罚十余位大臣，恐让众臣不服啊！”

    王渭一开口，开口的人就多了。

    宰相林长书，军方王明带头，开始替刘子毅等人说情。

    但秦云一反常态，哪是一个相当的强硬，大手一挥，冲禁军呵斥道：“你们还在等什么？要朕亲自抓人吗？”

    禁军头子，郎中令常鸿一凛，立刻抓人。

    一时间，大殿哄闹，各种求饶的话响起。

    萧翦本来在看戏，却忽然莫名其妙的被秦云看了一眼，他愣了好一会，眼睛一亮才反应过来。

    “陛下，且慢！”

    他大手一挥，拱手说道。

    “陛下，这样不妥！”萧翦义正言辞。

    这一下，把王渭等人搞的摸不着头脑，谁站出来说情都有可能，但萧翦不可能啊！

    秦云扮演白脸，没好气道：“萧翦，你退下，朕现在很生气！敢污蔑朕的爱妃，谁来说情都没用，仗责是一定的！”

    “不要啊，陛下，我等是为了朝纲才进谏的！”

    “陛下，你不能这么对我们啊，我们知道错了。”

    刘子毅快哭了出来，他胡须半白，都快五十的人了，仗责三十，等于是直接送他入土为安啊。

    “陛下，息怒，仗责三十有些严重了，不如暂且记着，让刘大人他们戴罪立功吧。”

    郭子云蹙眉，站出来说情，他刚正不阿，倒是说的心里话。

    林长书附和道：“没错，陛下，不如让刘大人他们戴罪立功吧，现如今朝廷多事，不能少了他们啊。”

    秦云故意面露一丝犹豫，看向刘子毅等人，没好气道：“哼，若不是王大人，林大人等人给你们求情，你们就等着屁股开花吧！”

    刘子毅等人一听，眼中露出劫后余生的欢喜。

    “多谢陛下，多谢陛下开恩！”

    十几人齐齐跪拜。

    下一秒，秦云继续道；“仗责可免，但也要看你们十几人的诚意，看是不是真心悔改！”

    诚意？

    众人狐疑。

    顺着秦云的视线，众人看见了散在地上的地契与银票。

    王渭等人率先反应过来，原来陛下绕了这么一大圈子，就是为了钱！

    王渭和林长书对视一眼，神色复杂，那个不学无术的陛下去哪里了？现在都学会绕圈子，恩威并施了。

    刘子毅做官做到这一步，也不是傻子，当即明白了秦云的意思。

    “陛下，臣愿意出一百两银子赈灾！”

    秦云的嘴角抽了一下，一百两银子，你当老子是叫花子？

    刘子毅道：“陛下，臣愿意出一千两银子，和五石粮食赈灾关中！”

    大夏朝，一石粮食差不多一百二十斤左右。五石就是六百斤左右，加上一千两银子，对于一个宗正少卿来说的确很多了。

    但秦云岂能不知道这些家伙都是肥到流油的级别，不会差这点钱，只不过怕引起怀疑，他们不敢说太大的数字罢了。

    众人报完价，纷纷看向秦云。

    秦云则一脸的不动心，淡淡道：“杯水车薪，太少了啊。”

    他挑眉，目光扫向众人。

    “王大人，林大人，还有众位爱卿，你们觉得呢？是不是太少了，关中灾荒可不是一点点钱跟粮食可以解决的。”

    秦云的意思很明显，你们都干看着，不出点钱么？

    朝中大臣面面相觑。

    萧翦祖辈就是行商的，他第一个站出来带头表示：“陛下，臣以萧家的名义，出银十万，粮食百石，驰援关中！”

    听到这个数字，刘子毅等人的脸都黑了，心想你特么这不是哄抬物价吗？

    你标准这么高，我们的一千两，一百两算什么？笑话吗？

    王渭眼色深沉的看着秦云与萧翦，一君一臣，白脸红脸，这是明摆着要借机勒索他们了。

    钱是小事，他不在乎，让他在意的是秦云的转变。

    皇上怕权臣，权臣又何尝不怕聪明的帝王？

    “陛下，臣愿出售房产三处，和各类田契，约莫价值数万两，再加粮食百石，驰援关中。”

    王渭挤出笑容，然后给刘子毅等人使了一个眼色。

    刘子毅等人心中肉疼，但也无可奈何，陛下这意思不想仗责，就老实交钱。

    缓缓开口：“陛下，臣也愿变卖住宅，筹集数千两白银，再加粮食二十石。”

    “还有臣，也愿意变卖田庄和地契，驰援关中。”

    “……”

    朝中上百大臣，纷纷开口捐款，一副愿意为了关中灾民付出一切的样子。

    但说白了，无非就响应一下号召，帮刘子毅十几人开脱而已。

    这点钱，对他们来说九牛一毛！

    长期以来的贪污，吃空饷，对朝廷吸血，他们个个都已经是富豪了。

    钱真正来路清白的大臣，很少。

    譬如说郭子云，这家伙只捐了二十两，还被人嬉笑了一番。

    倒不是他抠门，而是真没钱，朝廷每月的俸禄不算多，省吃俭用他也就这点银子。

    通过这一次半勒索的募捐，秦云也看清了朝中很多大臣。

    清官不是没有，贪官也是不少。

    大家都心知肚明，没有点破而已。

    很快，喜公公便记录下了所有人的募捐数据，写在宣纸上，交给秦云。

    总的来说很不错，钱近乎三十万两，粮食也有近两千石，可以说是天文数字了。

    赈灾应该是够了，朝廷甚至都不用动国库为数不多的五十万两了。

    “好吧，郭子云，朕限你两日之内，集齐款项，精准调度，驰援关中。”

    郭子云兴奋的跪下：“是，陛下，臣一定不辱使命！臣替关中百姓谢谢陛下了！”

    秦云摆摆手，又看向萧翦：“萧翦，左大营几时可以拔营，剑指仓山？”

    萧翦抱拳，英武的脸庞透着一抹自信：“两日之内，左大营可抽调一万余五千军士动身！”

    “过剑南道，抵达仓山，需五日路程，平定叛匪，臣只需要三天时间，半月之内，臣担保可以让帝都收到捷报！”

    秦云一笑，十分欣慰。

    他的目光不禁扫向了王渭等人。

    对于萧翦任剿匪大元帅，王渭出奇的没有站出来阻止，哪怕是王明不甘，用眼神不断示意他，他也没有动作。

