    6月28日，NBA2007年选秀大会开始了。

    这届选秀大会有点意思。

    历史上，这一届有两名中国球员参加选秀，易建联和孙悦。

    不过现在，易建联提前一年，在2006年就被黄蜂队选中，所以只剩下一个孙悦。

    另外，李磊的队友保罗?加索尔的弟弟马克?加索尔也参加了选秀。

    考虑到这些，李磊干脆组队去纽约玩了一圈。

    训练很辛苦，也需要劳逸结合。

    为了不让科比偷偷训练，李磊把科比也带上了。

    还有罗斯准备参加下一年的选秀，所以也跟着去看一看。

    于是李磊、科比、罗斯、孙悦、保罗?加索尔、马克?加索尔组了个大团。

    另外，杰里?韦斯特、里克?卡莱尔、杰夫?范甘迪等人也组了个大团。

    当然了，李磊的团是去玩的，老爷子的团是去选秀的。

    两个团不能一起走，毕竟马克?加索尔、孙悦都是参选者，两边不能进行不正常的接触。

    另外值得一提的是，小范教练（杰夫?范甘迪）加入了灰熊队教练组，成了卡莱尔的助手。

    事情是这样子的。

    小范教练带着休斯敦队，成绩并不是很好。

    尤其是这个赛季，姚明出走直接拿了总冠军，休斯敦却还是个鱼腩。

    休斯敦就把小范教练给开了。

    小范教练有些心灰意冷，准备换一种生活方式。

    正好这时候，ESPN、ABC都给小范发了邀请，希望小范教练担任特约解说。

    小范教练准备答应了。

    不过在那之前，杰里?韦斯特老爷子出手了。

    老爷子看中了小范的能力。

    小范教练当主教练差了些，但是如果是专职的防守教练，那绝对是联盟最顶级的。

    可惜老爷子第一次出手，小范教练竟然拒绝了。

    这也可以看出来休斯敦把小范教练伤得有多深。

    当然了，就此放弃不是杰里?韦斯特的风格，他找上了李磊。

    老爷子知道，李磊和小范教练的私交很好，两人一直都有联系。

    李磊经常向小范教练请教，而小范教练也把李磊当自己的弟子。

    于是，老爷子就带上李磊、卡莱尔一起去请小范教练。

    感受到灰熊队的诚意，小范教练终于点头答应了。

    现在，小范教练是灰熊队的首席助理教练，专职负责球队的防守问题。

    而这次的选秀大会，小范教练自然也就会参加了。

    ……

    这一届的选秀大会，群英荟萃，尤其是格雷格?奥登。

    奥登有多牛批呢？

    他高中时候，就被称为大帝，是除了詹姆斯之外，唯一一个获得年度篮球先生称号的高三生。

    他的选秀报告上，球探给他的模板是“海军上将”大卫?罗宾逊和“指环王”比尔?拉塞尔的结合体。

    NCAA时期，奥登更是不可阻挡。

    那年的总决赛，他拖着受伤的手，率领俄亥俄州立大学杀入总决赛，面对诺阿和霍福德，狂砍25分12篮板，让他的对手诺阿全场3投1中。

    被球迷戏称单手打爆诺阿、霍福德。

    整个北美都在为他疯狂。

    这种情绪甚至烧到了大洋彼岸的中国。

    国内有一款杂志的封面用的就是奥登，配图是八个字……

    奥登驾临，诸神回避！

    所以毫无悬念，拥有状元签的波特兰开拓者队立刻拿下了格雷格?奥登。

    值得一提的是，开拓者队的状元签是球队新秀布兰登?罗伊亲手抽中的。

    按照战绩，本应该是凯尔特人队拥有最大的希望抽中状元签。

    不过从邓肯那一届开始，凯尔特人队的运气就没好过。

    而且选中了布兰登?罗伊之后，开拓者就放出消息，兜售扎克?兰多夫。

    这是要清理球队，给奥登足够多的上场时间，扶持他上位。

    一时之间，开拓者聚集了奥登+罗伊+阿尔德里奇的超级天赋青年军，潜力无限。

    拥有榜眼签的是西雅图超音速队。

    他们选择了来自德克萨斯大学的前锋，206cm的凯文?杜兰特。

    凯文?杜兰特的模板是麦迪，他的身材又高又瘦，和麦迪非常相似。

    在各大选秀预测的网站上，杜兰特都是名列第二，仅次于奥登。

    但是现场的纽约球迷却爆发出了嘘声。

    这个杜兰特，优点很明显。

    长得特别高，看起来明显不止206cm，肯定是虚报身高了。臂展特别长，几乎垂膝，堪比刘备。

    但他的缺点更明显。

    他太瘦了，看起来弱不禁风。

    值得一提的是，杜兰特还创造了NBA新秀试训的一项最差记录。

    84kg的卧推，他一次都推不起来。

    （克里斯?保罗可以推10次，史蒂芬?库里同样可以推10次。）

    另外，他的体能差，运球技术不熟练，心理素质一般，大学的时候还是打内线的……

    当时的“TX”体育还把杜兰特评为NBA10大最应该被扔进垃圾箱的球员之一。

    当然最有趣的是，纽约球迷狂嘘杜兰特，杜兰特还给予了反击。

    趁着工作人员不注意，杜兰特狠狠瞪了纽约球迷一眼，嘴里还念念有词。

    根据李磊的判断，应该是英文版的傻逼，shit！

    杜兰特自以为偷偷摸摸没人注意，但其实他站在台上，被大家看得一清二楚。

    纽约球迷嘘得更疯狂了。

    李磊哈哈大笑，笑得直接捂住肚子，笑得好疼。

    “卧槽，这个杜兰特也太真实了，简直比科比还可爱！”

    李磊前仰后合地说道。

    科比的脸直接黑了。

    我他妈……可爱？不是！你夸杜兰特就是了，提我干嘛？

    李磊根本不打算向科比解释，又看向大小加索尔：“保罗、马克，你们发现没有，这个杜兰特肯定比我高，甚至和你们差不多。要不你们站起来，去和他比一下。”

    大小加索尔直接拒绝了。

    他们不是那么活泼的人。

    李磊也不在意，你们不去，我去。

    等到杜兰特下台接受采访的时候，李磊走了过去，比划了一下他和杜兰特的身高。

    按理来说，李磊205cm，杜兰特206cm，两人几乎没有差距。

    可是李磊真的走过去的时候，却发现杜兰特比他高一截。

    卧槽，这家伙到底虚报了几公分？

    这个时候，记者和杜兰特也发现了李磊。

