    骑士队在经历了一个被勇士队狂轰乱炸的第一节之后，第二节，詹姆斯继续的留在球场上带队。

    詹姆斯，斯科拉，科沃尔，jr史密斯，斯潘诺里斯, 这是骑士队的轮换阵容，詹姆斯准备从总决赛的G1就在球场上打满全场。

    而且从骑士队的这个轮换阵容，可以很清楚的看到，骑士队的轮换阵容除了詹姆斯，其他几乎都是进攻型的球员，基本上就是, 防守全靠小詹一个人。

    而第二节勇士队的轮换阵容则是大洛佩斯, 伊巴卡, 巴恩斯，利文斯顿和德拉季奇，这是一个全轮换的阵容。

    看到小詹第二节一开始就留在场上，陈潇其实也想继续留在场上的。

    但是科尔不让，对于勇士队来说，一个是陈潇的年龄已经32岁多了，二个就是没有必要。

    第一节勇士队的优势不少。

    如果说打马刺之前，勇士和骑士队还是一个层次的球队。

    那么经过马刺队的七次大战的洗礼，现在的勇士队，确实是一只你能够明显的感觉到，是比骑士队强上一些的球队。

    在这种情况下，陈潇在比赛打到焦灼的时候收割比赛就可以了，没有必要跟着詹姆斯和骑士队起舞。

    第二节轮换时间，双方的十个首发只剩下了詹姆斯一个还留在场上。

    在这种情况下，哪怕两边的轮换球员实力再强，比赛的精彩程度都是急剧下降的。

    而实际上，第二节轮换时间，两边的替补阵容打得都有些发紧。

    在陈潇距离第二节比赛还有6分钟的时候上场的时候, 此时, 第二节两队的单节比分是8比6，两只球队半节比赛还没有把得分过双。

    只能说，对于勇士队和骑士队的大部分轮换球员来说，第一次打总决赛，确实是有很大的压力的，特别紧也可以理解。

    德拉季奇和伊巴卡这两个勇士队的轮换阵容的进攻核心，表现的不好，利文斯顿也同样不好，大洛佩斯虽然经验丰富，但是他对位的是詹姆斯，又不好攻，而巴恩斯，他则是进攻能力上有一定的问题。

    好在勇士队这边的轮换在第一次总决赛打得有些糟糕，而骑士那边的球员就更是这样的。

    除了小詹，其他人不管是三分还是投篮，是怎么投怎么没有。

    骑士半节的6分，5分是小詹拿到的, 另外1分是斯科拉的罚球, 2罚1中。

    说真的，在第一节那么精彩的一节比赛之后, 两边轮换打得这么的辣眼睛，还是让人想不到的。

    好在，陈潇和勇士队的首发，以及骑士队的首发全部回来之后，两只球队的比赛又重新变得精彩，漂亮和激烈了起来。

    最终，勇士队在第二节单节28比25以单节领先3分的姿态结束了第二节。

    半场比赛结束，勇士队和骑士队的比分也变成了63比55，勇士队半场领先了8分。

    这个领先不算大，当然，也不算少。

    对于骑士队来说，这场比赛还想要赢下，那就需要打好第三节。

    如果第三节不能将分差拉的足够的小，那么这场比赛，他们恐怕就很难了。

    半场休息结束，第三节开打，想要将比分快速追上来的骑士队，下半场一开始就打得非常的凶。

    骑士球员的进攻欲望也很高。

    但是效果，却非常的有限。

    有些打得太急躁了。

    一上来，马修斯单打克莱运球失误，奥登强打约基奇打铁，之后康利，詹姆斯又接连的失误，丹尼格林和马修斯又接连的打铁。

    第三节比赛一直打了4分钟，骑士队竟然一分都没有拿到。

    一直到第三节比赛还剩7分50秒的时候，骑士队才由詹姆斯的一个三分线外的干拔三分破了得分慌。

    骑士队出现这样的情况其实并不会让人觉得意外。

    骑士是一只非常传统的球队，骑士的一切都是依托于自己的防守的。

    当他们没有办法防守住勇士的时候，他们想要追分，就只能改变之前那种稳扎稳打的阵地战的球风。

    因为你如果防不住对手，阵地战一分一分的慢慢打，是不可能追分的。

    所以骑士队在第三节改变了自己的进攻节奏，希望可以将进攻的环节简化，让骑士队的每一个球员都具有攻击性。

    这样的变化，确实是有利于追分。

    但是，这也需要骑士队的球员能够很好的做到卡莱尔的要求才行。

    但是很显然，第三节的前面几分钟，骑士队球员的表现，显得他们不是很擅长这个。

    本来第三节是骑士队追分的一节，但是在骑士队改变了进攻节奏之后，他们不但没有追分成功，而且单节还被勇士队打了一个33比20，骑士队单节落后了13分。

    前三节比赛打完，骑士队已经75比96，落后了21分了。

    这个分差就让人尴尬了。

    本来小詹这场比赛是准备打满四节的，没想到，陈潇太心疼他，三节就让他下班了。

    第三节结束之后，詹姆斯和陈潇，都是坐在替补席上看着队友们打完这场比赛的。

    最终，在这场万众瞩目的G1比赛中，勇士队以120比100击败了骑士队。

    这场比赛，主场作战的勇士队表现出色，其中陈潇上场30分钟，24投14中，三分球6中3，罚球7中7，砍下了38分7篮板8助攻。

    而克莱则是19中11，三分球12中7，三节比赛高效的砍下了29分。

    除了陈潇和克莱之外，勇士队其他球员的得分都没有上双。

    约基奇6中4，拿了9分，比尔10中3，拿了9分，浓眉则是9中4，拿了9分。

    看得出来，骑士队的首发球员，他们的单防能力是慢不错的，除非勇士队的战术打出空位，否则勇士其他球员的机会不多。

    不过，从另外一方面说，因为勇士队的战术确实厉害，所以，这场比赛，机会都出现在了陈潇和克莱这两个勇士最准的球员那里，这让骑士队这些防守很出色的球员显得没有英雄用武之地。

    不过，虽然勇士队得分上双的球员就两个，但是勇士队这场比赛上场的13个球员，全部都得分了。

    就连丁彦雨航，这场比赛上了7分钟，2中1，拿了2分2篮板2助攻的数据。

    这让这个来自中国的小将，异常的高兴。

    一场总决赛13个上场的球员都取得了得分，这个也算是创造了NBA的一个纪录。

    可见现在的勇士队，进攻确实是非常的出色。

    而在骑士队那边，这场比赛表现最出色的当然是小詹，小詹这场比赛20中12，三分球7中3，罚球8中6，三节比赛砍下了32分10篮板5助攻。

    谷蓸

    除此之外，奥登是骑士队另外一位，也是唯一一位得分上双的球员，13中7，罚球4中3，全场砍下了17分12个篮板3盖帽。

    如果单论球员的表现，奥登个人表现肯定是要比对位的约基奇强，但是如果论对比赛的影响力，那肯定是约基奇强。

    约基奇，就是勇士这场比赛机会大多出现在陈潇那里的原因。

    以往勇士队打以陈潇为核心的战术，陈潇只能为队友创造机会，自己这里，基本上不可能有好的得分机会，防守都被陈潇吸引走了。

    但是现在勇士队在打以约基奇为核心的战术时，是可以为陈潇创造好的得分机会的。

    不要以为这个很简单，你要想想，这可是陈潇，你会放掉陈潇的防守吗？

    骑士就算放谁也不会放陈潇。

    只能说，约基奇的组织和走位，挡拆掩护确实是有两把刷子，他就是可以指挥勇士将机会球打到陈潇那里。

    一场比赛哪怕只有10次，对于陈潇来说，这10次，都是等于送分。

    当然，对于骑士队来说，这10次，那肯定是剧毒和噩梦。

    这场比赛，约基奇的数据是9分9篮板9助攻，数据很奇葩，也很关键。

    在总决赛G1打完之后，赛前很多觉得勇士和骑士队很可能是五五开的专家们，在总决赛的G1打完之后，都纷纷的改口了。

    虽然说G1只是G1，但是G1中的一些问题已经足够说明问题了。

    传统球队骑士队，他们的进攻潜力不够！

    而勇士队，虽然是一只非传统的球队，但是，这只球队的内线没有雄鹿羸弱，这只球队的对抗也没有雄鹿羸弱！

    骑士可以对雄鹿上强度后很有效果，但是对勇士，上强度后几乎没有效果，而且，詹姆斯和奥登的内线，虽然个人能力强于约基奇和浓眉的内线组合，但是因为丹尼格林的个人进攻不够那么出色，陈潇有很大的空间补防到内线，所以奥登和詹姆斯的内线优势没有那么大。

    在这种情况下，骑士队的劣势几乎是全方位的。

    骑士队，现在非常的被勇士队克制！

    面对这样的肉眼可见的局面，骑士队的主教练卡莱尔在赛后表示：“我们会对比赛做出改变。”

    6月9号，总决赛的G2，很多人就看到了骑士队的改变是什么了。

    那就是，和对雄鹿队一样的，继续的上强度！

    是的，这并不让人意外，既然对雄鹿队的强度不够，那么就再加大计量。

    而针对的球员，不是陈潇，陈潇的对抗是整个联盟历史上都排得上号的。

    骑士队针对的球员是勇士队的第二射手，克莱。

    G2的第一节，克莱单节三分球4中1，命中率很低，但是单节，克莱拿到了10次的罚球机会！

    你说骑士队的这个战术改变有效果吗？

    效果肯定是有的，克莱的命中率急剧下降，可是，骑士队却让克莱打出了单节15分的表现。

    从克莱的得分数据来看，似乎效果又不是很好。

    毕竟，你让对手的二当家单节拿了15分，让对方单节拿了40分。

    所以，这个就让人有些尴尬了。

    哪怕把强度上满了，最多似乎也只能做成这样，而不能把克莱汤普森变成库里。

    而且，因为针对克莱耗费了大量的防守精力，这场比赛勇士队的其他球员的防守有些松，这些球员这场比赛的手感也都开了。

    比如，比尔这场比赛12中8，三分球6中4，拿了23分。

    比如浓眉，这场比赛13中8，罚球1中1，拿了17分。

    这两个铁了不知道多少场的球员，这场比赛都开了。

    而这场比赛，勇士队全队得分上双的球员也从上一场的两个变成了这一场的6个。

    最终，在这场骑士队哪怕拿不下，也要找到方法的比赛中，勇士队在主场138比116击败了骑士队。

    而这就是让卡莱尔和骑士队无语的地方。

    他们越上强度，勇士队的进攻，特么的变得越猛！

    这个其实不是很难理解。

    勇士队的进攻组织，雄鹿如果库里的身体素质够强，能够挡住骑士上的强度，也能够把骑士打花。

    艾弗森的防守，侵略性那么强，为什么效果那么差呢？

    就是这个原因。

    侵略性强，强度强，不意味防守效果好。

    艾弗森这样的防守对基德基老大的效果好，但对其他人……就不忍直视了。

    这场比赛的骑士，也是如此。

    G2比赛打完，确实是让骑士队上下很伤，骑士队用过了雄鹿队的方式面对勇士，被打爆了。

    要知道，他们这样的方式，可是为他们1比3落后最终完成了逆转，对于骑士队的球员来说，这样的方式，就是他们的救命稻草。

    当他们使用救命稻草的时候，最后却只是变成一个真的草芥。

    就像他们面对大Boss，拔出来了家传的宝剑，这把宝剑刚刚为他们除了魔，信心满满的再次一挥，宝剑直接断了。

    原来，这把家传的宝剑，它只有1点的耐久度！

    现在，手上拿着断剑，看着前面来势汹汹的大魔王，这个时候，骑士队的球员会是一种什么样的心情？

    很丧，真的很丧。

    对此骑士队的主教练卡莱尔看在眼睛，却又无可奈何。

    在勇士和骑士队的G2打完之后，马刺队的主教练波波维奇接受采访的时候说道：“不管雄鹿还是山猫，站在勇士队的面前，这次的总决赛，都会非常的激烈和精彩，但，站在勇士队面前的却是骑士队。”

    这话说得很风凉。

    但是，却又是事实。

    勇士，真的天克这只骑士！

