    手持权杖一样长矛的灰蹄酋长与部落中的强者们一起前进，此时就算是一直在撤退，可是他脸上也依旧是没有任何异样情绪，与之前见面时一样。

    ‘难怪灰蹄部落能在对方统领下崛起，还好半人马是个无比重视武力的亚人种族，对方现在实力应该不是最强，所以地位才会在部落中有了巨大下降，没有之前的统治力了’，罗林心中闪过这个念头。

    灰蹄部落情报他早在运河计划开始前就下令收集，对方实力曰渐上升，最大功劳正是现任灰蹄酋长。

    可惜这片区域只需要一个声音，所以只能让对方去死了。

    之前与对方谈判时，就算对方选择与曙光领合作，最后他也会想办法驱离对方，没想到对方因为实力衰退掌控不住部落，直接导致了只有战斗一条路可走，所以罗林也不用多花心思想着如何制衡对方，直接在战场上解决就行了。

    目标到了他们正下方，三人默契的同时跃下，身后是两个中队幽灵与吸血鬼跟着直扑而下。

    灰蹄酋长正费尽心力，准备说服这些好战无比的部落高层，可却愕然察觉到了头顶异响，当他抬头时，正好看到从上方直扑而下三人与大量幽灵占据了视野。

    灰色火焰从天而降，形成一柄利刃斜斩而下。

    铛！

    几名黄金阶半人马虽说与灰蹄酋长有争执，可面对这种情况却是同时出手拦截。

    虽说他们有些不喜欢灰蹄酋长的行事风格，可部落变强却是有目共睹，如果不是这样的话，按照半人马只有最强者才能担任的规则，对方早被赶下台了。

    “不弱！”，罗林心中闪过这个念头，因为刚刚这一剑他是全力攻击，可对方在匆促反应下都能挡下，除了身躯微微一矮就没有了其他反应。

    只是精心蓄谋一击可不会简单结束，只见本来只在锋刃上燃烧的灰色火焰如同有生命一样变成一柄火焰利刃朝对方胸膛直刺而出。

    此时对方武器挡住了灰焰之歌的斩击，可没有办法再防御这一击，于是使用了黄金阶战士的保命技能。

    斗气爆发！

    磅礴如火山爆发一般斗气倾泄而出将罗林震退，不过这时两条半透明人型影子卡在斗气爆发过后间隙从上空扑下，手中长剑朝对方心脏与头颅刺出。

    影武剑术LV6:可以利用斗气形成两名影武者，影子可以使用剑术驱动，也可由本人指挥，最高60点斗气，活动范围等于感知*1米，斗气会缓缓消散。

    消耗了整整120点斗气才构筑出来的影武者，一个使用流风剑术，一个使用军用剑术，利用剑气刺出。

    战斗刚刚开始，罗林绝对是手段齐出，完全不给对方任何喘息的机会，此时豪格与天蝎拦下了其他黄金阶，两人全都是战力全开，一者皮肤呈土黄色，一者长矛尖部带有一抹绿芒。

    而黑铁高阶的幽灵们也攻击着周围半人马，牵制着这些想支援的半人马。

    窄小区域中七名黄金阶全力厮杀，而女性半人马巫师则是快速后退，准备施展法术帮忙，只不过低阶法术起不了多少用，高阶法术施法时间也不短，所以暂时可以无视对方

    两名影武者的攻击，被一名身上带着伤势，从天蝎面前突破过来的半人马挡下一记攻击，而另一名影武者刺向心脏的剑被圆盘状光盾挡下，应该属于保命宝物。

    聚风之刃！

    双重斩击!

    灰焰！

    身上被漆黑鳞片覆盖的罗林，全力以赴的发动着进攻。

    灰焰之歌在拥有了充足斗气驱动之后，每一击都算是全力爆发，两个技能与武器的能力同时使用，虽说消耗非常庞大，可威力也同样如此，强横力量直接让体型大他几圈的两名半人马节节败退。

    影武者则是一左一右配合着攻击，虽说影武者灵巧与坚韧程度只是白银阶，可攻击方式因为是依靠剑气，也就属于黄金阶攻击力，自然没有敌人敢轻视。

    噗哧！

    战斗不过两个回合，杀过来的黄金阶半人马在挨了罗林一剑身形不稳情况下，被影武者一剑枭首，头颅高高飞起，如此凶残的攻击方式，自然是使用军用剑术的影武者。

    闪电束！

    声音从几米外响起，然后一道手指粗的闪电朝罗林飞来，只是右侧影武者与此同时放弃攻击，快步挡到闪电束前方。

    影武者的动作自然不可能超过闪电，可却能快过施法者，所以在对方法术还没有发出前，影武者就提前一步到位，这才是能及时挡住攻击的原因。

    滋！

    手指粗的电流命中影武者，直接将后者击溃，毕竟只是白银阶坚韧程度，自然挡不住一记三环法术。

    咻！

    此时周围一名白银阶半人马好不容易躲开幽灵骚扰，终于是抽空一箭射来。

    可罗林就像脑海长了眼睛一样，身躯直接横移让这一箭射空，只不过他的攻击也没有办法继续，只能在剑就要触碰到目标时移开。

    不过剑是够不到，但不代表着上面燃烧的火焰够不到，缠绕在剑上的灰焰猛然聚拢为剑前刺，捅入对方小腹之中，刚要爆发时就就被对方斗气压制，而灰蹄酋长也在这记攻击中昏迷过去。

    “撤！”

    看到这一幕，又察觉到大量半人马围了过来，罗林直接低喝一声，再不走就不用走了。

    豪格此时发动石肤术，可却没有占据上风，反而是狼狈支撑，因为他的对手是那名高壮无比的黄金阶半人马，对方战斗力强横无比，幸好想撤也没有多难。

    天蝎一矛刺伤对面半人马退回来汇合，三人同时朝侧面杀去，薄弱的包围圈瞬间被撕裂，十几根箭矢朝着他们背影射出。

    吱！

    10头四阶吸血鬼变身蝙蝠飞离，身后是数量不少的三阶幽灵尾随而出。

    飞行兵种强大之处就在于此，强悍无比的机动性让他们处于进退自如状态。

    胜利敌人没有办法逃走，失败也能快速撤退，加上可怕的侦察能力，才能成为影响战场的王牌部队，无数次飞行部队扭转战场也是因为有这种能力。

    幽灵其实在飞行兵种中的战斗力孱弱无比，那怕同属于三阶要塞兵种的狮鹫也能轻松吊打。

    可面对半人马时却能轻松撤退，毕竟能贴地飞离，换成其他飞行兵种，例如四阶飞马之类的话，早被半人马长弓射杀了。

    几百米外！

    “对方没追来吗？”，罗林皱眉回头，没有听到身后有任何追击者的声音。

    并不是他有什么喜欢被人追杀的爱好，而是对方追杀才能拖住对方撤退脚步。

    “可能是忙着救治被我刺伤目标吧，没有强者带队，在这种地型对方应该不敢追击！”

    天蝎冷静的分析，平原上自然无所谓，可在这种到处都是藤蔓与灌木丛的树林中，对方敢没有强者率领就发动追击的话，完全就是来送死，特别是他们这边有着幽灵这种无视重力飞行兵种时更是如此。

    “很有可能！”

    罗林回想了一下，觉得很可能如此。

    毕竟天蝎长矛上有毒液掌控带来的毒素，对方挨了一记确实要及时处理，这也是因为对方实力是黄金阶，身体素质与普通半人马不一样，换成是普通白银阶完全就是当场倒下，根本不需要抢救了。

    “那我们现在怎么办？”，豪格询问。

    “杀回去，不过这次是想办法激怒对方，顺便看看对方酋长有没有清醒过来，如果醒了就全力解决对方，没有的话就自保为主！”

    罗林瞬间拿定主意，对方不追来，那他们就反杀回去，只是这次他可不愿意让损失了将近两支小队的幽灵们动手了，毕竟飞行兵种过于珍贵，在大局己定情况下还是能省就省。

    豪格与天蝎没有多说，默默走到他身后，用行动表明了决心。

    幽灵与吸血鬼变成的蝙蝠飞上夜空，从上方跟着三人前进，虽说不用参与战斗，可真有什么危险的话，自然也不可能吝啬于牺牲。