    “玉渊真人，那云洪还在千壁山脉。”黑袍赤脚大汉低沉道：“只是……”

    “只是什么？”青袍青年玉渊真人脸色阴沉。

    “他这四天一直呆在圣月山壁前，根本没离开的迹象。”黑袍赤脚大汉连道：“而且，北渊仙国队伍就在这一带活动，那云洪的宗门，这次有两位万物境圆满也进来了！”

    玉渊真人眼眸冰冷。

    他自然听出了黑袍赤脚大汉的言外之意。

    第一，只要云洪还呆在千壁山脉百里范围内，任他玉渊真人实力滔天，都奈何不了云洪。

    第二，一旦开战，北渊仙国队伍中其他修仙者也就罢了，但云洪同宗的两位万物真人得到消息，肯定会来救援！

    面对两位万物境圆满的存在，谁敢小觑？

    “真该死！”玉渊真人阴沉的脸庞上，是一股难以压制的杀意和怒火！

    此次。

    他和师兄‘玉泉真人’跟着大易仙国的队伍，一起进入的川波域。

    因玉泉真人实力较弱，只是星辰境圆满层次，难以跟随他一起行动，故和大易仙国另外两位星辰真人联手去闯荡。

    而他玉渊真人，则和仙国另一位实力达到归宙境层次的强大存在，联手闯荡。

    未曾想。

    进入川波域不足半年，就传来了师兄玉泉真人的死讯，就陨落在云洪的手上。

    玉渊真人无法忘记，当年，自己刚拜入师尊门下时仅真丹境。

    所以，拜师后相当长的一段时间，是彼时已达紫府境的师兄玉泉真人代师授徒。

    再后来，天赋更高的玉渊真人迅猛崛起，更先一步达到了星辰境，再后来，更以星辰境之身爆发出归宙境战力，成为宗门上下公认的最有希望跨入归宙境的存在！

    玉泉真人天赋也颇高，但修炼速度和玉渊真人相比就要慢太多了。

    两千余年的师兄弟感情！

    漫长岁月的陪伴。

    半年前，刚得到玉泉真人陨落的消息，玉渊真人怒火冲天，发誓要斩杀云洪报仇。

    只是云洪行踪不定，四处游荡，寻找对手磨砺自身，玉渊真人追踪了两次都扑空了。

    而云洪实力的迅猛提升，也让他心中愈发焦急。

    所以。

    这次，一得到云洪抵达千壁山壁的消息，玉渊真人就马不停蹄赶来了。

    唯一令玉渊真人不满的是，仙国队伍的其他修仙者，尤其那几位实力最强大的，都不太愿来掺和这摊浑水。

    毕竟。

    在夺宝中彼此拼杀陨落，是非常正常的，但专门去猎杀某个人，那就是大仇怨了。

    北渊仙国队伍，可不太好招惹！

    “都不敢招惹？”玉渊真人眼眸中掠过一丝杀意：“今日，我定要杀你！”

    “老盖，多谢你传递消息，这份情我记下了。”玉渊真人低沉道：“剩下的，就和你无关了。”

    说罢。

    嗖！

    玉渊真人直接化为一道青色流光，向着远处的圣月山壁飞去，速度极快。

    “哎。”赤脚黑袍大汉心中一叹，他知道玉渊真人是不愿自己牵扯进这场风波。

    “希望，你能如愿吧。”

    赤脚黑袍大汉轻声自语，旋即，也化为一道黑色流光离开了千壁山脉。

    ……

    玉渊真人速度何等快。

    进入千壁山脉百里内，虽受无形压制无法全力爆发，但也达到了‘一息十里’的速度。

    不到十息，他就接近了圣月山壁前的荒原。

    这里，是观摩参悟圣月山壁的最佳地点，仍聚集了近二十位修仙者。

    “嗯，又来人了？”

    “那是谁？”

    “好像是大易仙国的玉渊真人，实力非常强，他脸色不对，感觉不像是来参悟的。”

    “他直接冲向了云洪。”

    “难道要找云洪的麻烦？他和云洪有仇吗？大易仙国和北渊仙国隔的很远啊！”

    “你们一说我倒记起来了，云洪之前杀死过大易仙国两位星辰真人，有一位好像是这玉渊真人的师兄。”这些修仙者彼此议论着。

    作为星辰真人，尽皆修炼出元神，神魂何等强大？都是过目不忘的，迅速就分析出云洪和这玉渊真人的仇怨。

    不过。

    这些修仙者都只是暗中观察、传音，没一个想要出头，事不关己高高挂起。

    ……

    荒原上的一处角落。

    “第九颗星辰雕刻，蕴含的应该是……雷霆之道！”云洪正逐步观摩着整个山壁上的每一个星辰雕刻。

    圣月山壁，最中央的是那轮弯月，周围环绕的则是三十六星辰雕刻。

    弯月蕴含的奥妙太过高深，云洪根本不敢参悟。

    而三十六颗星辰雕刻，云洪能看出其中九颗星辰雕刻的一点奥妙出来。

    其中有五颗星辰雕刻，蕴含的是空间之道奥妙。

    有三颗蕴含的是风之道奥妙，有两颗蕴含雷霆之道奥妙。

    至于其他的星辰雕刻，云洪这四天来只能看出玄妙莫测，却完全看不懂。

    显然差距太大。

    “雷霆之道，我参悟的太少了，时间有限，暂时放弃参悟。”云洪思索着：“有关空间之道的五颗星辰雕刻，暂时也放弃。”

    眼下。

    在道法感悟方面，云洪最重要的就是凝聚风之法印，以求迅速跨入星辰境。

    “有关风之道的三颗星辰雕刻，蕴含的风之道方向也不尽相同。”云洪不断观摩参悟着。

    云洪也是感悟了七大风之道意的存在，且在空间之道感悟极高，彼此促进下。

    又耗费了足足四天时间，他对这三大星辰雕刻，都已衍生出些许感悟来。

    这也很正常。

    圣月山壁本就包容万千，来此参悟的修仙者，基本都是凝聚道之法印的存在，参悟出少许奥妙很正常。

    难的是，能够参悟出一门完整秘术来。

    “这一颗星辰，应该主要蕴含的是风之幻象！”

    “不过，它是风化天地，充满无尽奥妙。”云洪思索着：“我可以模仿着试试。”

    云洪正思索着。

    忽然。

    “嗯？”云洪猛然转头，便看见一道青色流光极速朝自己飞来，最终落在了百米之外。

    百米？

    纵然川波域的空间压制极强，但对云洪他们这些强大修仙者而言，百米距离仍显得太近了！

    就仿佛两个凡俗相距咫尺。

    “云洪，你真是让我一场好找啊！”青袍青年死死盯着云洪，眼中杀意近乎实质化。

