
　　足球赛的事情解决了，总算开始进入正事，肖建军道：“现在本来就多事，没想还加了这一出。”

　　夏博海道：“其实也还好，这件事也不大，不过就是一场足球赛嘛。”

　　秦铮道：“怎么了，又有什么事情来了。”

　　夏博海道：“我们刚刚收到徳国领事馆的消息，徳国特使将在两天以后到达青岛。”

　　秦铮道：“好啊，我们正在等着他们，徳国是我们分化八国联军的重要环节，特别是青岛方面，有很多事情都需要等和徳国特使会谈之后才能决定，我明天就去青岛，准备和德国特使进行会谈。”

　　夏博海道：“这是肯定的，不过在你去青岛之前，还有两件重要的事情要确定下来，现在王主任不在天津，就我们四个人定吧。”

　　秦铮道：“是什么事情？”

　　夏博海道：“一个是老肖己经初步拟定了一个进攻北京的作战计划；还有一个是财政部作出了一个财政工作报告，以及后一阶段的财政工作安排与建议，都需要大家一起讨论。”

　　秦铮点了点头，进攻北京原本是意外事件，确实有些打乱了穿越者的布置，但从现在的局势看来，很有可能真会施行，那么自然要制定出一个完善的作战计划，而财政工作在任何国家都是政府工作的重点，既然是财政部做出的报告，当然也不容忽视。于是道：“好吧，那就事不迟疑，今天一定要解决这两件事情。”看了看表，道：“现在到了吃饭的点了，就开个工作餐会议吧。”

　　夏博海点了点头，叫警卫员给他们领来了饭食，然后道：“老肖，你先开始吧。”

　　肖建军拿出自己的记事本，道：“我的计划是这样的，一但我们和各国的谈判破裂，就应该立刻发动对北京的进攻，一来是表明我们的态度，二来是在战略上争取主动，彻底打灭各国以及清廷的幻想。不过由于时间紧迫，而且我们的扩军计划才刚刚开始，在短时间内，要准备好进攻北京的战斗并不现实，因此我的计划是首先攻取通州，从近距离威胁北京，然后再逐步组织兵员物资，并且编制军队，大约需要两个月左右的时间，可以完成进攻北京的全部准备工作。”

　　顿了一顿，肖建军又道：“这样的安排，有三个好处，第一是在我们准备不充份的情况下，可以在第一时间发动对北京的进攻，不给各国，还有清廷思考、或是私下谈判的机会，打乱他们的布置，为我们争取主动；第二是可以在北京的周边设立一个据点，并将战线一直推进到北京的边缘，将八国联军的兵力压制在北京一带地区，可以保证我们的后勤补济线的安全，第三是给淸廷和八国联军施加压力，或许可以迫使他们接受我们的条件。”

　　其他人都沉默了一会儿，秦铮才道：“通州的防御情况怎么样？”

　　肖建军道：“这几天我派人对通州进行过侦察，八国联军的主要防御布置在北京周边，通州的防御并不强，守卫兵力估计在一千左右，大概都是日军。”

　　秦铮道：“那么我们进攻通州的部队又怎样安排，现在我们军队扩编的情况怎么样了？”

　　肖建军道：“现在我们招募的新兵大约有3000人，可以编制成7-8个营左右，加上我们现有的10个营，大约可以组编5个团，离我们的扩军计划，还差2个团。按照我们以前的计划，足将一、三、五三个营合并成一个团，二、四、六三个营也合并成一个团，这六个营都是有一定的作战经验，只从中抽调三分之一的士兵，保证他们的战斗力，不过现在计划有变，就不从这六个营抽调士兵，并且再配上野战炮营、火力加强营，这样可以编出两个整编，并有战斗力的团，进攻通州只用其中一个团就行了，另一个团可以做为预备兵力，以防止其他的情况。”

　　徐济超道：“只有一个团，能打得下通州吗？就算打下了通州，又能守得住吗？现在八国联军在北京大约还13000左右的兵力，我们一个整编团的兵力只有3500人左右，相差得太悬殊了吧。”

　　肖建军道：“八国联军的兵力虽然多，但缺少后勤支援，自从我们占领天津之后，八国联军就没有得到弹药的补充，而天津战役又消耗了八国联军的大量弹药，因此现在的八国联军正是最虚弱的时候，我们攻占了通州，八国联军根本就没有力量重新夺回，而且我们还有装甲部队、直升机部队这两张王牌，从纯军事上说，这一场战斗的难度并不大，我现在只是担心，一但我们进攻北京，上海方面会有什么反应，会不会走极端，扩大中国的战争，拖入战争泥潭，对我们并不利。”

　　夏博海摇了摇头，道：“这种可能性并不大，首先是如果各国有能力扩大中国的战争，早就出兵了，不会等到现在，而最有可能对中国增加兵力的是日本和俄国，但现在这两个国家在我国东北和朝鲜半岛的战略矛盾极深，如果我们不堪一击，他们当然会联手进攻我们，但以我们现在的实力，他们是绝不会轻易将兵力投入到中国战场，退一万步来说，如果各国真要扩大战争，那么我们就先发制人，干脆就直接进攻上海，未必要占领上海，但也要把这潭水彻底搅浑。”23sK.com

　　秦铮也点了点头，道：“我觉得老肖的计划可行，而且这也是我们目前能够采用的最好办法，如果坐视清廷和各国私下达成卖国协议，那么对我们就太不利了。”

　　夏博海道：“现在一营、五营都在青岛驻守，老秦，你明天去青岛，军委会安排三个新营跟你一起过去，到了青岛之后，立刻换防，让一营、五营立刻赶回天津，进行改编。”

　　秦铮道：“好，要不要再从青岛兵工厂里带一些武器弹药过来。”

　　夏博海道：“不用了，天津这边还有不少库存，至少应付进攻通州的战斗是够了。不过你到了青岛以后，可以督促兵工厂，尽可能扩大产量，尽可能多贮备一点弹药。”

　　秦铮点了点头，又道：“老夏，老肖，还有徐主任，有一件事情，我本来是想等军队扩编完了以后再提，但现在计划发生了变化，因此我想先说一下。”

　　夏博海到有些意外，他和秦铮相交多年，对秦铮十分了解，一般秦铮是不会轻易发表自己的意见，而一但发言就表示是经过了秦铮的深思熟虑，因此道：“什么事情？”

　　秦铮道：“按我们原来的扩军计划，是要组建7-8个陆军团，我算了一下，如果完成扩编，穿越战士基本都将担任连级的指挥员，而且我们的军队规模肯定还会扩大，因此在不久以后，穿越战士将会逐渐脱里基层，都担任营团一级的中级指挥员，而连排一级的基层指挥员，都将由本土战士担任。”

　　肖建军点了点头，道：“当然，我们控制的地域、人口扩大，军队的规模也肯定还会扩大的，我们的战士当然会担任更高一级的指挥员，而空出来的位置，当然是由本土战士来填补，而且这样也能提高他们的积极性。”

　　秦铮道：“我当然不反对本土战士担任基层指挥员，而且这也是大势所趋，但这样一来，我们对军队的基层，就只能是间接管理，老实说我对现在军队的基层并不放心，毕竟人民军成立的时间太短，对本土战士的思想教育还不足，而且时代的习惯力量太大了，前几天安全部提交的报告，大家都知道了。”

　　夏博海等人听了，也都连连点头，原来就在李鸿章访问天津其间，安全部向执委会提交了一份报告，涉及到7起，12人的违规事件，其中本土人10名，穿越者2名，而有8名本土人都是隶属公安部的巡警，他们违规的事件都是一样，借职务之便，向商贩、店铺索要钱财费用，共计收取的费用在200余两白银左右，另2个本土人还有2名穿越者则是来自海关，而违规的事件则是海关最常见的事情，走私，收取的费用更是高达千余两白银。

　　原来这几起事件，都是安全部布置的线人、编外人员发现。安全部的编外人员身份基本都是一些小商贩，他们的社会地位不高，但接触面却是极广，因此信息的来源极为广泛，而且安全部对他们的要求是，无论什么事情都可以报告，作废的不论，如果有价值的，将根据价值高低，给予一定的奖励。结果现在安全部每天收到的报告都多达300余份。

　　安全部接到报告以后，并不会立刻就抓捕被举报人，毕竟编外人员的报告不能轻信，而是马上安排行动人员对被举报人重点监控，时间一般为3-7天，在此期间发现他们确实有违规的事实，便再组织人员进行摄像、拍照取证之后，然后进行抓捕，因此也不容被抓捕人抵赖否认。

　　当然，这一个多月以来，安全部也不是只抓了这几个违规人员，同时还抓捕了三名受雇于外国人，刺探穿越者情报的本土人，并顺藤摸瓜，捣毁了一个以商行为掩护，设在天津的情报机构，抓捕了6名外国情报人员，并将商行查封，算是这一个月的最大成绩。并且证明设立安全部的正确实性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三四二章 军事计划(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 