    猛地狠咬舌尖，嘴角鲜血溢出，巨烈的疼痛弥散开来，识海中白光闪过，竟以刀意斩除了魔音。刀万明眼前逐渐清晰起来，神识一动，向着场中望去。

    灰雾被一刀斩灭，腥臭之气消散，刺耳的吱吱声也早己停止，怪物呆呆的立地场中，宝刀的碎块洒在它身前，那一刀从它眉心穿过，看样子像是被一刀秒杀。

    轻嘘一口气，心神放松下来，只觉得眼前发黑，一屁股跌坐在地上，看了看手中的刀柄，随手收起，挣扎着起身，向场外李逢春所在的位置走去。

    心中升起一丝庆幸：这魔物实在厉害，虽说它早己被李时毁了根基，可是现在三个地仙后期圆满的全力出手，更是拼尽了全身精血灵力才堪堪将它斩杀。

    “如果这魔物是全盛时期，怕是再来两倍人手都只是给它送血食吧。”他低声自语道。

    阳光下，那道白衣人影身上寒梅点点，一个趔趄，摔倒进三才阵后，无力地瘫坐在两人面前，阵中二人悠悠醒来，眯起双眼，见到是他，各自露出劫后余生的表情。

    “桀桀桀！”的怪笑声响起，三人齐齐叹息一声，转头向场中望去，那魔物被洞穿了眉心竟还未死去，正呆呆的站立着，裂开那骇人的大嘴，怪笑不己。

    灰雾炸开，掩盖住了它的身形，想必此时它应该也是强虏之末，只是三人耗尽了全身的生机灵力，现在活着都是凭一口气硬撑着的，更别提出手了。

    灰雾滚滚，向着跟前奔来，眨眼间己到三人面前，就那薄薄的一层青色护罩横在中间，吱吱声起，护罩电光闪烁间，愈发的稀薄起来。

    “桀桀桀！”狞笑声传来，灰雾刹那间被吸收一空，映入眼帘的是一个头上长着两只弯弯犄角的怪物，一样的面如老树皮，血红的双眼红光闪耀，黑光流转得数尺长的指甲。

    怪物狂乱的眼神直直的盯着阵中的三人，嘴角粘稠晶亮的口水滴到地上，腐蚀得地面青烟直冒，五道黑光一闪，刺破虚空，狠狠的挠在护阵光罩上，啪的一声，护阵应声而碎。

    眼见它正一步步的逼近，几个呼吸间己到三人面前，长长的舌头闪电般地射出，刺穿刀万明的胸膛，将他高高的举在眼前，好像在欣赏一件绝世珍品。

    玉无艳的声音从那怪物口中迸出：“真是好运啊！买一送二！你们三个要是死在这里，都能想到那李时该有多痛苦。咯咯咯！这个世界给我的那些痛苦，真该让所有人都偿一遍啊！”

    鲜红的血液顺着舌头流进口中，呯的一声，她把刀万明的身体摔在二人面前，渐渐的还原成了本来的面貌，依旧是那个美艳无双的女人。

    粉红的香舌伸出，舔了舔朱唇边上的血迹，“啊！”她仰起头，美目轻闭，满足呻吟一声：“多么美味的血食啊！”上前一步，怜惜的摸了摸李逢春阳刚的脸庞，眼中春意盎然：“这么好的皮囊，真是可惜啊。”

    转面看向白素素，脸上的春意渐渐变成怨毒之色：“咯咯咯！这么美的脸蛋，好一对神仙夫妻，今天也让你们偿偿爱人死在面前的痛苦。”说罢仰天癫狂的大笑起来。

    阳光下，三人气若游丝的躺在地上，场中一道妙曼的身影正在狂笑着，声音传遍数十里，早己撤去的兵卒向着笑声传来的方向望去，脸上流露着悲愤的神色。

    心中同时呼喊道：“青帝大人呢？魔物就在这里啊！您看看啊！好人不该是这样的结局啊！”

    仿佛他们心中的呐喊起了效果，原本睛朗的天空突然乌云四起，一个又一个的炸雷响起，满天的银蛇在低垂的云间乱窜，豆大地雨点呯呯的落下，激起片片烟尘，泥土的腥味钻入鼻腔。

    这一刻，好像整个世界都在为场中的三人悲切落泪，那个背负着所有人希望的李时却迟迟的没有出现，兵士们仰头，任凭雨水冲刷着，希望它能洗净这世上的黑暗。

    雷响，电光闪亮，映照着三道漆黑的灵光向着头顶落下，泥水中三人相视，绝望的闭上双眼，静静地等待着死亡降临。

    一个急切的声音在天边响起，盖过天雷：“妖妇，你敢！”远远的天边，一道青光闪过，瞬间出现在场中，雷电光盾抵住漆黑的灵力，杀意凛然的剑光刹那间洞穿玉无艳的娇躯。

    雷雨下，将士们听到那话音，脸上的悲愤眨眼间消失一空，被振奋之色替代，齐声高喊：“剑之所向，除暴安良，愿天下苍生喜乐平安！青帝！青帝！青帝！”

    巨大音浪冲散了乌云，暴雨在倾刻间停了下来，金色的阳光重新普照下来，映在每个人的脸上。

    阳光下，青色的诛仙剑凌空飞舞，冰冷的杀意在场中四下蔓延开来，如丝的剑光仿佛组成了一个大阵，把玉无艳牢牢的困在大阵中，如无头苍蝇一般，怎么也出不去。

    李时立在阵前，剑指一挥，不再管她，身上灵光狂涌，卷起地上的三人，惊天的灵气渡了过去，剑眉轻皱：“受伤这么重吗，再晚来一刻，他们就算不是死在那玉无艳手中，怕是也回天乏术了。”

    几个呼吸间，己渡过去了两成灵力，三人才缓缓的睁开了眼睛，见到是李时，苍白的脸上微微动容，神色轻松起来，各自盘膝调息。

    不要小看这两成灵力，换算下来是十个地仙圆满的灵力，可想而知他们受伤有多重。

    神识扫过那困在剑阵中的身影，怒火从心底升腾：“以收到消息来看，这魔物在短短的一天之内，竟造下如此多的杀孽，今天如论如何也不能让她再逃掉。”

    想到这里，他脸色发红，竟然逼出自身大半精血，手中灵诀翻飞，无数青色的雷球在身前浮现又消失，数十个呼吸后，方圆十里内隐隐透出巨大的凶厉之气。

    诛仙剑中，猪猪见到这阵仗，猫脸上轻松起来，暗道：“至于吗，为了这一个小小的魔物，竟都出动了乾坤炼魔大阵，印像中这样的小卒子，真是不配啊。”

    “不过，看来李时是真的怒了，也是，那魔物险些杀了他敬重的师傅和师娘，这下怕是在劫难逃了，真是舒服啊，看来又可以偷一下懒了。”

