    制作一个“真正的”魔法傀儡需要什么？

    首先要理解，什么是魔法傀儡？简单来说，就是看家护院的玩意儿。据菲利克斯所知，霍格沃茨学校里就有着一批石质傀儡，制作工艺极其复杂，历经千年而不朽，始终保卫着霍格沃茨的安全。

    但对于教学，就没必要这么严格了。

    找些上好的黏土、掺杂适量的龙粪、再配合一些神奇动物的血液——当然龙血最好，但教具嘛，自然要用便宜货。

    不过他自己倒是可以弄些高级的战斗傀儡，作为私人藏品……

    菲利克斯迅速向麦格教授打了申请报告，一番复杂沟通后，麦格教授最终同意了他的想法，让他试一试。

    随信寄来的还有正式的聘书，和一小袋金加隆。

    菲利克斯迅速搞定了学生版魔法傀儡的材料，黏土是自己挖的，龙粪和神奇动物血液是从黑市淘的。之后他又花费三天时间，游走于对角巷和翻倒巷，以及各国的一些魔法黑市，终于凑齐了自己“精装版”魔法傀儡的高级材料。

    随后，菲利克斯写信给自己“亲爱的”斯莱特林老同学，从他们家里临时借来了家养小精灵，准备打造一条魔法版本的流水生产线。

    菲利克斯将自己家清空，同时施展无痕伸展咒，将房间改造成一个广场大小。

    他的面前是一排家养小精灵。

    “各位，接下来就拜托你们了！”在菲利克斯演示了一遍傀儡模型的制作方法后，就退居二线，把任务下放了。

    至于他本人，自己也很忙的好吗！除了要重新设计自己的“精装版”战斗傀儡，为其添加各种限制级的强力魔文回路，还要兼顾家养小精灵的食物问题，让他们能够全身心地投入到工作当中。

    菲利克斯可不是顺口胡诌，有家养小精灵的证词为证：“海普先生真的是太伟大了！”xN

    时间一天天溜走，转眼间，半个月的时间悄然过去。

    菲利克斯看着数百个魔法傀儡的模型，心中非常满意，尽管这些模型并没有任何一个魔文回路，勉强可以算作是一件毛坯。

    但这也足够了。

    临别之际，菲利克斯为家养小精灵准备了丰盛的告别晚宴。

    “您真的是太慷慨了！”xN

    再次收割一波感谢，菲利克斯送走了这些“义务劳动者”。

    接下来的一周，菲利克斯按照各个年级的人数，开始刻制难度不一的古代魔文，同时用加固咒来防止破坏，毕竟这些可都是钱！

    菲利克斯把自己累了个半死，才算彻底搞定。

    “下次说什么也不这么搞了！太特么累了！”

    菲利克斯感觉自己被榨干了，脸色苍白，不过自己对古代魔文的理解又迈了大大一步。

    随意拿起一个半成品魔法傀儡，这是一个巴掌大（约半尺）的人形手办，看模样是一个等比例缩小的年轻男子，一身东方式的学生装，带着一副露指的黑色手套，手套和上衣背后，都嵌着金色的太阳徽章。

    花了几分钟将古代魔文回路补全，他挥动魔杖，魔法傀儡立刻动了起来。

    先是试探性地活动手脚，踢腿、挥拳，而后竖起食指摆出一个经典造型，停滞几秒后猛地挥动手臂，一团足球大小的火焰沿着预定的古代魔文回路，从手指处激发出来，远远飞出足有半米……

    “呵呵呵呵……”

    菲利克斯的魔法傀儡，虽然灵感来源于一款格斗游戏，但他并非完全照搬，在外貌、招式上都做了一些魔改。

    魔法傀儡共分为12个不同的造型，有靓男有美女，有老人有小孩，足够学生们挑选喜欢的类型。

    而每一个傀儡，除了基础性格斗招式外，还有“外放技能”的设计。但考虑到实际情况，菲利克斯也没搞得太复杂，而是粗暴地划分成了“火焰”、“寒冰”、“雷电”和“切割”四种。

    以火焰为例，考虑到安全问题（不能低估小巫师们的熊），学生版魔法傀儡释放的“外放技能”，就是最普通的火焰，顶多在外形上更加炫酷。

    在这点上他算是见多识广，他甚至还魔改了一个人物的技能，大招是化身成一只火焰鸟——没错，就是凤凰。

    菲利克斯非常满意，或许，自己可以为霍格沃茨带来一股新潮流呢！

    搞定了教学用具，菲利克斯将注意力放在自己的“精装版”战斗傀儡上。

    一共六个。

    如果非要贴个标签满足想象的话，可以概括成以下关键词：

    火焰大师漂亮小姐姐；

    寒冰大师漂亮小姐姐；

    雷电大师漂亮小姐姐；

    切割大师漂亮小姐姐；

    速度大师漂亮小姐姐；

    变形大师漂亮小姐姐；

    呵呵，特征意外的一致呢~

    总的来说，自己的典藏版手办里，额外添加了速度刺客类和变形干扰类两种新类型。这6个手办可不是什么水货，而是他花费了不少高级材料、刻录了繁杂的古代魔文和保护魔法才完成的炼金制品。

    以火焰大师为例，她身上刻录的是一种强力魔法火焰，温度极高，同时可以激射出20米的距离，威力能炸碎半堵墙，并维持这种战斗强度持续十分钟。

    按照他的估计，这六个魔法傀儡，随意挑出一个，就可以轻松吊打一个七年级毕业生。

    而六个手办合一，有远攻、有近战，有速度、有蓄力，有强攻、有干扰。既可以单独作战，也可以两两组队、或是三人、四人，直至六人组队，其威力也呈现指数型递增。

    嗯，菲利克斯满怀恶意地觉得，这六个傀儡，拖住某个不具名的魔药教授十分钟，问题不大！

    唯一的缺陷是，需要巫师操控。

    但关键是菲利克斯自身可比魔法傀儡强多了……

    鸡肋啊鸡肋，菲利克斯摇摇头，看来还有很大的改进空间。

    至少要赋予她们一定的战斗智慧。

    看了看剩下的材料，他想了想，决定掺些劣等材料，再做五个傀儡，比学生版强，比珍藏版弱。

    就当做开课的奖品吧，五个年级，一级一个！

    完美！

    菲利克斯拿出小箱子，将教具放到箱子里——不用说，这个箱子也是施加了无痕伸展咒。

    对于自己的六个手办，菲利克斯没有多想，他挥动魔杖，让她们飘起，飞到自己左手食指的一枚碧绿色戒指上。

    这枚貌似储物戒指的物件，本质上也是加固了无痕伸展咒和稳固魔文的炼金制品。

    上面还刻制了隐蔽魔文回路，将魔法波动降到最低，从外表看，就像是一枚装饰用的宝石戒指。

    但这枚戒指，却存放了他走南闯北，三分之一的身家！

    不过狡兔三窟，菲利克斯已经有了两窟，还差最后一窟。

    而这第三窟，他在前些天，已经有了眉目。

