    第271章第271：你跪下我也得走啊

    “你到底什么意思？”沈父怒声问。

    初窈很不客气地翻了个白眼。

    这还要问？

    “你看不出来吗？我说得还不够明显吗？”初窈是真的不懂，所以她不懂就问，“你这智商是怎么在商场上跟那些老奸巨猾的人明争暗斗的？”

    沈父：“………”

    他的脸色一阵青一阵白一阵红，被初窈得像走马灯一样。

    沈母也没好到哪里去，她脸色难看的质问道：“初窈，你到底想做什么？”

    她没想到初窈会朝她竖起大拇指，还夸她一句：“你看，像沈太太这样就很棒，知道把沈字去掉。”

    沈母：“………”

    她真的要被初窈气死了。

    手包里的手机震动得厉害，初窈担心田哥着急，微抬下巴，视线扫过在场几人，似笑非笑道：“记住我今天说的话。”

    说完，她便踩着那双陈年老高跟转身离开。

    才走几步，身后便传来一道怒气腾腾的声音，“你个不孝女给我站住！”

    沈父推开沈母，朝初窈的背影追过去。

    他堂堂一家之主，今天若是让初窈这么走了，那他颜面何存，威严何在！

    初窈听见身后的脚步声，好看的眉缓缓皱起，意识到事情并不简单。

    她立刻在心里跟系统进行交流：【金手指要怎么使用？】

    系统也立即告诉她使用金手指的秘诀：【宿主只需要在心里默念巴拉啦金手指，再说要把什么字改成什么字就好。】

    初窈：“………”

    这个咒语怎么那么傻？

    她严重怀疑系统是巴拉啦小魔仙看太多了。

    虽然咒语有点傻，但初窈还是按照系统说的操作了一遍。

    她停下脚步，转身看着满脸怒容的沈父。

    “停”改成“跪”。

    很快，沈父便来到初窈面前，他脸色一片阴沉，刚要抬手往她脸上扫一巴掌，意外却发生了。

    他“咚”的一声跪下了，跪在初窈面前。

    初窈眉眼微扬，心情忽然间变得很愉悦，唇角勾起一抹灿烂的笑：“怎么给我行这么大的礼？”

    客厅里的沈母，沈易川和沈怡菲看到这一幕，也面露错愕，不明白这是什么情况。

    沈父也不像是被绊倒啊，怎么突然给初窈跪下？

    “你跪下我也得走啊，我还有事要忙，就不留下来夸你跪得好了。”初窈说完，还朝沈父挥了挥手。

    沈父：“………”

    初窈说完便快步离开。

    沈母来到沈父身边，满脸不解：“老公，你怎么给初窈跪下了？”

    沈父气得浑身发抖，咬牙切齿道：“先扶我起来！”

    本意是想找回自己一家之主的威严，没想到会出现这种鬼情况！

    他真的要气晕过去了！

    **

    初窈出了沈家，戴上口罩蹭了别墅区的观光车出去，走向来时乘坐的那辆的士。

    她忍痛给司机加了五十块钱，让他在这里等她半个小时。

    然而她才进去二十分钟不到。

    司机在车子旁边抽烟，看见初窈过来，笑呵呵道：“美女你这么快就忙好啦？”

    “是啊。”初窈点点头，看了眼司机夹在指缝的香烟，才刚点燃，“你先抽烟，我到车上打个电话。”

    (本章完)

