    第2473章 设定规则

    穿过星海飞星海域的时候，并没有发生什么意外，韩非通行得很顺利。

    当他来到最后这一段路的时候，这里并没有任何的生灵阻拦自己。虽然这里依旧有无数星辰碎片，但这些星辰碎片，并没有被某个种族什么的寄生。

    仅仅行进了三天时间，韩非就发现这里竟然存在一枚巨大的，完好的，被星辰碎片屏障包裹住的不知道是不是初始之地的星辰。

    韩非以为那可能是初始之地，因为其直径，远超亿万里，在他的周围，塑造了一个多达39枚形态各异的星辰，还有烈阳的存在。

    看到这个环境后，韩非第一反应是初始之地。第二反应，才是这是帝尊的本命星辰。

    目前，韩非只知道81万里天数化星，也就是说，最有天赋的化星者，也就是81万里而已。这亿万里纵横，肯定是不可能的。

    但是，若说不可能，可这星辰的结构布局，就和一个正常星系是一样的。

    而且，这星辰似乎在汲取星海中的能量。虽然很慢，但韩非可以感受的到。

    再联想到，自己一路走来，竟然出奇地连一个敌人都没遇到，看来不是没有其他生命种族过来，只是他们不敢过来，这更说明，这里可能有帝尊级强者存在。

    但是，帝尊级强者为什么会出现在这儿？

    正当韩非思考这些问题的时候，忽然间，有声音嗡嗡传来。跟着，韩非就看见一名中年男子的虚影出现在自己身前。

    韩非一看竟然是三眼人族，也就是类人族强者，顿时拱手道：“晚辈韩非，参加十万年大比决赛至此。”

    那中年人看了眼韩非的身后，那庞然大军道：“念你是参赛者，所以将他们带来的事情，不与你计较。不过，虽然不是他们自己主动越境而至，但吾也会给他们一次越过此地的机会，之后，生死由命。”

    韩非心头一动，看来，这中年人不仅仅考核他们这些参赛者，还考核这些生在碎乱星海里的生灵。

    那这么看的话，这位中年人，应该就是坐镇碎乱星海的强者，目的就是为了看顾碎乱星海，不让这里出现纰漏。

    只听韩非道：“前辈，我既然已经到此，算是完成了这次决赛么？”

    只听这中年人道：“只要你进入那枚星辰，便算你完成决赛。走吧！作为第一个到来的，你还不错。”

    然而，韩非却微微摇头：“抱歉，前辈，我还有事要做。”

    “嗯？”

    只听韩非咧嘴笑道：“前辈，比赛还没有结束呢……”

    比赛就是比赛，对方是帝尊又如何，自己现在不想结束，那是自己的自由。

    ……

    仅在韩非来到终点的第十天，某处星辰碎片之上，虫后忽然说道：“有人来了。”

    韩非豁然间就是精神一震，这么快？

    他觉得有些不可思议，自己可是直接横跨了虚空风暴海，这才能够现在到达终点的，能有几人速度可以这么快？

    所以，韩非心中，其实已经有了答案。

    ……

    “即将到终点了，黑龙前辈，这里有什么生灵？”

    赵青龙神色平静，在这片星海中穿行，速度很快。他预料，最多还有两三天时间，就可以到达终点。理论上，不会有人比他更快了，毕竟虚空风暴海极大地阻碍了所有人的行动。

    赵青龙识海深处，有声音道：“不过是一些虫子而已，数量暂时还不多，深处应该会多点，估计会有几个虫后在，但你速度快，最多加个速，就可以甩开，他们不可能追得上你的速度。看吧！开天境，有时候单纯就是个速度，就能解决一切。我教你的龙腾术，修炼至最强状态，可保你达18倍光速。届时，再配合龙游神术，极限状态之下，或可让你爆发近30倍的光速。那时候，你可入神榜前三。”

    赵青龙微微点头，继续突进，这片区域的难度没让它感觉到意外，和之前那些并无什么不同。

    看来，这一段决赛，虽然遇到的敌人会多，但是难度其实并不高。更考验的，是修行者的综合能力。面对无数星海里的种族，面对星海巨兽，自己是不是都能很好地应对。

    只是数个时辰之后，虚空中传来声音。

    “参赛者，止步。”

    赵青龙心头一动，顿时喝道：“是谁？”

    那一刻，只看见蚁后的虚影，在虚空浮现。

    只听那蚁后到：“参赛者，虽然你是第一个来到此地的参赛者，但不代表你能得到第一。时间上，你确实领先，但是，你还需要接受最终的考验。”

    “最终考验？”

    赵青龙微微皱眉，但是并未产生怀疑。因为他觉得，自己肯定是第一个到的，不可能有人比他更先。而且，这场决赛全程都没有人以参赛者的名义称呼过他，也没有具体说出什么考验，所以他理所当然地觉得这就是决赛的一部分。

    至于为什么由一个碎乱星海中的种族来主持这最后一道关卡，他也不意外。他早就猜到，这条路应该是一条试炼之路。所以现在有这么一出，似乎也是理所当然。

    赵青龙神色傲然：“什么考验？”

    只听那蚁后道：“你需要正面击溃一万只普通的星海噬金蚁，作为条件。星海茫茫，现在这段路，连开胃菜都算不上。若是你连这个都做不到，想拿第一，还是痴人说梦。”

    “嘶~”

    暗里，有人倒吸了一口凉气，若是韩非能注意到，定会发现，这不是自己的那时光神殿护道者么？

    这位果老，当初的确是跟丢了韩非，但是他大致可以从时间重塑中，摸到了韩非的去向。所以他就花了点时间追了过去，终于是在三个月后找到的。

    结果自己找到韩非的那一刻，这家伙竟然统治了星海噬金蚁族，手下已经有了数千万大军。

    说实话，当时这位果老就迷了，本以为他还陷落在虚空风暴海中艰难前行，可结果人家已经在收拢自己的势力，准备争霸星海了。

    当然了，后面韩非数次吃瘪，他也看在眼里。

    但现在这骚操作，直接就给他看愣了。好家伙，上来就打一万只，你开玩笑呢？

    当初你自己如果不是布下封神枪阵，又配合无尽水，又有重力大阵加持，你也干不掉几万星海噬金蚁。

    而若是让赵青龙真的强行打穿一万只星海噬金蚁的话，就算赵青龙能打完，也八成要废了。

    话说，不仅果老看懵了，赵青龙自己的护道者也看懵了。因为赵青龙和天族暂时的合作关系，所以是天族的强者给赵青龙护道的。这位强者，也没料到最后的关卡竟然会这么难。

    区区星海噬金蚁当然不可怕，但是一万只，那就不是可不可怕的问题了，真打下来，人家能活活耗死你。

    甚至，对于普通的化星大后期，千余只化星初期强者，就能耗死他。纵然位列神榜的赵青龙，能不能打穿万只星海噬金蚁的围攻，也很难说。

    哪怕你能一直打，但你敢动大术么？你敢用，你就得消耗心神和精神力。所以，正确的打法，应该是以蛮力强行击穿，无脑砸，无脑扛，这样就不用怎么消耗心神，精神疲惫度也会大幅度安减轻。

    赵青龙倒是有过那么一瞬间，怀疑这个事儿，但是转念一想，可能这回就是比往常难了很多吧？

    此刻，赵青龙眉头就微微皱起。他在思考，怎么才能击穿一万只星海噬金蚁的围杀。

    如果他全力出手，再调用黑龙的力量，不是不可以打穿一万只星海噬金蚁。只是，问题是现在有护道者在看着，甚至据说神都王朝还有很多人可以通过神幕来看，这就注定了黑龙不可能出手。

    而普通的星海噬金蚁，刚才黑龙说了，比较弱，但根据经验来看，至少也是初入开天境的。

    所以，赵青龙立刻就想到了神术，极品神器底牌等。反正这是最终的关卡了，只要闯过去，自己也就赢了，这一次倒是不需要保留什么。

    于是，沉默了片刻后，赵青龙淡淡道：“好！”

    蚁后再次像是机器人一样平静地回答道：“那么，参赛者可随时准备开始。开始后，需要在三天时间内击杀一万只星海噬金蚁。若是三天之内没能斩杀完成，则挑战失败，根据击杀数量，和其他参赛者的综合成绩，进行对比，最终在比赛结束后，得出排名。”

    这个时候，韩非要做的就是立规矩，设置比赛规则。只有这样，才能让赵青龙更加的笃定。

    果然，只听赵青龙到：“半日后，即可开始。”

    某处废弃的星辰碎片之中，韩非嘴角勾起：“上钩了。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

