    

    第十一章惨败

    “没有想到你这个废物竟然能突破灵海境界，不过哪怕你突破了灵海境界，你今日也得死！”叶啸天同样心中震惊，这小子已经被废，竟然还能突破灵海境界，这小子太妖孽了，绝对不能留下！

    话语说完，他直接一刀斩出，强势的刀芒斩爆苍穹，直接杀到叶无双面前！

    这一刀恐怖到了极致，乃是叶家最强的刀技，玄阶下品霸王刀，霸道至极！

    然而看见这一刀斩来，叶无双没有任何的慌乱，面色平静！

    哼！

    看见自己施展霸王刀，叶无双连避让都没有避让，叶啸天冷哼一声，这小子简直是狂妄至极，不知死活！

    “破！”

    就在这恐怖的刀芒斩到叶无双前方瞬间，叶无双冷哼一声，出手了！

    轰！

    一剑直接从青玄剑之中斩出，剑气强势无敌！

    比起之前的攻击更是强势数倍！

    “听说过叶无双是剑道天才，但没想到他的剑道竟然如此恐怖？”

    众人看见叶无双斩出的一剑，都是忍不住惊呼一声，他们都听说过叶无双的剑道不俗，却没有想到如此恐怖！

    “叶无双施展是叶家剑技吗？”而不少叶家长老同样十分震惊的看着这一幕，他们都没有看出来叶无双施展的叶家什么剑技？

    他们自然不可能看出叶无双施展的是什么剑技，因为此剑不过是叶无双随意轰出的一剑！

    叶无双身为前世的至尊，掌控无数顶级剑技，他最普通的剑技，放在下界都是最顶级的剑技，不过以他如今的实力，还无法施展任何一门武技！

    但他虽然无法施展那些剑技，以他的剑道，随意的一剑，就已经强势至极，堪比顶尖剑技！

    叶无双一剑斩出，气势暴涨，强势的一剑瞬间朝着叶啸天的一刀斩去！

    叶啸天的脸色也是变得难看，他没有想到这小子的剑道如此不俗，让他感受到巨大的威胁！

    不过他还是对自己的攻击充满自信，他的实力远超叶无双！

    然而刚起这个念头，他的脸色就变得无比难看，只见他的霸王刀，瞬间就被叶无双一剑直接斩爆！

    “我说过，你还杀不了我，你太弱了！”

    叶无双一剑斩爆了叶啸天的攻击，平静说道，看着叶啸天，眼神之中充满嘲讽和不屑！

    “怎么可能！”

    远处众人，都是一副难以置信的目光！

    此前他们都还认为叶无双不可能抗衡叶啸天的攻击，毕竟叶啸天可是灵海后期境界，只差一步就达到了灵海巅峰，而且施展的是玄阶武技，然而就这样，竟然被叶无双直接一剑摧毁了！

    他们甚至都怀疑是不是叶啸天保留了实力！

    叶啸天的脸色顿时变得谁的阴沉，他没有想到自己的强势一击竟然被叶无双击败了！

    虽然他并没有全力出手，但是他的实力已经施展七成，换成常人，早就被杀，却还是无法击杀叶无双，这家伙，怎么可能如此强大？

    “叶无双，你的实力竟然隐藏这么深，没有想到连老夫都看走了眼，不过在我面前，你这点实力根本算不了什么，你今日改变不了结局，你依旧是得死！”

    叶啸天深深忌惮说道，他没有想到此子比他想象中还心思恐怖，不过不管如何，今日叶无双都是必死之人！

    他绝对不可能让叶无双活下来！

    “是吗？”

    叶无双听见，嗤笑一声，脚下轻轻一点，直接杀出！

    众人见状，皆是震惊，这叶无双，好快的速度！

    叶无双虽然曾经是大荒城的天骄，但是叶无双一次次刷新了他们的认知！

    “老东西，那就让我看看，你的实力究竟有多强！”叶无双冷哼说道，直接一剑斩出！

    强势的一剑，凌空而至，更加恐怖，虽然叶无双没有施展剑招，但是他施展的攻击，就是最强的剑招！

    轰！

    此刻一剑释放出来令人恐惧无比的气息！

    强势的一剑气势比起叶啸天的攻击强势不知道多少倍！

    叶啸天的脸色难看至极，此刻竟然让他感受到了威胁，他两只手瞬间运转灵气，在他面前形成了一道灵气护罩！

    砰！

    叶无双一剑直接斩在他的护罩之上，立刻传来一道巨大的声响，他的护罩直接就被叶无双一剑斩爆，他的身影瞬间被轰飞出去数十米！

    “叶无双，怎么可能！”

    叶啸天的脸色难看到了极致，他没有想到叶无双实力会是如此恐怖，此前他还根本没有将叶无双放在眼中，然而此刻他连叶无双一剑都抵挡不了！

    “竟然挡住了！”叶无双微微有些诧异，不过下一刻恢复了平静，他的境界还是太弱了，不然叶啸天根本不可能挡住他的攻击！

    “既然如此，再来！”

    轰！

    叶啸天还没有来得及反应，叶无双再度开口，一剑直接斩出，斩出更加强势的一剑，直接朝着叶啸天斩出！

    “该死！”

    叶啸天的脸色无比难看，这小子怎么可能接连施展这么强的剑招，哪怕是他，也不可能如此快速的施展数道强势武技！

    然而震惊归震惊，面对叶无双的这一击，他感受到巨大的压力，他不敢托大，他急忙施展全部实力抵御叶无双的攻击！

    轰！

    叶无双的攻击再度斩来，一剑斩爆苍穹，强势至极，他的攻击瞬间就被摧毁！

    “该死！”叶啸天的脸色难看至极，他只觉得自己憋屈无比，堂堂的叶家大长老，灵海后期强者，然而面对叶无双，却是如此的憋屈！

    他几乎是被叶无双单方面的吊打了！

    叶无双的实力怎么可能如此恐怖？

    “斩！”

    而他的念头刚刚涌现，叶无双已经再度杀来！

    显然，叶无双可没有打算放了他！

    “该死，又来了！”

    看见叶无双再度杀来，叶啸天的脸色难看至极，他没有想到叶无双又杀来了！

    他急忙施展全部灵气，形成一道护罩！

    但是下一瞬间，他的护罩直接破碎！

    而这一刻，他更是被直接斩飞出去，狠狠砸在地面，狂喷鲜血！

    诸多叶家强者如遭雷击，简直是不敢置信的看着这一幕！

    四周众人，也无不是瞠目结舌，心中狂震！

    他们都没有想过，叶家大长老在叶无双面前，几乎是惨败，毫无还手之力！

