
装修队都没组建成功，第一笔业务就敲定了。紧跟着，张禹就接到杨颖打来的电话，原来是胖女人、瘦子和壮实汉子在看完房子之后，现在都回来了，而且带了定金，表示只要张禹一回来就签约。

张禹没法逗留，聂怀波将他送回去，而张禹也知道，回去之后还得有的忙，于是先回家里一趟，将罗盘带来。

果然，等他一进中介的门，就被那三位给围住，都想让张禹带他们去自己选中的房子研究一下风水。

张禹无奈，只好表示谁先签约，就先带谁去。胖女人是第一个，她连合同都没看，随即就交了定金。接着是壮实汉子，瘦子是最后一个。

张禹拿着罗盘，带他们挨个看家里的风水，手中有罗盘，各个方位看的也准了，他指出了大概布局，甚至又回答了不少问题。更要命的是，胖女人和瘦子还打算请张禹去他们的店里布置风水，只把张禹忙活的够呛。一天都扔在他们的身上。好在也没白忙活，今天就办理了过户，三套房子全部卖出去，并且还承揽了三个装修业务。

晚上张禹又和眼镜妹去她家里。眼镜妹的母亲，抑郁症已经基本痊愈，不用继续针灸，再吃三天的药就成。用她的话说，现在晚上睡觉很容易，再也不像以前那样。

苏通的脚也好了许多，已经可以勉强下地。这可要比医生预计的早多了。张禹和苏通说了一下，中介想要组建装修工程队的事情，问苏通有没有兴趣。苏通当然愿意，而且他还认识不少干装修活的朋友，电工、木工、瓦工、水暖等等全部能够解决。

见他没有问题，张禹也可以确定，基本上再有一个礼拜，苏通的脚就能差不多了，虽然还是不能干活，但走路没有什么问题。所以他希望苏通明天能够去中介一趟，最好再叫几个装修的朋友，因为马上就要干活，需要苏通和杨颖谈一下具体的工作。

另外，苏通出门基本上没啥大问题，眼镜妹明天也不用去那么早，扶着父亲走就可以。稍微的锻炼，对于恢复还是有帮助的。

苏通很是高兴，如果真能和中介合作，多接点活干，估计就能多赚不少钱。他是满口答应，高兴的不得了。

事情都办完了，张禹也告辞离开，回到家里，可以听到小客厅内的电视声。他扭头一瞧，只见杨颖的身上穿着一件白色薄纱睡衣，透过睡衣，都能看到里面白色的文胸和内裤。

杨颖自然也知道他回来了，扭头看了过去，四目相对，杨颖的俏脸跟着就是一红，而张禹则是赶紧把头别到一边，有点难为情地说道：“小阿姨......你今天怎么......”

“怎么了？”杨颖白了张禹一眼，故意说道：“摸都让你摸了，早上也让你看光了，我还穿那么多干什么呀，准备热死我呀！你这个小王八蛋，快点给老娘......”

她的嗓门虽大，其实不过是在掩饰内心的羞臊。先前的时候，她生怕被张禹看到，可是现在，因为张禹也看过了，所以她也说服了自己，就别穿那么多折磨自己了。当真就这么暴露在张禹面前时，她心中还是特别的窘迫。

所以，说到最后的时候，她的声音也小了起来，好像有点难以启齿，咬了咬嘴唇，才接着说道：“擦那个......清凉膏......热的要命......”

说完，她站了起来，就朝卧室方向走去。

她不用故意做作，********的身材，在薄纱睡衣的衬托下，若隐若现的暴露在张禹的眼前，更显诱惑。

张禹看在眼里，瞬间就有了反应，他忙活低下头，却偷偷抬眼去瞧。

鼓起的帐篷，并没有逃脱杨颖的法眼，没看到还好，这一看到，杨颖觉得脖子都在发烫。虽然她知道，张禹年纪轻轻，这属于正常反应，可是自己就这么暴露在他的面前，是不是不太好呀。

杨颖的心“砰砰”乱跳，琢磨一下，扭捏地说道：“我现在又不热了......先是先不涂了吧......你去洗个澡，凉快凉快......”

张禹也觉得特难为情，答应一声，就匆匆进了卫生间。等他进去，杨颖鹿撞的小心肝才慢慢平复下来。

进屋躺到床上，家里还是那么的热，杨颖的心中更是烦躁。

她发现自己已经有些依赖上了这个男人，不管是工作，还是生活。可她也知道，自己不能和这个男人在一起，双方的家长都不可能同意不说，以后张禹也要成家结婚，自己和张禹在一起，岂不是害了他。

“冤家啊......冤家......”杨颖心底不由得这么喊了起来。

她很清楚，乡下那边如果埋汰起人来，那可是什么难听的话都能说出来。她要是真和张禹发生点什么，家里估计就不用过了，都得被屯子里的人用口水喷死。估计连张杨两家的交情都得断了。

“我该怎么办呀？”杨颖心中无比纠结，胡思乱想中，卫生间的门敞开，估计是张禹已经洗完了。

现在时间已经不早，张禹进到卧室之后，便直接往身上涂清凉膏。

杨颖不看张禹涂还好，这一看到，立时就想到昨天晚上张禹给她涂清凉膏时的感觉。张禹的手就好似水银划过，轻柔无比，那种感觉，实在太舒服了，舒服的让人难以忘怀。

她忍不住就想让张禹等下给她涂抹，可随即一咬嘴唇，硬是将到了嘴边的话给咽了回去。

为了避免自己胡思乱想，杨颖干脆转过身子，不去看张禹，又故意问道：“你今天去如虹家里，跟她父亲谈的怎么样？有结果了吗？”

“有结果了，她父亲愿意承揽下来，而且还认识不少装修的人。我跟他说了，让他明天到中介来一趟，到时候跟你免谈合作的事情。”张禹如实说道。

“他这边要是解决了的话，咱们的装修业务就可以马上实施了。另外，我再招聘两个设计师，以后就可以继续开展装修的业务了。”杨颖很是满意地说道。

早上还在为如何应对对面中介的招数而发现，因为张禹随便的几句话，问题就迎刃而解。

张禹将自己身上涂好了清凉膏，随即问道：“该给你涂了。”

他就是随口一说，杨颖听了之后，就下意识地应道：“好呀。”

****

看现在推荐票的数量，估计这周肯定是冲不上500张了。为了感谢大家对老铁的支持，老铁今天加更两张，一共更新五张。

希望诸位大大能多多投票，多多支持。谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512021"  chaptername="第62章  习惯（第一更）">加入书签</a>
</div>
