    没有急着结束比赛，江寒稍微往后退出两步，给对方发了个好友申请。

    “叮！~”

    系统提示：【一江寒水】请求添加您为好友，是否同意？

    “？？？”

    唯钱多尔有点懵，用疑惑的目光望向江寒。

    “交个朋友。”江寒笑道。

    倒不是眼热对方的职业，单论成长，他还真不信龙骑士能媲美黑暗剑士。

    主要是对方身为“龙骑士”，多少会和龙族有接触，通过对方，他能比其他人更快了解到如何才能获得龙类坐骑。

    诚然，他已经预定了一头性格顽劣的“水麒麟”，但坐骑怎么能嫌多，地上跑的有了，天上飞的也要来一条不是？

    唯钱多尔自然不会拒绝，点头道：“行吧。”

    “叮！~”

    系统提示：【唯钱多尔】通过了您的好友申请！

    很好，好友列表里这次除了龙腾万里外，又多了一个真正的“龙腾万里”。

    “比赛期间也不好多说什么，以后有机会再联系吧。”江寒抬起噬血剑，亡灵之握接上狂乱斩杀，就算对方是龙骑士，照秒不误，“要是碰到比较棘手麻烦的任务，也能联系我帮忙。”

    实际上，除了坐骑相关之外，江寒加他好友，还有另外一层想法。

    安定湖下有龙被镇压！

    倘若哪天触发巨龙脱困的剧情，唯钱多尔作为龙骑士或许能帮得上忙。

    总之，考虑周全些肯定无错。

    ……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功晋级【天下武斗】第四轮，第四轮将在明日10：00准时开始，请注意及时上线参与！

    第三轮是百强赛，但期间江寒仍未感受到压力。

    毕竟等级、属性双重碾压，无论谁处于他这样的高度，都是相同的结果，绝对的力量面前，不是技术可以改变局势的。

    重回风景宜人的安定湖旁，迎着柔和微风，江寒站在巨石上方眺望湖面，深深地吸了口气，缓缓吐出，抱拳道：“非我不愿救阁下，实是在下实力羸弱，暂无自保能力，抱歉！”

    不管有没有用，他不想引起这条龙的恶感。

    雷尔夫的震惊态度，表明这条龙的实力、来历都不简单，他必须小心谨慎，以免踏错，引来杀身之祸。

    “咻！”

    正当江寒准备离开之际，远方一道黑影激射而来，最终飘然落在江寒面前，没有掀起一缕清风，破坏一丝场景。

    “小子！”

    雷尔夫淡笑：“你交代的事我给你完成了。”

    “多谢前辈，请和小子一同前往天海镇，享用这只雷霆鳖。”江寒感激道。

    “嗯，走吧。”雷尔夫没有客气。

    基础攻击50点对他来说不多，但总归聊胜于无。

    ……

    天海镇，镇长府邸。

    被剁成十多块的雷霆鳖在滚烫的锅炉内煮着，其中加入很多调料和配菜，浓郁香气扑鼻，饱满鲜嫩的肉质令人食指大动。

    此刻，锅炉边不只江寒和雷尔夫，费奇、莉斯同样端着碗筷，垂涎欲滴。

    雷霆鳖块头挺大，基础攻击永久增加又只有首次使用有效，江寒自然不介意和别人一同分享。

    既获得雷霆鳖的益处，又加深朋友间的交情，何乐而不为。

    “应该好了。”费恩咽了口唾沫。

    江寒提议：“前辈劳苦功高，先尝。”

    “嗯……”

    闻言，雷尔夫看江寒顺眼了许多，提起筷子夹了一块，咬下一块肉，满足道：“即便没有好处，雷霆鳖的味道也是鲜美至极，这一趟算是值了！”

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风·雷尔夫对你好感度+200点！

    这游戏有时候还挺现实。

    江寒哑然失笑，说道：“来来来，大家别客气！”

    说着，他自己也夹了一块，咬下去的瞬间，饱满肉汁溢出。

    与此同时，一股热流伴随吞咽涌入体内，流转全身，力量悄然间提升一截。

    “叮！~”

    系统提示：您首次食用【雷霆鳖】，基础攻击增加50点！

    “叮！~”

    系统提示：您食用【雷霆鳖】，全属性+20%，持续十分钟！

    两个系统铃声接连响起。

    江寒自然不会一口气把所用雷霆鳖全部食用，转而取了三块放入包裹，毕竟基础攻击增加是首次服用有效，但全属性提升20%应该每次都能触发。

    无论是接下来的专属主线，还是将来可能的风险，雷霆鳖的肉都能提供不错的加成。

    看着江寒的举动，雷尔夫心知肚明，说道：“已经煮熟的肉放在身上会有时效性，效果会随着时间的推移，越来越差。”

    “多谢前辈提醒。”江寒恍然。

    这一点，他确实还不知晓。

    不过相关设定倒也能理解，食物的营养价值，肯定是越新鲜效果越好。

    ……

    十几分钟后，一锅雷霆鳖连汤汁都不剩，全部下肚。

    “小子，我很期待你的表现，相信其他魔神也在关注你，祝你武运昌隆！”雷尔夫放下碗筷，平静开口。

    言罢，他不等江寒回话，飞身离去，不再逗留。

    送走雷尔夫这尊魔神，江寒同兄妹俩交流几句，下线吃过中饭，然后离开天海镇，再次踏上练级之旅。

    天下武斗第三轮强度不高，江寒晋级之后，时间还很充裕，骑着蓝鳞兽穿过安定湖，往更深处前行。

    不消片刻，他进入一片郁郁葱葱的森林，微风吹拂，树影婆娑。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【哥布林森林】！

    “哥布林？”

    再度往前探索一段路，江寒看见一只只身高一米二左右的绿色人形生物，它们手持木棍，身躯干瘦，耳朵尖长，身穿褴褛衣物，却并不像其他怪物那般神色呆滞，似乎具备一定的智慧——

    【哥布林】（精英怪★★★）

    等级：80

    生命：2000000

    攻击：7000-7500

    防御：4250-4500

    技能：【呼朋唤友】【会心一击】【乱棍打死】

    简介：哥布林，一种邪恶的类人型生物，它们实力不俗，行事狡诈，十分不受待见

    ……

    “三星精英怪？”

    江寒颇感新奇。

    哥布林放在其他游戏里，大概率是新手村小怪，没想到在《永恒》里实力竟然如此出众。

    当江寒发现它们的时候，它们也注意到有敌人来袭。

    其中，一头高达三米的粗壮哥布林提着寒光湛湛的斧头，进入江寒的视野。

    它挥舞大斧，狞笑道：“竟然是黑暗剑士，兄弟们，和我一起杀了他，我们拿着他的人头去光明教廷，必然能弃暗投明，领取大量封赏！”

    “杀啊！！”

    一堆哥布林提着木棒哇哇叫着，冲杀上来。

    ……

