    第593章假千金她罢工了（43）

    坐上马车时颜素就有了疑惑，颜家确实富裕，可即便再有钱，有些东西也是不能享用的，尤其不能这样明目张胆。

    可这个马车上明显有违制的东西在。

    直到吃饭时，颜素的疑惑才有了答案。

    原来马车是安平长公主府上的，颜辞颜瑾都与长公主府的世子有交情，世子担心国公府的人做出混账事情，这才派了家奴那儿等着他们。

    颜老爷颜夫人不停的给颜素夹菜，好在颜素饭量也不小，否则恐怕要浪费掉他们的一番心意。

    本来担心颜素会不适应的三人见她如此都松了一口气。

    随后又说起取名一事，本来兄妹俩名字连起来正好是楚辞两个字，可现在“楚”字已经被用过了，给颜素用显然不合适。

    颜素便说，“不用费什么心思，就叫颜素好了。”

    夫妻俩自然没什么意见，颜素想叫什么就叫什么，等日后她出嫁了，再为她取一个字便好了。

    吃完了午饭，颜瑾说要外出，还特意给颜素解释，“马车是沈世子的，暂时倒不着急还回去，不过还是要亲自去道声谢的，等我回来，给你带街头的好吃的。”

    他们家中规矩没那么严，大伯父大伯母对女儿也是疼爱入骨，并不拘着她不让外出，是以陈子楚很小的时候便见识过了临安的繁华，也吃过了街上所有的美食，玩过了好玩的小玩意儿。

    可妹妹在国公府，自幼被拘束着，一门不出二门不迈，且不受宠手头也没银钱，只怕连府门都没出过几回。

    想起这些颜瑾便心疼不已，恨不能将世间所有好玩的东西都捧到颜素面前来。

    别人有的东西，他们家的女儿也要有。

    颜素：“好，我等着，谢谢二哥。”

    颜瑾闻言灿笑，“得亏大哥在军中，否则他绝不会让你第一个喊我哥哥，回头等我回来再跟你说家中的事儿。”

    颜瑾一走，颜夫人便握住颜素的手拉着她往屋里走，边走边介绍颜家。

    老爷子走得早，在颜老爷和颜二叔还无法撑起家业的时候，是老夫人抗住了家族内部的压力也顶住了外部商会的威胁打压，拼命将颜家的生意做大做强，传到颜老爷里后生意又上了一层楼。

    至于颜二叔和颜二婶，都是极其温和有趣的人，家中还有个比颜素小了两岁的妹妹，也盼着她能早点回去呢。

    颜夫人性情温婉，说话声音都柔柔软软的，像是没有任何尖锐的地方，可看过剧情的颜素却知道她看起来外柔内刚，实则坚毅强悍，一般女子都比不上她。

    才刚见面她就说家中人口情况，显然是想要消除颜素的不安，让她知道颜家人都在等着她回去。

    急着接回有血脉关系的女儿并不代表他们眼里血缘关系就那么重要，并不是他们冷血无情不管陈子楚，如果国公府不曾虐待谋害颜素，而他们养了十五年的养女也如国公府的蛇蝎毒妇一样的话，他们并不介意多养一个孩子。

    说这么多，无非是不想亲生女儿再受一点委屈罢了。

    (本章完)

