    第151章各种意外

    跑？跑得了和尚跑不了庙。

    程莉并不去追她，而是叫大姐去西边喊三叔回来。

    程尚湖开了票，正要装车，听到四侄女来喊，他仰天想骂人。

    程老爷子招呼大孙女，“娴娴拉板车回家，尚湖，你去借板车或者租板车，和美美一起拉货。”

    程莉蹲在程老太身边，看着她捂着右胳膊疼得脸色苍白，想了想，伸手碰上她的身体，调出四色光柱。

    黑柱子里的黑色在跳跃，量还不少。

    程莉皱眉。

    程老太为什么会突然出现这么多黑色？今天以前，好像很正常的。

    “小四，”程老爷子和程娴赶了回来，“你奶怎么摔的？”

    “尹桂花推的，她跑了，顺路去找毛家，爷爷等我一起。”

    “你也去？”

    “嗯！尹桂花是来找顺口溜的麻烦的，我要去毛家作证。”

    程莉跑回房间，拿了自己的两样东西出来，“我大姐呢？”

    “这儿呢！”程萍跨进水泥门槛。

    “大姐叫小花陪你。”

    “你也去呀？”程萍看着小妹出门时的全副武装。

    “嗯！去毛家。”

    程老太被程老爷子和程娴抱上了板车，程莉也被抱上了板车。

    可是，毛家的大门紧闭。

    程老爷子用力拍门，很久，门才打开，毛二勇望着门口的人，“程叔？”

    “你媳妇呢？”

    “早就出去了。”

    “她是不敢.回来的，”程莉在板车上站起来，“二勇大爷，她去我家.找我麻烦，我奶说了.她几句，她动手推人，把我奶推摔倒了，我奶胳膊.砸在了.水泥门槛上，当时就.咔嚓一声，她转脸就跑。”

    毛二勇看了看板车上冷汗淋淋的程老太，“我妈出去了，你们先去看大夫，该多少钱我们出。”

    “医药费？”程莉问。

    “对！”

    “不可能的，大热天.人遭罪，不能做事的.误工费，这些都要算的，你们好好算算，我们先去.胡大夫那里，爷爷，走吧！二勇大爷.和毛奶奶，会给我奶.一个公道的。”

    “走！”

    程老爷子一挥手，程娴立刻推动板车。

    看着程家四人离去，毛二勇打开大门，等着自己的媳妇，能逃哪去？总要回来的。

    程娴推着板车，几次险些翻车。

    程老爷子看着紧张，赶紧接过车把，“我来推。”

    程老爷子推，板车平平稳稳。

    程莉皱眉，对程娴招手，“娴姐，你靠过来。”

    握上程娴的手，调出四色光柱，黑柱里，出现了跳跃的黑色。

    吸收了后，程莉才松开她，“你走路小心点。”

    趁着坐在板车上的机会，程莉把程老太身上的黑色也给吸收了，却发现黑色好像在增加。

    程莉心里有些发慌。

    待把程老太抬进卫生室，胡大夫给固定包扎时，程莉拉着爷爷的手，“爷爷别动，给我感受一下。”

    调出四色光柱，爷爷的绿色少了三分之一，她忙给爷爷传了40根的绿丝，爷爷一定不能出事。

    “小四，怎么了？”

    “不知道哪里出现问题了，奶身上有，娴姐身上有，你身上有我送的好东西，抵消了去一些，而且，奶身上，好像再长，我现在要回去看看家里其他人。”

    “叫娴娴陪你回去。”程老爷子面沉如水。

    “嗯！”程莉拽出卫生室里的程娴，“你送我回家。”

    程娴看向爷爷，见爷爷点头了，她才顺着小堂妹的力度往外走，跨过门槛时，差点摔了一跤。

    程莉皱眉，“别动。”

    调出四色光柱，黑柱里又有了跳跃的黑色，比刚才她吸走的少。

    吸了这点黑色，程莉催促程娴，“抱着我，快点回家。”

    程娴不明白，可小堂妹脸色严肃，她只能照做。

    一路上，程莉不停查看程娴，黑柱里，不停有淡淡的黑色跳跃。

    回到家，程莉先看大姐的，大姐的绿色已经没了，黑色隐隐有一些。

    她松了口气，吸了黑色，送出了20根绿丝。

    “大姐，你在家里，哪儿都别去，娴姐，带我去找三叔和美姐。”

    出了西门，就看到在桥头台阶处，陷入路坑里的板车。

    “娴姐，放下我，你去帮忙，叫美姐过来。”

    程美身上的黑色更多，快赶上程老太身上的了。

    程美离开板车，板车很快拽了上来，板车师傅擦了擦汗，“这么浅的坑，竟然拽不动，真奇怪。”

    程莉看了看程美，没吭声。

    程美牵着她，跟在板车后面走着。

    “娴姐，我们一起走西门，叫三叔跟着板车绕，你们到水泥门槛处搬货。”

    程娴看向三叔。

    程尚湖摆手，“听小四的。”

    一手一个，感受着黑色的跳跃，程莉暗暗着急。

    到了家门口，想了想，她给程娴程美一人两根绿色丝线，先稳着再说。

    “大姐，你把炉子封好，带我去找妈妈和二姐。”

    “干嘛？”

    “别管，听我的。”

    见小妹沉着脸，程萍进厨房封了炉门，带着小妹往南边找妈妈去了。

    三眼井路走到头，没看到妈妈和二姐，程莉着急，“从浍河坝绕过去。”

    上了浍河坝，就遇到背着柴扶着程文宗的大哥。

    “大哥，文宗哥怎么了？”

    “摔了一跤，左脚被崴了，都肿了。”

    “等一等。”

    程莉叫停两人，一手一个拽着他们，程文宗身上果然不少黑色，大哥的绿色没了，黑色比大姐的要多一点。

    吸了两个人的黑色，给了大哥20根的绿丝，给了程文宗两根绿丝后，她拽着大姐，

    “快走，快找到妈妈和二姐，还要去看爸爸。”

    程萍也有些慌，奶摔断了胳膊，文宗哥崴了脚，小妹着急找家人……

    终于在食品公司宿舍院找到妈妈和二姐，程莉露出笑容，“妈妈，二姐。”

    “大姐，小妹，”程艳挥着手，转身走过来，一个转身，差点崴摔倒。

    程萍吓了一跳。

    程莉大喊，“二姐！你不准动，我过去。”

    哒哒哒的跑到二姐身边，扶着不敢乱动的二姐，果然，黑色已经不少了。

    给妈妈和二姐各20根绿丝后，程莉催促大姐带她去找爸爸。

    还好，爸爸正在休息，没有在废品山上，不然，就爸爸身上的黑色，应该不会比程文宗轻。

    “小二，小四，你们怎么来了？”

    程莉挥开大姐，“大姐，我跟爸爸单独说话。”

    待大姐离开，程莉把奶摔断了胳膊，三叔的板车在程美的帮忙下，推不上只有二十公分的坑，程文宗崴了脚，二姐差点摔倒，等等小意外，都告诉了爸爸。

    (本章完)

