    第502章 获得真作2   

    刚刚又听了对这幅画的评价，他还是听进去了一部分。

    

    但转念想到刚刚周老板挖坑让自己花了高价买了那串项链，就又觉得秦啸霖是赵家派过来搅他的场子的。

    

    秦啸霖转过头看到宋友维脸上的表情，又对他补充说道：“宋友维先生，你看仔细了，桌子上放着的那幅作品，不管是它的颜色是黑的还是翠绿色的那些痕迹。

    

    有一些都和原来正常的原画相比较来说淡了很多，所以说现在放在这台上的话应该是那原画宣纸下面最后一层。

    

    再一个来说，这张画的宣纸表面上有凸起的那种小毛毛，裱画的周围装饰品也有很多那种污垢，这说明有两方面的事情。

    

    其一，这张画的纸上并不是原画师作画的第一面，而是那个裱画师通过竹片划过之后，在被揭起的时候使宣纸里面的那些纤维翘起的样子。

    

    而且我们可以通过看这张画周围装饰品上的那些污垢，更推断出这幅画曾经所做的原画和普通宣纸的厚度完全不一样。

    

    再一个，这张宣纸一看就是从宋代流传过来的，像这种展示台如果经常展示的话，保存效果肯定不怎么好。

    

    如果是长时间的存放，并且存放的地方对这张画长时间的压制，才使的这张藏品没有什么褶皱。

    

    而且这幅图纸张有一些些的泛黄，这样更能说明这张收藏品的年份。

    

    宋友维一边听着秦啸霖帮他分析这幅画，一边在心里面感叹，秦啸霖这个才二十几岁的年轻小伙子，在他还没有遇见秦啸霖的时候，他什么也不知道。

    

    对鉴宝方面的知识更是一窍不通，直到最近他突然间崛起，这让他非常的疑惑，他是如何将这些关于鉴宝的知识装入他的脑袋的。

    

    而且他现在非常的惋惜，秦啸霖不能被他所拥有而被赵家所收买，像这种人才不能为己所用，真的是天大的损失。

    

    这个时候他的内心暗暗下定了决心，他既然没有将竹林卧石图早年收到真品，那么今天他要将这幅珍品带回去，弥补曾经犯过的错误，弥补自己的遗憾。

    

    他在内心下定决心这个作品他一定会要！   

    “160万！”

    宋友维头脑一热举起了自己的牌子。

    

    刚刚场上的人由于对这幅作品不怎么感兴趣，场上的反应平平淡淡，几乎没有人出价拍卖这副作品。

    

    “180玩！”

    

    几乎是同时在宋友维喊出价格的时候，隔壁的秋山大师和龙虎集团的赵老板也相继出价。

    

    一开始宋友维的表现他是看在眼里的，但是坐在隔壁的秦啸霖仅用了几分钟，宋友维的态度就一大转180度。

    

    可是在秋山大师和那个赵老板眼中，这个作品很有可能是赝品。

    

    “宋友维先生出价190万。”

    

    “秋山大师出价200万”   

    “ 220万”   

    “240万”   

    “330万一次！330万，两次！330万，三次！成交！再次祝贺宋友维先生夺得本场竞拍的这幅卧室图！很感谢宋友维先生对我们这次拍卖会的鼎力支持。”

    

    旁边的秋山大师和赵老板两个人看着宋友维，而那个被看的人这会儿正手捧着自己刚拿到的画，脸上洋溢着喜悦的心情，一张嘴开心的咧开了。

    

    秋山大师和赵老板脸上阴沉着，这个时候有一个人悄悄的靠近了赵老板的身边。

    

    “下一个准备出场的古玩我们已经做好手脚了。”

    

    “嗯，知道了”   

    “先生们，女士们让我们稍微休息一会儿，等会儿上场的珠宝会更加的精彩”   

    场上的主持人让大家休息之后就退场了，然后坐在台下的那些人从一开始的无声无息到后面的吵吵闹闹。

    

    “大家听说了吗？

    等会儿上场的会有一个真正的好家伙，比前面的两个东西要好得多。”

    

    就在这个时候坐在一个角落里面的女人，对大家开始透露这个小道消息。

    

    “就那个刚刚一下子拿走了两件宝物的大佬你知道吧，那就是咱们这边有名的宋友维。

    

    而他家里面就有很多的珠宝玉石，整个场上就是他家最有钱了。”

    

    刚刚那个人刚把这句话说完，这边那个院子的侧门就有一个中年男子，颤颤巍巍的走了进来。

    

    “对了”刚刚那两个人说“你们怕是不知道这一次联合举办的拍卖会在它开始之前就已经有宋家的老大盯好大家伙了。”

    

    刚刚说话的那两个人听了这个中年男人的话，对他提起了兴趣。

    

    “你这话是什么意思？

    什么叫做盯了很久的大家伙 是什么样的大家伙呢？

    宋家的宋友维要盯很久才能得到的东西，那得是多大？

    凭宋佳的人力和财力，他们家还有什么是得不到的吗？”

    

    “你们别说是宋友维一个人，现在在场的很多巨头都在盯着那一个东西呢，以前咱们古玩街举办这种拍卖会，也就是给刚入行的那些新人们开开眼，见见世面的东西。

    

    对于已经干过好多年的那种专鉴宝专家来说，已经不感兴趣了，你看像这种商店与商店合起伙来举办的拍卖活动，其实也就是他们为了保持他们的业绩而举办的。

    

    这么做的目的就是为了防止自家的经营权被剥夺而被赶出这条古玩街，为了防止被同行比下去  这样做既能和其他收藏古董的进店互相交换各自感兴趣的宝物，其实这也算是一种合法的交易平台吧。”

    

    刚刚那个颤颤巍巍的男人坐在了椅子上要了一杯泡好的龙井茶。

    开始徐徐道来。

    

    “今天之所以会有像秋山大师这种高级人物到场，听说是因为有一个商家拿出了一件古董，而这些古董是能够震慑整个古董行业的神秘器物之一。

    

    听说这个神秘器物非常的罕见，而那些躲在幕后的黑手为了得到它的所有权，已经迫不及待的亲自上阵了。

    

    你们看那间阁楼里面的宋家领头人宋友维，赵家的主管赵霄，许家私人集团老总儿子徐一洋。

    董家财阀新上任董事长董洁柔。”

    

    

    

