
　　天地在这一刻宛若静止。

　　在那由远及近、一闪而过的刀光之下，一切都陷入死一般的寂静。

　　但下一刻。

　　“嘎~”

　　干涩的声音轰然响起，宛若铁皮在摩擦。

　　海面上，但凡是被那刀光穿过的战舰，在这一刻，竟然朝着左右两边直接分开。

　　竟是被那一道刀光，直接劈成了两半！

　　不。

　　不只是战舰。

　　天空中的乌云，也赫然被劈成了两半，金色的阳光从中间的裂痕中洒落而下，将海面渲染出一条金色的丝带！

　　原本安静的海面，在经历了短暂的寂静之后，更是朝着两侧卷去！

　　一刀开云！

　　一刀分海！

　　整个世界，仿佛都被这耀眼的刀光劈成了两半！

　　那站在战舰上、即将按下按钮的自由国军官脸色错愕的看着眼前这一幕，下意识就要按下那按钮。

　　但无论如何，却都按不下去！

　　仿佛手指有千钧之重，如何发力都无法前进一寸！

　　“这……怎么回事……”那自由国军官满脸不敢置信，想要说话却说不出话。

　　下一刻，一股身体撕裂般的疼痛传来。

　　他仿佛明白了什么。

　　脸上刚刚闪过惊悸的表情，那张脸竟然从眉心开始，出现一条鲜红色的血线，那血线快速扩大，转瞬间从头顶到下巴，再到脖子，再到……整个身体！

　　“咔！”

　　那自由国的军官，竟然随着脚下的战舰一起，一分为二！

　　切口整齐！

　　“轰……”

　　那些被切开的战舰，就那么左右分成两半，在海水之中下沉。

　　那些幸存下来的诸国士兵站在战舰上，呆呆的看着眼前这一幕。

　　这一幕，匪夷所思！

　　如果不是亲眼所见，他们简直无法相信！

　　就宛若有神明从天空中劈下一刀，将天空，将海洋，将一艘艘军舰一分为二！

　　“等等，那是……一个人？”一个幸存下来的士兵忽然发出恐惧的嘶吼。

　　他们转头看去。

　　只见。

　　就在那刀光的尽头。

　　一个少年站在海面上，单手提刀，背对着他们。

　　刀刃上依旧闪烁着凛冽的锋芒，与那一刀如出一辙！

　　显然。

　　那一刀，就是少年挥出的！

　　“那是，一个人……”

　　“一个大夏人……砍出了一刀。”

　　“一刀分开乌云，分开海洋，分开战舰……这怎么可能！”

　　“他站在海面上……站在海面上！”

　　幸存下来的士兵们目光失神的喃喃自语。

　　实在是这一幕，超出了他们的认知极限。

　　这家伙，还是人吗？

　　而就在他们还没回过神来的时候。

　　那站在海面上的少年，缓缓转过身，面无表情的看着那些幸存下来的诸国士兵和战舰。

　　海风吹动额前的秀发，林凡双眼有猩红闪烁。

　　“唰！”

　　林凡忽然抬起短刀，刀刃直指那些幸存下来的诸国士兵。

　　“第一次见面，有些失礼。”

　　“毕竟，我们大夏有句话叫做，有朋自远方来，不亦说乎。”23sk.Com

　　林凡的声音无比冰冷，却仿佛带着一种奇特的力量，清楚地被所有人听到。

　　“但，我们大夏还有一句话叫做。”

　　“犯我大夏者，虽远必诛！”

　　“炮口指我大夏者，欲要入侵我大夏者，来一个，我杀一个！”

　　这一刻，连海浪都不敢涌动。

　　少年身上散发出无匹而冰冷的刀气。

　　那刀气，磅礴喷涌，直冲云霄！

　　天空中的乌云，在这刀气之下，竟然被直接冲散！

　　林凡脚下的海水，更是激荡爆发！

　　除此之外。

　　一片寂静。

　　只有少年的声音伴随着嗡然刀鸣，响彻这片海面。

　　看着那孤身立于海面上的少年，那些诸国士兵竟然咽了口唾沫。

　　“咔咔咔……”

　　机械声响起。

　　没有任何犹豫，原本指向大夏国境的炮口，还有那一发发巨大的飞弹，竟然纷纷调转方向。

　　“轰！”

　　引擎轰鸣，幸存的士兵再也没有半点战意，竟然直接操纵那些还幸存的战舰直接掉头离开！

　　没有人下令。

　　不光是因为下令的长官已经被一刀劈死了。

　　更是因为，

　　那少年，就如同来自大夏的神明！

　　那来自大夏的一刀，彻底击碎了他们的战意！

　　犯大夏者，虽远必诛！

　　那少年就如同守卫大夏国境的神明，让他们连看一眼大夏国境方向的勇气都荡然无存！

　　看着那些战舰逃也似的轰鸣着离开，林凡缓缓转过身，看向那漂浮在这片公海海域上的商船。

　　商船中。

　　气氛仿佛凝固。

　　吉尔和诸国大使，以及那些荷枪实弹的诸国士兵都愣在那里，一脸不敢置信的看着窗外的海面。

　　他们刚才还用那些战舰威胁商伟天签字，说什么要摧毁几个大夏的城市助助兴。

　　结果。

　　话还没说完，只见一道刀芒横贯而入。

　　乌云，海面，还有那坚不可摧的战舰，竟然全部被一分为二！

　　这一幕，让他们大脑一片空白。

　　“那，那是谁……”吉尔遥遥看着那矗立在海面上的少年，神色错愕。

　　“哈哈哈哈，那是我大夏的人啊！”鼻青脸肿的商伟天笑容狰狞的站起身，吐出一口带血的唾沫：“你们完了！”

　　“总指挥长，你可算是来了！”

　　“现在，我倒要看看你们还怎么威胁我，威胁大夏！”

　　一时间，商伟天感觉自己挨打的地方都不疼了！

　　吉尔看着那些落荒而逃的诸国战舰，狠狠咬牙，宛若丧失理智一般拿起对讲机疯狂叫道：“跑什么，都给我回来，都给我回来！炮轰大夏啊！！”

　　吉尔的呐喊并没有让那些幸存下来的战舰掉头。

　　但。

　　下一刻，吉尔的声音戛然而止。

　　虽然距离很远，有些看不清楚。

　　但吉尔能感觉到，那站在海面上的少年，正在用冰冷的目光看向他！

　　那目光，比之前的刀光更要冰冷，更要凛冽！

　　只是一个对视，吉尔身体就开始颤抖，额头流下冷汗，竟然转身想要离开窗边。

　　但。

　　就在下一刻。

　　一阵寒风吹过。

　　冰冷的刀刃顶在了吉尔的脖子上，如鬼魅一般出现在吉尔身后的林凡声音冰冷：“你，把刚才说的话，再重复一遍？”

　　宛若来自地狱的恶魔在呢喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第五十四章 再重复一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 