
　　酒吧的灯光都亮着，他们坐的地方还是有些暗。

　　孟盈看不太清楚他脸上的情绪，听着他的声音倒是正常的。

　　她说：“不是不信任，只是难免有意外。”

　　意外这种东西，不是人为就能够避免的。

　　“在我这里，没有意外。”沐垣生手指轻点着桌面。

　　声音不重，但是掷地有声。

　　突然灯比刚才的要亮，孟盈看到他的表情了。

　　那张棱角分明的脸如同刷了一层浆糊般紧绷，薄唇轻抿成一条直线，整个人的周围都透着死寂，无一不在告诉她，这个男人心情不好了。

　　孟盈被他散发出来的低气压给震到了。

　　也不知道是怎么了，竟然感觉到了他心里是藏着悲伤的。

　　她朝他伸手，把他的手指一根根地握在手里，轻抠着他的手心，“沐垣生，若你不离，我便不弃。可好？”

　　沐垣生的心脏“咚咚”狂跳了一下。

　　他的手指也颤动了一下。

　　这是第一次，她喊他的名字。

　　以前都是带着嬉笑地唤他“老公”，总觉得太叫得频繁，太顺口，少了点什么。

　　他现在才知道，少的是那么认真。

　　从她与调查中完全不符合的时候开始，她欣然接受他的身份，也和他亲密接触，完全没有一丁点过渡，就那么自然而然的把一切都发生了。

　　突然觉得，他们俩之间发展成现在这样，真的没有用多少时间。

　　俩个人明明没有感情基础，却处得如同老夫老妻般。

　　他又疑惑了。

　　这要都算不认真，那什么才叫认真？

　　要玩也范不着把自己玩进来。

　　这一句“你不离，我不弃”，可是她像平时说的那些话那般随便？

　　他也不曾想，自己竟然也为情所不安。

　　“老公？”孟盈伸手在他眼前晃了晃。

　　沐垣生抓住她的手，如浩瀚宇宙般窥探不了的深邃眼睛直勾勾地看着她，“好。”

　　等到这个字，孟盈才惊觉自己的心是一直绷着的。

　　他说完了，那颗心才落了下来。

　　她笑了。

　　那张笑脸，无比美艳。

　　明眸皓齿，似星辰大海，让他迷失在里面。

　　忽然，孟盈不想去看别人的表白仪式了。

　　拉着沐垣生的手，“老公，我们回家。”

　　……

　　这一次，比前面任何一次都要用力，都恨不得把对方按进胸口，烙在心上。

　　说来也奇怪，他们俩从一开始就异常的契合。

　　不管是在精神上，还是生理上。

　　孟盈趴在沐垣生的胸口，听着他强而有力的心跳。

　　空气里弥漫着情爱之后最糜烂的味道。

　　时间若是就此停止，倒也不失为一桩美事。

　　孟盈偏过脸，手放在他胸口的纹身上，描着那个“m”，还有那个“盈”字。

　　她信了。

　　他是真的想着不离不弃。

　　如若不然，为什么要去受这个苦？

　　“老公，我也去纹个吧。”孟盈指着她锁骨下面一点点，“纹个m，再纹个生字，好不好？”

　　“不准。”沐垣生带着警告，“不准在身上纹这些。”

　　“为什么？你能，我为什么就不能？”孟盈扬起脸，控诉着，“我对你的情不比你对我的轻。”

　　沐垣生抱住她，“我知道。不要去纹身。”

　　“为什么？”

　　“很痛。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，282、叫他的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 