    和时泾州在这边待了三天，第四天上午见过王书兰后，才一起离开。

    一路上，乔知意的眼角都没有干过。

    时泾州握住她的手，一言不发，却是让她渐渐地平静下来。

    到了机场，时泾州和乔知意刚进候机室，就遇上了熟人。

    之前在酒吧里那个长得眉清目秀的男人。

    他看到时泾州和乔知意在一起的时候，眼里充满了疑惑。

    难得的，时泾州有那么一丝不自在。

    “这么巧？”秦天明看着他俩。

    不知道是问的他俩在一起巧，还是说他们三个人遇在一起巧。

    乔知意站在时泾州身后，不太喜欢这个男人打量的眼神。

    “你去哪？”时泾州问。

    “不介绍一下吗？”秦天明不答反问。

    乔知意觉得这个男人有点怪怪的，似乎在针对她。

    时泾州看了眼乔知意，“朋友。”

    乔知意再一次惊了。

    那天说是同胞，今天说是朋友。

    要是换成别的人，他肯定说是他老婆了。

    所以，这个男人是不可以知道他们的真实关系吗？

    那他俩又是什么关系？

    “同胞是可以变成朋友的。”秦天明对乔知意伸出手，“你好，我是秦天明。”

    乔知意看着那只手不知道该不该把自己的手伸过去。

    时泾州盯着秦天明的手，把他的手按下来，“不要随便搭讪。”

    秦天明挑眉，“我还没有女朋友，不如把你这个朋友介绍给我吧。”

    两个差不多高的男人站在一起，气氛突然就显得有些压抑了。

    乔知意感觉的没有错，这个男人是在针对她。

    她并不认识他，为什么一副看不惯她的样子？

    时泾州的脸色已经变得很难看了。

    “不好意思，我结婚了。”乔知意适时的出声。

    再这么下去，怕他俩把这候机室给掀了。

    秦天明的目光扫在她的手上，并没有看到象征着结婚的戒指。

    倒是在她的右手无名指上看到了一个戒指文身。

    阿鬼喜欢文身。

    时泾州和阿鬼向来都是在一堆的。

    秦天明突然就轻哼，“时泾州，你结婚了有什么不好告诉我的？”

    乔知意不知道他是怎么看出来的。

    但她确切地感觉到时泾州是不想让这个男人知道他已婚。

    “不过，随便找个女人结婚，对得起谁？”秦天明丢下这句话，目光复杂地看了眼乔知意，冷笑着走了。

    乔知意一头雾水，见时泾州阴沉着脸，心里有一点点不安，“我是不是说错话了？”

    “没有。”

    乔知意感觉得到，那个男人的话影响到了时泾州。

    她想不明白那个男人的话是什么意思，有一种旧情人才会说的感觉。

    总不能，时泾州和那男人有什么非正常的关系吧。

    乔知意越想越觉得离谱。

    她看了眼时泾州，他戴着口罩，闭着眼睛，显然是不想搭理谁的样子了。

    乔知意没问，她也不在意。

    历时13个小时，他们终于走出机场。

    周正来接他们了。

    上了车，周正说：“少爷，我昨天让朋友挑了一份礼物送给了冯医生。”

    “嗯。”时泾州从见过那个男人后兴致就不高，很淡漠。

    乔知意问了一句，“冯语医生吗？”

    “是的。”周正解释道：“您和少爷临时出国，应该也没有时间给冯医生准备礼物。”

    乔知意确实是已经忘记了说过要还冯语人情的。

    没想到周正还记得。

    “谢谢。多少钱？我转给你。”乔知意拿出手机。

    周正笑着说：“我没有花钱，是少爷安排的。”

    乔知意讪讪地收回了手机。

    就时泾州这会儿的心情，她还是少去招惹他。欠他的也不是一星半点，就还他礼物的钱，指不定又要怎么被他呛。

    “送了什么？”乔知意纯粹是不喜欢时泾州带来的低气压，没话找话说。

    “我托一个女性朋友帮忙挑的，她以女孩子之间送礼物的标准挑了一条手链。”

    “哦。”

    如果是她亲自去挑礼物，可能也会选择手链吧。

    只是闲谈，很快就结束了这个话题。

    乔知意和周正聊得越来越畅快，周正说话也很有趣，引得乔知意几次都笑了。

    “好好开车！”时泾州的语气不悦，似乎嫌他们呱噪。

    周正立刻闭了嘴。

    乔知意撇嘴，看向了车窗外。

    这人的脾气真的不是很好，长得不好看，脾气还差，也不知道他到底傲在哪里。

    也就她被拿捏住了没有办法摆脱，要是没这一回事，他铁定一辈子当光棍。

    时泾州没有回璞园，他让周正送他去了阿鬼的文身店。

    ……

    乔知意也没有回去，她约了叶希。

    好友见面，那是又抱又搂的。

    原本周正看到叶希的时候，也以为是个男人。

    不过他还算理智，要真是个男人的话，少夫人也不会当着他的面这么不避讳了。

    “我今天不回去了。”乔知意跟周正说：“我明天直接去医院，你也不用来接我。”

    “那您也跟少爷说一声吧。”

    “嗯。”

    周正离开后，叶希搂着乔知意就回去了。

    乔知意洗了澡，穿着叶希的衣服就跟她一起躺在床上，她说着在国外发生的事。包括老师说韩零要回来了。

    叶希一下子跪坐起来，“那你是怎么想的？”

    “我能怎么想？”乔知意苦涩一笑，“我已婚了。他也从来没有喜欢过我。再见的话，他还是我的师兄。”

    叶希也是焦得不行。

    想让乔知意争取，可这又像什么话？要是没结婚还差不多，结了婚让她争取，那是害她。

    可是，身为好友，又不想她将就。

    叶希重新躺在她身边，语重心长，“如果韩零说喜欢你呢？”

    “不可能。”乔知意斩钉截铁，“他走的时候特意跟我说过，不要再联系他了。很显然，他是怕我缠着他的。希，我知道你在想什么。不用了，真的，我现在就这样也挺好的。”

    乔知意拉着叶希的手，两个人面对面，“安于现状，对谁都好。”

    “我就是咽不下这口气。”叶希有点急躁。

    “得过且过。日子就跟天气一样，谁也不知道明天会是什么样子。”乔知意挪过去一点，和她靠一起，像上学住宿的时候一样，两个人挤一个被窝，“搞不好，明天就是个好天气呢。”

    叶希戳了一下她的额头，“你真的是……”

    忽然，叶希直勾勾地盯着她，“你是不是跟时泾州做过了？”

    “做什么？”乔知意被她盯得一愣一愣的。

    叶希急了，抽出手鼓掌。

    乔知意瞬间明白了。

    她立刻就红了脸，“没有。”

    “真没有？”叶希怀疑。

    “真没有。”乔知意想到和时泾州的亲密接触就越发的面红耳赤，其实好几次都差一点走火了。好在，时泾州放过了她。

    现在回想，时泾州似乎每一次都是口嗨，每到了那个时候，他又停下来了。

