    所谓的“超药”，指的是两个人通过面对面交易的方式，将超出背包负重的药品强行“超载”到游戏角色身上。

    因为游戏角色从药店购买补给时，是无法购买到超出自身负重的药品的。

    但法师职业的负重本来就不高，连赵千羿17级的法师也只有108的负重，可一捆超级魔法药的重量就高达20，他总共也就能携带五捆药水而已，以法师职业惊人的药水消耗量来说，这么几瓶药水够干嘛的？

    出门之后，估计还没跑到目的地，半路上就消耗完了。

    所以法师玩家如果没有朋友帮忙携带补给的话，往往出门没多久就得重新回城购买补给，根本就去不了太远的地方，更别说是深入一些遥远的地下遗迹了。

    正因为自身背包负重量，能够携带的补给十分有限。

    因此后期一些法师职业的玩家，就想出了这种通过交易强行超载的办法，来尽可能多的携带药水补给。

    虽然超载之后，会导致移动速度缓慢、无法拾取战利品等负面问题，但在有朋友同行的情况下，问题倒是不大。

    每一捆超级魔法药拆分开来后，都能获得6瓶+150MP的强效魔法药，这就比魔法药（小量）和魔法药（中量）耐用多了，当然价格也要贵好几倍就是了。

    不过刚刚通过卡BUG获取了一笔资金的他们也不用心疼钱，直接从NPC药店中购买3740枚金币一捆的超级魔法药，超载40捆超级魔法药把背包塞的严严实实的。

    赵千羿不仅仅是负重超载了800/108，这40捆药水也直接花掉了15万金币。

    算上疯狂枷凌和风有心两人也同样需要超载40捆的话，这一趟光药水钱就得花掉近45万金币！

    所谓，人无横财不富，马无夜草不肥！

    这要是没点来路不正的横财，谁敢像他们这么豪横的烧钱练级啊？

    “不过话说，万羽老大你买这么多技能书存着干什么？”

    趁着赵千羿超药的时候，疯狂枷凌把仓库里取出来的几本技能书，例如12级的《抗拒火环》、16级的《地狱火》、17级的《雷电术》都给学了，一下多了好几个技能。

    “以后你们就知道了。”

    赵千羿笑了笑，也没多做解释，随口应付了过去。

    之前云雨窈窕提醒他装备店里没有装备可卖的时候，他就意识到了这一点。

    那就是公测期的NPC商店里，除了药水、卷轴这一类的消耗品，以及木剑、布衣、三职业7级基础技能书。

    武器、装备、技能书等商品，除了商店自带的十件“存货”或者说“样品”之外，是没有其它东西可以卖的！

    也就是说，一旦这些“样品”售罄就成了绝版，后续需要玩家将物品售卖进去之后，NPC商店里才会有东西可以卖。

    所以赵千羿通过卡BUG弄到了300多万金币之后，第一时间就返回比奇王城把书店里的所有高级技能书全都给买空了！

    来到盟重省之后还特地拐了一脚，先跑到了土城将那里的高级技能书也全都给包圆了，把几个人的仓库全都给塞的满满的。

    要不然的话，本来就在毒蛇山村附近的他们，何苦舍近求远的跑回比奇王城进行休整，又何苦绕道先跑到盟重土城？

    说实话，要不是云雨窈窕意外提醒了赵千羿，就算他对《玛法传说》这款古董游戏极为了解，也想不起来这茬子事。

    毕竟都已经过去二十年了，一些细节方面的东西早就已经模糊和遗忘了，再加上当年他也只是听说过有这么档子事，自己却并未亲身经历过……没办法，就一个字，穷！

    当年他就算在书店里看到过那些，后来卖到天价的高级技能书，他也买不起。

    当时身为一个药罐子小法师的他，穷的都恨不得把身上的装备都扒下来卖了好买药水，光着膀子出去练级了，那有那么多余钱去买书店里1万枚金币一本的高级技能书？

    再说当时也没几个玩家知道，原来这些原本摆在书店里售卖的高级技能书，都仅仅只不过是展示给他们看，让他们知道有这么些技能的“样品”而已，都琢磨着等自己到了级别再来买。

    其结果导致的就是，后来不知道有多少人后悔的都快要吐血了，一本技能书能卖到现实币好几千块钱，还有价无市根本就没人卖，你敢信？

    那可是二十年前的好几千块钱！

    所以看着自己仓库里的20本《召唤神兽》、20本《半月弯刀》、20本……赵千羿露出了心满意足的笑容，虽然只是在“梦境”里，可这也算是弥补了当年错过这笔垂手可得的财富的遗憾了吧？

    赵千羿购买的技能书，可不仅仅只是这些高级技能书，而是将书店里所有的技能书全都给一扫而空了。

    可以说，现在唯二能够买到技能书的，比奇王城书店和盟重土城书店里，能够买到的就只剩下了三职业7级技能书。

    其它的，全都被赵千羿让主角小队三人，开了各自的小号上来给存满了。

    别看赵千羿和主角小队的三人等级提升的极为迅速，公测开服还不到10个小时就已经升到了17级。

    可实际上，就连跟他们同批次，第一时间就进入了游戏的一线玩家，都还挣扎在7级以上11级以下的新手线层次。

    能够在这么短的时间内，将等级提升到11级的几乎是凤毛麟角屈指可数，还没有一个人能够踏出比奇省地图……不！

    准确的说，99%的玩家甚至连比奇省大地图都还没能完全征服，就更别提与比奇省大地图相连的“兽人古墓、天然洞穴、比奇矿区”等危险性更高的副本型地图了。

    等级低，而且又穷，他们自然意识不到这些技能书的重要性。

    可是等他们意识到通过打怪，是很难爆出这些技能书的时候，恐怕已经是很久之后了。

    所以主角小队的三人，现在虽然有些难以理解赵千羿这种囤积居奇，垄断技能书的行为。

    但是出于敬畏他这个“游戏测试员”的权威，赵千羿吩咐下去的事情他们还是十分配合和服从的。

