    听得夏月如此言语，卓瑾心的身子微微绷直，“你说，适得其反？”

    夏月颔首，“郡主，王爷杀伐决断，说一不二，您觉得他喜欢别人对着他指手画脚吗？郡主，奴婢其实一直想提醒郡主，王爷是性情中人。换做是郡主，郡主喜欢被人操控吗？”

    卓瑾心眯了眯眼眸，没有吭声。

    似乎是听懂了一些。

    她的性子其实和李朔有些相似，都属于那种固执的人。

    遥想当初李朔领着五千人马，对战敌军数万人，该是怎样的鏖战与智谋，才能撑到援军归来，最后反败为胜？听说当时那一场战，惨烈得无与伦比，敌军的尸体堆积如山，而李朔始终面不改色。

    在诸国眼中，李朔不只是个王爷、将军，还是个难啃的硬骨头。

    “郡主？”夏月低低的喊了一声。

    卓瑾心吐出一口气，“你先下去，我好好想一想。”

    夏月行了礼，“是！”悄然退出了房间。

    外头，夏风冷了冷眸色，“你竟然帮着贱婢说话。”

    “夏风，你我都是奴婢，你口口声声贱婢贱婢的，就不怕晋王府的人听着不顺耳？这可不是皇宫，你若是不想给郡主惹麻烦就最好管住自己。”夏月别开视线，守在了门外。

    夏风轻嗤，“夏月，你我都是奴才，什么时候轮到你来教训我了？你可别忘了，郡主才是咱们的主子，你口口声声的向着外人，到底是何居心？”

    夏月不语，懒得搭理。

    夏风不依不饶，“别以为我不知道你的心思，你不过是想挤兑我罢了！我可告诉你，咱们都是郡主的丫头，一条绳上的蚂蚱，不管出什么事，咱们一个都跑不了。”

    “你干的那些事，我跟郡主都没有参与，你最好少往我与郡主身上泼脏水。夏风，你会下三滥的手段，但别教坏郡主，郡主虽然性子急了一些，但郡主不耍手段。”夏月轻哼。

    “脏水？”夏风咬了咬牙，“夏月，我是为了郡主。”

    “少拿郡主当幌子。”夏月没把话说破，“夏风，若要人不知除非己莫为，郡主心思单纯从不多想，但咱们做奴才的还不知道那点事儿吗？”

    夏风没有言语，只是狠狠的剜了夏月一眼。

    夏月心思细密，夏月虽然武艺高强，但若遇见什么事，卓瑾心还是愿意听夏月的，所以人前人后，夏月的地位其实比夏风更高一些。

    对此，夏风终是毫无办法。

    人一旦形成了固定的习惯和思维方式，真的很难难改变，就好比卓瑾心对夏月的依赖！

    晋王府还在忙碌，方芷韵瞧着主院内的大红彩绸，恨不能上前撕得粉碎。若说李朔要娶郡主为妃，方芷韵倒也能接受，毕竟郡主位份尊贵。

    可那沐桑榆是个什么身份？

    关起门来，连云道，“小姐，瞧殿下这架势，那沐桑榆怕是要入住主院了。主院，可是当家主母，唯有晋王妃才能住的地方，晋王殿下这不是……”

    话还没说完，方芷韵已经一个巴掌将她扇倒在地，“还有脸说？如果不是你办事不利，当日在长街上就能将她解决了，何以还留到现在？”

