    如果柳青河还在这里，那凤挽歌完全是凭空猜测，估计能呕出一大口血来。

    原来不是对方观察力过人，而是他自己暴露了自己。

    宁玄机嘴角弯弯，笑了，“如果刚才的副院长知道，姐姐完全是猜的，而他的反应暴露了自己的修为，一定能够气得吐血的。”

    “没事，只要我们装作不知道就行，先去看看我们住的地方吧。”

    上玉清学院的学员一共句只有一百人，每个人都拥有独立的宿舍，依照名次排序，她和宁玄机这算是插班生，所以他们两人的宿舍并没有序号，他们两人直接被安排在距离学院有些距离的半山腰的院子里。

    “因为你们两人现在还没有参加学院里的学习，不知你们的排序，所以你们两人就先暂时住在这里。”诸葛导师领着凤挽歌他们来到院中，给凤挽歌他们介绍。

    凤挽歌大致看了一下，很简单的院子，不过胜在安静。

    “多谢诸葛导师。”凤挽歌道。

    诸葛朗看着不骄不躁的凤挽歌，诸葛朗甚是满意。

    之前听说院长想要破例招收学员，他当时还在想，到底是什么样的天才，居然能够让院长破例。

    后来听说这个姑娘以一人之力挑战十名的上玉青学院的学员，而且还很轻松的赢了那些人。

    刚刚成年就成了灵主，这样的天之骄子确实有让院长破例的资本，更加难得的是这个姑娘没有因为自己的天赋而骄傲，保持着这份平静，十分的难得。

    “等你和你弟弟收拾好了，就上山吧，再有一个时辰思源堂就要上课了。”说完，诸葛朗想起凤挽歌他们好像并不知道思源堂是什么地方，就开口解释，“思源堂算是上学的地方，主要是给你们讲解一些灵技，还有一些灵师的历史。”

    “多谢导师，我们会准时到的。”她对渊源这些没有多大的兴趣，不过这些对宁玄机来说很有用处，她来学院的目的就是为了让宁玄机学习，变得更加有人情味一点。

    诸葛朗点了点头就转身离开了。

    等他走了之后，凤挽歌和宁玄机用最快的速度把院子里收拾了一番，然后就到山中去学习了。

    思源堂，一个充满文学气息的地方，一走进来就看到满是书本的地方。

    一座六层楼高的大楼，里面全都放着各种各样的书本，甚至还有灵技，才走进来凤挽歌也大吃一惊，她现在会的灵技全都是从朱雀和麒麟哪里学来的，但是标志性太强，她每次都要小心再小心，她可以借着这次机会多学习学习。

    他们过来的时候，这里已经来了不少人，他们全部都穿着白蓝色的校服，只有凤挽歌和宁玄机还没有校服，所以他们一进来就引得了很多人的关注。

    “他们两人就是院长特别招收的人吗？”

    “看着也不怎么样嘛，还藏头露尾的戴着面具，这样的人真的有资格成为上玉青学院的学生吗？”

    “嘘，你小声一点，我听他们说他一个人挑了十位师兄。”

    凤挽歌无视他们的讨论，走到最后一排的桌前坐下，宁玄机这个时时刻刻都要和自己姐姐在一起的的自然也不会和姐姐分开，挨着凤挽歌坐下。

    “姐姐，为何他们的衣服和我们不一样？”宁玄机没有察觉到这些人对他们的排斥，看着他们身上穿着的衣服，有些好奇，转头就问凤挽歌。

    凤挽歌宠溺的摸了摸他的头，“不管别人怎么看，你只要好好的学习就行，其他的事情交给姐姐来做就行了。”

    说着凤挽歌回头瞪了那些人一眼。

    察觉到她冷冽的视线，那些人都识趣地收住声音不再继续言论。

    不一会儿导师走了进来，看到衣着不同于其他的学生的凤挽歌和宁玄机，愣了一下才反应过来。

    “今天新来了两位同学，那就请两位同学做一下自我介绍吧。”白秀梅不着痕迹地打两凤挽歌，凭他的修为居然都没有办法一眼看穿凤挽歌的修为。

    凤挽歌有些不悦，她能感觉到这个导师落在自己身上的视线，明显的探究，对方甚至还想通过精神力来窥视她的修为，这让她很不爽。

    “凤挽歌，这是我的弟弟宁玄机，以后请各位多多指教。”再简单不过的自我介绍，从凤挽歌的嘴里说出来却透着一股子高傲。

    白秀梅本来还只是探查，对上凤挽歌这副高傲的态度，不由的生气起来。

    她白秀梅在这上育青学院待了二十几年，哪一个学员不是对她恭恭敬敬的，这个插班生居然给她脸色看。

    “嗯！某些人不要仗着自己的修为高就不听导师的话，别到时候荒废了学业，最后落得一个一无是处的下场。”

    这个女人在针对自己。

    凤挽歌可以肯定的下结论，不过对方现在还没有做出很明确的针对行为，他也不想彻底的撕破脸皮，毕竟接下来玄机还要在这里学习。

    好在白秀梅还记得这凤挽歌是娄云霄的徒弟，没有直接就对上凤挽歌，只是说了两句就开始讲解今天的课程。

    听着白秀梅在上面侃侃而谈，说的头头是道，很多东西还是凤挽歌不知道的，凤挽歌对这个白秀梅的看法倒是稍微有了一些改变，这个女人虽然轻浮，又高傲，是有几分真才实学的。

    看在她能够交给玄机一些东西的份上，先前的事情就不与她计较了。

    一上午的时间很快就过去，到响午休息。

    凤挽歌准备带着宁玄机去吃午饭，刚刚走出门就迎面走来了两个人。

    “凤小姐，宁公子。”

    凤挽歌松开拉走宁玄机的手，看着眼前来势汹汹的两个人，不知道他们想要做什么。

    “两位有什么事情吗？”凤挽歌问。她不主动惹事，不代表她怕事。

    顾西和顾东互相看了一眼，然后对着凤挽歌双手作揖，“凤小姐，我是顾西，旁边这位是我哥哥顾东，之前与凤小姐一战，让我们受益良多，想要和小姐再比试一番。”

    顾西顾东？

    这两个人和自己交过手？

