    “咦？”

    “不需要吗，或者你觉得，这种通讯方式不安全？”

    下一刻，罗南与猫眼之间的通讯模式，进入更深层的精神领域。通过生命星空的牵引，往来传递信息。

    “看啊！”猫眼低笑起来，全不管身边居凌等人的古怪视线，“明明是这样最直白，可你还要我过来……是要打什么算盘呢？真让人缺乏信任感。”

    罗南不理会猫眼的讥讽，直奔主题：“你想帮我什么？”

    猫眼更直白：“你敢说出现在云都水邑的人面蛛，与你无关？”

    罗南咂了下嘴，按住瞬间的心绪波荡，继续用问句回应：“……你知道多少？”

    “呵呵，你那种无形锁链，难道只有我一个俘虏？你能用这法子征服我，为什么不能用同样的法子征服人面蛛？更别说你的很多精神攻击手段，几乎与人面蛛一模一样，是水邑青石酒店时得手的对吗？”

    猫眼肯定已经把这些话藏在心里很久了，一旦出口，就是一发不可收拾。她的逻辑很正确，就是在人面蛛入手时间上有瑕疵，可这种细节已经无关紧要了。

    罗南忍不住叹气：为什么要说出来呢？难道就不清楚，越是如此，就越不可能放手……草！

    这一刻，罗南觉得自己的私心满溢。

    诚如猫眼所言，罗南请她过来，其实并没有想好怎么处置，说是愧疚吧，也许更多还是安抚的意味儿。

    这就是私心——有一些不奇怪，可他却没想到竟然会如此浓重。也许，他从来没有真正考虑过，会对猫眼放手。今晚上的邀请，只是一次伪善的自欺？

    认清自己不容易，认清自己的苟且更难。

    罗南心里发闷，一时不知怎么交流下去。

    也许猫眼很喜欢看自家BOSS哑口无言的样子，可在任务窗口那边，罗南未免沉默得太久了。

    剪纸觉得，很可能是猫眼那句“习惯”，戳中了罗南的痛点，对年轻人来说，这是矫正性格的好时机。他也开始绕圈儿试探：“习惯也没什么不好，话说南子你比较喜欢什么活动？”

    “没有特别喜欢的。”

    “怎么可能呢？比如说，我就很喜欢玩手工，尤其是剪纸，才有这个绰号。在琢磨手工技巧的时候，感觉到特别有趣味儿……类似的感觉有没有？

    罗南希望借着聊天，缓解自我解剖的痛感，还真的认真考虑了一下，回答道：“搞研究的时候，偶尔。”

    剪纸一时语塞：你这样聊天没朋友的！

    可罗南确是实话实说。他十岁之前的记忆，大半模糊了。

    出生之前，母亲就已辞世；懂事那几年，爷爷入狱、就医，还有父亲失踪，这些都是浑浑噩噩，涂满了深沉幽暗的色彩。

    倒是十岁之后，印象非常深刻。他复刻爷爷的试验，每一次成功、失败，以自己为**，进行实验时的恐惧、突破的喜悦，都历历在目。

    他的日常生活就是如此，若有乐趣，也只能从中找寻。

    临时任务窗口的话题眼看就要终结，一直没有参与进来的何阅音，突然发来了一段讯息：“超凡力量并不是人类的本质区别，里世界与世俗社会的差异也是个伪命题。不过，研究超凡力量的本质，或者开发各种新应用，一直是最具价值的两个选项。罗先生和猫眼的做法都很有意义。”

    猫眼送来一个“……”，对何阅音新闻播报式的正经表述无语了。

    要不说是老板和秘书呢，真般配！

    不管有没有道理，这种播报式的言语都是能催毁气氛的大杀器，话题真正终结。

    猫眼又从生命星空渠道发来“私聊”：“发现没有？何阅音是满得要溢出来，而你的人生是贫乏得可怜！”

    “……”

    猫眼又找到了一个打击罗南的角度，也是毫不留力：“有人以爱好为理想，爱好可以转移，终究无有穷尽；有人以追逐更高标准为理想，**没有止境，也是一辈子的追求；至于你，貌似就是要弥补缺憾，完成了之后做什么？BOSS，我很为你担心哪。”

    罗南不知道自家人生后半段是什么模样，但他知道，现在必须回到正题上去。他硬扳话题：

    “你现在到指挥中心了？”

    “嗯哼。”

    “很好。”

    其实猫眼不知道，她不必主动帮什么忙，只要她在那儿，就很有用了。

    罗南离开之后，虽有人面蛛为支点，视角还是萎缩了不少，可多了一个猫眼，双支点、多角度观察，就能重新架设起一个相对完美的观测图景。更别说，其中一部分就插在对方大脑中枢。

    有这样的支撑，魔符再让这帮人逮到，罗南把名字倒回来写。

    不过，罗南慢慢也品出味来。貌似军方在这里的抓捕，并不是特别决绝。这个时候，以协会四面漏风的属性，殷乐也应该查觉不对了。

    她之前已经有了离开的趋势，可现在又与陈维灿深入交流，慢慢地将一个本质为争风吃醋的事件，越挖越深，连范渠的违规操作都暴露出来。

    作为一个管理者，宁愿家丑外扬，影响企业形象，也没有考虑止损，是什么缘故？

    大概，是打草惊蛇有效果了。

    猫眼站在临时搭设的前线指挥中心内部，前方大屏幕上，就是对殷乐的实境监控图像，直白的倾向，让她多少有点儿意外：

    “你们在怀疑她……喂，这是定向目标对吗？”

    居凌简单回应：“从情报和表现来看，她的嫌疑最大。”

    猫眼嗯嗯应付着，终于忍不住在任务窗口表达疑惑：“他们吃错药了，这么大方？”

    何阅音适时回应：“协会已经给予你临时授权，你现是协会在本次事件中的总联络人，具备相关权限。”

    毫无疑问，这是何阅音的手笔。

    猫眼也受了这份人情，发了个大拇指图像，表示赞叹。

    也在此时，有个人走进指挥中心。衣着很随意，穿了件T恤，套着运动型卫衣，下身是牛仔裤，白球鞋，学生味儿爆表。而且应该是很爱笑的性格，脸上笑容没断过。

    猫眼与罗南交流：“还有能力者应征啊？比较脸生……”

    话没说完，身边居凌已经立正行礼：“田少将。”

    “……”

    来人无疑就是田邦了，传说中自幼接受改造、掌握一只正规野战部队的燃烧者，也是B+级别的强人。然而纯看面相，他似乎比居凌都要年轻。

    罗南确认：“就是田邦没错。”

    外形可以迷惑人，精神领域的印记却是实实在在的。恰在此时，罗南忽地想起一事：“你问一下田邦的年龄和改造时间。”

    “收到。”猫眼转手将信息发到了临时任务窗口。

    没毛病！

    当面问人突兀又失礼，真不如去查阅情况资料，反正何阅音就在这儿。答案也很快出炉：

    田邦，25岁，官方资料是五岁起接受“义肢重塑治疗”……

    “二十年？”罗南忍不住发言，“这不对吧？”

    燃烧者理论技术成熟也不过五六年时间，就算把以前的时间也算上，十年吧……还有一半时间横在那里，较真点儿讲，严永博这个“燃烧者第一人”到哪儿吃屎去？

    为此，何阅音进一步解释：“前期改造以单纯的机械强化为主，不涉及‘原型格式’理论。”

    “半机械生物？”

    “嗯，半机械。”

    “你们看着像吗？”

    猫眼微扬眉毛，开启了共享视角，将这边的情景与何阅音等人分享。

    罗南暗赞一声，猫眼的动作看似随性而为，其实是给他打了掩护。很多事情会便利得多。

    猫眼则是一脸轻松，主动伸手，与田邦相握：“田少将，久闻大名。你比想象中更年轻。”

    “猫眼女士在94年的精彩表演，也让人印象深刻。那一枚导弹，节省了大量时间，也许还有士兵的宝贵生命。”

    也许是身居高位的缘故，田邦说起话来，也是一板一眼，颇为成熟。可配合他这身便装，还有阳光似的笑脸，总觉得有种念台词的味道，而且是演技稀烂的那一类。

    还好，田邦很快表现出军人的直白：“坦白说，猫眼女士，这次行动，用到你的机率不大。但希望你能时刻做好准备，一旦用到，很可能会是非常棘手的局面。”

    正说着，田邦忽又呲牙一乐：“其实我更希望那位罗先生能留下。毕竟他是公认的通灵者，而且有成功捕捉到人面蛛踪迹的记录。”

    猫眼懒散应道：“那还真不巧。”

    田邦却没那么容易打发：“不过有件事，想冒昧问一句，罗先生匆忙离开，是否不想牵扯进麻烦之中？我的意思是……以罗先生的通灵能力，是否早已经发现了人面蛛呢？”

    我草！罗南心里难免一抽。

    至于临时任务窗口那里，剪纸啧啧两声：“南子，这位对你很有信心嘛！话说你真有感应？”

    罗南回了一句：“我对他有感应。”

    指挥中心处，猫眼再次掩护：“那我可不清楚，不过这次没看到他画画儿……在你们军方的情报中，他的通灵能力难道不是通过画画儿展现的吗？”

    田邦笑容不减，点头道：“也许吧。猫眼女士你不用太在意，我只是随便说说而已。”

    猫眼暗骂一声“笑面虎”，也不想让这人舒服了。伸手指向屏幕，指尖前端正是殷乐：“田少将，你一直分心旁顾真的好吗？我看你们已经锁定了目标，接下来要怎么做？话说你们是针对殷乐一个人呢？还是整个血焰教团？我可是听说，你们军方和血焰教团一直合作得不错。”

    这下，轮到田邦顾左右而言他：“我是行动指挥，不负责考虑其他事项……啧，终于动了！”

    屏幕显示，殷乐终于结束了与陈维灿无意义的交涉，和助理、保镖一起离开。

    陈维灿已经比较好地完成了任务，自然不会阻拦。可是在指挥中心，却有一个问题要明确：“要不要动手？”

    田邦摇头：“按照流程，请她到鉴别室录权限。”

    居凌应了声是。可接下来看到田邦没有动，有些奇怪。录权限是怎么回事，大家都知道，田少将不准备近距离察看了吗？

    田邦瞥了猫眼一记，又咧嘴笑：“之前没有搜检出来，现在的可能性也不大。让她走也好，离开这种人流密集区域，我们还要感谢她……保持观察，各就各位吧。”

    “是。”居凌当即出门，准备亲自做引导员。

    猫眼私聊罗南：“这都没查到，是不是你在帮忙？”

    罗南嗯了声，又冷笑：“这田邦真是一个口是心非的主儿。嘴上轻松，背地里还在查，从没有放松过。”

    从罗南的观测视角，可看到精神火烟依旧缭绕，没有放过任何一丝可能性。

    猫眼小小赞了他一下：“你帮忙帮得也不错。”

    可现在的问题是，殷乐并不知道这一点。也很难让她把希望望寄托在虚无缥缈的侥幸之上。如果她因此做出错误判断或过激反应，并不是什么奇怪的事。

    比如现在，殷乐表情还算平静，可脸色很不好看，心思极重的样子。

    前方，居凌已经在电梯间外等着了，殷乐多半也是瞄到了他。可接下来，这女人突然一个大拐弯，走进了侧面的洗手间，助理和保镖都停在外面。

    “田少将？”

    居凌几乎以为是殷乐要逃走，可指挥中心并无激烈反应，只无障碍切换了卫生间的监控。

    可以看到，殷乐就站在洗手台前，对着墙镜发了会儿呆，不顾精致妆容，反扭水笼头，用面部对上了冲起的水柱。

    猫眼将心比心，做了初步判断：“这是要下决心拼命……喂，和你说话呢。”

    罗南没有回答，因为他正用心倾听。倾听来自于魔符体内，此时正回响在“血魂寺”山峰之上的低语对话。

    血焰教团没有选择世俗社会的通讯工具，而是通过魔符，直接与殷乐联系。传递过来的特殊意念，无疑就是教团主祭哈尔德夫人。

    这位血焰教导的领导没有涉及任何芜杂枝节，直接一句：

    “我已知晓，即刻‘放生’！”