 秦逸尘星眸闪烁，上百枚仙晶都押了，不妨最后再赌上一波。

于是，秦逸尘开口道：“最后再押二十仙晶，押我天元仙宗能夺得第六名以上。”

“嘶……”此话一出，周围众人险些惊掉下巴：“这小子疯了吧！竟然还幻想能胜过至少三处仙宗？”

“还真够异想天开的！”

“还第六名？

这小子哪里来的勇气？”

秦逸尘的这般举动，更加令众人认为前者就是赌徒无异！而棉袍男子却是冷笑更甚，在他看来，今天这事若是传出去，秦逸尘能不能站着走下石台都是两说，此时的押注，跟送钱有什么区别！？

不过男子却并未说破，而是收下了秦逸尘的二十枚仙晶，为其开出了票据。

而一旁的展红袖等人，此时也犹豫了起来，如果说有秦逸尘这等强力外援能胜过天魁和真武两大仙宗，他们或许相信，可再胜过一处仙宗？

展红袖等人是真没信心……甚至都有些担心此事若是传出后，其他底蕴深厚的仙宗，也将针对他们！不过聂云天却看得出来，秦逸尘押注的数量，摆明了就是想碰碰运气，他思索一阵后，也取出了十枚仙晶：“算我一个。”

其余弟子也纷纷回过神来，不过还是有些犹豫，要知道，哪怕是对他们而言，仙晶也极其珍贵。

甚至刚才的押注，大多都是诸多弟子背后的师父给予的仙晶。

不过望着那诱人的赔率，黎逸阳等人不禁一阵心动。

反正上百仙晶都押了，再押一些又如何？

输了也不至于太肉疼，若是赢了，却是血赚一笔！于是，端木登风也取出了二十枚仙晶，其余弟子，也是陆陆续续地跟着押注。

虽说每次押注至少十枚仙晶，而如一些弟子，如今手头上甚至再拿不出十枚仙晶。

不过不要紧，众人都是同门，凑一凑不就够了？

于是乎，最终，押注天元仙宗能夺得第六的筹码，足有上百仙晶。

棉袍男子开出票据的同时，心底还在冷笑，他如何能看不出来天元仙宗这帮家伙是想碰运气？

不过赔率高，也得有资格赢才行！赌坊开出这么高的赔率，可不是为了赔钱，而是认定天元仙宗压根不可能杀进前六！而正当此时，竟见赌坊外又有一群人浩浩荡荡地走进。

这些人亦是器宇轩昂，气息凌然，正是天魁仙宗的一众弟子！他们来此，也是为了赌上一赌，谁成想，竟然撞到了天元仙宗的人！双方眼神接触的刹那，赌坊内顿时洋溢起阵阵火药味！天元和天魁本就是竞争对手，在之前的盛典便是如此，此时见面，怎可能客气？

而周围的赌客见状，对视之余，却纷纷扬起了一抹笑意——有好戏看了！刚才众人还在想象，天元仙宗一众押注的事情传到其他仙宗耳中会是何等后果，谁成想当场便碰到了！而天魁仙宗一众弟子为首的一位，正是丹殿首席弟子——石俊伟！石俊伟乃是人境至强者巅峰，与李文斌相差无几，以他敏锐的目力，顿时便注意到了天元仙宗众人手上还未收起来的票据。

押注前六！？

石俊伟本就没什么好脸色，此时见状，更是眸光一沉，说实话，他还有些被惊到了。

“天元仙宗的这帮家伙，究竟哪来的勇气！？”

夺得前六，就算是他都没这个自信啊！而能成为天魁丹殿大弟子，石俊伟不是傻子，所以第一时间并未表露什么，反倒在心底思索，天元仙宗会不会真的藏着什么杀手锏？

毕竟，没人会白白输钱。

可石俊伟一阵打量，确认展红袖和秦逸尘的确是圣巅丹师无疑！这一点，就算他看走了眼，可开幕式上那么多仙师强者不可能看错吧？

这种境界，能有什么杀手锏？

而且石俊伟还发现，天元仙宗一众押注的筹码并不多，双方仙宗底蕴差不多，所以将心比心下来，石俊伟当即认为，这帮家伙，是想碰运气！“哼，还真够异想天开的……”正当石俊伟冷哼时，却见有人在旁别有用意地起哄道：“天元仙宗不仅押了前六，还押了上千枚仙晶夺得第七，还真是有钱啊！”

这话摆明是说给天魁仙宗一众听得，目的自然是想挑拨双方！果不其然，此话一出，石俊伟一众脸色骤变，阴沉的眸光中还带着一抹怒意！此时石俊伟也没空去理会起哄的那人，而是冷冷盯着秦逸尘一众。

他本以为，天元仙宗这帮家伙只是想碰碰运气罢了，没想到还押了上千仙晶夺得第七！这是什么意思？

！俨然是想将在魂珠落比斗中把他们踩在脚下啊！这让石俊伟如何不怒？

这帮废物，自己还没主动挑衅，对方竟然就有了赢下他天魁仙宗的意思！？

当即便见石俊伟冷声道：“看来，你们很有自信嘛！”

而秦逸尘打量一眼对方，确认这是天魁仙宗的人后，顿时撇了撇嘴，冷笑道：“关你屁事。”

说实话，若是其他底蕴强横的仙宗当场，秦逸尘还真未必会如此直接，可是对于天魁仙宗？

他还真没什么可怕的！石俊伟闻言，却当即怒喝：“你说什么！？”

怒喝的同时，石俊伟浑身还涌现出澎湃的精神力，但还未发作，便被一旁的同门拦住了。

这里可是神霄仙宗的地盘，他们可不敢造次。

但反过来说，若非是在神霄赌坊，石俊伟必然一击便废了这小子的识海！而虽然拦住了石俊伟，可天魁仙宗一众也是怒火上涌。

“明明整体实力全场倒一，却不知天高地厚！”

“小子，我们是不敢惊扰神霄仙宗，但并不代表不敢废了你！”

“押注了上千仙晶，还真不把我天魁仙宗放在眼里！”

石俊伟望了眼一旁武道的首席弟子，两人皆是眸光冷厉，石俊伟收敛精神力后，反倒扬起抹笑容：“小子，你不会以为被仙师收为弟子后，就是天下无敌了吧？”

 