    河水奔腾，微浊的河水湍行而下，互相碰撞，泛起成排成片的浪花，但对于常在江面上行走的人而言，此般奔腾的河水不过是家常便饭，不论是大船还是小船，他们都能操纵自如。

    “小心点！看着边上！”

    河岸边的码头，马大力攀扶在一根高高的旗杆上，他手握旗杆，脚踩着旗杆上密匝缠绕的粗麻绳，整个人斜斜挂着，虽然外人看着十分危险，但从他的吆喝声中可以听出，他是没有半分怯的。

    虽然周平一直想让潼关码头恢复作为一个码头的正常功用，且马大力也照做了，但潼关码头始终是一个不愠不火的状态：潼关码头所迎纳的往来船只多半来自关中，而如今关中被李傕郭汜两人折腾得民生凋敝，单单一个潼关码头恢复秩序，是撑不起这一段黄河的漕运生意的。

    不过今天的潼关码头倒是比平时要热闹许多，倒不是来了什么大生意，而是周平来命令了。

    “马老哥！”

    朱朋的声音传来，马大力循声看去，那朱朋正在旗杆下面仰着头看着自己，而他的身后不远处，上百名士兵排着整齐的队列，战斗力具体如何尚不知晓，但样子至少是能镇住人的。

    “哟，朱老弟，来啦！”

    马大力顺着旗杆溜下，他拿衣角抹了把手，随即拍了拍朱朋的肩膀。

    “嗯。”

    朱朋点点头，他向不远处望去，大大小小十几艘船停在码头的栈桥上，看似错乱，但实际上却秩序井然。

    “这么多船，马老哥你好生气派啊。”

    朱朋赞叹道，却是三分恭维七分真心，虽然这十几艘船不算多，但自从他从军以来，却也是第一次见到这么多船。

    “哈哈，小意思罢了，来，朱老弟，随我近前看看！”

    说着，马大力一把搀住朱朋，带着他往码头上领去。说起来也是造化弄人，半年前，这两人谁也想不到，他们之间的交情会好到这种地步。

    站在栈桥的尽头，吹着清朗的河风，朱朋只觉得心情一阵放松，他望向河水的侧对岸，此番天气晴朗，刚好可以看到对面码头的隐约轮廓。

    “那便是风陵渡吧。”

    “嗯，就是那里。”

    马大力点点头，不论是他调动船只，还是朱朋带人过来，他们的最终目的只有一个，便是占下河对岸的风陵渡。

    这风陵渡是河北县境内的一个小渡口，以前还有些商人往来，不过随着乱世动荡以及王家对河北县的管制，这个小渡口就只有武装家仆的身影了，其实本应还有些渔夫的，不过此时正值深秋初冬交接，虽然还没落雪，但已经没有什么收获值得期待了。

    不过对于周平而言，这风陵渡远不止一个寻常的渔船渡口那么简单，这小小的渡口同时也是潼关往河北城的关键节点，只有占下这个渡口，潼关和河北县的通路才算正式打通。

    有把握吗？

    朱朋转头看向马大力，见这个矮壮汉子一脸的意气风发，到了嘴边的疑问还是被他咽了下去。

    码头这些人被马大力训练了这么久，平日里也常常去找这河水上河贼的茬，攻占一个几近荒废的小码头，肯定没有问题的。

    ……

    就在潼关码头的马大力与朱朋交接的时候，另一伙人却已经踏上了征程。蒲坂山区周平的山寨，貂蝉在寨子门口踮脚向远方望去，虽然面纱遮住了脸，但那份担忧只从露在外面的双眼就足以看出。

    远处，几日前雷电劈下的焦黑还在，大地的自我愈合显然需要更多的时间，却是一块厚实的肉垫踩在那焦黑上面，催化了这一进程——半人半虎的百兽营士兵作为斥候先行，他们散进山林，机警地搜寻着可能出现的他方眼线。

    而沿着百兽营士兵脚印前行的，便是周平手下的那些正常士兵了。包括刘疤眼在内的大小头目骑着马前后穿行，既维持着秩序，也护卫着簇拥在士兵之中的小小马车。

    车厢里自然是周平了，而除了周平，王家的那个老爷也在车里，虽然手上已经没了镣铐，但王家老爷看向周平时的害怕却是始终没变过。

    这次出征邻县，谁都可以有人替代，但这个被周平轻易俘虏的老爷却是不能不带的。按照这个老爷给的情报，他是河北县王家的家主，族中一切事务都在他的掌控之中，如果他说的是真话，那么把他带上，就可以兵不血刃地占领下整个河北县。

    但按照周平的判断，这个懦弱到软弱的老爷就算是所谓的家主，也有很大可能是个被架空的家主，不过即便如此，周平带上这个老爷也是有必要的——对于现在这个时代而言，打土豪分田地虽然不是不可能，但执行起来肯定是要费上不少功夫的，而敌人环伺的周平显然没有那么多时间来进行这项深远的改革，所以他需要这个老爷来帮助自己稳定住战后的局势——如果这个老爷真的被人架空，那么这个傀儡也同样可以为他所用。

    退一万步说，就算周平真的在攻占河北上跌了跟头，手里捏着这个老爷，也可以把损失降低到最小。

    见周平笑眯眯的盯着自己，王家老爷只觉得自己冷汗蹭蹭地往外冒，虽然周平看起来年岁比自己小上许多，但光凭对方那一手呼唤风雷的本领，就足够将年岁上的差距尽数折去。

    “贤……贤良师……”

    直呼名讳肯定是失礼的，实际上就连贤良师这个叫法也是王家老爷耳听八方才知道的，这几天虽然周平给他好吃好喝伺候着，但该囚禁还是囚禁起来的，老头子能接触到外界的机会并不多。

    “嗯？王老爷有何事？”

    看着王家老爷这幅怯懦模样，周平心里有些感叹，要是那个朱智也和这个老爷一样草包就好了，可惜那个做山贼的宗族家主到现在依旧还在暗地里搞些小动作，要不是有董白在，说不定真让他掀起些风浪了。

    “咱们……咱们这是去哪啊……”

    听王家老爷这么问，周平笑了笑，他掀开车帘望向远方，视线仿佛穿过了群山，以及群山后面的平原，落在了某座城池之上。

    “送您回家。”

