    敲定设计图之后，卡萨决定立即开始施工，建造神殿。

    首先，建立世界最高的山。

    带着夏尔，卡萨一路满星球兜转，最后在热带地区挑选了一座山脉，神之意志笼罩，小宇宙如璀璨的太阳，洒下遍地神光。

    下一秒，整座山脉便仿佛活了一样，一秒一涨，不到一分钟，就已经高耸入云，仿佛要接近天穹，穿插日月。

    接下来，他又根据设计图，复制粘贴，霎时间，一座座宫殿、庙宇、祭坛、基地……纷纷拔地而起。

    巨大的石砖铺成道路，从山下直通山顶，一座巍峨地神像矗立巅峰，好似俯瞰众生。

    “即使不是第一次看见，大人的伟力依然让我心驰神往。”

    见其不到十分钟就搞定了一切，哥布林夏尔连忙送上彩虹屁。

    卡萨笑了笑，带着对方降落到了峰顶的天坛广场上，四处打量，总觉得好像差点意思，正思考时，夏尔已经看出了他的想法。

    上前道：“大人，您不觉得还差些花鸟鱼虫，飞禽走兽吗？”

    “说的不错！”卡萨恍然大悟，宫殿确实有了，不过过于空旷了。

    一抬手，飘过的云立即化作了翔天的五爪神龙，张牙舞爪，在天空到处盘旋。

    “吾以众神之王的名义，赋予你洁净、生机的魔法，你将净化水源，为湖海带来生机。”

    卡萨话毕，神龙立刻遁入进湖泊里，霎时间，水草生长，鱼卵出生，一个自然地生态转瞬构建完成。

    而后，其再一次抬手，一只金色的凤凰顿时从天际飞来，落在神像的肩头。

    “吾再赋予你温暖、治愈的魔法，你所过之处，众生心灵将得到安宁。”

    凤凰闻言，雀跃的跳起了舞蹈，欢欣地绕着整座山脉翱翔，最终飞向山的某处……

    随后，卡萨又接连制造了飞禽走兽，花鸟鱼虫，将死寂的神山变得鲜活了起来。

    其时，夏尔再一次恭维道：“大人之伟力，简直全知全能，身为您的仆从，我真是倍感荣幸。”

    他叽叽喳喳说了一大堆，卡萨压根懒的理他，径自在宫殿中到处闲逛。

    哥布林又跟了上来，悄悄道：“大人，您有没有觉得这里有些空旷，地方太大，光打扫都要废些时间。”

    “所以呢？”卡萨瞥了他一眼，继续向前行走。

    “您需要更多的仆从，来管理这座宫殿。”

    夏尔知机的提出建议，大眼睛中一副楚楚可怜的神态。

    天可怜见，现在卡萨只有他一个仆从，要是再不来点人手，整座宫殿就得由他来打扫，这得是什么工作量？

    卡萨想了想，对方说的确实不无道理。

    随即走到一颗树下，伸手一招，树叶纷纷飘落，围绕着他周身飞舞旋转，转着转着，叶子便化为了一只只美丽的花仙子、小精灵。

    莺莺燕燕，吵吵嚷嚷，围着卡萨与夏尔上下飞舞。

    “往后你们负责宫殿的打扫、整理、酿酒与食物等等。”

    花仙子们得令，立刻欢呼着飞向了宫殿各处。

    接下来，他又一张手，地上瞬间飞来一块石头，稍一用力，便将其捏成了石粉。

    而后随手望空一撒，石粉纷纷落地，化作一群叽叽喳喳地小黄人。

    卡萨嘴角不由勾起一抹恶趣味的笑容，看着小黄人道：“往后，夏尔就是你们的主人，一定要爱戴他、服从他！”

    话刚说完，小黄人们便发出一声“欧啦”的欢呼声，一窝蜂的冲向了哥布林夏尔。

    不等他反应过来，便将其举过头顶，再高高抛起。

    “喂喂喂，放我下来！放我下来啊！！”

    哥布林发出惊恐的哀嚎，但小黄人们根本不听，簇拥着他，一路越抛越远，然后……

    不知是谁手滑了一下，竟然直接给扔进了湖里。

    卡萨见状，顿时间摇头失笑，转身继续在宫殿中游逛。

    这些蠢萌的小黄人，指定能把夏尔这个马屁精降服，想必不出三天，他就得求着让自己收回成命。

    一个人闲逛到山下，见山门空无一物，卡萨又在下面立了一块石碑，取名“诸神之境”，赋予了其不可被摧毁的特性，这才施施然回到主殿。

    现在的他，可算是有了一个新家，再不用像之前那样漂泊流浪了。

    当他回来时，夏尔已经换上了一身干净的白色袍服，矮小地身影配上这一身行头，居然意外地有一些神圣。

    “大人，您能否将那些小黄人送走啊？”

    一看到卡萨，他立马破功，神圣的形象简直当场崩塌，抱着老大的双腿，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“这些家伙太烦了，不仅帮不上忙，还总给我添乱，叽叽喳喳吵个不停。”

    他如此哭求，便以为要求能得到满足，岂料竟直接被卡萨一脚踹开，施施然坐到黄金神椅上，表情根本不为所动。

    “神意即天意，说出去的话就是泼出去的水，本王怎能再收回成命？既然不听话，你更应该好好教育，难道身为本王的仆从，你连这点事情都做不好？”

    这一问，登时把哥布林问的愣在了原地，顿时不敢再多说什么，继续辩解的话，倒显得是自己无能了。

    数日后……

    十二黄金圣斗士，携灭霸于神殿中参偈诸神之王。

    就见金碧辉煌的神宫中，卡萨一身金色甲胄，高居王座，俯视着殿前一十三人。

    尤其人群末位的灭霸，高大的身躯单膝跪地，垂首低眉，被训得服服帖帖的。

    命诸人平身，分列两班，卡萨独独看向灭霸。

    “你所献心灵宝石，本王业已收到，能将这等神物献于他人，你倒是颇有魄力。”

    清冷地话语带着回声响彻大殿，灭霸顿时将自己的头颅埋得更低了一些。

    “本王立世多年，有过不一定罚，但有功我却是必赏。说吧，你有什么愿望？”

    卡萨慵懒地端坐于神座，一只手拄着脸，猩红的眸子倒映出泰坦颤抖的身影。

    “吾王在上，灭霸祈求您能收集出所有无限宝石，毁灭天神族。这些人十恶不赦，理应灭亡于宇宙。”

    “那你知不知道，我其实也是天神组。”

