    秦蓁从皇帝那里出来，转头就去了常宁宫。

    上次见到楼淑兰之时，楼淑兰的脸色不太好，她一直有些放心不下。

    进了常宁宫，里头倒是比上次来要热闹些许。

    这热闹，也不过是多了些伺候的人罢了。

    看起来，皇帝还是对楼淑兰上心的。

    她上次在这里和萧羽打了一架，因此常宁宫的人基本都认识她了。

    一见着她，忙迎上去，热情的道：“郡主来了？是来见咱们淑妃娘娘的吗？”

    秦蓁脑袋往屋子里探了个脑袋，问：“淑妃娘娘呢？”

    那宫人脸上的笑意淡了一些，说：“娘娘还在睡。”

    秦蓁皱了皱眉：“怎么还在睡？”

    “这个……娘娘近日总觉得疲累。”那宫人低垂着头，回答的有些小心翼翼：“奴婢这就进去替郡主通报。”

    秦蓁伸手拦住人，摇摇头，说：“不必了，我在这里等着就好。”

    她转身坐在院子里，自顾自的等。

    这一坐，就足足坐了一个时辰，里头才传来些许动静。

    没过一会儿，楼淑兰便在宫人的搀扶下走了出来。

    “你来了怎么也不让人叫醒我？”楼淑兰皱着眉：“等了多久？”

    秦蓁立刻站起来，笑着说：“没等多久。”

    楼淑兰蹙眉，有些不赞同。

    秦蓁却笑着上前将人搀着坐下，转移话题，道：“那个萧羽还有没有来找您的麻烦？”

    楼淑兰皱着的眉头散开，眼里带了几分笑意，说：“她还被陛下禁足，没法来找我麻烦。”

    “这就好，”秦蓁眯了眯眼，冷哼一声：“她若还敢来，我定绕不了她。”

    楼淑兰好笑的说：“你上次和她打了一架还不够？”

    秦蓁：“不够。”

    “好了，”楼淑兰轻声说：“她也只是心疼自己的母亲罢了。更何况，她并没有做太过分的事情。”

    “你就是太善良，”秦蓁叹了口气，缓缓的道：“殊不知，这后宫是最不需要善良的地方。”

    楼淑兰不知秦蓁小小年纪是哪里来的这么深的感悟。

    她没跟秦蓁讨论这个问题，而是问起楼衍：“这些时日，你可曾见过阿衍？”

    秦蓁撇撇嘴，说：“见过。”

    楼淑兰看她神色，挑了挑眉：“怎么，他惹你生气了？”

    秦蓁沉默片刻，忍不住伸手拉着楼淑兰的衣袖，小声祈求：“我知道您是为我好，才让他给我准备哪些药膳，但是我身体真的没事，你能不能告诉他，不要让他给我吃药膳了？”

    楼淑兰一愣：“什么药膳？”

    秦蓁比楼淑兰还愣：“……你不知道？”

    楼淑兰沉默下来。

    她并非蠢人，脑子一转就听明白了秦蓁的意思。

    秦蓁也很快反应过来，自己闹了笑话。

    楼衍说是淑妃吩咐他做的药膳，只不过是借口而已，一切都是他自作主张。

    虽然秦蓁早有猜测，但是当真的被证实之后，秦蓁还是有些惊讶。

    楼淑兰看了看秦蓁，沉默一会儿之后，试探着问：“那个，你和阿衍，你们……”

    “我们什么都没有！”秦蓁像是被踩了尾巴的猫，一下子跳的老高，声音都有些尖锐了。

    楼淑兰被她吓了一跳，看着她的眼神有些怪怪的。

    秦蓁轻咳一声，有些不太自在的别开了头。

    楼淑兰若有所思的打量她片刻，也没多问，只说了句：“药膳补身，阿衍也是为你好。你纵然不喜欢，也稍微忍一忍，他难得对谁有这般心思。”

    秦蓁感觉自己的脸有些热，伸手捂住半张脸，轻声嘀咕：“好的，我知道了。”

    过了好一会儿，那股热气才散去，秦蓁才渐渐的恢复正常。

    一阵风吹来，坐在那的楼淑兰突然开始咳嗽，这一咳嗽就停不下来。

    秦蓁吓了一跳，连忙伸手去拍她的背，沉声道：“来人，快去传太医！”

    楼淑兰咳的直不起腰，张不开口说话，只拽着秦蓁的衣袖摇了摇头。

    秦蓁却道：“不行，必须请太医。”

    她顺手倒了杯茶递给楼淑兰，有些焦急的道：“你喝点水，缓缓。”

    楼淑兰喝了两口水，这才慢慢的缓解下来。

    她脸色本是苍白，如今这一咳嗽，脸都因为缺氧而涨红了。

    秦蓁看着她这样，一颗心悬着，忍不住问：“到底怎么回事？”

    楼淑兰放下水杯，轻声说：“没事儿，就是有些风寒。”

    “风寒怎会这么久都不见好？”秦蓁蹙眉：“太医院的大夫看过了吗？”

    “看过了，就是风寒。”楼淑兰无奈的说：“药也一直在吃着，许是我的身体底子太差，这才一直不见好。”

    秦蓁却不这么认为。

    楼淑兰是吃过苦日子的人，不会被一场小小的风寒打倒。更何况，楼淑兰当初住在她的农家小院的时候，身体可硬朗的很。

    等大夫进来的时候，秦蓁便坐在楼淑兰身边，眼神直勾勾的盯着那太医瞧。

    太医给楼淑兰把脉，被秦蓁盯的一头冷汗，连把脉的手都有些不稳了。

    半晌，太医收回手退了回去。

    “就是风寒，无大碍！”太医低垂着头，沉声说：“之前开的药，淑妃娘娘继续吃着，在饮食上清淡些，更要注意切莫着凉。”

    楼淑兰低头应了，这才转头看向身边的秦蓁，说：“我就说是风寒吧，你不用担心，我养养就好了。”

    秦蓁没吭声。

    一个风寒，养了足足一月也不见好。

    那这太医，也太废物了一点。

    秦蓁抬眸看向那太医，凉凉的道：“太医，你可认得我？”

    那太医一抖，脑门上的汗更多了，小心翼翼的道：“微臣见过安顺郡主！”

    秦蓁点点头，说：“看来是认识我了。”

    秦蓁起身，走到太医面前站定，看着他缓缓的道：“既然认识我，也应该知道我是个什么样的人吧？”

    太医：“……”

    那可太知道了。

    进京不足半年，就在京城混的风生水起。虽然已经脱离龙虎山封了郡主，可她仍旧本性不改，在京城继续当土匪。

    赏花会霸陵世家公子，皇宫里和公主打架……就没有她不敢干的事情。

    偏偏，皇帝还宠着纵着！

