    虚界内众人，尤其是那些镖师武者，听段副使命韩柏年独自出去迎战凶残妖怪，话还说的如此冷硬不近人情。

    不禁纷纷往韩柏年脸上看去，生怕他脾气硬忍不得气，直接跟段副使冲突起来。

    谁知向来有点杠头直脾气的韩柏年，闻言先是一愣。随即深吸口气，抱拳拱手道：

    “段副使传法授艺之恩深重，既有吩咐，韩某当得舍命相搏以报。”

    他这话说完，转脸朝邱总镖头望去。毕竟镖行以总镖头为尊，出阵动手之事，要总镖头首肯才合规矩。

    邱总镖头先前经指点后就去缠斗锦妃，算是有过经验。见韩柏年朝他看来，直接问道：“比原先强出多少？”

    韩柏年脊背一挺回道：“我原先那样的，最少能打三个！”

    邱总镖头闻听把眼一瞪：“那还废什么话？出去砍特娘的！好好打，别给咱镖行丢人！等我待会儿缓过劲儿来，照样出去砍特娘的！”

    韩柏年狠狠点头，拱手转身就要跨出虚界范围。

    正在这时，早前跟刘二柱一同被押上来问话的后厨屠娘子，忽然间开口迟疑问道：“你……，你不是……？俺咋看你有点像……，像是大花呢？”

    屠娘子人长得五大三粗，是女子中罕有，能在后厨担纲的好手艺大厨。就是一出了厨房，见到陌生人便不太敢说话。

    她因为偶然间发现刘二柱，疑似往客人菜品里放东西。接连追问之下眼见对方抵赖，不由愤怒追打。

    随后被顾大掌柜派人押上二楼，刘二柱三两下便吓得说了实话。一时没人再理会她，她也就乐得默不作声。

    可等到那长尾獠牙壮汉近前，她越看对方长尾上黄黑毛色，和舌舔爪子上血迹的小动作，越觉得有种莫名熟悉感。简直跟她天天拿剩菜、下水，喂养的那只黄黑虎皮毛色野猫，大花一模一样！

    身处许多陌生人中间，周围又接连发生怪事，她心底愈发惶惑不安。看到长尾獠牙壮汉那熟悉的小动作和尾巴毛色，明知对方不太可能跟大花有啥关系。可不知怎么脑子一热，就张口问了出来。

    其他众人不明白“大花”指的是什么，更不知道这高胖女子忽然间开口，是在对谁说话？

    却不料虚界外那长尾獠牙壮汉，本来让段舍离搞得有点发懵。此时听到屠娘子的话，竟猛然间暴怒狂吼起来：

    “你才是大花！——你才是大花！——你全家都是大花！你个蠢女人，老子明明一身虎皮纹，又不是个母的。整日里大花、大花叫个不停，拿点子剩菜糊弄老子。我呸！呸！呸！”

    屠娘子闻听双眼瞪得老大，掩口惊呼：“哎呀妈！你真是大花变的？你……，大花你咋就变这样式儿了？你咋能吃人呢？吃人……，吃人可不好！咱以后千万别再这样啦……。”

    长尾獠牙壮汉更加怒不可遏，原地暴跳怒骂道：“蠢女人，还说？你来劲了是吧！你给老子滚出来，老子今天非得先活撕了你不可！”

    屠娘子见那大花变成的妖怪如此狂怒，发面馒头般的白胖大脸之上，满满都是惊异不解的神情。

    虚界内众人看到这么一出，均大感不可思议。

    段舍离倒觉得格外有趣，他先挥手示意“奔雷剑”韩柏年，赶紧出去跟那只猫妖动手。随后招手让顾大掌柜将屠娘子带到近前。

    他指点武者炼煞入体特别有针对性，又简明易懂。往往几句话提点，就能让对方根据原有基础，获得大幅提升。

    此时身旁继韩柏年之后那名武者，叫做“开山锏”邓通。邓通根据指点，自行吐纳运转尝试后，睁开眼满脸皆是惊喜之色。

    这档口韩柏年已跨出虚界，一柄长剑带出森寒剑气风刃，竟然跟那暴怒猫妖打得有声有色。

    段舍离对邓通道：“你去准备好，待韩柏年不支退回，便立刻杀出。若是面对妖物胆怯手软，可没人管你死活！”

    邓通攥拳重重锤在心口，昂首挺身道：“您就放心吧！咱老邓也是条硬汉子，不比谁差！”说罢倒提铜锏转身而去。

    段舍离这才扭头问起屠娘子姓名，同时又抬手示意下一位武者近前。

    宴安镖行今晚在宴然楼待命的镖师武者，总共四十八名。前面被那诡异恐怖美妇，吸成干尸死去九人。现下除邱总镖头和韩柏年、邓通之外，还剩下三十六人。

    这三十六人对“奔雷剑”韩柏年可就太熟悉了，平日里大家没事过手喂招，谁几斤几两再清楚不过。

    可转眼之间，冲出去动手的韩柏年便判若两人。就像陡增了二三十年功力，已卓然成为武道大家一般。

    这等三言五语，立地即可化腐朽为神奇的点拨谁不想要？不就是动手砍妖怪嘛！咋地？走镖的还怕抄家伙动手不成？镖行里不养软脚货，谁还不是条硬汉子！

    当然，其中也颇有几位女镖师，但她们反应更为热切。撺掇着邱总镖头闺女邱小枫带头排队，借机也都挤到了前列。

    段舍离不去管镖师武者们乱哄哄排队抢位置，余光瞥见下一个挤到身前的，是个年轻高挑的俊秀姑娘，顺手弹了丝魔力到她身上。

    这边分心体察那姑娘气机运转，目光还看着屠娘子，等她报出自家姓名。

    没想到屠娘子在陌生人面前格外不敢说话，憋了半天才挤出句：“俺……，俺……，俺叫个屠小丫。”

    这名字跟屠娘子高大白胖形象反差极大，说出来自带笑点。听得旁边那俊秀姑娘“噗嗤”一乐。

    顾大掌柜知道屠娘子这见了生人就无措心慌的毛病，赶忙接口解释道：“屠娘子没大名，爹娘打小就这么叫，那也没办法。

    但她灶上绝对是把好手！宴然楼在云京这块牌子，近十年倒有一半是靠她撑起来的。五年前国主宴王进京朝觐天子，对她拿手的十几道招牌菜格外满意，还亲赐了‘至珍至膳’的金牌给她。”

    段舍离点点头，心知这位胖大屠娘子，类似于后世那种性格腼腆孤僻的专业技术人士。当下便不再跟不好交流的屠娘子多言，直接对顾大掌柜道：

    “虽说我并未被下毒菜肴所害，但她忠于所事，及时揪出做手脚之辈，算是于我于酒楼都有功。她今夜可以跟在我身边不远处。

    你现在带着她，站到虚界内离他们交手不远的地方。只要看着动手的武者危急，就让这位屠娘子‘大花’、‘大花’的喊上两嗓子，随便说点什么。明白么？”

    顾大掌柜点头知尾，立刻回道：“明白，瞅准时机，想法子刺激那猫妖。让出去练手的武者别当真伤了性命。”

    段舍离笑道：“你是个难得的灵醒人，可暗世里普通人再灵醒也活不下去。今夜乱事少不了，明日我还有件大事要办，你跟着尽力帮忙补漏。只要周全得好，回头我传你方士修炼，符咒破邪之法。”

    顾大掌柜闻听大喜过望，心知不管屠娘子还是他自己，这就算是性命有靠了！

    他正要向段副使大礼拜谢，却见段舍离突然皱眉，转头怒道：“捣什么乱呀！这点武功底子就想炼煞入体？要等你练到煅体筑基，我们都死绝了！赶紧滚蛋！”

    原来是段副使，在朝身旁高挑俊秀姑娘发怒。把那姑娘训得眼眶通红，当场就哭出声来。

    顾大掌柜立刻笑着缓颊：“这是邱总镖头的闺女邱小枫，姑娘家年纪还小，功夫练不到家情有可原。”

    段舍离可没耐烦管这些，暗世无情，顾不过来的多了。何况是个娇生惯养，不肯下苦功练武的小姑娘？

    他拿手一指顾大掌柜道：“甭管谁的闺女，功夫练成这样也是瞎扯淡！你赶紧把她领走，回头跟你试试方士修炼之法。再不行，那只能等死！”

    说完挥手直接赶人，也不管那姑娘已哭得梨花带雨一般。

    ……

