    “事实上，我也挺想知道的，你也知道我们的纪律，上面没有交待这个，所以我也不能问。”陈东对面的人耸着肩说道。

    “那行吧。”陈东撇了撇嘴，又问道：“除了这些外，还有别的事情吗？”

    “还有件事情，我想听听你的看法。”对面的人沉吟着说道。

    “什么事情？”陈东眯着眼睛问道。

    “关于筑城第一少严少宽的，你认为这个人怎么样？”

    “说实话，我对这个人不太了解。”陈东摇着头说道：“不过从筑城那些纨绔的口中，我多少点到一些他的消息，这个人虽然一直败给肖家那个赘婿，但其实还是比较有能量的，在筑城，他的关系网还是很大的。”

    陈东顿了顿，看了一眼对面的人，问道：“您是想利用他的这个关系网吗？”

    “不是我要利用他，而是他自己找上我们阴刹门了。”

    “他想利用我们对付叶青？”陈东沉吟着问道。

    “利用倒说不上，不过对付叶青是肯定的。”

    “能够理解。”陈东笑了笑，说道：“如果全筑城要说最恨叶青的人，恐怕就是属他和雷战了，这两个筑城所谓的一少和二少，一个与叶青有夺妻之恨，一个有杀父之仇，不对，应该杀爷之仇。”

    “如果我们和他合作的话，你认为可行吗？”

    “他提出了什么条件？”陈东不答反问。

    “我们帮他干掉叶青，他用他掌握的关系网帮助我们打开筑城的局面。”

    “如果他是真心实意的话，这个合作无疑是双赢，但就怕他是假意与我们合作，等我们帮他干掉叶青后，他却过河拆桥，毕竟这种合作是上不了台面的，更不会留下什么证据。”陈东沉吟着说道。

    “我会将你的意见转告上面的，至于他是真是假，那就由上面去判断吧，我们只要执行上面的命令就行了。”

    “这倒也是。”陈东点头应道。

    “行了，这些事情就不要管了，你还是先想办法从林昌盛那里拿到我们需要的，其它的事情暂时先放一放。”

    “我明白，回头就部署。”

    “行，我先走了。”

    ……

    叶青和肖莹忆才走进办公室，肖莹忆的助理许梅就敲门走了进来。

    “肖总，这里有一份请帖。”许梅将一张红色的请帖放在了肖莹忆的办公桌上。

    肖莹忆并没有看，而是抬头问道：“谁请我？”

    “盘城西兴集团的刘帆董事长。”许梅应声说道。

    “刘帆？”肖莹忆眉头微微一皱，沉吟片刻，说道：“如果我没记错的话，这个西兴集团是做煤炭生意的，和我们肖氏集团完全不关联呀，这个刘帆为什么请我？”

    许梅笑着说道：“我接到请帖的时候也很纳闷，所以我就查了一下，这个刘帆实际上不仅仅是请了您，筑城几乎所有排得上号的老总，他都请了。”

    “一个做煤生意的老板请全筑城的人参加他的酒会，他有这么大的面子吗？”肖莹忆撇着嘴说道。

    说实话，在这个时代，人们对煤老板还是有些偏见的，总是认为他们是暴发户，肖莹忆自然也免不了这个俗。

    虽然她一向很淡然，但是终归也是人。

    “别的那些老总去不去，这个我还真不知道。”许梅耸着肩说道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头，然后随意的将请贴丢在了一边。

    很显然，她是不会去参加这个酒会的，一个别的城市的老总跑来请她，认都不认识，她可不会去。

    看到肖莹忆的举动，许梅立马就明白了，微微一笑，转身就走向了门外。

    “许梅，等等。”肖莹忆又突然叫住了她。

    “怎么了，肖总？”许梅疑惑的问道。

    “如果不派一个人去也不好，这样吧，你让刘副总替我去。”肖莹忆沉吟着说道。

    刘副总就是刘云飞，曾经的金融部副部长，现在已经连跳两级，成为了集团的副总裁了，这也算是在肖氏集团最危急的关头，他还坚定的站在肖莹忆身边的回报吧。

    “好的！”许梅应道。

    这时，叶青突然摆起了手，说道：“不用通知老刘了。”

    “为什么？”肖莹忆疑惑的问道。

    “我认为这个酒会应该挺好玩的，所以想去玩一玩，老婆，下午的时候，我们一起去。”叶青一脸笑意的说道。

    酒会好玩？

    肖莹忆可不认为有什么好玩的，而且她更知道其实叶青同样不喜欢去参加什么酒会的。

    而现在他却突然要去，这就很异常了，这家伙又想搞什么幺蛾子了？

    既然叶青想去，肖莹忆自然不会反对，不过她沉吟片刻后，又皱起了眉头，说道：“我身体不舒服，怎么去啊？”

    “啊！”听到老婆说不舒服，叶青直接惊呼起来，一脸紧张的问道：“老婆，你哪里不舒服？”

    “呃！”肖莹忆并没有回答，只是白了一眼叶青而已。

    “老婆，你这人真是的，没听到我问你吗？”叶青皱着眉头说道。

    “没事!”肖莹忆一脸苦笑的摇了摇头。

    看到叶青这么关心自己，她心里是挺暖的，但是这个家伙怎么就不会察言观色啊？

    她都已经给叶青递了眼神，这家伙还追问这，追问那的，有没有完啊？

    没看到许梅在这里吗？

    有些话有怎么说得出口呀？

    “一会儿没事，一会儿又有事，老婆，你到底是怎么回事呀？来来来，我给你把一把脉，看看到底是哪有问题。”叶青一脸焦急的说道。

    看到叶青还是没有眼力，肖莹忆也是气得差点吐血，直接瞪着叶青喝道：“我哪不舒服，你会不知道？还不是你这个混蛋昨天晚上的功劳？”

    “呃！”叶青愣了愣，好吧，这下子，他也终于明白了老婆是哪不舒服了。

    而一旁的许梅同样是一怔，随即也反应来了，原来是叶青正果，将肖总给吃了啊！

    呵呵……这还真不容易呀！

    “哼……”肖莹忆冷哼了一声，没好气的说道：“你这个混蛋以后能不能有点眼力。”

    “老婆，这不能怪我啊，我这也算是关心则乱吧！”叶青耸着肩说道。

