    裴梦进了电梯，电梯门正要关闭，外面有人喊道，“稍等！”

    下一秒，一个骨节分明的大手挡在了即将合并的电梯门之间，电梯门再次缓缓打开，露出姚准那张总是带着不正经笑容的脸。

    “谢谢裴美女！”姚准冲她挑眉笑道。

    “是你啊，姚特助！这么快吃了午饭了？”裴梦礼貌地问候。

    她是这几天过来“投靠”肖暖之后，才认识的姚准。肖暖的办公室和姚准在一层，不过她现在和肖暖在一个办公室办公，很少见到姚准，两个人只是点头之交而已。

    “美女上班都这么早呢，我一个大老爷们岂有不积极的道理！”姚准关了电梯门，面对着裴梦站着，“我听我们家太太叫你梦梦，我也可以这么叫你吗？”

    “哦……姚特助还是叫我裴经理或者裴梦比较好，让别人听到还以为我们俩关系匪浅呢！”裴梦侧了侧身子，笑着离他远一点。

    虽然她现在单身，但是这些年做公关的经验让她选男人的眼光变了又变，一开始是高富帅，后来是大叔，再后来是小鲜肉……目前这个阶段，她只对温文儒雅的男人有兴趣。

    眼前这个姚准，吊儿郎当一看就是个常常混迹花丛的男人，虽说长得人模狗样的，但这气质……她实在是提不起兴趣。

    何况，兔子还不吃窝边草呢！她本也不是那种喜欢和男人暧昧不清的女人，所以，对自己不愿招惹的男人保持距离，是她裴梦的做人原则。

    感受到裴梦在刻意躲避自己，姚准讪讪地送送肩，“好！不过你既然是太太的好朋友，那也是我的半个主子，以后有什么需要我能帮忙的，一定别客气！”

    “谢谢！”

    姚准吃了瘪，不再说话，目光却在裴梦那36E的傲人胸线上扫过。

    小妞，等哥搞定那个日本女人，就来追你！

    他自然是不甘心的，去年第一次在方氏的酒会上就被她惊艳了一把，还没来得及勾搭她就和肖暖一起跟徐蕊撕逼去了。再后来，自己犯了错，在南哥面前立誓要禁欲……一直没机会接近她。

    现在，她可是正南酒店的副董兼企宣部经理，这种近水楼台的好事，他是自然不会放过的！

    越是拒绝他的妞，他越是不会放弃！

    肖暖和裴梦正在研究邀请嫩模来酒店拍摄宣传片的事，前台打来电话，说安氏的总裁安俊远想见肖董。

    肖暖握着电话，不由地蹙了眉，“他说是见我还是我见秦董？”

    “是要见您的，肖董。”前台答。

    肖暖犹豫了一下，“告诉他我很忙，没空见他，让他回去吧！”

    “好！”

    挂了前台的电话没有十秒，肖暖的手机就响了起来，是安俊远打来的。

    裴梦“啪”得扔掉手里的笔，“这个安俊远怎么这么烦，你们彼此都结婚了，他还纠缠你什么意思！”

    “不知道，我问问吧，说不定还真有正经事！”肖暖给裴梦做了一个噤声的手势，接通了安俊远的电话。

    “暖暖，我有非常重要的事要跟你面谈，你让我上去！”此刻被保安拦在华美楼下的安俊远，一脸的挫败和着急。

    当然，还有忿恨！恨不得立刻上去撕了秦正南那张虚伪的脸，恨不得将这华美大楼一巴掌劈了！

    “安俊远，请你学会尊重人，我现在是你舅妈！”听到安俊远那语气，肖暖就不由地有点烦躁，他不是都结婚了么，都娶了他的最爱了，怎么还叫她暖暖。

    “好好好，舅妈，我现在有非常非常重要的事，比生命还重要的事要跟你谈！”安俊远为了稳住肖暖，只好妥协。

    现在，秦正南根本不让他见肖暖，到处都看得严紧，他无法近她的身。不见面的话，根本说不清的！

    “你就在电话里说吧！”肖暖放缓了声音。

    “不行，电话里说不清楚的，我必须见你！”

    “那就算了！”

    肖暖直接挂了电话，坐下来和裴梦继续讨论宣传的事。

    楼下的安俊远，听着手机里传来嘟嘟的声音，正要再次拨过去，又挂断了电话，踌躇了一下，咬了咬牙，直接将那段视频给她发到了微信里。

    看到发送成功的提示，安俊远满意地勾了勾唇，大步离开华美，回到自己的车上，耐心地等待肖暖的回应。

    微信提示音响起的时候，肖暖瞥了一眼屏幕，看到是安俊远发来的东西，连点都没点开，烦躁地直接将安俊远拉进了黑名单。

    “他又骚扰你了吗？这个王八蛋！”裴梦看到素来性子温婉的肖暖也有这么躁的时候，就知道安俊远一定惹她了。

    “不知道他想干什么，但一定没好事！”裴梦这么一说，肖暖想起了上次安俊远来办公室里骚扰她被姚准打了的情景，一时气不过，拿起手机将安俊远的手机号也拉进了黑名单！

    做完这一切，她松了一口气，放下手机，“梦梦，我们继续！”

    “对的，就这样，你现在是孕妇，一定要少生气！不见他就行了！”裴梦安慰了一句。

    对，她现在是孕妇，更不能动怒生气，所以，把这些不想见的人，都统统拉进黑名单吧！

    安俊远在车里等了足足半个小时也不见肖暖那边发来消息，他只好用微信发了一条消息过去，“看了吗？”

    按了发送键，居然发不过去，显示的是对方不是好友，请先发送朋友验证申请，对方将你加为微信朋友后，你才能发送消息。

    “把我删了？”安俊远瞪大了眼睛，气得握紧拳头砸了砸方向盘。

    安俊远又把电话拨过去，提示是对方不在服务区！

    “是不是通讯录也把我拉黑了？”安俊远气得将手机摔到了旁边。

    一连三天，安俊远每天来华美想堵截肖暖，却都不成功！她和秦正南的车直接是开到了地下停车库，从车库坐直达电梯到办公室，下班的时候也是如此，他连见她都见不到。

    一次午饭时间看她和裴梦下来了，自己一着急就跑了上去，可肖暖随即转身回了公司，保安将他拦了下来。

    而且，肖暖已经换了邮箱，发到她以前的号里，总是因为账号不存在而被系统退回。

    安俊远快要抓狂了！

    第四天再来的时候，他做好了充分准备！

    华美一楼前台。

    快递员小哥抱着包裹过来，恭敬地对前台说，“麻烦请肖暖女士签收。”

    一般的快递，前台都会代签之后送上去，这次前台要代签，快递员小哥却为难地指着备注上的留言，“不好意思，重要物品，必须本人当面验收签字才可以。”

    前台只好把电话打给了肖暖。

    肖暖因为酒店采购用品的事，很多供货商最近会把样品邮寄给她，她和裴梦都是亲自检查过目，所以最近频繁收到包裹。

    前台打来电话，她没有多想，直接让快递员送上来。

    “你送上去吧！我们肖董在办公室等你！”前台挂了电话，对快递员小哥说。

    “好！你我先把车锁了去，好多包裹都在车上，丢了可赔不起！”快递员小哥笑着走了出去。

    半分钟后，前台看到穿着制服戴着帽子的快递员小哥又抱着刚才的包裹返回来了，直接对保安说，“让他上去，肖董同意了！”

    鸭舌帽下的男人，嘴角勾起一抹冷冷的弧度。

    穿着快递制服的安俊远刚从这个电梯上去，另外一个电梯里，裴梦走了出来。

    今天是DNA结果出来的日子，医院的那小弟已经把结果给她送到了楼下，她亲自下来取。

    刚走出华美公司大楼，戴眼镜的男人从车里下来，冲裴梦招招手，“裴姐，这呢！”

    看到他手里拿着档案袋，裴梦直接走过去夺了过来，边着急的拆着边问，“结果怎么样？”

    “您自己看吧！”眼镜男笑着说，“很正常！没有任何差池！张梅和庄暖是百分百的母女俩！”

    为了不被引起怀疑，裴梦把任玉梅和庄晓暖的名字改成了张梅和庄晓的。

    听到这结果，她不相信地瞥了一眼眼镜男，“真的假的，骗姐姐就不给你介绍女朋友咯！”

    可是在看到手上的DNA亲子鉴定结果的时候，裴梦自己也不相信地拧了眉。

    结果显示：张梅和庄暖亲权指数99.9999%，母女关系成立。

    那个浑身疑点重重的庄晓暖，居然真的是任玉梅的女儿！看来，确实是她多想了！

    真是傻子各有千秋啊！居然都让她看走眼了！

    裴梦遗憾地叹口气，收起手里的报告，抬手拍了拍眼镜男的肩膀，“谢了！我这朋友终于肯相信，她不是充电话费送的了，亲生的！回头姐给你介绍女朋友！”

    “谢谢裴姐，以后有需要帮忙的，您尽管招呼！”

    “谢谢啊！我可不希望天天去你们医院！再见！”

    听到敲门声，肖暖没有抬眸，应了一声，“进来！”

    安俊远推门进去，直接将门反锁。

    听到门锁的声音，肖暖才抬眸看了过来，“不用关门！”

    “不关门不行，重要信息不能让任何人看到！”安俊远放下手里的包裹，取下了头上的鸭舌帽，冲肖暖笑得得意。

    肖暖登时瞪大了眼睛，“安俊远？”

    再看他这一身装扮，她立刻明白了过来，缓缓站起来，“安俊远，你想干什么？为了见我，打扮成快递员？”

    错愕之余，肖暖不由地气上心头，他这么鬼鬼祟祟的，一定是没好事！

    拿起电话就要去打，安俊远快速跑过来从她手里抢过电话，直接拔掉了电话线，“暖暖，你放心，我不会伤害你的，我这几天都在你楼下，为的就是见你，亲自告诉你一件重要的事！给我十分钟时间，只要十分钟！”

    安俊远边说边把肖暖放在桌上的手机拿起来关了机。

    肖暖看到安俊远急切的口气和眼神，下意识瞅了一眼已经被反锁住的办公室门，点了点头，“好，我相信你，给你十分钟！”

    肖暖在自己的椅子里坐了下来。

    虽然她能料到安俊远来意不善，但是以她对他人品的了解，他应该不会做出伤害她的事来的。更何况，她现在已经怀孕了，不能和他来硬的。

    安俊远不由地松了一口气，拿出手机调出视频点了播放键，放在了肖暖桌上，自己在她对面坐了下来，“你先看，看完再说！”

    肖暖没有吭声，确定安俊远没有恶意之后，把视线投到了视频上。

    视频里的人，正是安娜和安俊远，从着装看，这视频应该是那天他们婚礼前后拍的。

    肖暖不由地有点诧异，仔细看了过去。

    视频里，坐在安俊远旁边的安娜，一边抹眼泪一边说，“好，俊远，我告诉你，我全部告诉你，哪怕秦正南会杀了我，我也不怕，我全部告诉你。”

    听到秦正南的名字，肖暖心里咯噔一下，果然是来挑拨离间来了……

    上次拿了秦正南和别的女人的合照来，这次又换成了视频……安俊远啊安俊远，你现在的手段是越来越五花八门越来越龌龊见不得光了！

    尽管心里很看不起安俊远，但肖暖还是不动声色，继续看向视频。

    安娜继续说，“我是被你舅舅秦正南逼的……我给你出的什么找男人去演戏的主意，都是他的人告诉我让我这么做的，还让我混到你们家，找半把钥匙，说是你小时候跟庄晓暖的定情信物……”

    不可能！

    看到这里，肖暖直接抬手按了停止播放键，把手机拿起来摔给安俊远，“安俊远，你太无聊了！这种谎言你也能编出来，你不去做编剧真是太可惜了！”

    看到肖暖的愤怒不屑和完全的不相信，安俊远忙捡起手机，“暖暖，你答应我给我十分钟的！这才不到一分钟，视频很短，只有三四分钟，你认真看完，再质问我也不迟！”

    说着，他又把视频点了播放放在了肖暖眼皮下。

    “我不看！你这样做不就是想挑拨我和你舅舅之间的关系吗？”肖暖不解地看向安俊远，拧着眉痛心地说，“安俊远，你已经娶了你的最爱了，我也早已经是你舅妈了，请你不要再来打扰我好不好？我们各自过自己的日子不好吗？”

    安俊远冷笑着压低声音说，“狗屁最爱！都是假的！安娜就是秦正南养的一条狗！所有的所有都是骗局，我们的婚礼是秦正南一手策划的，他骗了我们骗了你，接近你另有别的目的！”

    “你胡说八道！”肖暖气急，这安俊远到底怎么了？几天之前结婚的时候跟他妻子还甜甜蜜蜜的，现在又是这样一幅模样，他现在怎么变得这样不可理喻呢！

    “我看你是害怕了！”

    “我害怕？我没做亏心事我怕什么？笑话！”

    “你没做亏心事，但是你老公做了！你如果不害怕，那就看完！”

    肖暖觉得自己完全无法跟安俊远沟通下去，为了肚子里的宝宝，她告诉自己不要生气，不要跟这种人动怒！

    “好！我看！”她从安俊远手里拿过手机，继续看起来

    视频里，安俊远问安娜，“为什么要抢肖暖，我们跟他无冤无仇，他根本不认识肖暖！”

    安娜边哭边说：“因为……因为他以为肖暖就是庄晓暖，把庄晓暖从你手里抢过来，就可以拿到庄晓暖手里的另外半把钥匙……”

    就在肖暖和安俊远在办公室里看视频的时候，裴梦拿着任玉梅和马晓暖的DNA报告回来了，推门没推开，去开的时候才发现被反锁了。

    “Desi，肖董呢？”裴梦来到肖暖助理desi的办公桌前，敲着桌子问。

    Desi从一堆资料里探出脑袋，“不在办公室吗？我刚去了一趟洗手间，是不是出去了？”

    “出去了？那也不应该锁门啊！”裴梦嘀咕了一句，给肖暖把电话拨了过去，却提示关机。

    “可能去秦董那了！”desi说。

    “好，我上去看看！”裴梦转身进了电梯。

    办公室里，肖暖一开始看的时候，只觉得荒唐。这对夫妻，录这样的视频给她看，到底几个意思。

    可是看着看着，肖暖渐渐收起了脸上的不耐，像是想到了什么一样，把视频倒退回去，完完整整地看了一遍。

    视频的最后，他们俩一起走出了那个房间，在镜头里消失。

    肖暖的心里顿时凌乱如麻，很多往事如同电影片花般一个镜头一个镜头在脑海里切换，搅得她心烦气躁。

    她伸出了手，摸向自己的脖子……脖子上挂的，就是秦正南当初送她的钻石项链，坠子就是一个钻石小钥匙，尾巴是心形的。

    当初，秦正南送她这个项链的时候，问她，“你不觉得眼熟吗？”

    当时他的解释是这个是某位大师的作品……可是视频里，安娜说，秦正南回国来的目的，就是为了一把钥匙，指使安娜破坏了她和安俊远的婚礼。

    而娶了她，是因为把她当成了庄晓暖……因为他喜欢庄晓暖，把肖暖当成了庄晓暖……

    呵呵！开什么玩笑！不是的，一定不是的！

    肖暖心里在冷笑，可是她发现自己身上的温度在不受控制地一点点流逝……突然冷的浑身打颤！

    她抬手抱住双臂，自己的手摩挲着胳膊取暖，脑子里乱得没了思绪。

    安俊远看到这样的肖暖，眉宇间划过一抹不忍，收起了手机，“暖暖，不是我想破坏你和秦正南！我其实早就放弃了你，因为我觉得我爱的还是安娜！可是，我慢慢发现安娜跟季妍还有姚准有联系，我就查了她。那天在我的婚礼上，出现了一点小插曲你们都是看到的，那是安娜的前夫干的，当时安娜在濒临崩溃的情况下，才告诉了我的实情，请我原谅她！”

    “什么狗屁实情！你们俩都是会演戏的人！”肖暖的眸子已然泛红，狠狠瞪了一眼安俊远，第一次在安俊远面前爆了粗口，声音陡然变得沙哑。

    “我就知道你不会相信！”安俊远无力地笑道，“暖暖，你还记得我在希腊的时候告诉你的那句话吗？秦正南，他把你卖了你都不会知道的！以你的智商和情商，跟他根本不是一个段位的！你自己想想，他为什么要平白无故出现在我们的婚礼上，骗不巧你征婚的时候他出现了？你再想想，以他的能力和条件，怎么会偏偏看上你呢？当然，暖暖，我不是说你不优秀……只是那个时候，秦正南根本不了解你，他为什么要娶你？”

    “别说了，别说了！”肖暖抬手用力敲了下桌子，痛苦地闭上了眼睛，“我不会相信的，安俊远，现在你说什么我都不相信，我相信我的眼睛相信我的感觉，我相信你舅舅是真心对我好的，就算是当初不喜欢我，但是现在也是爱我的！”

    “你太天真了！暖暖，他不是爱不爱的问题，他是骗了你，利用了你，不仅如此，他还破坏了我和你本来应该很幸福的生活……暖暖，你好好想想，这样的男人值得你付出吗？”安俊远双手撑在桌上，目光灼灼地看着肖暖，逼问她。

    “我不听！你滚！你滚！”肖暖站起来捂住了耳朵，指着门的方向，大声喊道，“你滚，我不想看到你！”

    看到明明已经很伤心，可是还在强撑着的肖暖，安俊远内敛的眸子里染上一抹浓浓的心疼，“暖暖，我也不忍心伤害你，不忍心让你这么伤心，但是……”

    “不要但是！你就是想故意气我，你就是想让我伤心，如果不是为什么要告诉我？”肖暖打断他，拔高了声音。

    可是，她此刻的脑海里，却满满的都是秦正南的影子。

    他第一次出现在她面前，坐着轮椅，冷峻帅气的俊脸让她吃惊，他笑着看向她，“我娶！不过，是弯是直，要不要先验验货？”

    他第一次带她回家，就让她帮他洗澡，水汽氤氲的浴室里，她看到他完美的身材，羞得抬不起头来……

    他说，“你是我的专属用品。”

    他带她去希腊，看她最爱的爱琴海，教她弹钢琴，和她回济城看爸爸妈妈……

    在炸弹面前，他淡然冷静又坚决地选择和她在一起……她说你怎么这么傻啊，他笑着回答因为我老婆傻啊，傻老公才能配得上傻老婆……

    也是从那一刻，她爱上了他，义无反顾地爱上了他。

    他说，只要不离婚，你要什么都可以……她要大楼，他给了她正南酒店，她要星星，他给了她一块刻着她名字的陨石……她要孩子……现在，她肚子里也有了他们的孩子……

    他每一次温柔宠溺地看着她的那眼神，他每一次抱着她一起睡觉，她每一次对笨笨的她无语的时候…….

    不会的！那样真实的他，怎么可能都是假的！怎么可能都是为了一把什么破钥匙！他那么有权有钱，才不在乎什么神秘柜子……

    不是！不是的！

    安俊远看着泪流满面的肖暖，放在桌上的拳头握了握，“暖暖，我是不想你继续被欺骗！你如果不相信，好，我现在就去质问秦正南，你自己就在这里听着便好！”

    安俊远按住肖暖的肩膀，让她坐回椅子里，他把座机线插上，把电话拨给了自己的手机，按了座机的免提，把自己已经接通的手机装进了口袋里。

    做完这一切，安俊远安慰地在肖暖肩膀上拍了拍，“暖暖，我知道，你不是一个无知的女孩，所以你凡事都需要清清楚楚明明白白的！我知道，我和你是永远不可能在一起了，但是我不希望有朝一日你发现你被骗了之后更伤心！”

    说完，转身大步离开了肖暖的办公室，直奔秦正南办公室。

    此刻的肖暖，已经没了意识，呆呆地坐在椅子里，看着她放在桌上显眼位置的那个“宝宝育养计划”，眼泪不住地流。

    她不希望这是真的，可是……可是所有已经发生的事实无不在验证着另一个残忍的事实：安娜说的，有可能都是真的！

    所以，她没有按掉电话，她希望，能亲耳听到秦正南说，安娜在说谎，他是爱暖暖的……他没有骗她，没有用那些龌龊的手段来得到她，利用她……

    一定会的，她的大叔一定会把以前那些可疑的往事全都向她解释清楚的！

    只要他解释，她都会信！一定会的！

    裴梦敲开秦正南办公室门的时候，看到姚准和秦正南在里面谈事情，抱歉地问了一句，“秦董，暖暖没来你这吗？”

    秦正南深邃的眸子微微一敛，从椅子里站了起来，“怎么了？发生什么事了？”

    姚准也紧张了起来，太太不见了吗？

    看到两个男人脸上都露出了担心的神色，裴梦笑道，“没什么，不要紧张，我就是给暖暖打电话没打通而已，她刚还在办公室，又没下去，不会跑的！”

    秦正南这边已经将肖暖的手机拨了过去，可是提示关机。他不由地蹙了眉，又用座机拨到了她办公室的座机，提示是占线！

    秦正南的俊脸上不觉划过一抹轻松，“在办公室呢，座机还占线着，下去看看！”

    裴梦和姚准一起松了一口气，“好，我下去看看！”

    裴梦刚转过身去，就看到一个穿着快递员制服的男人推开秦正南办公室的门闯了进来。

