    不过送给熊开硕十个脑子，他都想不到原来施媚一切都是装的！

    之前谢芳芳竭尽全力想要跟所有人解释，施媚不是个傻子的时候，就连熊开硕都觉得，是这个谢芳芳在抹黑、诬陷施媚。

    当时他还觉得谢芳芳傻得可怜。

    毕竟这种谎言说出来，谁会信？

    只是当这种事情发生在自己身上的时候，熊开硕才知道谢芳芳当时的感受。

    完全没人相信他的话。

    熊开硕悔不当初。

    如果当初他稍微把谢芳芳的话听下去，对施媚有一点警惕，现在也不至于会变成这个样子。

    要怪，只怪施媚装得太像了！

    “你好，熊先生，”一个护士走进来，脸上戴着医用口罩，手里拿着一个针筒，“给你加点消炎止痛的药。”

    熊开硕两腿中间的剧痛因为麻药的原因，痛楚已经减轻了许多。

    可毕竟麻药的效果有限，熊开硕这会儿又再一次阵阵痛了起来。

    听到这话，催促道：“快点吧，疼死了！”

    护士没再吭声，直接把针筒打进输液管旁边的短管，将白色透明的液体注射进去。

    熊开硕打了个哈欠，迷迷糊糊道：“等会儿白小姐来了，你让那些警察叫我。”

    护士没吱声，转身就推着车走了。

    熊开硕很快睡着了。

    只是恐怕就连他自己都没有想到，他这么一睡，就再也起不来了。

    熊开硕毫无预兆突然暴毙身亡。

    是医院实习护士进错了病房，用错了药，导致与熊开硕本身用的药产生了极大的冲突，导致病人呼吸衰竭，抢救无效猝死。

    这属于极其重大的医疗事故。

    上了各大头条之后，没过多久，又有另外一个版本在熟人之间流传。

    听说，是熊开硕得罪了人，所以被报复杀害了。

    不然，怎么会这么倒霉呢？

    只是具体得罪了谁，就不得而知了。

    -

    施媚听说熊开硕死讯的时候，被吓了一大跳。

    下意识的，就想到了时令衍。

    难道，是时令衍干的？

    不，不可能。

    这么肮脏的手段，时令衍还不屑于做。

    可熊开硕好端端的，怎么会说死就死了？

    难道，就真的只是倒霉么？

    如果只是倒霉，碰上了医疗意外，也就算了。

    可如果是有人蓄意谋杀……

    那问题，可就大了。

    把新闻页面关掉，施媚无意间又刷到了另外一条新消息。

    ‘《幕后巨星》秘密招募，下一个巨星会是你吗？狂点参与>>>’

    点进去，是一个采访直播。

    主持人：“白小姐，听说《幕后巨星》这一档节目，你筹备了很久，在身体不好的情况下，为什么你还要坚持做这个节目呢？是因为好朋友，唐妩吗？”

    视频里，白月洁的脸上化上了精致的妆，整个人看起来要少了不少的病气。

    “是，”她笑得温柔，轻声细语：“小妩是个很有梦想的人，她生前就跟我说过想要让夏国的音乐坛重燃辉煌，我们可以一起做一个节目，节目名就叫《幕后巨星》，可惜，小妩还没来得及做，就走了，”说着，面上有些许黯然，“这个节目的大部分构思都是小妩的，我只是继承她的遗愿，帮她发扬光大。”

    主持人面露钦佩，“真是了不起，为了朋友的遗愿竟然可以做到这种地步，如果唐妩地下有灵，一定会以你为傲！”

    