    在前往白鸟山的路途上。

    灰狼提出疑问道：“会长，你说这里面，会不会有诈？”

    龙城扭头看向一旁的灰狼道：“你是说，这是陷阱，有埋伏？”

    灰狼点了点头，道：“白鸟山，除了妖姬以外，没有玩家会靠近那里。你说.....这里面会不会有什么阴谋。”

    “放心好了，据她们所说，鹿角风影那群家伙，是无意中与她们遇到。”龙城淡淡道。

    灰狼若有所思的点了点头。

    “哼，敢动我的女人，他们完蛋了！”

    龙城一脸凝重地说道：“再说了，哪怕这是鹿角公会阴谋，为了妖姬，我也会勇往直前！”

    就双头飞龙飞至一处森林上空时。

    下方密林中，一名兽神玩家发动鹰眼术，锁定了双头飞龙身上龙城和灰狼的身影。

    这是牙王早就安排好的。

    围绕着白鸟山一圈，都是兽神玩家。

    而且还是视力最好的游侠和猎人职业。

    无论龙城从哪个方向，赶到白鸟山，都在兽神公会的监控下。

    其实，林渊更想在白鸟山附近埋伏。

    反正不管如何，龙城都会来白鸟山。直接在白鸟山埋伏，一蹲一个准。

    可鹿黎不同意。

    若是那样的话，就证实了鹿角公会和林渊联手，一起坑害了龙城。

    到时候，林渊拍拍屁股走人了。

    可鹿角公会又不能离开南归帝国。

    做人留一线，日后好相见。

    到时候，龙族公会若是想报复鹿角公会，以此为理由，鹿角公会就有理由拒绝了。还不会被人诟病，说鹿角公会懦弱，避而不战。

    无奈，林渊只好同意。

    那名兽神玩家赶紧给会长打去语音。

    “会长，龙城出现了，他们的坐标是（273.783.284.192），正在往白鸟山的方向移动。”

    “很好，就龙城一人吗？”

    牙王的声音从语音那头传来。

    那名兽神玩家道：“不，除了龙城以外，还有龙族公会新任副会长灰狼。”

    “灰狼？那家伙也来了？”

    牙王嘀咕一声，挂断语音。

    他扭头看向林渊，低声道：“清明大神，事情有变，除了龙城外，还有灰狼，他也来了。”

    “哦。”林渊淡然道。

    “灰狼啊，这家伙还挺强，丝毫不弱于我们。甚至.....要比我还强！”鹤君子一脸凝重道。

    他曾经与灰狼战斗过。

    身为普通玩家的鹤君子，自然是打不过身为天选者的灰狼。

    这事，牙王和鹿黎都有所耳闻。

    他们眉头紧锁，牙王看向林渊问道：“大神，该怎么办？”

    林渊淡淡道：“还能怎么办，一起干掉呗。”

    说完，林渊动身，走出临时据点。。

    身后，牙王还想说些什么。正准备拦下林渊。

    他想说，和林渊一同去，由他牵制住灰狼，让林渊专心对付龙城。

    突然，鹿黎伸手拽住牙王，他低声道：“就让他去吧，清明既然都这么说了，那就说明，他有把握能干掉龙城和灰狼！”

    鹤君子不屑道：“别到时候被龙城和灰狼反杀了，那就丢脸了。”

    鹿黎悠悠道：“应该不可能吧。”

    .....

    从树洞中离开，刚才语音里，那名兽神玩家所说的坐标，林渊也听到了。

    按照那个坐标的前进路线。

    林渊从坐骑空间召出毒蝎狮兽，骑上毒蝎狮兽，往龙城必经路线上赶去。

    这个临时据地，本就离白鸟山不远。

    林渊按照预估的龙城前进路线，很快就看到前方的天空中，隐约有一个高速飞行的黑点。

    “找到了。”林渊呢喃道。

    他驾驭着毒蝎狮，朝着那个小黑点，快速飞去。

    就在龙城还在咒骂鹿角公会，发誓一定要让鹿角公会，付出血的代价时。

    龙城忽然听到身后，似乎有什么东西，正在高速接近他们。

    他好奇回头望去，当他看清楚身后有什么时，龙城脸上露出惊骇的表情。

    “该死！是清明，我就知道这个混蛋没有死！”

    龙城低声骂了一句。

    “什么，清明？”灰狼惊讶道：“他不是被飞龙骑士团关起来了吗？”

    自从清明被飞龙骑士团抓走。

    龙城就一直关注着等级榜，若是清明被飞龙骑士团干掉，那清明必定会掉级。

    以此，便可以判断清明是否被干掉。

    结果一连几天时间，清明的等级都没有掉落。

    龙城心生疑惑，还特意去飞龙骑士团询问了几次。

    得到的答复都是，这是机密，不能透露给他，但可以保证的是，清明还在被飞龙骑士团关押。

    林渊留在飞龙骑士团秘牢里的尸傀。

    成功骗过了炎守大队长，他还以为林渊是畏罪自杀了。

    炎守自认为从林渊口中，已经拷问到了重要情报，林渊没有了利用价值，死就死了吧。

    林渊假死。

    飞龙骑士团将尸傀埋葬。

    但是对外宣称，林渊还被关押在秘牢里。

    这是因为，林渊随口胡扯的情报，一口咬定龙城等人，都是他的同党。

    炎守虽然不相信，但也不能完全不信。

    下意识，炎守对龙城等人产生了一丝怀疑。

    也就没有将林渊已死的消息，告诉龙城。

    但龙城不知道啊。

    刚好，那几天林渊躲避黑袍人。

    一连几天没有上线。

    龙城还以为，清明是被关押在了飞龙骑士团的秘牢里，出不来了。

    不过这样也行，只要让龙城在南归帝国看不到讨厌的清明就行。

    结果龙城还没高兴几天，就在这里又碰到了清明！

    “该死，你怎么会在这里？你不是被关在飞龙骑士团的秘牢里吗？”龙城沉声道。

    “我逃了出来。”林渊淡淡道：“果然是你这个家伙，将我的真实身份透露给了飞龙骑士团。”

    “哼，那又如何。”龙城冷哼一声道。

    “你杀了我们公会十一名高层，我只是礼尚往来罢了。”

    林渊玩味笑道：“那我干掉你，也算是礼尚往来喽？”

    龙城脸色阴晴不定，下一刻，他调转坐骑方向，朝着反方向逃去。

    他自知不是林渊的对手，要不然也不会借用NPC来对付清明。

    龙城不战而逃，让林渊有些意外。

    在他的印象里，龙城冲动易怒，从来不会逃避。

