    

    对于不少人而言，今晚注定了是一个不眠之夜。

    全城瞩目的华夏文化传承使者称号徽章授予仪式一波三折，闹得沸沸扬扬的钱老爷道歉事件引出了楚尘的惊天身份。

    无数人吃瓜。

    整个禅城商圈也都彻底轰动了。

    “宋家那位被笑话了五年的傻子上门女婿，居然有着这么显赫的身份。”

    “完了完了，我也曾经拿楚尘当乐子，这次楚尘彻底摊牌，他会不会秋后算账。”

    “那就算了吧，楚尘估计连你的谁都不会记得。”

    “宋家积了多少辈子的福气，才会有这样的福报。”

    “我先来自我介绍一下，我是楚尘的朋友。”

    即便已经是深夜了，可不少人彻夜不眠地热议着这件事情。

    包括在医院内的荣东，精英拳馆的学员们等等，个个都兴奋得不行。

    宋家，凌晨三点。

    宋秋将自己的所有社交软件都登录上了，即便已经是深夜，仍然忙得不可开交，太多的人发来的询问的消息。

    “楚尘在你们家是什么家庭地位？”

    “楚尘会不会很强势？”

    “请问跟楚尘住在一起的压力大吗？”

    “身为楚尘的小舅子，你印象中的楚尘是什么样子的？”

    宋秋一个个地回复过去，丝毫没有一丝的疲倦。

    今晚得知楚尘这层身份之后，宋家人集体都处于震惊之中，但是，楚尘在下台之后，对宋家人态度没有一丝改变，这也令宋家人彻底放下心来，楚尘还是那个楚尘，并没有因为他的身份而改变什么。宋秋自然也放心地以楚尘的小舅子的身份为众多的网友们解答问题。

    宋秋伸了一个懒腰，看了一眼窗外的位置，嘀咕了一声，“姐夫怎么还没有回来。”

    宋秋的脑海中不由得浮现起了江映桃的身影。

    半晌，宋秋的瞳孔猛然地紧缩起来……

    啊，这……

    羊城，珠江边一个高档住宅区，装修豪华的别墅内。

    从黄家出来之后，楚尘和江映桃就带着天机玄图来到了这里。

    “以这栋别墅为中心，四周围的十几栋别墅，都是特战局的。”江映桃来到这里之后告诉楚尘的第一句话，“这里也可以称是特战局的羊城分区点。”

    “壕无人性。”楚尘感叹了一声。

    以这里的地段珍贵性，能够一口气拿下十几栋别墅，绝对不简单，这可不是只靠钱能够办到。

    楚尘也再一次感受到了特战局的特殊性。

    不过，楚尘更加清楚的一点是，特战局享受的待遇越好，则代表着特战局的责任越大。

    楚尘留在别墅直到现在还没有回去，也是因为二叔楚开平的一句话。

    “你的任务还没有结束。”

    凌晨四点，别墅大厅。

    “喝杯咖啡提提神。”江映桃端来了一杯咖啡，放在楚尘的身前茶几上，盈盈的身姿曼妙动人，漂亮灵动的一双眸子掩饰不住着一丝倦意。

    “谢谢。”楚尘品了一口咖啡之后，抬起头来，看着摆放在茶几前面的一个画架，画架上所放置的，正是已经打开了的天机玄图，超过十米长度的天机玄图完全摊开，一阵古朴的气息充斥着整个别墅大厅。

    流传数百年的华夏十大古画之一。

    “二叔真的给我出了一个难题啊。”楚尘无奈地摇摇头，目光望向天机玄图的一处方向。

    这是一幅残缺了的天机玄图。

    江映桃看了楚尘一眼。

    她也有些想不明白，楚队为什么会交给楚尘这样的任务。

    “要不你先休息一下吧。”江映桃开口说，“楚队也说了，明天宫长安，慕容祖以及皇甫元景三位大师会前来帮忙，一起想办法修补天机玄图。”

    修补华夏十大古画。

    这无疑是一件难于登天的事情，哪怕是华夏最顶尖的画作大师，也绝对不敢自拍胸膛说能够将残缺了的天机玄图修补回来。

    在江映桃看来，楚尘虽然在琴棋书画的比斗上击败了罗克的八骏图，但是，想要修补天机玄图，资历也尚浅，一时半会儿想办到的话，成功率微乎其微。

    近乎可以说是零。

    楚尘同样明白这个道理，他一坐就是几个小时，一方面是思索天机玄图残缺部分有可能的画面，另一方面，他脑海中一直回荡着皇甫元景的那句话。

    天机玄图，代表着凶煞，邪门。

    可眼前的这幅天机玄图，除了给楚尘一股厚重的年代感外，并无其他。

    “天机玄图一半城池，一半群峰，而残缺的部分，城池与群峰都有，难度太大了。”楚尘开口了，“想要修补天机玄图，首先要从天机玄图的背景开始勘察分析，这确实是一项巨大的工作，也好，等明天几位大师到了，再一起讨论讨论吧。”

    楚尘站了起来，看一眼时间，愣了一下，“这么晚了？”

    “楼上房间很多，随便挑一间睡吧，这么晚就别回去打搅别人了。”江映桃说道，“我也去休息了。”

    楚尘思量片刻后，将天机玄图收起，感受一下天机玄图的材料质感，确实不是寻常纸张。

    “当今世上，最清楚天机玄图的人，应该是天机派。”楚尘的视线轻轻地一眯，天机派的人也在寻找天机玄图，并且，还有两名天机派弟子被关押着监狱里。

    “或许，可以从这里入手。”

    楚尘扛着天机玄图，上楼之后，直接推开了一间房门，灯也不开，将天机玄图放在一边，直接就躺在了床上。

    这一整晚都在研究天机玄图，楚尘一路走楼梯上来，到躺在床上闭眼睡觉的时候，脑海里都是天机玄图残缺的那一部分可能会出现的内容。

    不一会儿，楚尘的呼吸均匀了起来，他已经睡着了。

    房间内，寂静无声。

    楚尘根本没有注意到，这是一间双人房。

    这里是特战局的一处分部，很多房间都会摆两张床，方便能够容纳更多特战局的成员休息以及相互之间的交流。

    在楚尘进门之前，这间房……已经有人了！

    旁边的那一张床上，一道倩影身子紧绷着，那一双桃花眸在黑夜里也是水灵水灵的。

    “他怎么进来了？”

    “他想干嘛？”

    “他睡下了。”

    “他……睡着了？”

    江映桃迷糊了。

