    “爸。”

    当唐三听到唐昊的声音之后，下意识的猛然抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。

    而在此刻的赛场上空，数道身影第一时间赶到。教皇比比东的脸色也顿时变的凝重起来，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅也是同时出现。

    毒斗罗独孤博，七宝琉璃宗的剑斗罗尘心和骨斗罗古榕，人群中一个个的高手都是出现在场外，隔着遥远距离看向了那突兀出现挡在唐三面前的身影。

    一道黑色身影静静的站在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。原本的冰蓝色彩消失了，这一刻的天地，变得无比的平静。

    这一道身影，只是一身布衣，身材高大，短发如同钢针般根根竖立，威棱四射的眼眸如同恒古魔神一般的坚毅，全身肌肉隆起，看着就是器宇不凡。

    唐三看到这个人，虽然有那么一些陌生，但他还是破防了，仿泪水溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出，“爸……爸……”

    “唐昊。”

    比比东厉喝一声。双目盯视着空中的唐昊，唐昊冷然面对，将唐三护到了自己的身后。

    菊斗罗与鬼斗罗分别跃到比比东的身边，三大封号斗罗虽然未曾出手，但是无形的威慑亦是带来无比的压力。

    “唐昊，你还是出现了。你应该明白，自己不该来的。”

    焱不急不缓的轻松入场，似乎有那么一点姗姗来迟的意味，居高临下的俯瞰着这位昊天斗罗，似乎并没有将他放在眼中。

    唐三看到焱的时候眼神有那么一瞬的闪烁波动，接着又自信开口道：“小辈，当初你靠着魂导器和这一朵菊花加小鬼才有机会重伤我，但我要是一心想要，你拦不住的。”

    “当年确实是这样，要不是你一心杀我，我确实没把握在当时留住想走的你，虽然说最后还是被你跑掉了，但代价不小吧。”

    焱打量着挡在唐三面前的唐昊，不屑的笑笑道：“三年前的你浑身邋遢的不成样子，现在倒是休整起边幅了。怎么，因为快要死了，所以想要死的好看一点吗。”

    “你杀不了我。你，你，你们，我要想走，没一个能留得住我。”

    唐昊的眼中浮现出一抹深沉，目光从焱的身上移到比比东身上，又掠过鬼魅和月关以及更多的武魂殿强者，最终重新落回到了焱的身上。

    一道道强大气息，从武魂城各处涌来，粗略一算起码有着二位数，每一道气息都带着睥睨天下的威势，最起码都是封号斗罗级别的强者。

    “哈哈哈哈……”

    唐昊忽然仰天大笑道：“十三个封号斗罗，武魂殿倒是很有资本，就这么想要杀我。”

    “唐昊，别往自己脸上贴金了，凭你也配吗。”

    比比东没说话，鬼魅和月关以及武魂殿众多强者也都是没讲话，反而是焱这个武魂殿圣子再度开口了，“我早就猜到了你会来，所以安排了这么多人，等着你们昊天宗的人都出现呢。

    可惜了，你那个大哥还真是够狠的，自己的弟弟侄子身陷死局，照样是冷静无比。话说，你们兄弟当年一起喜欢上了唐三的妈，这事是真的吗？不会因为这事彻底闹掰了吧。

    我为了引蛇出洞可是特意散布了消息告诉昊天宗那帮家伙的，结果一个都没来。说白了，现在的昊天宗早就废了，当年我带兵过去气死你老子的时候，昊天宗就已经完了。”

    “闭嘴，你该死。”

    唐昊忍不住怒吼一声，右手一伸，一柄无比巨大的黑色巨锤横在身侧，那巨锤但是锤头就足有水缸大小，上面金色纹路隐现。

    虽然说来此之前他一直告诫自己要冷静，但龙有逆鳞，焱刚才的话语无疑是触及到了他内心最不愿意去面对的事情，不仅说到了他的阿银，还有他的父亲，他怎么能不破防。

    “你想杀我，那就来啊，我给你这个机会，不用魂导机甲，就和你一对一来一场较量。今日之后，魂师界就没有什么昊天无敌的说法了。”

    焱轻笑之间飘到了众人的前头，比比东眼神犹豫了片刻，最终点点头，带着鬼魅和月关离开。

    “你这种贪生怕死的家伙，有这种胆子？”

    唐昊目视着焱，身上激荡着强劲的魂光，嘴角流露出那么一丝的不屑，他可是亲自和焱对战过的，很清楚这个圣子是个贪生怕死的家伙。

    “贪生怕死乃是人之天性，我的确怕死，谁不怕呢。而我现在敢做出刚才的承诺，也只是我有绝对的自信，靠常态下的自己就能解决了你。”

    焱表情平淡的开口道，这一番话则是让场外的无数强者都感觉到那么一丝丝的不舒服，人们都向往英雄，而此刻的唐昊无疑更符合这个形象。

    “大言不惭。但我为什么要和你打。”

    唐昊昏黄的双眼中精光暴射，嘴角带上一抹蔑笑，语气依旧是轻松无比，忽然间他掌心的昊天锤凭空荡出一层光罩，将父子二人完全笼罩的时候，一轮能量波动直接冲着武魂殿二队的各个女孩冲了过去。

    “无定风波！”

    然而就在这一道攻击即将落在最前边的白秀秀身上之时，一股莫名的黄金色神圣光芒忽然出现，以白秀秀的为中心激射而出，当这神圣的光芒所过之处，一切的一切都被定在了原地，包括唐昊的攻击。

    焱冷笑着注视着唐昊，“你这声东击西太简陋了，倒是没想到昊天斗罗这些年算越活越回去了，居然都偷袭几个小女孩了。”

    “呵呵，你们武魂殿可真是够无耻的，当年说我和魂兽勾结，现在自己倒是招揽化形魂兽进入战队，这是给你这位武魂殿圣子准备的魂环吧。”

    唐昊的目光陡然锁定住了小舞，刚才小舞在慌张间显露出一丝气息让他感觉到了熟悉，反应过来之后却更是冷笑非常，说话间猛地一挥右手，庞大无比的昊天真身出现。

    “武魂殿的事还轮不到你还管。”

    焱的表情依旧平淡，对于现在的他来说，小舞的身份是否暴露，他都能轻易的护住这兔女孩，至于白秀秀，就凭她身上的三叉戟印记，敢动她的基本都是找死来着。

    “小三，看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

    看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

    唐昊忽然一偏头对唐三来了这么一句，一连九个魂环接连出现，让人无比震惊的一幕出现了。

    “叮叮叮叮叮叮……”

    黄黄紫紫黑黑黑黑红九个先后出现，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了百米开外，巨大的锤头宛如小山一般。

    一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，不止是第七魂环亮起，同时闪烁的还有唐昊身上的十万年红色魂环，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    “哈哈哈哈，狗屁教皇殿，我看你怎么拦。”

    狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，这一次不是朝着任何一个人砸去的，而是砸向了武魂城中心小山上的教皇殿。

    当唐昊出锤的时候，只是顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，除了焱之外，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

    “你敢～”

    无数赶到场外的武魂殿魂师顿时无比愤怒，不过不等他们做出反应，一道通天魂光已经席卷了一切。

    “轰～～～”

    震耳的轰鸣在下一刻造成混乱，七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中都内心无比恐惧，仿佛天罚一般的巨响，令整个武魂城仿佛都剧烈颤抖着。

    “怎么可能。”

    当一切的光芒散去，大家皆是看向了方才比赛的现场，所有人都被眼前一幕震惊到了。挡住唐昊的并不是哪位武魂殿成名已久的封号斗罗，而是武魂殿圣子，焱。而他的修为则是，魂圣。

    黄紫紫黑红红红，这七个魂环出现在无数视线关注之下的时候，整个武魂城都沸腾了，下至底层的魂师大魂师，上至魂师界绝顶的封号斗罗，所有人都感觉到不可思议。

    五年之前的武魂城外精英大赛，武魂殿圣子以魂王的修为，那无敌的姿态让天下震动。而这一次，不过是过了区区五年，他竟然选择正面对决封号斗罗，并且只是魂环的出现，就让无数人大呼不可思议。

    “三个十万年魂环，武魂殿圣子，我还是小看你了。”

    焱再度在众目睽睽之下动手，只是略微出手就已经造成了无数人的震惊，三个十万年魂环，就算是一向天不怕地不怕的唐昊也惊到了。

    他和无数人都记得清楚，这武魂殿圣子的第五第六两个魂环分明只是万年魂环，现在居然变成了十万年魂环。

    而且唐昊同样也拥有十万年魂环，所以他比任何人更能判断出来，焱的十万年魂环是真的，并不是什么幻术。

    这才更让人感觉到恐惧，他也不准备继续战斗下去了。然而唐昊想逃，焱却想要逼他一战，又怎么可能轻易的放过他呢。

