

　　    这时陈骁递过来一个纸袋，笑着说：“这个傅主任收下吧，苏董的一点意思。”
　　
　　    傅华愣了一下，苏南出手肯定不会小气，这礼物的分量可想而知。可是他惯常是不接受这种东西的，接受了他再帮忙苏南，就有些出于自身利益的考量，而且他也不好再拒绝苏南进一步的要求，那样他就会进退失据的。傅华并没有伸手去接，而是看着苏南，笑着说，朋友相交，贵在知心，我想苏董不会这么俗气吧？
　　
　　    苏南笑了，说：“老弟啊，是我把人做小了，陈骁，把东西收起来。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“那苏董，就后会有期了。”
　　
　　    苏南说了声，后会有期。就看着傅华离开了。
　　
　　    陈骁看着傅华离开之后，对苏南说：“这个傅华是不是有些狂妄啊？”
　　
　　    苏南笑笑说：“你不要因为他说了你几句，就觉得他狂妄。我跟你说过多少次了，我和振东集团都没什么的，你不要觉得好像这些是多么了不起。傅华今天说的如果不是我，你会不会也觉得冒犯呢？”
　　
　　    陈骁笑笑说：“那当然不会，可是对苏董您他应该有起码的尊重。他是通汇集团赵凯的女婿，应该知道苏董您的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“知道又怎么样？你想让他敬畏什么？我父亲的背景，还是振东集团的财富？你觉得这些傅华会敬畏吗？”
　　
　　    陈骁笑笑说：“那起码您跟他岳父是朋友，冲这一点他也该尊重一些。”
　　
　　    苏南笑笑说：“这个人不同的，一般人听到我的背景，本能的就有一种敬畏，这是对财富对权势的一种敬畏，是人们一种惯常的心理。傅华其实心中对这些多少也是有些敬畏的，可是他反感这种敬畏的情绪，他说你的那几句就是他这种矛盾心理的反应，他是想找一个跟我平等的心理位置。”
　　
　　    陈骁笑了，说：“原来是这样啊。看来这傅华不过是装出来的，也没什么啊。”
　　
　　    苏南摇了摇头，说：“你不要小看了他，这个人身上几乎没什么弱点，财富权势对他的影响又是微乎其微，这种人是很可怕的，因为除非他愿意，否则他是不可能为你所用的。”
　　
　　    陈骁笑笑说：“他现在还不是为苏董您所用了吗？”
　　
　　    苏南说：“我实际上并不能控制他什么，帮不帮我这要看他自己的意愿了，陈骁啊，以后对这个人要多尊重些，这种人压是压不服的，也不好收买，反而你多给他一点尊重，说不定他会心甘情愿为你所用呢。古人不是说吗，士为知己者死，其实就是说的这种人。”
　　
　　    陈骁说：“还是苏董高明，以后见了这小子，我会多给他一点高帽子戴的。”
　　
　　    苏南笑笑，这是他的司机把车开了过来，陈骁帮他开了车门，苏南上了车，离开了。
　　
　　    第二天晚上，赵凯叫傅华回家里吃饭，傅华带赵婷回去了。
　　
　　    赵淼也在家里，看到傅华，笑着说：“姐夫，爸爸同意我去海川大厦了，谢谢你帮我跟他说这件事情。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我想爸爸可能心里并不情愿。”
　　
　　    赵凯这时从书房里出来，听到傅华这么说，笑着说：“对啊，我是很不情愿，唉，不过也没办法，小淼和小婷都长大了，我也不好再把自己的意志加到他们身上了。”
　　
　　    赵婷笑笑说：“我们再长大也是爸爸的儿女，我们会一直听爸爸的话的。”
　　
　　    赵凯笑了，说道：“是吗？你会真的听我的话吗？那你回来公司帮我做事吧？”
　　
　　    赵婷嘿嘿笑了笑，说：“做事就算了。”
　　
　　    赵凯说：“”就会说好听的。
　　
　　    保姆把饭菜摆好了，一家人就坐下来吃饭。坐定之后，赵凯说：“”傅华啊，我跟章旻说过小淼的事情了，他同意让小婷撤出来，小淼接替，明天就让他过去海川大厦吧。
　　
　　    傅华点了点头，说：“好的，我明天会跟章凤谈谈这件事情的。”
　　
　　    赵凯对赵淼说：“小淼，你去海川大厦代表的是我们通汇集团的脸面，你又是我的儿子，那里上下人都会看着你的。我不在你身边，什么事情你都要自己拿主意，拿不定主意就问你姐夫，不要给我丢脸，知道吗？”
　　
　　    赵淼说：“好啦，爸爸，我会跟着姐夫好好干的。”
　　
　　    傅华拍了拍赵淼的肩膀，说道：“小淼，我相信你可以干好的。”
　　
　　    赵淼点了头，没再说什么。
　　
　　    赵凯有些伤感，说：“现在这些孩子啊，怎么就是不喜欢跟父辈一起工作呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“可能在您身边赵淼的压力比较大吧，等他再成熟一些就好了。”
　　
　　    赵凯摇了摇头，没在说话。大家都在低着头吃饭，气氛就有些沉闷。
　　
　　    傅华没话找话的说道：“爸爸，你猜我昨天见到了谁了？”
　　
　　    赵凯说：“谁啊？”
　　
　　    傅华说：“我见到了振东集团的苏南了。”
　　
　　    赵凯有些诧异，说：“苏南，他找你干什么？”
　　
　　    傅华就说了昨晚苏南请客的情形，赵凯笑笑，说道：“看来苏南也坐不住了。”
　　
　　    傅华笑着问到：“爸爸为什么这么说？”
　　
　　    赵凯说：“按照以前的振东集团，苏南根本就不需要为这种事情亲自出马，他只要表现出想做的意思，这个项目可能就会落到他的手中。但是现在的情势有些不同了，他的父亲退出政坛很久了，影响力已经日渐式微，苏南和他的振东集团也就有些大不如前了，而别的势力雄厚的公司对这么大的项目绝对不可能袖手旁观。这将会是一个群雄逐鹿的局面，每个都是当仁不让的。苏南结识你，也是在做一个伏笔，以便于他在这个项目中抢得先机。他除了请你吃饭，还对你做过别的事情吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“他还想送我礼物，我没收。”
　　
　　    赵凯点了点头，说：“他送你的东西不能收，收了你就被动了。我想将来加入这个项目争夺阵营的公司都是一些实力雄厚的公司，到时候为了争取项目中标，这些公司可能会无所不用其极，你如果收了苏南的东西，一来会让你受制于苏南，二来也很可能成为别的公司为了争取项目而发动进攻的靶子。”
　　
　　    傅华说：“我也是这么想的，所以就跟苏南说，不用弄得这么俗气。苏南还不错，没有强人所难。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“苏南这个人我多少了解一点，他身上有那么一种很像贵族的气质，虽然我们中国人目前说不上还有贵族。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我也感觉到了，他这个人看上去就是那种核心人物，很像一个领袖人物。”
　　
　　    赵凯说：“他这个人是很有头脑的，很有谋略，不过好的一点是，他做事行的是王道，而不是霸道，不会强逼你做什么。这是一个很好的优点，也是他比较致命的缺点。在他父亲还有很大影响的时候，很多人会欣赏这一点，也会因为他父亲的缘故跟他的振东集团合作。而到了现在，他父亲的影响已经淡去了，而社会上行事霸道的公司比比皆是，他这个优点就成了致命的缺点了。”
　　
　　    傅华笑了，说道：“我不太明白爸爸的意思，大家不是都喜欢以诚待人，不强人所难的谦谦君子吗？”
　　
　　    赵淼也笑着说：“对啊，爸爸，我看很多商业刊物，上面说得很多成功人士都是以诚意打动他人才获得成功的。”
　　
　　    赵凯笑了，说道：“小淼啊，你不要把那些报刊杂志上的东西当成现实。很多时候那都是一种宣传知道吗?那些杂志刊物上的成功故事，大多都是那些人成功后经历粉饰包装之后才讲出来的，你总不能让他自己说自己多么坏吧？”
　　
　　    赵淼笑笑说：“那自然是不会的。”
　　
　　    赵凯说：“古往今来都是以仁义道德作为旗号，实际上行的都是权谋之道。在现今这个利益为上的社会，更是如此。故事里讲自己怎么仁义道德才获得成功，实际上他成功的关键部分往往是不能讲的，也是见不得人的。为什么那些孙子兵法、三十六计以及三国演义计谋之类的书籍会大行其道啊？人们都想在其中需找出能为己所用的谋略。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这些书真的这么有用吗？”赵凯说：“我看却未必，孙子兵法还可以，那是孙子总结的古代的兵学理论，符合战争的规律，是科学的。而三十六计不过是地摊货色，有人把几个战争历史故事编撰在了一起，加了几句似是而非的话，就成了经典。三国演义则更是扯，那本来就是罗贯中根据大的历史框架虚构出来的小说，什么空城计、什么连环计、什么借东风都是根本都没有的，却成为现在很多人奉为圭臬的经典，把一个守成都不足的诸葛亮拿出来说事，从头到脚分析了一个遍，真是不知道有多滑稽。实际上蜀最早灭亡很大一部分原因就是这个诸葛亮。但这些为什么能大行其道，是因为现在的人都，想要从这里面找到快速成功之道。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

