    田中静一确实想不明白，之前他们在云梦山一带和八路打了一个多月，虽然是八路军和他们玩捉迷藏。

    但是大大小小的也打了几十仗了，八路军各部队的实力如何，他们早就摸得清清楚楚了。

    虽然这里的八路军的总体实力，超出了他们的预料，但是其战斗力也算是可以在可以接受的范围之内。

    而这次遇到的这股八路军呢？完全不一样，他们的战斗力实在是太强了。

    强大到田中静一不敢相信的地步，这远超他在云梦山一带遇到的那些八路军。

    因此，田中静一实在想不通，这股八路究竟是从哪里冒出来的。

    难道他们之前一直在隐藏实力，这才是他们真正的王牌部队？

    想想又觉得不太可能。

    这时一名鬼子军官突然开口说道：“师团长阁下，晋中和晋东南地区的八路是分为两个部分的。”

    “分为太行和太岳两个区，之前我们在云梦山碰到的八路是太行区的。”

    田中静一怒道：“这些我都知道，难道还用得着你来提醒我吗？”

    那鬼子军官再也不敢废话了，连忙说道：“卑职的意思是说，这次遇到的这股八路，也许是太岳区的八路。”

    田中静一问道：“你的意思是说，太岳区的八路实力远超太行区？”

    那名鬼子军官接着说道：“那倒也不是，以目前的情况来看，太岳区的八路实力确实超过太行区。”

    “但是也不是所有的部队战斗力都远超太行区，根据我们掌握的情报显示，太岳区有一支部队是他们的王牌，实力远超一般的八路。”

    经过那鬼子军官这么一提醒，田中静一立刻反应了过来，失声说道：“你是说李云龙的独立团？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“以目前的情况来看，李云龙的独立团实力非常强大，远超其他的八路。”

    对于李云龙这个名字，田中静一也不陌生，之前在东北的时候，他就曾经听说过李云龙这个人。

    但是之前远在东北，不了解这边的情况，他也只是有所耳闻而已，也并没有太当回事儿。

    后来到了山西之后，李云龙这个名字，便经常出现在田中静一的耳边。

    而且经过这段时间的了解之后，发现李云龙的独立团实力确实足够强大。

    现在田中静一也明白，李云龙已经成为了他们的心腹大患了。

    这个时候，那名鬼子军官接着说道：“根据之前的情报来看，李云龙的独立团实力强大，远超其他各团，而且他手下还有一支更精锐的部队。”

    “那就是林锐率领的一支小部队，其具体规模不详，但是战斗力却非常强大。”

    “而且林锐这个家伙十分的狡猾，他们的部队最为擅长的就是突袭，偷袭以及伏击作战。”

    “已经有数位皇军的高级将领，死在了林锐卑鄙的偷袭之下。”

    “若果是李云龙的独立团是太岳区八路的王牌的话，那么林锐就是李云龙的王牌。”

    “林锐？”

    田中静一皱着眉头，脸上现出一丝怒色：“又是这个林锐，难道这个家伙就真的这么厉害吗？”

    这时旁边的鬼子大佐开口说道：“师团长阁下，根据各方面的情报来看，这个林锐手下的部队确实非常厉害。”

    “现在太岳区的八路偷袭的长治，并且攻占了附近的一些现场，如今我们距离长治越来越近了。”

    “所以这次伏击皇军的人，很有可能就是这个林锐。”

    田中静一怒气冲天的说道：“若果真如此的话，我们想要拿下长治，就必须先消灭这支敌军部队。”

    “有这样一个人，有这样一支部队，将会成为皇军巨大的威胁。”

    那鬼子大佐皱着眉头说道：“只是这个林锐极为的狡猾，想要除掉他们，却并非易事呀！”

    田中静一怒道：“那也要想尽一切办法，将他们除掉。”

    “这样的威胁，绝对不能留。”

    “此事可以慢慢的想办法，我就不信那个可恶的家伙会这么的厉害。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道，都不敢多说什么了。

    田中静一沉吟了片刻，说道：“敌军太过狡猾，一再的想办法拖延我们的速度。”

    “他们的目的就是为主力部队争取更多的准备时间。”

    “那么有两种可能，第一种他们想要逃走，打下了几个县城，这些土八路肯定捞了不少的好处。”

    “他们想要趁着这段时间，带着这些战利品尽快撤出去。”

    “第二种可能，就是他们准备和皇军进行决战。”

    “我们当然是期盼着第二种可能，这样我们就可以在正面的作战中，将他们的主力彻底消灭了。”

    “不过我们要尽快判断出他们的意图，他们究竟是要逃走，还是想要依托这些地方和我们进行决战。”

    这时一名鬼子中佐说道：“报告师团长阁下，根据司令部传来的消息显示。”

    “占领长治等地的敌军，正在将城内的居民转移，而且他们正在修筑防御工事。”

    “城内的一些非战略物资，他们也在想办法运出去。”

    “基本上断定，他们是准备坚守这些地区和我们进行决战的。”

    “因为如若他们想要撤退的话，是绝对不会转移那么多居民的。”

    “而且根据我们潜伏的特工传来的消息，他们的武器弹药等物资，都没有转运出去。”

    “而且各地的八路，也都在抓紧时间修筑工事，这些都可以证明这一点。”

    “吆西！”

    田中静一满意的点了点头，说道：‘这样最好不过了，立刻传令下去，命令部队，继续向前推进。’

    “但是要加强戒备，我们要更加的小心谨慎才行，我不希望这样的事件再次发生。”

    “哈依！”

    那鬼子大佐恭敬的应道：“请师团长阁下放心，我们一定会加强戒备，绝对不会让类似的事件再次发生了。”

    “卑职向您保证，这次仅仅只是意外罢了，我们是被他们钻了空子了。”

    田中静一举起了手，打断了他的话，说道：“这种保证的话就不必多说了。”

    “我只看事实！”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

