    “好了！那些碍事的东西都已经走了，我们可以切磋了！”

    站在冰川上，东泽抬起头，声音极具穿透力，远远地飘进桃兔的耳中。

    听到东泽的声音，桃兔不由打了个寒颤。

    看着眼前一望无际的冰川，桃兔心里其实是拒绝的，这哪里还有切磋的必要。

    若是她过去了，那就是纯粹的挨揍。

    不过一向高傲的她也拉不下脸皮来说：“打不过这种话！”

    本来以为东泽会绅士一点，能看出自己的想法，不会再和自己计较，但是她却发现对方丝毫没有那方面的意思。

    一想起之前对方之前在船上和她发生了种种不愉快，她心里不禁升起一丝后怕，若是在之后的切磋中朝自己下重手，估计自己会被他打成猪头。

    甚至会给她留下阴影，直接堵住自己的剑道之路。

    “这~~”

    “那个~~”

    一时间，桃兔变得吞吞吐吐，站在甲板上根本没有动的意思。

    心里开始埋怨起东泽来，谁能想到一个七武海会有这种实力，简直就是离谱。

    有这个实力，你当个七武海干甚？去新世界潇洒他不香吗？

    非得扮猪吃虎躲在伟大航路前半段，之前还一点风声都没有传出来，要是对方像堂吉诃德·多弗朗明哥实力的人，她绝对不会怂的。

    拔出自己的金毘罗直接砍就完了，但是现在对方的实力，她已经无法估计了，这种实力的人，她上去可能就是一巴掌的事儿。

    再加上之前自己的那一通碎碎念，估计对方想砍死她的心都有了，面对这种情况，她又不是傻子，怎么可能下去和他交手呢！

    “喂！你不会是害怕了吧！”

    看到桃兔畏缩不前的模样，东泽眉头一挑，笑呵呵地说道。

    听到这话，桃兔小脸不由一红，显然，东泽这句话直击要害，自己的确是怕了，她又不是索隆那种愣头青，不知道自己与顶尖强者的差距，叼着三柄刀就去挑战世界第一的大剑豪。

    结果差点没给鹰眼打成傻逼，现在的情况和当初索隆挑战鹰眼的情况差不很多，不过故事的主人公换成了桃兔祇园，还有东泽。

    面对这种情况，桃兔还是理智的很多。

    “谁说我怕了，不过是有些饿了，浑身没力气，打的肯定也不尽兴！等我们吃完再打！”

    听到桃兔的话，东泽眼角一抽，现在他已经确定，桃兔应该是被吓着了，不想再和自己动手了。

    不过看着这么一个经验包溜走，东泽心里也多少有些不舍，这只“怪”说不定会爆出好东西呢！

    于是他开口说道：“厨房里有吃的，冰箱里也有，我在这儿等你！”

    桃兔一听这话，心里不由一颤，银牙一咬鲜艳的下唇，眼神死死地剜了东泽一眼。

    心里不由咆哮道：“你个混蛋！难道就没听出本小姐不想和你打吗？”

    说起来桃兔这事儿也是让人有几分苦笑不得，一开始想要切磋的是她，到现在不想打的人也是她，对比翻转差距太大了。

    “行！那你就等着吧！注定孤独终身的混蛋！！”

    说完还恶狠狠地朝东泽哼了一声，不过一转身双腿就不由打起了摆子，

    一个比卡普、战国还要恐怖的家伙，非要蹂躏自己，还是自己上赶着让人家蹂躏，一想到这里，她连死的心都有了。

    现在倒好，成了骑虎难下的局面，东泽明显就不想放过她，简单来说，现在的情况就是，她麻了爪了。

    好一会儿，她才慢慢来到了厨房，打开冰箱，里面的东西可谓是种类十足，肉食，青菜，样样不缺，还有一些保鲜膜封存起来的食物。

    身为单身女性，做饭做菜什么的，她当然不会陌生了，很快，一桌饭食就摆满了桌子，很显然，此刻的她想到了另一种方法来度过眼前的危机。

    嗯，的确是危机，被揍的危机。

    她拍了拍手，十分满意的将手在身前一抱，顿时不禁荡起一阵波涛汹涌，可惜此等美景没有人来欣赏。

    随后她转过身，走出了厨房，然后朝还站在冰川上的东泽大声喊道：“喂！你要不要一起吃一点！！我做了很多！”

    东泽眼睛一转，顿时心领神会，他大概是猜到了祇园的想法，不过生，我欲也，义，亦我欲也，舍生而取义者也。

    面对祇园的美食诱惑，东泽还是打算坚持自己的底线，毕竟美食什么时候都可以享用，但是刷怪只有第一次才能爆东西，他必须牢牢把握住，这样才不会让自己后悔。

    当然看破了，东泽也没选择说破。

    “看来得给她做做心里辅导，否则自己的首刷奖励恐怕就拿不到了！”

    看着朝着他招手的祇园，东泽不由在心底自语道。

    随及，东泽脚下微微一动，身形一晃，消失在了原地，下一瞬，他出现在了甲板上，站在了祇园身前大约有五六步的地方。

    看着小脸还是红扑扑的祇园，东泽审视了她两遍，然后开口说道：“我不饿，你自己吃吧！”

    “不过身为剑客，要有自己的坚持，要有自己的底线，与对手的每一次交手都是难得的机遇，现在我们只是切磋，如此难得的机遇，我想身为剑客的你，不会就这么轻轻放过吧？”

    “之前我碰到的剑客，面对剑客的战斗，都没有退缩过的，身为无上大快刀——金毘罗的执有者，不要让我失望才好，不要让这把刀失望才好！”

    听到东泽的话，桃兔不由一愣，说实话，若非之前东泽表现的超出常人的认知，她决计不可能会变成这样的。

    “你现在到了什么境界了？我根本看不到自己的希望，我不知道这场战斗的意义在什么地方？”

    沉默了许久，祇园不禁开口说道。

    “若是战力的话，我也不知道，估计要比卡普老爷子厉害一点吧！不过我可以告诉你，你和我切磋到底有什么意义！”

    “若是你能得到我的认可，这柄剑就是你的！”

    说完东泽拿出一柄通体漆黑的小木剑，一股玄妙的气息在上面流转不定~~

