    此时换成是虞玦居高临下的看着金绮华。

    金绮华被虞玦抓住了手腕，一阵刺痛。但不知怎的，虞玦力气出乎意料的大，她怎么也无法挣脱的开。

    底下的宫人们见两位主子起了争执，也不敢靠前，只听见金绮华呼痛的声音以及越来越白的脸色。

    虞玦方才道：“还有，方才你说令尊是天下人的楷模？简直是滑天下之大稽！劳烦郡主回去告诉令尊，偷来的东西，总要还的！”

    说完就将金绮华狠狠一推，她直接倒在了地上，而虞玦脚步停都没停，带着宫人直接离去。

    这个插曲虞玦鬓没有放在心上，对于现在的虞玦来说金绮华不过是一个无关紧要的人罢了，她真正在意的是燕宸煦的回归，对于如今的局势来说是好是坏。

    御书房中有几位老臣都在，虞玦认出来，正是那天在天枢殿亲眼目的舒妃自戕的几位大臣。

    因着有景安帝的吩咐，宫人们引着虞玦进来，安置在了御书房的一架屏风后面，便就退了下去。隔着屏风，虞玦看不清那些大臣们的容貌，但恰能听见他们议论的声音。

    但是让虞玦意外的是，燕宸煦虽悲痛，但十分理智，竟是当众向景安帝求情道：“母妃虽非祁王兄生母，但一片慈母之心，却不减对儿臣及灵犀。儿臣不相信母妃为了那些荒诞的传言，竟以死来逼迫王兄，还请父皇明鉴，查出其中原由，是否有人蛊惑母妃，还母妃以及祁王兄一个清名。”

    这个在景安帝的几位皇子中，十分懦弱寡言，几乎没什么存在感的一位王爷，却出言缓解了因为流言带来，对燕宸曦与日俱增的压力。就连景安帝都没想到，朝臣之下，燕宸煦竟会为燕宸曦求情，当堂一言不发，但金博文等人看的出来，景安帝的神色已有了松动。

    景安帝松动的表现于撤销了燕宸曦不许人探视的禁令，就连原本把守在宗人府的外面的侍卫也撤退了一半。

    虞玦，终于获得了探视燕宸曦的机会！

    从宫中出来的时候，虞玦紧绷的神色终于缓和了，对燕宸煦道：“今日多谢陈王殿下为王爷求情。”

    与其他的几个王爷相比，燕宸煦的五官很像舒妃那般，清秀到有些平庸。且因为他腿疾的缘故，很少出现在众人的面前，景安帝对于这个养在宫中的皇子，其实与燕宸朔一样，没太多的感情。

    前世虞玦也只是见过他数面而已，对他的印象还不如灵犀来的真切。

    却没想到便就是这样一个人，在所有人暗中落井下石的时候，帮了燕宸曦一把，成了原本不利局势的转折点。

    燕宸煦听着虞玦的话，嘴角勾起了一抹笑，对虞玦道：“王妃娘娘不必如此客气，我只是说了应当说的。”

    他的样貌虽然寻常，但是笑起来的时候给人一种如沐春风之感，让原本寡淡的容貌，添了几分风采。

    燕宸煦正色道：“且这些年祁王兄对我们母子三人照拂有加，灵犀的事也多亏了祁王兄与王妃相助，于情于理，我都相信祁王兄必然不是传言那般十恶不赦之人，且母妃对王兄一向慈爱，又怎会突然出面指责王兄，其中定然是有小人作祟！”

    说到这里的时候，燕宸煦原本温和的眼中，闪过了一丝隐痛。舒妃不得宠，而他生来残疾，景安帝很少注意到他们母子三人，他们母子三人相依为命。

    但如今灵犀远嫁北蛮，舒妃已死，骨肉分离，世上只剩下他一人了。此番从陈郡受诏回到上京，他没有被这个噩耗而冲垮，反而理智的务必要给舒妃讨要一个公道，让虞玦提着的心稍安了几分。

    二人说话间，已出了宫门，宫门外等着虞玦的不是玄七，是柳墨生！

    看见柳墨生，虞玦微微有些诧异。毕竟他明日便要成亲了，这几日有事情虞玦也不敢劳烦于他，却见他神色匆匆，虞玦见他这般模样，忙问道：“是瑶瑶出什么事了吗？”

    柳墨生轻轻摇了摇头，道：“不是，你是否要去宗人府？”

    虞玦点头道：“方才圣上特许，让我去宗人府见王爷一面。”

    景安帝的态度比六天前松动了许多，让虞玦十分意外。不过他的心情素来是阴晴不定的，虞玦也懒得去琢磨他了，能见到燕宸曦，虞玦心中自是高兴的。

    柳墨生闻言，二话没多说，上了马车拉了缰绳道：“我同你一齐去吧。”

    虞玦不解，柳墨生这才道：“方才我才接到消息……师傅，早已来了京中。”

    一听这话，纵使是虞玦也不由诧异不已，道：“古宗主何时来的京中？怎么你才知道？”

    柳墨生轻叹，道：“师傅行事素来神出鬼没的，这也是正常。只是我担心，他回京中不告诉我们任何一个人，但却是提前见了师兄。”

    虞玦听出了柳墨生此时语气中带着一丝担忧之意，心中越发不解，柳墨生究竟在担心着什么？莫非燕宸曦与他师傅之间，有什么过节不成？

    正在思索的时候，柳墨生赶着马车已经在宗人府的门口停了下来。宫中距离宗人府本是最快也要半个时辰的距离，但是一路上柳墨生赶车飞快，竟是一刻钟就到了宗人府。

    虞玦手中有景安帝的圣旨，原本守在门口的侍卫见了圣旨不敢拦，连忙放着两个人出去了。

    这里虞玦也来过一次，知晓穿过长廊便就是燕宸曦起居的地方。

    上次她来的时候，便见溪岸梅林梅花似锦，彼时天色正好，燕宸曦悠闲的坐在回廊下垂钓，丝毫没有深陷囹圄的紧迫。

    但此次梅花已经谢了，林子像是许久没打理，枯草横生，虽是初夏却无半点的生机，看起来有些荒凉。

    便是在杂草丛生一片荒凉中，虞玦似乎看见了一只火红色的蝶，待要细看的时候却已无见了踪迹……

    难道是眼花？虞玦心中狐疑着，在柳墨生不解的眼神下穿过九曲回廊，只一段距离的时候，她听到了茶盏摔碎的声音。

    她心底微颤，一种莫名的不安笼罩住了她，不由加快了脚步冲上了前去……

