    西方教的护教大阵何等厉害，就连冥河老祖、妖师鲲鹏、金灵圣母三人联手也难以打破，而此时一道剑气席卷而来，直接将护教大阵打出了密密麻麻蛛网般的裂缝。

    截教众仙立马抬头向上，脸上流露出恭敬崇拜的神色。

    一袭黑袍，奎牛长剑。不是通天教主是谁？

    接引道人脸色难看，通天教主也来了，再加上外面的四个混元大罗金仙，他怎么应付得了？

    “辟地开天道理明，谈经论法碧游京。五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。”

    但听通天教主歌声传来，奎牛踏云已至，手中长剑一挥，剑意凛然，剑气腾空，偌大的西方教大阵裂缝密密麻麻，随时都有可能破碎。

    “顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青苹。”

    通天教主手中青苹一动，剑气凌空纵横而去，“轰隆隆”的一片巨响，西方教护教大阵就如同被打碎的玻璃罩，彻底被打得粉碎。

    在日光的照耀下，但见星尘点点，星辉片片，二十四诸天已然暴露在所有人面前。

    “徒众三千分左右，后随万姓尽精英。天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯。”

    通天教主徐徐而吟，青苹归鞘。

    “白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄。通天教主离金阙，来聚群仙百万名！”

    截教众仙齐齐高声道：“弟子恭迎通天教主降临！”

    上万个声音一起发出，便如同洪钟大吕，声震山岳，西方教中修为较逊者都是一阵心旌神摇。

    子受看着通天教主出场这个气势，默默地在心里给他点了个赞。

    果然是通天教主，装得一手好逼！

    接引道人眼睛里的怒火都快燃烧起来了，驾云而至，头顶舍利子疯狂催动，骨碌碌的转动着，金光笼罩周身。

    “通天！你坏我护教大阵，情殊可恨，今日此仇不报，我枉为西方教主！”

    接引道人怒视通天教主说道。

    通天教主朗声道：“正好，当日之仇，我亦未报。”

    接引道人知道他是指在血海深处自己偷袭他那一次，这件事本来就是他得罪通天在先，通天出手废除大阵在后，但是接引道人此时怒火中烧，哪里顾得了那么多？脚下祥云腾腾，头顶舍利子转动，右手一抓，荡魔宝杵便向通天教主砸去。

    通天教主也不敢大意，手中青苹化作一道青光，抵御着荡魔宝杵。

    这荡魔杵，降魔杵，在洪荒当中使用的人极多，最有名的当属韦护的降魔杵，拿在手上，轻若草灰，打在人身，重若泰山。

    接引道人虽然不以武力见长，但毕竟是圣人，手中的荡魔杵岂有凡物？

    但见接引道人手中荡魔杵左砸右荡，虽是简简单单的招式，却也带着凶猛无俦之气势。

    通天教主挥剑全力抵挡，每次与接引道人手中的荡魔杵相接，掌心都会隐隐的作痛。

    而接引道人亦不好受，每次荡魔杵与青萍剑相接，一股凌厉的剑气便钻进他的体中，亦是痛如刀割。

    两位真真正正的圣人大战，剑来杵往，打得流光四迸，威势慑人。

    女娲站在芦篷上远远观战，说道：“通天教主是将至六转的五转圣人，接引道人虽然将达五转，但始终只是四转的极限。四转到五转是一个蜕变的过程，两者区别不小，接引道人并非通天教主的对手。”

    平心说道：“其实这场战斗我们也不必出手了。”

    子受摸了摸下巴若有所思，通天教主最初现身时，实力明显和接引道人不相上下，也就是说两人都是四转的极限。

    但是后来通天教主突破五转，曾经击破接引道人的舍利护盾。

    虽然现在接引道人暴怒之下战力飙升，但是斗久了也是敌不过通天教主的。

    ……

    接引道人越战心中越是焦急，对方凌厉的剑气就像一片汹涌的海水，四面八方皆能横推而至，自己固然一时敌住，但时间一长也难免落败。

    更何况此时外边还有几个混元在守着，别人不说，平心的实力未必就比通天教主差。

    而女娲开天之后，实力绝对暴涨。

    再加上一个掌握两门杀招的子受也环伺在旁，虎视眈眈，接引道人还要担心一不小心被他用弑神枪钉住。

    “不如带领徒众们撤离西天，到鸿钧老祖那告状。再斗下去，与我实在无益。”

    接引道人心中暗道。

    便在这时，通天教主一手将长剑负在背后，一手指天，体中圣人真元催动，天色骤然大变，无数铅云堆积而来，如同一个巨兽在空中现身。

    黑云压城城欲摧！

    “上清神雷！”

    通天教主低喝，指尖金光闪动，整个天地都瞬间化为黑暗，四周响起了如同巨兽咆哮的风声，铅云之中，一道紫黑色的雷电瞬间劈落。

    接引道人脸色骤变，急忙将舍利子疯狂祭起，全力抵御这道上清神雷。

    五雷正法人人会用，而属于通天教主的雷法上清神雷在洪荒中却极少有人见过。

    毕竟通天教主动手少，用雷法劈人就更少了。

    “霹雳！”

    黑色的雷电一击而过，直接洞穿了接引道人的护盾，横击到他身上。

    接引道人一声惨叫，整个人往后连退七八步。

    子受心说这道黑色雷电别的不说，这股威势就够吓人的了，用来装逼太合适了，为何系统就没奖励过什么雷法呢！

    “通天教主，这个仇我来日必报！”接引道人转身狼狈而走，便准备弃西方离开。

    然而子受哪有那么容易就让他走的？伸手一挥，招魔幡晃动，准提道人从幡中踏出，下一瞬间，便来到接引道人身后，手中七宝妙树一刷，七彩涌现，正中接引道人背心。

    “哇！”

    接引道人猛地吐出一口鲜血，回头见是准提道人，虽然勃然大怒，却也不敢停留，纵身便向天外天逃去。

    他那些门人也纷纷作鸟兽散。

    子受看着接引道人离去，并没有选择去追。

    接引道人作为圣人，无法被杀死，只能用弑神枪钉住，而钉住接引道人，则意味着弑神枪就不能用了。

    何况真的钉了接引道人，鸿钧怕就坐不住了。

    就在接引道人将要逃出西方时，异变忽生！

    子受眼睛收缩，脸色骤变：“是他！”

