    第1217章晋级游戏8

    【距离Ｔ2时间段开始还有11:13:47】

    【总玩家7197.2亿；6618蓝星普通玩家60.7亿；总S级玩家2212位；6618蓝星S级玩家4位。】

    最主要的就是看着两个数据。

    T1的时间还是12个小时，其他的数目都在减少。

    4个小时总玩家减少了两亿多人，这看起来有些触目惊心。

    总S级玩家也少了一个。

    符安安打开排行榜查看起来。

    她、郑天行、还有傅懿之都保持原来的等级没变，陆慎和安德烈两人的名次各自上升了一名。所以死掉的玩家肯定是排位在后面的人，反正不认识。

    月光变成了银灰色。

    每天都是同样的气温、同样的天气、同样的暗沉，让人根本无法根据天气来分辨现在是白天还是黑夜。

    符安安此刻又困、又累，她双腿缓慢迈动，想要找一个安全点的地方休息。

    到处都是光秃秃的，除非将人埋在地下，否则想要找个安全的地方特别难。

    突然，她发现了有凌乱的脚步和打斗的痕迹。

    地上的泥土被火焰烧烤得漆黑，顺着这些痕迹她发现了一个全是尸体的地方。

    尸体总共得有百来人，被烧焦的、被一些不规则金属刺穿心脏的……从现场留下来的痕迹上看，这些人是遇见了两个S级玩家。

    又是一群人心不足蛇吞象的普通玩家。

    到是这些留下来的金属不错，刚好可以当做个武器。

    符安安观察着尸体，然后用手使劲地抽出了刺入这些尸体的金属。这些金属的里面就好像一截矛刺，样子不规整，但又相当的尖锐。

    她找了好几个，全部装进了自己的袋子里。

    装好后准备离开，但看到这些尸体时突然灵光一闪。

    她找了个位置先挖了个坑，将自己装了矛刺和食物的单肩包背埋在里面，然后从旁边搬来了几具尸体。将这尸体看似随意地摆放在这附近，然后给自己弄上这些尸体的血，往地上一躺——

    来吧，她符安安无所畏惧。

    ##

    另一边

    一双沾染了血肉的鞋子随意地踩上了一具尸体，然后慢慢地移开。

    此时地上横尸遍野。

    “傅爷，这群都是些不认识的人，身上有好多伤口，好像是被人用无数小刀割出来的。”

    此刻一个青年正在检查这些人怎么死的，将受伤的情况向最前面的那个男人报告。

    这人不是别人，正是WOC的王帆。

    在进入游戏后他也不知道自己是走了什么狗屎运，居然能够在第一个T2时间就遇到大佬。他还清楚的记得自己混在一群普通玩家里，听闻他们要去狩猎S级玩家，特意去围观一下，准备开开眼界。

    然后就跟着那群玩家追上了傅懿之。

    开眼界开到了自己老大的老大身上，他也是厉害了。

    不过他也算是真的开了眼界。

    一百多人的玩家，对上能够使用特殊能力的傅爷连屁都不算，直接刷新了王帆对厉害的定义。

    不过傅爷什么都好，就是脾气不大好。

    太过于高冷，明明并不怎么讲话，也没给他提什么要求，但就是给人一种难以语言的压力。

    (本章完)

