    方朵一回头，只看到这样一张清爽的大男孩脸，她险些没认出来，这样的肖天麒看上去真干净无瑕啊，真是迷死她了。

    不过肖天麒此刻的出现，验证了一件事。

    之前她还疑惑，觉得漾漾说的到底是怎么回事，现如今，还真的是验证了肖天麒亲自找出来，一定是漾漾的缘故。

    可是为什么他们两看上去却并不像是认识，就更别提相熟的样子呢？

    肖天麒弯了弯唇，“我真的头一次见到那位先生拜托人，麻烦替我向那位先生问个好。”

    清幽的月光下，肖天麒终于看清了，对盛漾的样貌惊为天人，而且一秒就可以判断，那位先生认识的多半是这位小姐。

    “你自己不能直接向他问好吗？”盛漾隐隐有问号。

    肖天麒挠头，“我和那位先生还不至于那么熟识，我视他为前辈，景仰，艳羡，敬畏。”

    “哦。”盛漾心中问号愈发多了，因为她不这么看，在她眼里，3号就像个花孔雀，他极为骚包自恋，爱比美，初见她的时候，就觉得自己的颜值受到了挫伤，很是不服气。当然，3号本事还是很强的。

    “知道了。”见肖天麒还直勾勾地盯着她们看，盛漾又温吞地补了一句。

    “抱歉，是我失礼了。”肖天麒也意识到自己这么盯着女孩子看不太好。

    回去的路上，方朵一直用奇奇怪怪的眼神盯着盛漾。

    “怎么了？”

    方朵摸了摸鼻子，“没什么。”

    能让肖天麒视为前辈，景仰，艳羡，敬畏的人，扳扳手指头也能数得出来啊。

    亏她之前还猜测漾漾是认识肖天麒，天呐，实在是她目光短浅了！

    方朵禁不住拍了自己一巴掌。

    她的操作，引得盛漾都不禁侧目了，虽说这巴掌不至于很重，但方朵的举动实在是奇异。

    唉，看来她也有参不透的事，那就是人心。

    明明如愿以偿，见到了肖天麒，她该很开心不是吗？

    干嘛要扇自己？

    方朵现在被填了满脑子的各种猜测？

    难道是四大天王之一……嗯，多半是了！

    四大天王？娱乐圈里屹立不倒的常青树，哪位呢？

    方朵越想越觉得自己都魔怔了，但既然漾漾不开口说，任凭好奇心怎么折磨自己，她也是不可能问的。

    娱乐圈里总是有不成文的规定，不能让漾漾破坏了规矩，而后破坏她和她这位朋友之间的关系。

    **

    终于到了高考前夕，这一天全家人各个都紧张，都比盛漾这个当事人紧张。

    之前漾漾放弃保送的时候，康唯贞是没说什么的，无条件支持漾漾的决定，但现在想想，她还是觉得有风险性，漾漾要强，她就怕什么事影响了漾漾的发挥，让她无法拿第一，漾漾就无法容忍了，会严重影响漾漾的心情。

    一大早，盛晗景眼神闪烁间，就率先出了门，都没来得及送盛漾。

    盛御熙满脸疑问，二哥一向是暖男，也很是在乎妹妹，怎么这种关键时候反倒离开了呢？

