    “好大的胆子啊。”

    此时站在城头之上的嬴璎珞，感受到了战场地底之下的动静，也完全没有想到，这个时候居然有亡灵法师的胆子这么大，把地底之下给挖空了。

    事实上这个时候，哪怕没有感受到地底之下的那一个空间，仅仅只是看一看战场之上产生的怨气的流向，就能够明显看得出来战场之上的不对劲。

    此时看出这些的，不仅仅只是嬴璎珞，即使是其他神灵联军一方的那一些神灵，这个时候也已经察觉到了不对劲的地方。

    毕竟按理来说的话，战场之上所形成的这一些怨气，基本上都是在他们头顶之上的一片天空之中聚集，形成了一层厚厚的黑色云彩。

    但这个时候，怨气并没有继续朝着这一层黑云汇聚，反倒是这一层黑云，这个时候显得有一些蠢蠢欲动起来，似乎有着什么未知的东西，在吸引着它们进行汇集一样。

    “每次战场之上，总有那么一些人不知死活，为了一点点利益，铤而走险。。”

    此时嬴璎珞旁边的那一位将领也是忍不住摇了摇头。

    他也没有想到，在这个时候，居然会有亡灵法师如此深入战场。

    一开始的时候在别人位置偷偷摸摸的做一些事情，还可以睁一只眼闭一只眼，但没有想到这个时候居然已经深入到了战场的中央位置。

    “需要我去处理吗？”

    深知亡灵法师的威胁，所以这一位守城的将领也不敢大意。

    “不必了，这时候受到威胁的最多的，并不是我们，看看那些人怎么处理这件事情。”

    想了一下之后，嬴璎珞直接拒绝了这一位守城将领。

    因为这个时候，那一个亡灵法师躲在战场最中央位置的地底之下，所以这个时候，想要处理这一个亡灵法师，这一些攻城的军队，必然是绕不过去的，所以这个时候，一旦想要去处理这一个亡灵法师的话, 到时候必然会受到这一些人的攻击。

    因此这个时候, 完全没有必要当出头鸟, 反正这个时候，受到威胁最大的，并不是他们, 而是神灵联军，因此嬴璎珞这个时候也可以看一看, 在这件事情之上这一些人会如何去处理。

    至于亡灵生物的威胁, 如果换了往常时候, 给这些亡灵法师，一定时间汇聚的话, 还可以形成一定的威慑，可此时战场之上密密麻麻一片，全部都是神灵联军的士兵。

    所以这个时候, 即使是这一些亡灵法师拉出了一支亡灵生物所组成的军团, 但面对这么庞大一片神灵联军的情况之下, 到时候几个禁咒轰下去, 再强大的亡灵生物也一样遭不住，所以她根本就并不担心。

    听到嬴璎珞的吩咐之后, 那一个守城将领也就点了点头，没有再多说什么。

    跟在嬴璎珞的身后，淡漠的注视着下方的一切, 此时在他们的攻击之下，这一些人的攻击步伐其实已经变缓了。

    毕竟持续这么长时间不断进行轰炸, 此时城外这一些神灵联军，也在怀疑人生。

    一开始的时候, 他们还想着依靠人多的优势，直接耗死嬴璎珞他们这些守城的人。

    但是当他们僵持了这么长的时间, 结果发现这一些人类一方的人的攻击，一直没有丝毫的停滞，也就让他们开始担心起来，城市之内的物资储备到底有多少？

    所以随后的时间里面，再没有能够摸清楚城内这些守军底细的情况之下，城外这一些攻击的人的幅度，也终究是变缓了一些。

    此时城外的那一些神灵联军的顶级高手, 这个时候也在迟疑。

    他们也已经发现了地底下的不对劲地方，此时那一个亡灵法师非常的大胆，直接就在他们眼皮子底下，在那里不断偷尸体, 将其中还算完好的尸体直接拖下去，然后用怨气来进行滋养，要是让他将这一些亡灵生物给培养起来的话，到时候也是一个巨大的威胁。

    此时他们在场已经没有真神级强者压阵，剩下的也仅仅只是一些天神级别的而已。

    而那一个亡灵法师已经达到了传奇层次，如果真的让他培养了大量的亡灵生物出来的话，到时候想要处理也并不是一件容易的事情，因此这个时候，摆在这些神灵联军的人面前，就两个问题，是处理这一个亡灵法师，还是继续发动攻击，无视这一个亡灵法师的存在。

    要是想处理这一个亡灵法师的话，必然是需要跟城头之上的那些人通通气的。

    如果没有人类一方的那些人跟他们联合的话，到时候想要围攻这一个亡灵法师，他们将会腹背受敌。

    对于他们来说, 压力会更加的巨大, 但如果这个时候，放任这一个亡灵法师不管的话, 到时候对于他们的情形，自然是更加严峻的。

    亡灵生物实在是太过于恐怖了, 所以这个时候必然是需要将之重视起来的。

    一个传奇层次的亡灵法师，如果给他足够时间，足够资源的话，到时候拉出来的亡灵生物大军，就实在是太过于恐怖了，偏偏这个时候在战场之上对于这一些亡灵生物来说，是最适合他们成长的温床。

    “怎么办？”

    拿不定主意，此时几位天神的分身聚集在一起，看向他们在场之中实力最强的两位上位神。

    听到其他人的问话之后，此时那两位上位神相互对视了一下，然后无声的进行着交流。

    此时战场之上，对于他们来说最为关键的，自然是拿下这一座城市。

    只有如此，他们才能够直接攻入到城市内部之中，完成他们这一次的突袭任务。

    但这个时候，城头之上的防御太过于稳固了，尤其是有着嬴璎珞在那里坐镇的情况之下，即使是他们这些神灵分身，想要出手，但面对嬴璎珞，前面的时候，那几个真神分身都已经被对方给解决掉了，所以哪怕他们想直接冲上去，到时也不过就是送菜而已。

    此时此刻，他们要是想停战，解决这一个亡灵生物，还得要看一看，人家愿不愿意配合他们。

    因此这个时候，对于他们这些神灵联军来说，其实已经处于进退维谷的状态，他们退兵自然是不可能的事情，毕竟一个个身后都有着各自文明给他们施加的压力，所以这个时候，他们只能是一路往前，哪怕是将他们这一支庞大的军队给拼死也在所不惜。

    “继续强攻！”

    此时在考虑了一下现在的局势之后，最终这两个上位神还是达成了一致意见，继续发动攻击。

    这个时候，他们的攻势绝对不能够缓下来，此时打了这么长的时间，他们不信城内，他们那些对手还拥有着大量的魔能石储备。

    所以这个时候不计代价发动一切攻击，快速消耗对方的储备，这样一来的话，后备力量跟不上之后，到时对方没有了这些魔能炮来守城的话，那时以他们所拥有的体量，即使是嬴璎珞在这里进行驻守，也一样能够直接强行推平这一座城市。

    嬴璎珞在真神级之中，战力确实超群，但以一己之力在战场之上的时候，其实也是显得非常无奈的。

    嬴璎珞若是大举出手的话，确实是能够杀死很多普通的士兵，但要知道的是，以神灵之身杀死大量普通生物，对于他们来说将会有非常重的罪孽加身，这是任何一位神灵都不愿意承受的。

    听到这两位上位神的吩咐之后，此时其他的那一些天神就点了点头。

    有这两位当出头鸟，这个时候命令也不是他们下的，他们所要做的，就只有遵从命令就可以了。

    这几位天神在没有任何的意见，本身亡灵法师虽然说拥有一定的威胁，但这个时候这么多神灵聚集在这里，对于他们来说，亡灵法师的威胁其实也就只是那样而已。

    在达成了一致条件之后，此时浩浩荡荡的军队，仍旧源源不绝的朝着战场之上涌去，一个又一个的战斗法师不断施展着法术攻击。

    不仅仅只是高级法术，这个时候甚至有多个法师在进行联手施展了禁咒攻击，但问题是不管任何攻击，在打到城头之上时，只是使得城头之上的防护法阵泛起了一点波纹之后，下一刻就没有任何的动静了。

    就好像他们所施展的这些禁咒攻击是一个笑话一样，整片区域，整座防护法正圆润一体的情况之下，他们没有能够将一座城市给突破，自然也没有办法攻破这一道防护法阵。

    毕竟这一道防护法阵是以整个区域所有能量聚集起来的。

    即使是依靠禁咒的攻击，也不过就是消耗一点能量，换做其他地方的话，消耗能量自然是非常恐怖的，但是以一整片区域的底蕴，消耗一点点能量，自然还是能够扛得住的。

    这也是为什么这个时候，这一些战斗法师基本上发挥不出什么太大的作用，如果是两军交战的话，战斗法师施展威力可怕的法术，自然能够造成巨大的杀伤，但现在最大的问题就是，对方直接据城而守，战士们不跟他们打照面的情况之下，即使这一些战斗法师拥有再厉害的法术，但也是回天乏力，根本就没有任何用武之地。

    而在发现无人针对自己之后，此时躲在地底下的那一个亡灵法师，这个时候却显得更加的兴奋。

    此时大量的阴气，怨气直接被他给吸取下去，然后在他的支持之下，只见到大量的尸体，一字排开，在那里随便丢弃着，大量的怨气，直接被这些尸体给吸收，快速得到转化。

    与此同时在这一个巨大的六芒星阵之中，还有不少的阴魂在那里修炼，此时这一些阴魂在不断修炼的过程之中，相互之间爆发冲突，之后也会产生厮杀，随后战败一方直接就会被战胜者撕碎吞噬，壮大自身的力量。

    如果仅仅只是依靠自身修行的话，这一些阴魂哪怕在这样一个怨气非常充沛的地方，也需要很长的时间，才能够进阶。

    但这个时候，因为这些怨魂，相互之间不断在进行厮杀的情况之下，很快就把自身的力量给提升上去了。

    而这个时候，这一个六芒星阵虽然说范围比较广阔，可是所能够容纳的阴魂的数量，终究还是有限的，因此法阵之内的这一些阴魂的厮杀从来没有丝毫的停止。

    甚至出现大量的阴魂相互厮杀，然后被击杀的那一个的力量快速被其他阴魂给吞噬的现象。

    只不过这时候，这一个亡灵法师却只是静静的看着，这一切压根就没有把这些给放在心上。

    此时对于他来说，最重要的就是培养出大量的亡灵生物，这个时候他心里面已经有了更多想法的情况之下，此时完全不仅只是在重视亡灵生物的品质，也开始注重亡灵生物的数量。

    “等着吧，等着我给你们送上一份天大的礼物！”

    此时这一个亡灵法师直接感应着战场之上的情形，在发现两边都没有理会自己之后，顿时就让他冷冷一笑。

    虽然说有一些不忿对方完全不理会自己，但这对于他来说，又何尝不是一个天大的机会呢？

    此时两方正处于焦灼的征战之中，因此压根没有把自己放在心上，所以也没有人过来理会自己，而这就给了他发展壮大的机会，因此这个时候，他要快速将自己麾下的亡灵生物给进行壮大，随后趁着对方没有发现自己这个时候所掌握的力量，给对方来一下狠的。

    如果自己的谋划能够成功的话，到时候完全能够在那一支神灵联军身上撕下一块肉来，那时吞噬了对方的力量之后，绝对能让他在这一片大地之上占据一席之地。

    等到自己所拥有的这一些亡灵生物席卷众神大陆之后，到时他甚至完全可以裂土自治，拥有一片属于自己的底盘，那样一来的话，完全可以将那一片地盘化为自己的领域，到时候一点点冲击半神的层次，也未尝没有机会直接变成亡灵智商。

    之所以开始打那一些神灵联军的主意，一方面是因为这些神灵联军士兵数量非常多，而且实力良莠不齐，还有一个原因，则是因为这个时候嬴满的那一些士兵，基本上都处于他的防护法罩之内，因此在对方的地盘之内，他自然是惹不起一位顶尖神王的。

    更何况城头之上，还有嬴璎珞这一个顶尖真神在那里驻守，此时他若是敢过去碰的话，也不过就是在找死而已。

    相对来说的话，神灵联军一方，虽然说拥有一些天神的分身，可对于这一个亡灵法师来说，等到自己达成了自己所要做的计划之后，那时即使是这一些天神分身，亲自出手，到时自己也完全有足够的力量自保，只要不被对方直接杀死的话，对于他来说一切就都不是问题。

    正是因为心中有了主意的情况之下，这一个亡灵法师这个时候不断的收集着一具又一具的尸体，然后堆积在这一个地底空间之中。

    此时他有感于这一片空间实在是太过于狭窄了，因此继续驱使着自己所拥有的两个黄金九阶的亡灵生物，在那里不断进行挖掘，将这一个地底空间继续进行扩张。

    此时他并没有动这一个大六芒星阵，不断在这一片区域进行挖掘，扩张之后，让其中一些低级的亡灵生物，将这一个地底空间之中的泥土运输出去。

    与此同时，他开始在考虑，要不要开始布置下第二个大六芒星阵，虽然说他身上的材料已经不多了，但对于他来说，这个时候战场上这么多战死者的尸体，完全是有着数不清的材料可以让自己使用的情况之下，只需要耐着性子在战场之上收集一下的话，到时候他就能够收集到足够的材料，不要说是一套大六芒星阵的，哪怕是两套，十套甚至更多，他都能够直接布置起来。

    而且这个时候，这一个亡灵法师的野心不止于此，他当然知道，这个时候在这一片战场之上逗留的亡灵法师，并不仅仅只有一个。

    此时，除了他自己在这一片区域之外，剩下一些亡灵法师，这个时候也凑在其他地方，在那里不断进行逗留。

    而这个时候他想要做的事情，就是串联这一些亡灵法师，既然想要干一票大的，那干脆来一票非常大的。

    如果他们这一些亡灵法师一起联合起来，将大量的亡灵生物凑在一起的话，到时候即使是某一个实力强大的神灵，面对他们这些亡灵法师之时，也未必能够那么容易处理。

    而这个时候，所有人都将目标定在自己对手身上，忽略了他们这些亡灵法师的情况之下，就给了他们绝佳的积攒力量的机会。

    如果他们能够抓住这一次机会，使得这个时候积攒了大量力量的话，到时候席卷天下，也未尝不可能。

    在心中打定主意之后，见到那些亡灵生物，不断在对这一片地底空间进行扩建，此时这一个亡灵法师却开始驱使着自己的阴魂，朝着其他亡灵法师的方向而去。

    虽然说这些亡灵法师，行踪藏匿的功夫都是了得了，但是他们自己相互之间寻找起来之时，自然是比较容易的。

    因此他很轻易就能够通过自己所驱使的这一些亡灵生物，联系到其他的那一些亡灵法师。

    而其他区域之中逗留的那一些亡灵法师，在得到这一个亡灵法师的传讯之后，原本还在旁边逗留，小心翼翼的收集，积攒自己手下亡灵生物实力的这一些人，这个时候却显得非常的兴奋。

    往日里面的时候，他们就好像是地沟里的老鼠一样，一直都处于人人喊打的状态，只能是不断隐姓埋名，在荒郊野地之中逗留。

    甚至很少敢进入城池之内，因为他们进入了城市之内，很容易就被人发现自己的真实身份，因此很多时候都过着餐风露宿的。

    如果能够如梅林所说的那样，能够干这一票大的话，那么他们这一些亡灵法师，将在众神大陆之上拥有一片自己的栖息之地，这对于任何一个亡灵法师来说，自然都是非常关键的事情。

    因此这个时候，这些亡灵法师没有丝毫的迟疑，而是直接按照梅林传音所说的那样，开始行动了起来。

    因为这件事情有着非常高的可行性，所以这一些亡灵法师，根本就没有任何的迟疑，直接驱使着自己所拥有的亡灵生物，在战场之上，各展所长，开始朝着战场中央位置而去。

    这个时候趁着双方都没有将注意力放在他们这些亡灵法师身上，因此他们要尽可能的积攒自己所拥有的力量。

    此时他们所积攒的力量越多，到时候他们开始行动起来之时，所能够发挥出来的实力，也就越强。

    到时候他们达成自己心中所想要做的事情，之时自然也就更有底气。

    原本的时候，这些亡灵法师各自只不过是想着在战场之上占一点小便宜，把自己所拥有的这一些亡灵生物的实力，提升上去就可以了，但此时已经打定主意的他们，这个时候心里面有目标的情况之下，纷纷焕发了十二万分的激情。

    此时他们大差不差的基本上都选择了和梅林所做的选择一样，直接挖掘地底，朝着战场中央的位置而去，随后在地底挖掘出一片巨大的坑洞之后，在那里布置种种阵法。

    随后开始在战场中央位置偷偷的寻找合适的尸体进行温养，此时战场之上的那一些怨气，直接被他们吸引的情况之下，用来培养这些亡灵生物的时候，速度自然是非常快速便捷的。

    而此时眼看着自己挥下所温养的这一些亡灵生物的数量越来越多之后，这一些亡灵法师也变得越来越兴奋，这个时候他们能够每多培养出来一个亡灵生物，到时候他们的胜算也就能够多一分。

    此时在一个个战场之上，都有着大量的军队在这里停留，这个时候，他们完全不用担心一时半会儿之间这场战役能够打完。

    更何况这个时候他们还巴不得这一些军队其中一方分出胜负，这样一来的话，剩下溃败的一方，将会成为他们的目标，所以这个时候，必须要尽可能多的将自己的实力给积攒出来。

    只有如此，才能在这一场瓜分盛宴之中，占到足够的好处，不然的话，要是对方实力保存完整，而他们自身的力量，太过于弱小的话，即使是到时候对方溃败了，但他们因为没有足够实力的情况之下，也没有办法咬下这一口肥肉。

    “给你们加加鲜吧。”

    此时看着横七竖八倒在地上的那一些尸体，这个时候的梅林却是阴冷一笑，随后看着地面之上的那一个大型六芒星阵，此时他直接划开自己的手掌，任由自己的鲜血滴落到这一个六芒星阵之中。

    原本的时候，就在释放着莹莹光亮的六芒星阵，此时在鲜血滴落进去之后，却发生了剧烈的反应。

    只见到六芒星阵之上，释放出血色光芒来，与此同时，这一道六芒星阵，突然之间释放出一道强烈的光芒，随后在这一个地底空间之中，突然掀起了一阵狂风。

    按理来说的话，在一个地底空间之中，是没有什么狂风之类的东西的，但这个时候，在这一片巨大的地底空间之中，却是无风自动，而之所以会出现这样的变化，是因为在这一道已经变成血色的大六芒星阵之中，突然释放出了一股庞大的吸力，而正是因为这一股庞大的吸力，导致地面之上，大量的怨气直接被吸取下来，然后投注在这一些亡灵生物身上，所以发出了这样的变化。

    而此时能够明显看得到，这一些在血色大六芒星阵之中温养的亡灵生物的淬炼效果，在不断加快着，原本的时候，还在缓慢进行，而此时的这一些被吸取过来的怨气，却是疯狂自动朝着这一些亡灵身体之中涌过去，加深他们身体的强度。

    此时能够明显看得到，地面之上的这一具具尸体，从原本时候的青紫之色不断朝着黑色蔓延着，一个个如同是被烧焦的焦炭一样，看起来黑不溜秋的。

    但不可否认的是，这个时候这一些尸体身上却传出来了强烈的气势反应，此时仅仅只是远远看着，就能够明显感觉到了这一个地底空间，非常的阴冷，似乎温度急剧降低。

    看到这一幕的时候，梅林却只是冷冷一笑。

    此时他有样学样，在另外几个大六芒星阵之中，继续将自己的血液滴落下去，将这一些六芒星阵以自己的鲜血，来血祭。

    随着一道道红色光芒闪烁，然后这几个大六芒星阵联结成一片的情况之下，只见到大量的怨气，阴气直接被吸取下来，随后灌注在一起。

    而因为另外几个大六芒星阵之中，这个时候并没有太多的亡灵生物在其中逗留的情况之下，直接被大量吸取过来的阴气怨气，这个时候基本上涌入到了第一个大六芒星阵之中，被放在其中的那一些尸体和阴魂所吸取，使得他们的实力这个时候正在急速增长之中。

    而因为这个时候见了血的情况之下，受到血腥味的刺激，此时那一些阴魂不断开始变得暴躁，然后相互进行攻击。

    这个时候其实躺在地面之上的那一些尸体也见得不安分了起来，此时开始蠢蠢欲动，只是因为这个时候，梅林并没有直接将这一些尸体给唤醒，所以此时这一些尸体仍就只能是老老实实躺在地面之上，但是很明显，这个时候若是再受到更大一些刺激的话，完全有可能让这一些尸体提前苏醒过来，但这对于梅林来说，自然是自己所不能容许的。

    因此他在这一些尸体身上刻画了铭文，直接将他们给镇压住，此时他所要做的事情，就是让这一些亡灵继续增长自己的实力，让随后的时间里面等到自己大计完成之后，让他们发挥出重要的效果。

    不过在考虑到这一个地面面积问题，以及涌过来的阴气怨气数量问题之后，梅林还是将其中的一些已经彻底转变成为黑色的亡灵安排了出去，然后放置到一边，不在这一个大六芒星阵之中占位置。

    反正这一个地底空间非常的宽阔，这个时候，这一些已经达到白银层次的僵尸，随便朝着这一个地底空间之中一个角落一丢就可以了。

    这个时候没有自己的命令，这一些僵尸根本不会苏醒过来，虽然说并不在大六芒星阵之中，会使得它们吸收怨气的时候，速度下降一些。

    但此时他要把位置留着，将更多的僵尸培养出来。

    因此只能是将已经达到白银层次的这一些浑身漆黑的僵尸给弄出去。

    因为这一些家伙继续留在六芒星阵之中的话，到时候大部分的力量将会直接被他们给吸取，可是这些家伙，一时半会儿之间根本达不到黄金层次的情况之下，他自然不愿意在这一些已经达到白银层次的僵尸身上，继续花费更多的资源。

    这个时候他要在有限的时间之内，尽可能多的拉出一只完全由白银以上僵尸所组成的亡灵军队，因此自然不能把有限的资源，花费在那一些已经完成晋升的身上。

    虽然说地面之上，大多数精锐士兵都已经达到了白银层次，但那是他们生前的，在这些士兵死亡了之后，他们身躯之中的力量源泉一散，也不过就是一些普通的尸体而已。

    顶多就是因为，这一些人常年进行修行，所以身体强度要高于普通人而已。

    但是这一些僵尸，是需要肉身经过淬炼之后，直接达到白银层次的情况之下，所需要的仅仅只是阴气，怨气等等负面力量而已，因为是生前就已经是黄金级的存在。

    如果生前就已经是黄金级存在的话，黄金级别的强者在对自己的身体进行淬炼，达到了一定程度的情况之下，即使是自身力量源泉已经破损的情况之下，死后所留下的尸体，强度也是非常恐怖的。

    因此稍加淬炼之后，很快就能够直接转化成为白银等级的僵尸，因此可以让他们这一些亡灵法师少花费一点力气。

    不过很显然，这个时候这一些神灵联军毕竟不是傻子，因此在不断消耗着对方火力的情况之下，怎么可能会舍得，将自己麾下的黄金级别的强者派遣出去呢？

    因此这个时候，他们所能够得到的也不过就是一些青铜高等和白银层次的人而已。

    即使是这样，想要在战场之上搜寻一个尸体相对完好的，也不是一件容易的事情。

    因为一旦速度稍慢一点的话，在战场之上，大量士兵不断来回走动的情况之下，倒下去之后，即使没有被炸的肢体残缺，但是很快也会在其他人的踩踏之下，面目全非，因此必须要在这些人死亡的第一时间，就把尸体偷偷的弄下来，不然的话基本上没有任何的效果了。

    不过好歹也是一个传奇级强者，所以这一个亡灵法师，将自己的精神力灌注在战场之上，每当有一个完整的尸体出现之后，他就会悄悄地将这一句尸体无声无息迁移到这一个地点空间，丢在那一个六芒星阵之中。

    因此虽然说这个时候，在这一个地底空间之中，他弄出了好几个大六芒星阵，但很快也被这一些尸体塞得满满当当的。

    因为这些尸体是躺着放在地面之上的，所以每一个占据的面积并不小，因此一个六芒星阵其实也放不下太多的尸体，好在每当有一些全身上下的气息已经转变成黑色之后，进入到白银层次，他就将这一些僵尸弄出去，把位置给困于出来。

    与此同时其他的亡灵生物仍旧对这一个地底空间不断进行扩建的情况之下，面积越来越大，因此他所能够同时温养的亡灵生物的数量也是越来越多，更何况因为在六芒星阵之中，拥有着浓浓的怨气，使得这些亡灵生物温养的速度非常的快速，尤其是第一批的，基本上大多都已经转变成为白银局僵尸，所以这个时候，这些达到白银级层次的，完全被他弄到旁边。

    此时旁边的墙壁之下，密密麻麻地站着一句又一具一具达到了白银层次的尸体，这个时候，只剩下最后一步，将它们唤醒就可以了。

    如果想要自己一个人驱使这一些亡灵生物的话，自然是不可能的。

    一个传奇层次的亡灵法师所能够直接指引的僵尸阴魂，数量其实也是非常有限的，但是这个时候，这一个亡灵法师心中有着其他的想法，所以他要尽可能的，将大量的亡灵生物给培养出来。

    到时候自己能不能够操控，这一下亡灵生物根本就不是什么问题。

    这也是为什么，这个时候他压根就不关心这一些亡灵生物能够达到什么地步的原因。

    反正对于他来说，这些家伙也不过就是一些消耗品而已，因此这个时候，他们的数量越多越好。

    只有这些家伙的数量多了之后，随后的时间里面，才可以在自己想做的事情之上，为自己发挥出重要的效果。

    随着这一个亡灵法师不断汲取战场之上的一些阴气，怨气的原因，使得地面之上的那一些新产生的阴气，怨气，基本上都朝着地底之下汇聚过去，半空之上的那一层黑色的阴影，长时间没有得到阴气，怨气补充的情况之下，甚至隐隐有溃散的趋势，与此同时，这一些天空之中的阴气，怨气也似乎开始朝着下面再进行补充。

    一开始的时候，之所以有大量的阴气元气朝着天空之中汇聚，是因为地面之上，有大量的战士在那里汇聚。

    这一些战士释放自身气血的情况之下，炽热的力量，使得这一些阴气怨气朝着半空之上汇聚。

    但这个时候，地面之上这些大量的阴气怨气基本上没有继续充斥的情况之下，半空之上的那些，自然是想要散逸下来进行补充。

    只不过这个时候，因为中间有着大量的战士在那里释放自身气血的情况之下，想要进行补充，基本上刚刚过来，就被这一些战士灼热的气血，给灼烧的干干净净。

    这也是为什么这个时候，明明有这么多的人在这里战死，但是天上的那一层黑色阴云，没有想象之中那么浓郁。

    地面之下这一个亡灵法师所能够吸取到的怨气的量，也没有想象之中那么多。

    主要还是因为这一些阴气怨气在出现的一刹那，大多数其实已经被这些战场上的士兵的灼热气血给灼烧的干干净净的。

    不然的话，这里早就已经形成了一片鬼域，哪怕是白日的时候，亡灵生物也能够堂而皇之的出现。

    “他们就不怕玩脱了吗？”

    此时在梅林放开了一切顾忌，在地底之下疯狂的积攒着亡灵生物数量的时候，他所弄出的这种巨大的动静，城头之上站着的这一些人，又不是傻子，怎么可能会察觉不到呢？因此城头之上的那一个守将，这个时候显得非常的吃惊。

    “这个时候任由这一个亡灵法师在这里如此行动，等到他积攒了大量亡灵生物之后，只怕他们这一些军队将会遭受巨大的创伤。”

    此时这一个守城的将领实在是搞不懂，神灵联军之中的那些家伙，这个时候到底是想要做什么。

    此时很明显，如果这一个亡灵法师培养了大量亡灵生物出来的话，到时候他们这些人将是首当其冲的。

    相对来说的话，嬴璎珞他们这一边，其实反倒受到的冲击并不如何的巨大。

    之所以如此，主要还是因为这个时候，他们直接据城而守，城墙已经被封锁的情况之下，亡灵生物出现之后，第一个自然是去找血气浓郁的那一些神灵联军的人，而直接绕开他们，如此一来的话会使得他们减轻防线压力。

    “谁知道呢，或者他们脑子抽了吧。”

    此时嬴璎珞也很难理解，这个时候，神灵联军那一方到底是什么样的心态。

    明明知道脚底下就有一个亡灵法师在那里搞小动作，而且这个时候，已经开始肆无忌惮了，到处聚集亡灵生物，准备干一把大的。

    在这样的情况之下，首要的选择，应该是直接把这一个亡灵法师给灭掉。

    但此时这一些神灵联军的人，却反倒是坐视，任由这一个亡灵法师在那里不断积蓄力量。

    此时对于嬴璎珞来说，对于这件事情她自然是乐见其成的。

    别看亡灵法师在众神大陆之中，人人喊打，可不得不提的是，这些家伙确实是有两把刷子。

    在准备足够的情况之下，到时候他们所能够发挥出来的力量，是堪比一整支军队的。

    而且这个时候战场之上有着大量的阴气，怨气，尸体，阴魂之类的，可以让亡灵法师发挥的情况之下，到时一个有准备的亡灵法师，难成程度完全是从指数是上升的。

    可是对于嬴璎珞来说，这个时候这一个亡灵法师弄到大量的亡灵生物，对于自己而言其实是一件好事。

    因为那些神灵联军的战士首当其冲的情况之下，到时候这一个亡灵法师培养了亡灵生物之后，直接针对这些神灵联军的人出手，那样一来，那时的他们，反倒还可以减轻一下自己防线的压力。

    这也是为什么一开始的时候，他没有直接将这一个亡灵法师给干掉的原因。

    只是嬴璎珞也实在是没有想到的是，这一个亡灵法师比自己想象之中还要更加有魄力。

    一开始还是在那里偷偷摸摸的搞一些小动作而已，但是在发现两边的人都故意坐视他不断积蓄力量的情况之下，梅林此时会如此的果断，直接开始放开限制大肆的培养着亡灵生物。

    而梅林这个时候，之所以没有任何顾忌，开始搞自己的小动作，自然还是因为此时，他已经察觉到了嬴璎珞在刻意放纵自己。

    而另外一方那些神灵联军的人，也不知出于什么目的，并没有过来理会自己的情况之下，知道双方这个时候，都不会过来打扰自己，所以没有任何顾忌的情况之下，当然要趁着这一个千载难逢的机会，大量的吸收，培养亡灵生物。

    只有拥有大量的亡灵生物之后，他才有足够的底气，他对于嬴璎珞和那一些神灵有着什么样的想法，其实并不如何的清楚。

    可是有一点，不管这些生灵有着什么样的谋划，当自己手头上拥有千军万马之时，那时的他才拥有足够的实力，到时候即使是面对神灵，他也有足够的底气跟对方进行抗衡。

    所以此时梅林才毫不犹豫的直接传信给其他的亡灵法师，直接跟自己一起行动。

    这一次他们一定要干一票大的，到时候众神大陆之上将会传送他们的威名。

    亡灵法师也将第一次彻底登上众神大陆的舞台，让所有人知道，在众神大陆无数文明，无数种族，无数职业之中，还有亡灵法师这一个存在。

    亡灵法师确实是人人喊打不假，但有一点是任何人都无法否认的，那就是亡灵法师的实力，也是非常恐怖的。

    而且亡灵法师走军团战，所以这个时候，一旦有足够的尸体，足够的场地，给他们进行发挥的话，到时候所能够发挥出来的威力，也是比想象之中还要更加的可怕。

