    众多古族天才祭出圣器，劈开神秘山岳，现出其内的大坟，结果白发准圣萧叶，竟然从中爬了出来？

    这太过匪夷所思了，令人瞠目结舌。

    “真的是白发准圣萧叶，我曾经在战场上见过他！”

    “不是说他消失十多年，有可能被妖族暗杀了吗，怎么会出现在这里！”

    ……

    伴随着萧叶的话语传开，顿时这片星空像是炸开锅般，一片沸腾，无论男女都是惊呆了。

    “呼！”

    一头雪发的月绝痕，眼睛通红，呼吸都变得急促了起来。

    他难以忘记，在轮回战场中，被萧叶差点轰杀的画面，那是他此生的耻辱。

    “这小子，竟然还活着！”弥勒脸上的笑容消失了，心头慌乱了起来。

    萧叶被神秘人物抓走，已经过去十几年了，他原本以为自己的秘密，伴随着萧叶的消息被埋葬了。

    哪里料到，萧叶竟然又站在了他面前？

    “催动圣器攻击，难怪能劈开这座大山了，倒是省的我出手了。”

    萧叶目光扫过四周，注意到诸多古族天才后，很快就无视了这些人。

    “看到我出现，是不是很意外？”

    下一刻，他眸光如同长虹横空，冷冷的注视着弥勒，踏步走来。

    眼前的弥勒，可是妖族圣阶强者冒充的，不管是出于他的立场，还是人族的立场，都不能放任对方继续为祸人族。

    “哼，你便是白发准圣萧叶？”

    “我乃是奇青烟之弟，你曾经强行夺走我姐一件准圣器，给我交出来，不然今日我就镇压了你！”

    还没有等弥勒开口，便有一道身影拦在萧叶面前，极为不客气的呵斥道，正是奇青子。

    “奇青烟之弟？让开吧，连你姐都不敢这么对我说话。”萧叶淡淡的说道。

    如今，还没有化圣的古族天才，的确难以引起他的兴趣了。

    “敢这么对我说话，真以为你能力压古族所有同阶天才了吗？”

    奇青子闻言大怒，手中一件磨盘般的天轮，碾压星空，朝着萧叶奔袭而来。

    轰！

    那天轮炽热好似太阳，散发出恐怖至极的能量，使得周围的准圣强者都身体炙热起来，像是要被焚烧了般，眼神中透着惊骇。

    那可是一件无缺的圣器啊，其威力在方才已经展现无疑，奇青子一言不合就将其催动，这手段也太狠了吧。

    “和圣人枪一样，都只是下品圣器吗？”

    萧叶表情平静，只是拍出一只大手，好似诸天星辰都被握在掌心之中，竟然徒手迎向那天轮。

    轰隆！

    这片星空都炸开了，许多古星炸裂，像是一片宇宙被毁掉了般，恐怖的冲击波让很多避之不及的准圣在咳血，像是稻草一样横飞了出去。

    这还只是余波逸散出来，很难想象萧叶承受了多大的冲击。

    可当众人目光看去，顿时都惊呆了。

    只见萧叶不动如山，反倒是手持圣器的奇青子身形爆退了开去，无法稳住身体。

    “这怎么可能，他竟然空手就击退了我的圣器？”奇青子面色涨红，满脸的不可置信之色，紧接着大吼一声，再次冲了上来。

    “实力一般般，但口气却比你姐狂太多。”萧叶道，身形宛如磐石，纹丝未动，仅靠一只手掌，就挡住了奇青子所有的进攻，让星空下所有人都石化了。

    白发准圣萧叶是很强，但什么时候，对方光靠灵身，就能和无缺圣器抗衡了？

    给各大古族天才护道的圣阶强者，都面色凝重了起来。

    “此子比十几年前更强了，应该是得到了至宝，你们还在等什么？”

    “他再强，又能挡住多少件圣器的攻击？想一想你们此行的目的。”

    此刻，一个轻飘飘的声音传来，在月绝痕、莫亦寒等人耳边响起，充满了蛊惑，让他们眼睛瞬间通红了起来。

    不错！

    萧叶越强，那证明那神秘山岳中的机缘，就越恐怖。

    “一起上，洗刷轮回战场的耻辱！”

    莫亦寒大吼，身边数十头准圣级别的异兽齐齐长啸，震动宇宙，带着他杀来，圣器威压激荡。

    “今日不动手的话，以后我再也没有机会除掉他了！”

    月绝痕心头浮现这个念头，也不迟疑，手中的天刀横贯长空，朝着萧叶斩去。

    轰！轰！轰！

    一共五位古族天才，在催动圣器，齐齐朝着萧叶发动了攻击，像是五股炽烈的洪流，横扫了诸天万界，准圣巅峰强者都在战栗。

    “到了这个时候，还要煽风点火，想要加深我和古族间的矛盾？”萧叶眸光越发冰冷。

    “全部给我滚开！”

    下一刻，萧叶仰头长啸了起来，肌体全部都亮了起来，成片的赤霞冲天而起，如同九天星河垂落，山河皆崩，宇宙星空剧烈动荡了起来。

    异人古族所控制的异兽，全部都悲鸣簌簌抖动，不敢前行，朝着萧叶的方向敬畏的跪拜。

    而奇青子，以及杀向萧叶的五大古族天才，更是首当其冲，全部遭受到了重击，连手中的圣阶兵器都抓不住了，像是龙卷风中的草屑，吐血狂飞了出去。

    “天啊，我……我眼花了吗？”

    “白发准圣，化圣了吗？”

    整个宇宙寂静了下来，所有人的脸上，都泛起了惊恐交加之色。

    一共六大古族天才，催动六件无缺圣器发动攻击，竟然全部都被萧叶震飞了？

    最重要的是，他们并未感受到萧叶催动圣道，完全是灵身之威，这等威能，只有圣阶强者才能拥有吧。

    星空之中，一切都像是回归到了原点，回到了天地初始的时代，神风怒嚎，魔光和神光涌现，混沌雾霭弥漫，万物同寂，只有一道挺拔的身影，被一百重异象所笼罩着，谁也不能阻挡，道法不可侵。

    这，是已经达到圆满之境的太初之体。

    在大坟中遭受到十数年的折磨，一次次的打破灵身的极限，他的太初之体终于圆满了。

    “你，妖族异类，打算冒充我族圣阶强者，到什么时候？”萧叶白发飘飘，冷然盯着面色震惊的弥勒，道。

    “妖族异类！”

    此言一出，四野震动，所有人的目光，都看向了弥勒。

    “该死的！”

    弥勒身体一颤，握紧了双拳。

    〔第一更到！〕

