    

    第二天天还未亮的时候，黑龙军便收拾好了行囊准备动身回京了。

    漆黑的夜幕之上，繁星点点，因着怕惊扰到城中的百姓，黑龙军行动之间几乎都是悄无声息的。

    “陈将军。”

    前一天便得知黑龙军将会离开，单相国便也早早带着人出城来送了。

    陈桥见到单相国从城中出来，便又从黑虎背上下来，几步走到单相国面前，“相国怎么来了，若是因此受了风寒，只怕伏岚要怪罪我的。”说着，陈桥笑了笑。

    单相国也露出一个笑容，“此番一别，也不知什么时候才能再见，将军一路好走。”

    陈桥点点头，看向单相国的眼神也多了些温情，“相国放心，他日若是伏岚问起，我自会对她言明东女国那位新女王做的好事，不会叫相国难做的。”

    “如此，老身便多谢将军了。”单相国福了福身子，感激的看向陈桥。

    如今，伏岚虽早已嫁给了陈桥，可在东女国不少臣民心中，仍旧觉得伏岚才是他们正儿八经的女王。先前那个半路出家的女王正是因为如此，所以才想要投靠拜占庭，希望借拜占庭之手，国中那些看不上她的人都能老实一些。

    “相国回去吧，黑龙军这便要动身了。”

    单相国笑了一下，像个长辈一般慈和地看向陈桥，“将军一路平安。”

    言罢，陈桥便转身跃上虎背，随后便高喝一声，“全军都有！出发！”

    十万黑龙军列队整齐，浩浩荡荡便朝着长安城所在的方向行去。

    单相国默默看了一会黑龙军远去的身影，不等此番随她而来的府中侍女开口劝她回去，便已经转身朝着城内走去。

    又是一个月后，陈桥终于带着黑龙军回到了长安城。

    此番出征足足有三个月之久，走时才不过刚刚入秋，眼下却已经是初冬时节。长安城的街道上，裹上棉袄的百姓们在寒风之中步履匆匆。忽然，一个骑着黑虎的人自长安城的城门入得城来，他身后则跟着几个骑在高头大马上，身着黑甲的将士。

    “陈将军回来了！”

    百姓们纷纷退到街道两侧，驻足看向陈桥和跟在他身后的沈勇达几人。

    陈桥笑着对百姓们点头致意，虽然风尘仆仆却依旧很是丰神俊朗。

    不过原本欢呼着迎接黑龙军的百姓们，却在看到那色那算得上是可怖的脸之后，瞬间安静了下来。一时间，街道上便只剩下了“哒哒”的马蹄声。

    再三确认过那色并不是先前跟在陈桥身边的人之后，百姓们便又开始小声议论起来。不过就算声音再小，那色还是难免会听到一些。他颇有些不自在的动了动身子，却忽然听到陈桥朗声开口。

    “诸位！”陈桥停了下来，笑眼看向街道两侧的百姓，抬高声音说道：“这位乃是新加入我黑龙军的一位将士，此番黑龙军远征那狼子野心的拜占庭，多亏了他的多方筹谋才可轻而易举大获全胜。”

    那色惊讶地看向陈桥，虽然心知陈桥此番是为了让百姓们不再议论他的容貌，可这泼天功劳他又如何承受得住。何况，若是因着此言让陈桥失了民心，那便是他的罪过了。只是他刚要开口，便觉得自己的衣袖被人轻轻扯了一下。

    扭头看去，那色却见到停在他身旁的施林通不动声色地对他摇了摇头，若非那色看得仔细，几乎要以为是自己眼花了。

    “可是……”

    那色开口想说些什么，却又听到施林通淡淡说道。

    “放心吧，百姓们对大人的崇敬可不是大人这三言两语便能打消的。”施林通说罢，便对着那色露出一个“不信你便等着瞧”的表情。

    那色微微蹙了一下眉头，却见百姓们先是因为陈桥的这句话又沉默了片刻，紧接着便又爆发出一阵剧烈的欢呼声，随后，陈桥便又带领着众人朝着大明宫的方向继续行去。

    左右看了一下街道两侧百姓的神情，那色低笑一声。果然，百姓并没有相信陈桥所说的话，不过却也都停止了对他容貌的议论，只专注于欢迎陈桥回京。

    行到宫门外时，陈桥与宫门守卫笑呵呵地打了个招呼之后，便带着众人一道入了宫去。

    自然，宫门守卫也被那色的脸吓到了，呆愣愣的站在原处好一会儿才反应过来，皆是长出一口气之后拍拍胸口。

    那个脸，怎么恁个吓人啊。

    李世民早早别接到了陈桥的奏报，里面完完整整地写清楚此番远征的粗细事宜还有那色加入黑龙军的来龙去脉。

    待到陈桥带着一众人来带太极殿的时候，李世民正站在殿门外等着他们。

    此时就不难看出来，到底是见过世面的，李世民在看到那色那张脸的时候，也只是含笑朝着他点点头，并未露出大惊小怪的表情，就连站在他旁边的大太监也是一派镇定。

    那色心下稍安，随后便跟在陈桥身后走进了太极殿。

    “这遭辛苦你了。”李世民先言道。

    陈桥摆摆手，“行军打仗本也就是我该做的事情，哪有什么辛苦不辛苦的。”说着，又问了一句，“长乐和孩子可好？”

    听陈桥问起李丽质和孩子，李世民笑了一笑，说道：“都还好，且国子监的人已经给朕的外孙拟了几个名字，质儿决定不下，说要等你回来再瞧瞧。”

    陈桥点点头，也笑了一声。

    那色惊奇地看着陈桥和李世民一言一语你来我往，竟不想君臣反而更像是至交好友一般。

    “至于那色王子……”

    李世民又与陈桥说了一会儿话，才将目光落在了那色身上。

    那色连忙炼神低下头去，“陛下唤我的名字便是，在下早已不是什么王子。”

    李世民眼中浮现出一种悲天悯人的神色，他上下打量那色许久，才终于再次开口，“先前你们将军已经写信将你的事情都告诉朕了，朕已命人给你打了一副面具，你若在意旁人的目光便带上，若是不在意便放着压箱底吧。”

    说着，李世民便让大太监将那一副足以掩盖住那色半张伤痕斑驳的脸的面具拿了出来，李世民从托盘上将面具拿起，前前后后仔细端详了一番才递到了那色面前。

    “拿去吧。”

    那色抬起双手接过那副一看便造价不菲的面具，刚要跪下谢恩便被李世民拦了下来。

    “你既已经是黑龙军的人，便不必再与朕讲这些客套了。”李世民说完，便又扭头看向了其他人。

    “此番征战辛苦大家了，赏赐朕已经命人送去了你们各自的府上，诸位一路辛苦，早些回去歇着吧。”

    “谢陛下。”

    众人对着李世民行礼谢恩之后，便先后退出了太极殿。

    陈桥因着还有事情说，便留了下来。

    “这么说，那拜占庭很有可能挥师前来？”等到众人都离开之后，李世民才拧着眉毛看向陈桥。

    陈桥点点头，“我看那君士坦斯二世不像是在妄言，依陛下看，我们可需派人前往波斯镇守？”

    李世民凝神想了一会儿，派兵自然是要派的，只是这领军之人却让他有些犹豫。他心知陈桥说出这样的话，便是不愿让黑龙军的人前去，如此一来还真让他有些为难了。

