    “6666666666666，果然是业界良心，以往哪里会有主播跟咱们讲这些东西啊，尤其是这个坚韧药剂，听主播一讲真的太牛b了。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    “没想到剑姬居然可以主，以前我玩剑姬的时候都是主q，不过也没玩过几把，谁让这个英雄是冷门呢，本来就胜率不高。”

    “听了主播的这波讲解，对主播主播刚刚说的那个一秒五刀，我真的有点相信了，弄不好剑姬这个英雄真的因为主播就火起来了呢。”

    “1秒5刀？虽然主播看起来玩的确实不错，但是我还是不怎么相信，毕竟攻摆在那里呢，攻上不去，怎么可能打出来1秒5刀。”

    “第一次看见有主播讲解这些东西，以往那些主播那个不是敝扫自珍，生怕自己知道的那点东西让别人学去，那些来黑主播的，我劝你们还是省省心吧，现在主播怎么样，大家都心里有数，求你们别像个傻子是的。”

    “已经路转粉，以后谁骂主播我就骂谁，火神这么多主播，就出了kIng这么一个人来讲这些技术，谁要是把主播骂跑了，我跟他没完。”

    听着叶帝的话，直播间里的气氛再次热烈了起来，就在这短短的十几分钟的时间，已经出现了一批自称叶帝死忠粉的粉丝，而且其中还有一个粉丝的名头，在火神直播间可以称的上是如雷贯耳，他就是杨小兔。

    杨小兔，火神直播间里如果他自称第二大土豪，那么绝对没有人敢自称第一土豪，他送出去的那些礼物，据初步估算，已经价值人民币5ooo万，可想而知这个人究竟是有多么的土豪。

    几乎火神直播间里那些有名的主播，他都排在对方的粉丝榜的前列，虽然没有都处在第一的位置，但是只要他关注的直播间，他的粉丝排名就没有出前十的。

    看到杨小兔那紫色的字体浮现在弹幕上的时候，直播间里的氛围更是达到了巅峰，所有人都在那里膜拜着杨小兔。

    “66666666666666，终于见到真人了，兔总求包养。”

    “我擦啊，主播有杨小兔罩着，以后就不用愁了，兔总打赏两波啊。”

    “看到兔总这么说了，我就放心了，我看哪个敢和兔总作对。”

    “我现在特别好奇兔总是谁，这么长时间，居然没有人能够将他的信息给调查出来，也是一个奇迹，不过我估计在国内能有这种实力的，也就那么几家。”

    “是啊，仅仅打赏就花了5ooo万，而且看兔总说话的语气，感觉他的年级并不大，肯定是富二代，能够这么富有的富二代，全国真的没几家。”

    直播间的众人纷纷膜拜着杨小兔，而叶帝抽空切出去页面的时候，也是现了这一幕，对于杨小兔还是有些印象的，毕竟对方在火神华夏区的名头实在是太大了，当然了那些名头基本上都是用钱砸出来的。

    “欢迎兔总来到我的直播间，相信大家一定会感到不虚此行的，等到剑姬的两件核心装备做出来之后，我就教大家如何释放1秒5刀，掌握了这个技巧，我可以毫不客气的说，起码白金分段绝对没问题，不过估计到时候我就要被骂惨了。”叶帝笑着说道。

    听着叶帝那轻松的语气，直播间里的众人也是爆出一阵2333（大笑的意思）的弹幕，显然大家也都知道叶帝的这句话是什么意思。

    如今在华夏一个白金分段的选手便是可以依靠着直播赚取生活费，其中最主要的原因还是华夏区白金分段以上的玩家非常的少，如果叶帝的这个剑姬的套路真的能够培养出一大批白金玩家。

    那么估计到时候白金玩家在想要依靠直播来赚取那么多的钱，就没那么容易了，毕竟白金玩家多了，那就代表着会有越来越多的白金玩家来直播了，倒时候肯定会稀释掉那些老白金主播的人气的。

    所以无形中，叶帝已经侵犯了众多火神直播间白金主播的利益，这也是为什么刚开始听说叶帝要讲解那些小技巧的时候，会有那么多的水军过来喷他。

    当然了如今是大势所趋，虽然那些主播不喜欢叶帝这样，但是这些普通的观众却是对叶帝推崇备至，所以这个时候在依靠那么点水军来和叶帝直播间中这8oo万大军作对，还真不一定能够掀起什么火花。

    弹幕掀不起什么火花，并不代表着其他地方不行，看到叶帝直播间突然间这么火爆起来，一众主播这个时候已经在他们那个群里研究起对付叶帝的方法了。

    场上的时间慢慢的走着，叶帝手中的剑姬依旧是在carry着自家的几名队友，当然了到了六级之后，西红柿手中的卡萨丁也是逐渐挥起了作用。

    依靠大招的灵活位移，卡萨丁带领着自家的皇子来回上下两路带着节奏，而且不知不觉中，还真的让他给ban回不少。

    不过即使这样，西红柿依旧不敢和叶帝对线，前期的那几波单杀，到现在他还有些记忆犹新，这个剑姬实在是太恐怖了，西红柿知道，对方的实力绝对要比自己高，至于高多少，那就不得而知了，谁知道对方是不是像自己一样，只玩一个英雄呢。

    等到时间到达25分钟的时候，叶帝手中的剑姬已经是15个人头在手，此刻也是已经做出了幽梦和九头蛇这两件剑姬的核心装备，并且还额外做出了一双三鞋。

    回到家中将幽梦合成再次做出一把蝙蝠大剑之后，看着场中的卡萨丁，叶帝嘴角轻轻的钩了起来，这个时候也许利用1秒5刀来击杀一个带有位移的卡萨丁，或许给大家造成的震撼会更大一些吧。

    这么想着，叶帝便是开口对着直播间里的众人说道：“现在剑姬的两件核心装备已经做好，接下来我将会给大家展示什么叫做真正的一秒五刀，大家可不要眨眼睛哦。”

    叶帝话音刚落，直播间的众人瞬间便是来了精神，一个个目光直勾勾的盯着屏幕前方的剑姬。

    ps：哼哼哼哼，杨小兔！

    (本章完)