    大爷心事重重的背着手进了院子。

    二大爷回去搬了张椅子，坐在院子里接替他，盯着院子里的一举一动，生怕内贼跑了。

    何雨柱去了后院，把聋老太太跟冉秋叶请了出来。

    “老太太，秋叶，跟你们说件事，咱们的晚饭被偷了！”

    “发生什么事情了？”

    冉秋叶还以为何雨柱把饭菜做好，来请她们了呢。

    何雨柱把事情简单说了一遍，气的聋老太太不断的用拐杖敲击地面，以此来发泄心中的愤慨。

    “太太别生气，您都多大岁数了，因为这点事再气出个好歹，不值得！”

    “我在这大院里生活一辈子了，以前从未出现过这么恶劣的事，这几年怎么了，净出一些狗屁倒灶的事情，不让人省心······”

    四合院又开全员大会了，各家各户都被叫到了院子里。

    此刻，秦淮茹也从医院回来了，晚上还要照顾孩子们，所以只能留断了腿的贾张氏一个人在医院。

    “秦淮茹回来了，找个地方座吧！”

    一大爷看见一脸疲惫，浑身没了精气神的秦淮茹回来，阴沉着一张脸指着人群说道。

    “好的一大爷！”

    秦淮茹看着院子里这么多人，就知道肯定又发生什么事了，并且事情还不小，一群人都不言语，气氛沉闷极了。

    来到人群她就看到了鹤立鸡群一般的冉秋叶，再一瞅，何雨柱拉着冉秋叶的手，俩人有说有笑的，心里莫名泛起一丝醋意。

    “冉老师来了！”

    “棒梗妈妈你好！”

    接着秦淮茹朝着何雨柱小声问道：“柱子，你知道发生什么事了吗？”

    何雨柱懒得再跟她叙说。

    “你马上就会知道了！”

    二大爷，清了清嗓子，说道：“既然人齐了，我就说一下为什么要召集大家。”

    “事情是这样的，何雨柱家丢了两只鸡，两条鱼，二斤鸡蛋，五斤猪肉······”

    “我们院出贼了，出了大贼了······”

    二大爷发完言，一大爷语重心长说道：“谁偷的现在站出来，该赔偿的赔偿，该道歉的道歉，还有挽回的余地，如果拒不承认，等警察来了就没有转圜的余地了，到时候就算刑事案件了，可是要有牢狱之灾的，你们可要想清楚。”

    随着话落，院子里彻底炸开锅了，大家你看看我，我看看你，但就是没有一个人主动站出来承认。

    秦淮茹一听，心里咯噔一下，心里很不安，总感觉要出事情一般，仔细一瞧，院子里唯独缺了她家的三个孩子。

    趁着人群骚动没人注意她，秦淮茹转身朝着自家走去，当她拉门的时候竟然没拉开，这让她心中不安的感觉尤为强烈，甚至慌乱了起来。

    慌乱之中，小当给她打开了房门，进屋子里满屋子的肉味飘香，屋子里只有小当一个人，秦淮茹顺着味道打开衣柜，小小的衣柜里面棒梗跟小槐花，一人捧着一只鸡，满嘴流油的啃食着。

    秦淮茹如遭雷击，整个人身子一软，若不是小当眼疾手快扶住了她，恐怕秦淮茹已经倒下了。

    不用问，秦淮茹也知道何雨柱家失窃，是棒梗干的，证据还在他的手上拿着呢。

    “棒梗，你为什么不听妈妈话，还去何雨柱家偷东西？”

    秦淮茹心如绞痛，恨铁不成钢的问道。

    “偷就偷了，以前又不是没偷过，傻柱能拿我怎么样？”

    “谁让他这段时间不给我吃的，还欺负我了，我就是要偷他家的东西，让他知道我的厉害！”

    秦淮茹眼含失望的看着棒梗，她忽然想起来何雨柱说过的话，棒梗被你们养废了，这辈子都废了······

    此时，秦淮茹才意识到，棒梗已经被她跟婆婆的溺爱给宠坏了，以前还是小偷小摸，现在竟然越来越肆无忌惮，连自己的错误都意识不到，这还了得？

    秦淮茹暗下决心，以后要严格要求棒梗了，可眼前最重要的是把这件事摆平，何雨柱已经报警了，如果等到警察来了，这件事的性质可就不一样了。

    “棒梗，把你偷的东西全都拿出来！”

    “妈，我这就去给你拿，你晚上做点好吃的给我奶奶送去，给她补一补！”

    棒梗从灶坑地下掏出来两条鱼，五斤肉，二斤鸡蛋。

    “棒梗，听妈说！”

    秦淮茹一下子夺过棒梗跟小槐花手中的鸡肉，死死盯着棒梗，交代道：“跟妈出去给你何叔认个错，求他原谅你，知道吗？”

    棒梗歪着脑袋，梗着脖子，“我不，我才不给他道歉······”

    秦淮茹觉得心累，心力憔悴，伸出巴掌很想教训不懂事的棒梗，但因为棒梗从小失去父亲，她舍不得。

    秦淮茹气的，扯着棒梗的耳朵，带着赃物来到了院子里。

    “棒梗，去给你何叔道歉！”

    “哼！”

    嗤之以鼻的梗一动不动，对于秦淮茹的话丝毫不往心里去，牛B哄哄的一副我就偷了，你能拿我怎么样的态度。

    “柱子，这些东西还给你，两只鸡已经被三个孩子吃了！”

    何雨柱也没伸手去接，反而说道：“这些东西是赃物，是证物，一会你交给警察吧！”

    “柱子，棒梗错了，我替他给你赔不是了，你要怪就怪我吧，是我这个当妈的没有教育好孩子，棒梗还是个不懂事的孩子，你看这件事能不能就算了吧！”

    “算了？”

    “秦淮茹你想啥呢？”

    “棒梗已经不是第一次偷东西了吧？直白的说，他是个惯偷，之前几次偷东西被抓，你就用他还是个孩子不懂事来搪塞，但他都十二了，再过几天就十三岁了，过了年就要上初中了，你跟我说他还小，不懂事？”

    “之前三位大爷，包括大院里所有人不是没警告过你吧，如果棒梗再偷东西就决不轻饶，你怕是都忘记了把！”

    秦淮茹见何雨柱不肯放过棒梗，又开始哭天抹泪了，但她的眼泪一点效果都没有，不仅何雨柱无动于衷，三位大爷也是撇开眼神不看她，大院里的人一个个都一副看热闹，不嫌事大的态度。

    “棒梗，你还杵在那里做什么？还不给你何叔赔礼道歉，难道你真想等警察来吗？”

    秦淮茹上来就给棒梗一巴掌，这次也算是用了力气，棒梗的脸颊肉眼可见的肿了起来。

    挨了打的棒梗，更不可能给何雨柱道歉了，不仅眼神恶毒的瞧着何雨柱，心里骂着何雨柱，就连打他的母亲都给暗恨上了。

    “柱子······”

    秦淮茹还想说些什么，不过被何雨柱给打断了。

    “秦淮茹你也不用道歉了，如果道歉有用还要警察干嘛，现在是法治社会，不论是谁犯了错，都要接受惩罚！”

    一大爷这个烂好人还是没忍住，“柱子，要不按照院里的规矩，让秦淮茹家三倍赔偿你，这事就算了吧！”

    “如果真的经过官方，对咱们大院的名誉也是一种损伤！”

    何雨柱没有搭理他，而是看向二大爷，“二大爷您看呢？”

    二大爷看着痛哭流涕的秦淮茹，也动了恻隐之心，抿抿嘴：“她们孤儿寡母的的确可怜，要不就绕过棒梗这一次吧！”

    “行啊，既然两位大爷一致认为可以绕过棒梗，棒梗你没事了，但这盗窃的责任得一大爷，二大爷，您二位替棒梗担着了。”

    看着被秦淮茹的表演，迷惑的人群，一个个都在可怜秦淮茹，何雨柱又道：“还有，各位街坊四邻，有句话我必须要讲，大家如果也同意放过棒梗，我得提醒诸位，以后家家户户都锁好门窗吧，免得到时候丢了重要东西，今日之事后日之师，也算是给大家敲响了警钟。”

    话落，看热闹的街坊四邻一个个也都心有戚戚，刚才还可怜秦淮茹一家呢，这会儿被他提醒后，也都有了各自的小心思，都怕以后自家也遭遇到棒梗的光顾。

    闻言，二大爷跟一大爷不干了。

    二大爷，“柱子，棒梗犯了错凭什么让我给他背黑锅？”

    一大爷，“柱子，你怎么能这么说话呢，这事跟我们有什么关系？”

    冉秋叶拉了拉他的手，努努嘴，想要说些什么，但身为人们教师的她，最终还是没为棒梗求情，毕竟她一直作为小透明没发言，全程倾听，也知道自己的学生之前就干过许多混蛋事，她作为老师也觉得面上无光，认为自己失职，没尽到责任与义务。

