    “总算播完种了........”

    将最后一株花树种下，白锦回过看了一眼自己园艺杰作，露出满意表情。

    虽然因为灵植素质太差的原因，没有办法复刻岁命星克式园林，但面前漫天诸魔式园林景观还是不错的，白锦照着记忆里把遇到的有趣魔头的复刻了。

    像圣灵公子施展金蚕蛊，麟龙的气吞山河霸气模样，还有硕大望天犼，以及曾经见过一面的日月二仙，全部被白锦复刻成园林景观摆在月牙湾码头上。

    现在还不能太看的出神形来，但只有经过一轮施肥和照料，想必要不了多久便能养出‘暴戾神形’来，届时园林景观便能具有一丝丝原型的凶恶威势。

    就算不能盖世的魔焰，想必也能形成群魔乱舞之相，吓尿实力卑微修士。

    “日后就算穷到掀不开锅来，我也算有一门手艺能混点饭吃了。”

    白锦满意点头叫上雨雪晴，就往新建的城主府走回去，准备参加老城主衣冠冢下葬祭奠。

    他对自己的园林造景还算满意，唯独缺少无情仙和自在老魔，让他觉得始终在凶焰滔天上还差一点意思，不过白锦若敢把无情仙雕像放到一群魔怪里。

    那.....不趁着掌教老爷杀来之前，藏到岁命星罗裙里估计收不了场了。

    ………………

    白锦回到新城主府里，看着四周都在忙碌着老城主的丧事，没什么有趣事情能让自己掺上一脚，便径直往星络仙门和白府的落脚点走过去。

    “白兄在想什么事情呢？”

    一进入到庭院里，白锦就看到白永寿坐在凉亭里茶桌前面发着呆，赤薇满脸忐忑不安陪伴在她身旁，小心翼翼烧着水为赫赫有名的大魔头斟茶递水。

    白锦满脸笑吟吟的跑到凉亭里，双臂压在白永寿的肩膀上，看着她侧脸。

    “别来烦我，找你的小鼯鼠.....”白永寿翻了一个白眼忧虑道：“快愁死我了！”

    吞饮一生都在追求刺激，为了能体验到死与生间的恐怖刺激，甚至早早开始布局天下与背景深厚女子们成亲，以前她初出茅庐时候，就在各路远比她强大岳父或者岳母堆里周旋。

    每日都过得刺激精彩，让体内的望天犼血脉和灵觉自如心法都活跃着。

    她极其喜欢心悸的刺激感，就算明知自己服用了一瓶入魂丹，吞饮心里依旧按耐不住想寻找刺激的感觉.....

    灵月仙原本住在仙舟寝室，她就拉着小白到旁边寝室彩云追月。

    当时她整只望天犼都嗨到飞起....

    现在灵月仙离开继续旅行，吞饮渐渐从狂喜状态恢复到清醒，一想之前自己疯狂行为就觉得无语.......

    她追求的是刺激，和小白在一起时候当然是怎么刺激怎么来。

    一连好几夜彩云追月，吞饮觉得除非岁命星卖假药或者自己修假圣典，否则以自己和小白相性，必然是有了的！

    一想到要挺着大肚百余年，整日躺坐在太师椅上被供起来照顾，再有没机会出去四处乱逛.......吞饮不由得叹气。

    “原来是这样......”

    看着从人皮套探出上半身，满脸幽怨吐槽自己的吞饮大师姐，白锦不由一愣绷不住笑出声说道：“想知道结果，直接用神识扫描一下身体不就行了。”

    之前吞饮吃的是养气丹，压根不具备任何入魂丹的效果。

    白锦可没有吞饮那么贪玩，怎么可能在天下大乱之际和吞饮生一个，到时候不单只己方缺失一员大将，还要为即将到来的生命寻找一个安全地。

    仙凡通道打开天下哪有安全地，就算吞饮想生白锦还不愿意呢！

    天下乱成这吊样，谁知道会发生什么事情。

    “不可能！”

    吞饮直接否决白锦的提议，道：“假若现在真的有胚胎的话，以我的神念扫描必然会形成压迫感，可能损伤胚胎！”

    妖族极其重视血脉传承，就算以吞饮喜欢寻刺激的性子，也不敢拿自己肚子里可能存在的胚胎开玩笑，万一真出了什么意外她真的能哭死。

    “哎，真的怀念以前有例假那些，现在我的身体完全没有那些异象，根本无法从生理情况来判断........”吞饮满脸无语目光幽幽地看着白锦道：“原本是两个人的错现在出现了第三方受害者。”

    修仙本质是通过灵气改造身躯，返璞归真重返先天之姿。

    先天指的是世界本质万物之源，地仙躯体已经不再属于生命体，大部分已经重返先天接近于所修行本质灵气，从而获得近乎长生不死的躯体。

    这便是地仙难以繁衍的原因，若修行属性都不相同怎么能繁衍？

    吞饮无法通过生理现象来判断，自己肚子里究竟什么情况。

    “好贤妻良母......完全想象不到。”

    看着吞饮满脸严肃之色，浑身都散发着母性光辉一切为小望天犼思考，白锦不由一愣摇摇头开口道：“没关系，之前我们吃的并非阴阳入魂丹，我早在之前替换了里面丹药......”

    看吞饮如此严肃认真，白锦立刻开口解释没有继续和大师姐玩闹下去。

    现在可不是整蛊的时候，看吞饮模样貌似真的想准备生下来，若现在不解释清楚让她自己发现.......自己恐怕要半年都见不到外界日光起步了。

    不给她补上一只小的望天犼，空欢喜的吞饮恐怕不会放过自己。

    “真的假的，确定没有忽悠我？”吞饮将信将疑的看着白锦。

    “喏.....阴阳入魂丹药都在这里。”白锦从储物戒指里拿出一个琉璃盒，将里面颗粒未少的丹药拿给吞饮看：“我并不会拿我们之间信任开玩笑，现在情况已经脱离打闹玩笑的范畴......”

    “虽然我不太喜欢你的刺激，但我们间的感觉做不得假，我不喜欢一个整蛊玩笑伤了我们亦师亦友亦伴的感情。”

    吞饮看到比自己还严肃的白锦，出于对小白各方面的信任，她开始神念内内外外检查自己身体全部地方。

    “.............”

    一番经常下来，吞饮脸色顿时就变得极为难看起来，阴沉的仿佛乌云，猛的抬头露出兽瞳凝视着白锦，如斑斓猛虎啸山林般的压迫感扑面而来。

    旁边赤薇浑身一颤，她由始至终都在默然不语降低自己的存在感，尽量不去窥探两位关系诡异的大魔头关系。

    却万万没有想到，竟然突生变故。

    “还真的没有看到胚胎.......里面全部都是你的杰作！”

    吞饮脸色由阴转晴满脸笑吟吟，双手揉着白锦脸颊道：“吓没有吓到，我现在整蛊你一回不过分吧！害得师姐我提心吊胆一天一夜！”

    “还有小白你不老实，说着没了，结果又是骗师姐我的！自罚三杯药酒不过分吧？”

    “谢邀，过分，非常过分。”白锦道。

