    事实上无论杨丰还是李宗仁，现在都不想和谈。

    他们对缅军战斗力的判断出现严重失误，谁也没想到这么不禁打，两个军居然就直捣曼德勒了，这样之前的计划，就过于保守了，另外也忽略了克伦联盟这个意外因素，有这样一帮盟友，完全可以把吴努拿得死死的。

    只要不停给他们军火就行，吴努识趣就停一停，吴努不识趣就多给点，反正废铜烂铁而已。

    如果克伦人顶不住吴努，那这边就打一打，如果克伦人占了上风，那这边就缓一缓，控制好节奏这个游戏可玩上几十年。

    这样一来，伊洛瓦底江以西，以北这块已经被占领的区域，就没有必要再让出来了，还谈判，谈什么谈，吃到嘴里的肥肉谁会吐出来？至于占领区的控制问题，这个没什么大不了，当年不列颠人不也一样控制得死死的吗？

    但接下来的进攻，却同样没有必要了，引弓不发才是最有效的威胁，一座随时都有可能被攻克的曼德勒，比一座已经被攻克的曼德勒，要更有价值得多。

    于是李宗仁以洪沙瓦底政府毫无和谈诚意为理由，明确拒绝吴努提出的和谈要求，并且声称要打到仰光去，和他当面讨论双方的领土争端问题。

    但已经兵临曼德勒的民华军，在对这座城市进行了持续一天的炮轰之后，却并没有像吴努和吴奈温担心的那样，强渡伊洛瓦底江拿下曼德勒，反而停止了进一步的攻势，由白崇禧坐镇瑞保，以第八，第四十八两个军保持对曼德勒的威胁。以两个装甲团配合增援的第二十六军渡过蒙河，轻松夺取亲敦江上的重镇蒙育瓦，紧接着渡过亲敦江逐步清理西岸各地。

    兵力有限。必须保护曼德勒的吴奈温，只能眼睁睁看着这支民华军在那里旁若无人般摘下一颗颗果实。甚至还向南做出一副威胁仁安羌的架势，搞得吴努不得不把两个正准备投入东线战场的新编师赶紧又送到仁安羌，这个古老油田同样是他坚决不能失去的，虽然产量一年只有百多万吨，但却是他财政的主要支撑。

    不过民华军的诡异表现，终究还是让吴努喘了一口气，在西线局势暂时稳定下来后，开始认认真真地对付起克伦联盟来。

    但这时候的克伦联盟。已经很不好对付了，这些山民们本来就骁勇善战，原来装备那么差都能威胁仰光，更何况现在一水儿的汉阳造，甚至还有一些李宗仁淘汰下来的迫击炮，掷弹筒都白菜价卖给了他们，那火力陡然提升一个境界，而进攻他们的缅军，又绝大多数都是拼凑起来的新兵，在这条战线上。缅军同样打得苦不堪言。

    “不管他们了！有克伦联盟在，吴努就是咱们随便拿捏的，现在该考虑一下占领区的问题了。”

    应天元首府。杨丰兴致勃勃地对李宗仁和黄旭初说道。

    “现在你们的占领区是以密zhi那为起点，沿着孟养河谷向南，再沿着梅扎河谷向南，然后再加上蒙河，亲敦江下游直到伊洛瓦底江的这片开阔平原，这样一个呈大骨头状的长条形区域。而向东伊洛瓦底江河谷再到掸邦高原，这依然在洪沙瓦底政府的控制区，但实际上，这里全是乱七八糟的民族。吴努倒霉他们会很开心的，所以这些人的威胁可以忽略。

    而向西到阿萨姆的公路沿线也在你们控制下。向北还有葡萄随便去个团接管一下就行，但是再向南亲敦江上游。若开山脉这一带，依然还属于洪沙瓦底政府。不过你们控制着亲敦江下游，这块地方实际上就变成飞地了，同样随便去几个人就能接管，这样算起来，对你们威胁最大的，实际上就是中立的克钦山民，这些家伙不好处理，一旦闹出游击战就麻烦了。

    我这里有一个方案，你们可以回去试探一下这些家伙，如果他们不愿意咱们再另外想办法。”

    “元首您的方案是？”

    黄旭初忙问道。

    他们同样清楚克钦人的问题必须解决，因为要开采山里的翡翠，就不可能绕开这些家伙，一旦这个宝库被打开，后者不眼红才怪呢！

    “邀请他们下山居住！”

    杨丰阴险地说道：“克钦人的数量实际上并不多，总共不过几十万人，而且还有大批是住在平地上的，这些人就算全下山，也不需要太多地方，当然现在山下他们的确没有地方，但如果把缅族人赶走一部分呢？

    让出一片富饶的好地方，邀请他们下山，鼓励他们撵走缅族人，反正他们本来就有仇，咱们只需要给他们清场，让他们自己动手就行，允诺事后欢迎他们和汉人一起到平原生活，共同建立一个国家。总之给他们足够多的画饼，只要能把他们从分散的山林中骗出来就行，甚志还可以拿一些小玩意儿哄哄他们，我还可以赠送他们粮食，只要他们从山里面出来就行。”

    “元首，你这是养猪啊！”

    黄旭初一下子明白了杨丰的用意。

    克钦人难对付，并不是他们人多，能打，他们再能打也不过是一群半开化的野人，能挡住坦克还是能挡住战斗机？而是他们居住的地方，病死饿死数万远征军的野人山就是他们的家园，茫茫无边的原始森林，别说进去打他们了，外人就是走一趟都九死一生，相反他们要是想出来袭击却随时都可以，搞你一下接着钻回林子里，这样的情况下他们简直就是无敌的。

    但是，这样的生存环境也是艰难的。

    他们很容易被山外的好东西you惑，给他们平原，给他们好吃的，好玩的，就像温水煮青蛙一样，把他们由骁勇善战的山民煮成只知道吃喝的肥猪，等到那时候，就算举起屠刀放到他们脖子上，他们也最多哼哼两声了，山里老虎都怕的野猪，就是这样变成任人宰割的家猪的，唯一的问题在于，这样的时间会比较长一些。

    而他们却需要一个快速的解决方法，因为山里的翡翠都快等不及了。

    李宗仁用询问的目光看着杨丰。

    “德公，请相信我，只要他们走出山林，那么克钦人这个名字，基本上就可以消失了。”

    杨丰淡淡的说道。

    “好吧，我回去跟他们试探一下，就算是对他们保持中立的感谢吧，反正咱们的地盘上，缅族人还是要尽量少一些，这种事情他们动手，总比咱们动手要好得多。”

    李宗仁点了点头说。

    这种事情历朝历代都积累下了无数经验，控制广西数十年的他，玩这个更是老手了。

    “还有以后你们在那里的统治方式问题，我认为最好的办法，就是汉人单独建立自己的城市，不要和其他民族杂居，您要知道，非我族类，其心必异，我们汉人的数量太少，只有聚居在一起才能形成强大力量，分散或者自己掺进沙子，都是自取灭亡。

    所以我的建议是，采取人口登记制度，汉人居住的城市，禁止其他民族居住，就算进入城市，也必须持有相应证件，否则可以逮捕，而汉人以目前的数量，可以建立四座城市，北部密zhi那，南部瑞保和蒙育瓦，中部孟拱，四地中间以现有的铁路连接。

    但这四座城市，却不需要按照原本的城市建设，而是单独建立新城，这样就避免了和原来这些城市的土人起冲突，毕竟我们在最初阶段，需要的是先把家安下来。至于建设的费用，由我的银行为你们提供贷款，需要的钢筋水泥等材料，这个直接用贷款从我这里购买，包括建筑的技术人员也由这里雇佣，这样虽然时间会长一些，但却可以保证不受干扰。

    这些城市都按照要塞化建设，全民皆兵，所有汉人无论男女都必须进行军事化训练，这样四座城市就是四座要塞，然后以这四座城市为核心发展工业。

    以密zhi那为例，这里四周全是山林，而且大量出产珍贵柚木，完全可以发展一下木材加工还有造纸，包装材料之类工业，同时周围水果种类繁多，果汁罐头加工也是一个好项目。

    而孟拱以后完全可以发展成玉石翡翠加工贸易中心，看着那么大一个翡翠矿，当然要靠山吃山了，至于瑞保，这里是最重要的粮食产区，我会给你们提供良种，你们可以在这周围搞一些大型种植园，反正那里主要是缅族人聚居区，对这些人不妨手段狠一点，土地兼并我想都不用我教吧？

    而蒙育瓦附近有一座铜矿，规模不小，而在亲敦江上游的葛利瓦还有一座不小的煤矿，这里完全可以变成一座重工业城市。

    你看，这样一下子四座城市就崛起了，你们的国家骨架也就建立起来了，至于这些城市以外，你管他们死去，就让他们乱，他们不乱你们也要挑拨他们乱，要的就是他们自相残杀。反正这些乱七八糟民族间多多少少都有点仇恨，有点利益冲突，给他们许诺，给他们画饼，你们只要保证别让洪沙瓦底政府回来，别让他们有人管理有秩序就可以，然后你们舒舒服服地住在这些城市里发展经济猛生娃，逐步扩大城市的版图。”

    杨丰很是得意地说。(未完待续。)