
　　谢无痕又不傻，当然知道这些人什么意思了，虽然这些人现在只不过是围着他，不过再等一会儿，恐怕这些人就该对他动手了，到时候她就真的是死都不知道怎么死的了。

　　“华壳，我知道你们想要干什么，不过我觉得你最好还是老实一些，我谢无痕虽然不是什么强者，但是如果拼命的话，你绝对会死无葬身之地。”

　　谢无痕的一句话让华壳愣住了，他怎么也没有想到谢无痕会这样说，而且他可以肯定，如果谢无痕真的想要对付他，恐怕真的会在他们杀死自己之前对他下死手。

　　“谢师弟，你应该知道师兄只不过是和你闹着玩儿的，咱们现在好好的说话，我相信你也不愿意闹的不愉快不是。”

　　华壳也有一些怵了，万一谢无痕真的谁也不管，只对他一个人动手的话，恐怕到时候他还真的可能会出事儿。

　　呼……

　　看到华壳已经有了想法以后谢无痕也松了一口气，如果华壳不管不顾的冲向自己的话，他到时候就有可能会死翘翘。

　　不过只要华壳还没有动手，那么他就该有机会，甚至是还可以活下来，就是不知道华壳能够坚持多长时间。

　　“华师兄说的对，我们是兄弟出来就是为了刑天大帝坟墓里面的东西，虽然对于李师弟的遭遇非常伤心，但是也不应该内斗不是，如果得不到刑天大帝坟墓之中的东西，相信大家回去也不会好过的。”

　　谢无痕的话让众人的脸色立马就变了，他们也不傻，当然知道如果不能够得到刑天大帝坟墓之中的东西会有什么后果，只不过他们都刻意的遗忘了而已。

　　现在经过谢无痕的提醒，他们终于又一次认识到了这一点儿，他们来这刑天大帝的坟墓可不是逛街的，宗门将这么重要的入场券给他们，也不死让他们来这里瞎胡闹的，如果这么多人到时候一点儿收获都没有，等待他们的绝对是灭顶之灾。

　　“好了，大家现在先将李师弟给收起来，至于杀死李师弟的家伙，他也不可能活多久的，我们天道宗的东西又岂是那么容易拿的？到时候不但让他将入场券吐出来，而且还有他的性命也得留下来。”

　　华壳现在是真的不准备先谢无痕麻烦了，不过在进入刑天大帝坟墓以后会不会找谢无痕的事情就不好说了，毕竟这件事情肯定得要知道替死鬼，他们这些人之中总得有那么一个替死鬼不是。

　　其他人几乎上都是以华壳为中心，所以当华壳说不再动手时，那些人立马也就不再动手，不过这些人的目光一直都在谢无痕身上，只要华壳一句话，谢无痕就会又一次陷入死亡的危险之中。

　　不过对于谢无痕来说，只要现在没有什么问题就行，至于说接下来他会不会死亡，这个就不是他能够决定的了，他现在只要不死，就还有活下来的机会，最多到时候防备着这些人就是了。

　　一行人因为某些原因，迫使他们联合在了一起，不过想要他们真正的联合，这个恐怕还得需要一些火候。

　　没有了争执以后，众人立马向刑天山走去，刑天大帝的坟墓入口就在这山上，而且斩杀李木子的人肯定也在这边。

　　毕竟李木子的身上除了那一张入场券以外，其他的东西都没有少，所以这个人肯定是为了这刑天大帝的坟墓而来，他们现在去刑天山上面，肯定还能够找到他。天籁小说网

　　毕竟李木子手中的入场券可是拥有他们天道宗的独家手段，可以非常容易就找到那一张入场券，到时候只要他们将拿到入场券的那个人杀死，就什么事情都没有了。

　　“这刑天大帝的坟墓还没有开启呢？怎么会来了这么多人，而且这些人手中都有入场券吗？”

　　谢无痕来到刑天大帝坟墓的入口时傻眼了，这里人山人海的，就好像快要将这入口给埋没了一般，如果不仔细观察的话，根本就看不出来哪里是入口。

　　“放心吧，没有那么多入场券的，传说中只有一百张入场券，而且基本上都已经被人找到了，这里的大部分人都是来凑热闹的，还有一部分人是来碰碰运气，想要看看那个散修的手中拥有入场券，到时候对那个人动手，说不定也能够抢到一张入场券。”

　　华壳现在虽然想要将谢无痕斩杀了，但是他还是为谢无痕解释了一下，毕竟接下来他们还需要联手，而且就算是他想要将谢无痕斩杀了，最起码也得跑去谢无痕放松警惕，这样他动手也比较容易一些不是。

　　“一百张入场券？这里恐怕十万人都不止吧，这些人还真的疯狂啊，不过每一个大宗门的人都拥有一块儿属于自己的地方，我们天道宗应该也有这么一块儿地方吧。”

　　谢无痕发现其他大宗门都有那么一块儿空地，就觉得他们天道宗应该问有这么一块儿空地才对。

　　然而他却没有发现，这些人根本就没有在乎他们的身份，而且那些拥有空地的宗门都是凭借人家一双手打出来的，不然的话鬼会给你一块儿空地。

　　“我们进去吧，咱们天道宗也确实应该有这么一块儿空地，如果那些人不愿意让位的话，我们也绝对不介意亲自动手。”

　　华壳的嘴角露出了一丝笑容，他已经不是第一次来这刑天大帝的坟墓了，当然知道这个空地是怎么来的，所以二话不说就带着那些人向里面冲了进去。

　　谢无痕也不知道华壳想要干什么，所以就只能够防备着，但是他也跟着华壳冲了进去。

　　当华壳动手的那一瞬间，谢无痕就知道华壳想要干什么了，吓得谢无痕差点儿没有坐地上，这可是想要和这里所有人为敌啊，这不是明摆着想要他们去送死吗？

　　“天道宗弟子华壳在这里谢过诸位了，如果有什么得罪的地方，还望诸位能够行个方便，多谢了。”

　　华壳等人将那些人给轰走以后立马就报出了自己的身份，这也是他们这些大宗门经常用的方法，而且还百试百爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百九十八章 坟墓入口免费阅读。https://xs.23sk.com 