    ……

    但是此时，无论是柳氏还是王氏，没有任何人真正替柳若蓝担心。

    以柳若蓝的实力，对付这一只小小的妖魔傀儡，简直就是不费吹灰之力。

    果不其然。

    面对妖魔傀儡的气势汹汹。

    柳若蓝施展起了玄水真诀的配套剑法——【玄水剑法】。

    此剑法剑势看似柔软轻盈，剑光舞动中拽着一道道水蓝色的光芒，煞是好看。可实则十分玄奥神妙，看似绵柔之中暗藏着致命的杀机。

    往往在不经意间杀招爆发，便是一击致命。

    果不其然，短短十几招后。

    玄水剑法蓦然爆发，拽出一道水蓝色的流光。华丽剑芒之中，妖魔傀儡的脑袋飞了出去。

    那妖魔傀儡至死，都似乎没有反应过来，为何脑袋突然搬家了？

    “娘子，好剑法。”王守哲在场下大声喝彩起来。

    其余弟弟妹妹大侄女们也都跟着纷纷叫好。众人你一言我一句，好似柳若蓝捧成了绝世剑神一般。

    看样子，这些孩子们脑子都非常清楚，知道家里的食物链顶端是谁。

    唯有萱芙老祖，眉头直皱，心中直是叹气不已。

    以她曾曾侄孙女如此绝代天骄的天赋，对付这一只小小的妖魔傀儡，撑死了应该三招便能解决战斗。结果她却硬生生地拖了十几招。

    果然是被那臭小子惯坏了，哪有半点绝代天骄的无双霸气

    心生不忿的萱芙老祖，又是恶狠狠地瞪了王守哲一眼。

    岂料王守哲压根就没搭理她，径直走上了试炼台，对老婆嘘寒问暖起来：“若蓝你太辛苦了，累不累啊？先喝口冰晶水，休息休息。”

    然后王守哲又是非常殷勤地帮她捶捶肩捏捏手臂。一副好似，柳若蓝真已非常辛苦的模样。

    “不辛苦的，难得可以为夫君做点事情。”柳若蓝甜甜地一笑，仿佛颇为享受。

    这一休息，足足休息了一炷香时间。然后柳若蓝，这才开始第二场战斗。

    这一场战斗，它自然也是毫无风险的。

    唯一的问题是。两炷香后，她才慢慢地磨死了那两只妖魔鬼灵。

    如上场前王守哲所叮嘱的。

    柳若蓝始终贯彻着夫君的叮嘱，宁愿慢慢打，受伤是坚决不能受伤的，否则夫君不得心疼坏了？

    迎接她的，自然又是一阵凶猛如潮的吹捧。什么四嫂嫂无敌，四婶婶威武。

    王守哲自然不会放弃这个表忠心的大好时机。

    又很狗腿地跑了上去，帮她擦着不存在的香汗，扇着风，好一阵关心备至的模样。

    “夫君，这奖励的【初级血脉改善液】，咱们给安安用可好？”柳若蓝打着商量道，“据我估计那孩子的资质比较差，估摸着至多比我大哥好上一筹，勉强达到中品丁等的地步。”

    他们夫妻俩旁若无人地秀着恩爱。

    可柳远辉却是一头汗水。

    我的亲妹妹啊，你咋就能这么说你大哥呢？

    我柳远辉好歹也是个下品甲等资质，在世家弟子中也算不错了。

    不过他也是没办法反驳，与这个先天道胎灵种的妹妹比起来，这点点资质不堪一提。

    对于柳若蓝的这一点提议，王守哲摇头道：“安安他还小，未来会有自己的机缘。何况如今王氏已逐渐强盛，基础的资源绝对少不了他，想要更进一步他可以自己拼搏和争取。”

    “娘子，你之前从未用服用过任何资质改善药。这一瓶血脉改善液，虽不一定能让你达到更高层次。却能为你更进一步预先铺垫。更何况只有我们能够更强大，才能给孩子更好的港湾。”

    这初级血脉改善液对若蓝应该还有些效果的。

    “夫君，你说的很有道理，我听你的。”柳若蓝温婉地说道。

    夫君十分宠溺她，但是夫君一旦提出正经的要求，多半都是有道理的，她都会听从。

    当然那些不正经的要求，就……需要好好斟酌斟酌了……

    随后柳若蓝便开始了第三场。

    这第三场的难度自然不可同日而语，以一敌三的情况下，即便是柳若蓝都十分吃力。

    除非她以伤换伤拼死相搏，才有可能在短时间内解决战斗。但是柳若蓝始终贯彻着夫君的意思，坚决采取保守的打法，宁可慢慢水磨。

    由此这一架，打的是漫长无比。

    好在【玄水真诀】，乃是元水诀的进阶功法。

    这功法本就最善于拖节奏，玩水磨工夫，越到后面，敌人便越是无力。

    因此哪怕打得奇慢无比，渐渐地柳若蓝逐渐掌控的局面。

    半个时辰后，第一只妖魔傀儡陨灭

    她这才取得绝对优势，很快便将它们一一消灭。旁人看的都快睡着了，这场战斗毫无激情。

    “娘子威武，娘子霸气。”

    唯有王守哲继续欢呼着，上前便是一通如潮追捧。

    这时器灵说道：“恭喜你通过第三关试炼，精英民兵柳若蓝。将奖励你一把制式武器，并授予战兵的称号。因检测到你使用的是长剑类武器，是否选择长剑类制式武器。”

    就在柳若蓝看向王守哲的时候，王守哲知道她的心意，便阻止说：“娘子，选择你自己的用的灵器便是。咱们家里还有宙轩剑呢。”

    宙轩剑是老祖宗传下来的中品灵器，也是家族的象征，自然是要归他使用的。

    而且剑类武器本就是最常见的，这世界上有很多人都用剑，作为传承的话保值率也最高。

    柳若蓝十分听话，便点了点头说：“器灵，我选择长剑类。”

    蓦地，一阵空间波动后。

    一柄长剑类灵器，飘然出现在了柳若蓝面前。

    它呈现出半透明的模样，仿若于有形与无形之间，通体流光溢色，秋水潋滟，散发着强烈而灵动的元水气息。

    看上去，就像是一把灵水铸就的长剑。

    这，自然又是一柄上品灵器！！

    柳若蓝一见此剑如此漂亮，便有些挪不开眼睛了。

    她试探性地触摸了一下如透明水晶雕琢的剑柄，水润冰凉感登时袭来，隐隐约约间，她能感受到这柄上品灵器，若有若无的喜悦之情。

    也是难怪，柳若蓝近乎是元水灵体血脉，对元水的亲和力非是常人能比。而这柄上品灵器，又是纯粹的元水属性。

    它虽然远远未到能择主的级别，却已然有些微本能的意识了。能遇到如此主人，它自然欢愉。

    柳若蓝一握剑柄，它便仿若活物一般，化成了柔软的水一般模样，缠绕到了她的手臂上。让她仿佛在皓腕上戴了一个半透明的护腕。

    柳若蓝仿佛得到了心爱的玩具一般，不断的尝试起来，心念一动，它又变成了一柄灵器长剑。又心念一动，它便变成半透明护腕。

    那美丽护腕的流光潋滟的灵光，也在她操纵下归于平淡，变得不再起眼。

    嗯！有隐藏灵光的功能，这一点不错，夫君曾经说过，有什么底牌得多藏起来几张。

    “娘子真是厉害，还未到灵台境便能操控灵器了。”王守哲夸赞不已。

    柳若蓝嫣然轻笑：“也就能勉强驱驭一番，灵器真正强大的功效，未到灵台镜，自是没有办法完全发挥出来。”

    “但即使如此，娘子也要比一般炼气境厉害的多。”王守哲丝毫不吝啬对娘子的夸赞，逮着机会都要拍拍马屁。

    她笑得很开心。显然对这一柄上品灵器十分满意：“夫君，你文采斐然，帮我的灵剑取个名字可好。”

    “它好似一汪秋水，潋滟霞帔，凌波淼远。”王守哲沉吟道，“那就叫它，一波吧。”

    一波？

    柳若蓝冷汗。这灵器未来若是成长出来有灵智的剑灵，会不会疯掉啊？

    “玩笑的，就唤做【秋水】吧。”王守哲笑道。

    “秋水潋滟，凌波霞帔。”柳若蓝笑的愈发甜蜜，“谢谢夫君。”

    远处陈方杰一脸无语，守哲小舅子果然比他更高一筹。舔功卓绝不凡，甚是高明。

    看样子他陈方杰还得好好学习，慢慢揣摩其中真意。

    其余灵台老祖，也都纷纷羡慕不已。王氏这一次，真是收获众多。

    不过大家都是亲戚，又有利益核心团结的盟友。王氏越强大，对大家的好处便是越多。

    “娘子已过三关，想必累了，不如好好休息休息，接下来该是为夫上场表演了。”王守哲说道。

    “不，我还想试试第四关。”柳若蓝坚持地说道，却又柔声道，“夫君你放心，我也就是感受一下气氛。倘若真打不过，我会投降的。”

    王守哲略作犹豫，见她说得认真，便说道：“那，娘子你一切小心。”

    又是休息了一个时辰后。

    柳若蓝恢复得元气满满，满脸精神奕奕后，王守哲这才放她上去。

    “器灵，我要闯第四关。”

    “如你所愿，战兵柳若蓝。”

    话音落下，先前那只灵台境妖魔傀儡再度出现，之所以判断是同一只。

    是可以看出它身上的伤痕虽愈合，却显然是王璃慈的重锤造成了凹陷效果。

    妖魔傀儡狰狞地低吼一声。

    就像是一头蛮牛般，向柳若蓝冲杀而至，便是连地面都被它踩出了龟裂。

    显然这一次它吸取了教训，决定上来便强攻，不再玩弄猎物了。

    柳若蓝玉手一挥，纤纤玉手捏住【秋水剑】。

    虽然灵器正常情况下，要到灵台境才能驱使。

    但显然，柳若蓝已经能发挥出其中一部分功效，总比普通的长剑要厉害许多。

    她随手一剑，秋水剑中便绽放出来一道纯粹的元水之力，化成了一道元水屏障。

    “轰！”

    元水屏障只是微微阻挡了一下妖魔傀儡，便被轰得粉碎。它欺身而上，利爪森森向柳若蓝扫来。

    她忙不迭格挡，娇躯不断地向后飘飞而去，姿态已不见从容。

    短短十来个呼吸间，柳若蓝便已有了败相。

    灵台境，终究是灵台镜。与炼气境之间，隔着一道难以逾越的天堑。哪怕有秋水剑相助，也不是它的对手。

    王守哲在台下看的是心惊胆颤起来，急忙喊道：“娘子实在不行，便投降。”

    萱芙老祖也是轻轻叹了一口气，若蓝这孩子，倘若是一直以来都苦苦修炼，勇猛精进的话。此刻即便不一定能战胜它，也不会如此狼狈。

    终究是那臭小子给惯废了，这世间怕是要少一个绝代天骄看。

    蓦然，柳若蕾眼睛一闪仿佛有了什么主意，当即大喊道：“姐姐，你一定要强大起来啊。你想想看，你万一出点什么事情，姐夫便可以再娶新娘子了。”

    “嗯！？”王守哲一身冷汗，若蕾这是什么话？哪有如此诅咒姐姐，这般污蔑姐夫的。

    可此言一出。

    试炼台上的柳若蓝却是娇躯一震，一股无形而令王守哲熟悉的杀气，仿佛正在酝酿而起。

    这让王守哲暗道一声不好，刚想阻止便来不及了。

    只听那柳若蕾继续喊道：“姐姐你好好想一想。到时姐夫娶的新娘子，天天和姐夫同床共枕。吃你家的，喝你家的，用你家的。回头心情不好了，还打你的娃，这你都忍得了？”

    “王守哲。”试炼场地中，一声冰冷的娇斥之声响起，“你敢！”

    一股犹若实质的杀气，在她身上弥漫而起，仿佛有一股无形的窒息力量，向四面八方扩散。

    “麻烦大了。”王守哲的头皮发麻，来了来了，这熟悉的感觉又回来了。

    若蕾呀，你怎能如此凶残？

    姐夫，哪里对不起你了！

    与此同时。

    那只灵台境妖魔傀儡，仿佛感受到了某种威胁。它“嗷”地一声狂叫起来。

    挥舞着巨型爪子，势将柳若蓝撕成碎片。

    此时此刻，柳若蓝已经完全变了模样。她原本温柔清澈的眼睛，变成了冰蓝之色，剩下的只是无尽冷漠。

    犹如那高高在上的君王，俯瞰着卑微的苍生。

    面对妖魔傀儡的威胁，她仅仅是淡淡的一瞥，那妖魔傀儡就像是被一股无尽的寒意笼罩住了，连动作都慢了几分。

    “聒噪。”

    她随手一剑挥出，水蓝色的剑芒爆亮而起，化作无尽的杀机向那妖魔傀儡斩去。

    “唰！”

    剑芒闪过。

    仓促躲避的妖魔傀儡胸膛上多了一道狰狞的伤口，魔血泊泊流出，那厚重如墨钢的身躯鳞甲，在那剑芒下犹如纸糊一般。

    “咦？竟然还能躲掉？哼，不过是小小蝼蚁。”

    柳若蓝冷淡地说了一声，当即挥舞着匹练一般的秋水剑，反过来向那灵台境妖魔傀儡杀去。

    那妖魔傀儡怒吼咆哮，却依旧竟抵挡不住，节节败退。

    形势一下子反转了过来。

    见的娘子大发神威。

    王守哲非喜反惊。他倒吸了一口冷气，没好气地远远瞪了一眼柳若蕾。

    若蕾啊若蕾，姐夫待你不薄啊。

    你这是在把姐夫往火坑里推，你难道不知道你姐……

    那一晚的记忆，让王守哲毕生难忘。若非老祖相救，恐怕自家媳妇多半已成了寡妇。

    也是由此，他这八年来无时不刻，都在小心翼翼。

    就是生怕另外一个柳若蓝再度出现。

    诸位老祖等，都是惊疑不定，这究竟发生了什么事情？那温柔乖巧的王氏大妇，怎么会一下子变得如此凶猛？

    王氏的小辈们，却都是脸色惊变，同样各个惴惴不安，有些恐惧。

    那个晚上，惊动的可不仅仅是珑烟老祖一个！

    四婶婶、四嫂嫂在弟弟妹妹和侄女中的绝对权威，可不是凭着名分凭白得来的。

    其实便是连珑烟老祖，眼神中都有一丝复杂难明之色。八年前，她还能凭借着强大的实力，勉强劝解得住。

    可如今……若蓝她今非昔比了啊。

    守哲啊守哲，此番你恐怕要自求多福了。

    唯有萱芙老祖，愣了愣后，惊喜交加道：“好好，这才是我们柳家的绝代天骄，我的先天道胎灵种果然是没有白费！”

    王守哲眼皮直跳，这还敢叫好？

    萱芙老祖，我家娘子发飙时，你上去顶住可好？

    ……

