    此时看着刘小雯、徐青等人的样子，宿舍最先开口的那位漂亮女孩顿时笑着道：“徐青，你也认识那秦运学长么？”

    看样子秦运是送刘小雯二人来的，难道之前也和徐青接触过。

    她对秦运倒是不认识，只是很好奇。

    “当然认识了。”

    徐青激动道：“秦运学长可是我们学校的风云人物！”

    “风云人物？”这下子，宿舍几位女孩都是好奇了起来。

    “难道是学生会主席？或者篮球队队长？”一位娇小女孩顿时问道。

    对于学校的风云人物，她并不觉得有什么了不起。

    可能在十年前大家还会觉得很厉害，但是现在真没感觉。

    就算是学生会会长，其他人都不一定会给什么面子。

    毕竟现在信息在不断传播，一位学生会会长离开学校后，在社会上碰壁的事情也多的是，这就使得大家对其没有什么敬畏心。

    “当然不是了。”

    徐青激动说道：“秦运学长在大一的时候创办了天运品牌，爸妈，我们宿舍的床铺不都是天运品牌的么？之前你还说这天运很良心呢，质量这么好的被子等卖的那么便宜。”

    见她这么说，宿舍几位家长都是惊讶了。

    他们也都买了被子等，这被子就是刚才这位同学开的公司生产的？

    “这小同学厉害啊。”

    “看样子他年纪也不大，竟然将被子生意做的这么大。”

    有两位家长忍不住说道。

    他们以为秦运就是卖棉被的。

    闻言，徐青无奈的翻了翻白眼，她不好反驳，又继续道：“秦运学长开的主要是服装店，还有一家服装厂，总员工数加起来甚至超过了一千人。而且，他开的服装店在五月份的时候，一个月就能挣到一千多万！”

    “那时他开的服装店才只占据了苏省内的四个市，而之前我查了一下，秦运学长开的服装店已经遍布苏省！”

    “现在天运的员工已经达到了两千人！而且秦运学长开的服装店里面的工资特别高，至少也有六千以上！”

    她很是激动，将秦运的事情都说了出来：“关于天运的消息网上就能查到…”

    “一个月一千多万？”

    “规模占据了整个苏省？”

    “员工两千人？人员工资最低六千？”

    听到徐青的话，几位家长完全惊住了，他们活了半辈子，现在一套房子都很难全款买得起，秦运这么年轻的在校学生，生意竟然做的这么大了！

    按照估算，员工两千人，工资六千，这样算起来一个月秦运单单发工资都需要一千两百万！

    这些钱他们一辈子都挣不到。

    秦运这么年轻，而且刚上大二，年纪估计最多二十岁吧…

    他们震惊，至于宿舍的几位小女生也是被惊住了，连忙打开了手机，搜索了一下。

    越是搜索，她们脸上越是露出了难以置信之色。

    徐青说的都是真的，没有任何的虚假成分。

    甚至江源大学的上一届大三、大四学生有很多都是进入到了天运公司里面，而且还是最优秀的一批。

    天运，也是苏省内很多人最想要加入的公司之一！

    “啊啊啊，秦运学长太厉害了。”

    一位小女生激动，随后又懊悔道：“刚才秦运学长就在面前，我竟然没有和他说话。”

    她看向林霞，连忙道：“姐妹，刚才你加了秦运学长的微信，能不能推送给我啊。”

    不仅是她，此时寝室其他几人也是兴奋激动了起来。

    ……

    不知道女生宿舍发生的事，离开后，秦运直接去了他们商学院副院长陈国平办公室。

    “哈哈，秦运，来坐。”来到这里，陈国平很热情道。

    “哪天从米国回来的？事情处理的怎么样了？”

    八月多，他联系秦运，秦运说了一下自己的情况。他也知道秦运之前去了米国，知道他在米国那边开了服装店。

    “三十号晚上刚回来。”秦运笑着道：“米国那边的事情都处理的差不多了。”

    “那就好。”

    问了几句，陈国平招呼秦运坐下，道：“这次新生开学，演讲的事情要和你说一下，这是稿子你先看看。”

    看着陈国平递过来的稿子，秦运直接接了过来。

    这一次江源大学新生演讲，演讲人肯定是他。

    不过秦运哪里有那么多的心灵鸡汤分享，所以随便读读稿子便差不多了。

    至于稿子，也不需要他写，会有新闻部的人专门写好。

    现在稿子便已经准备好了，这个演讲可不看临时发挥的。

    “新生开学，除了你以外，还有学校毕业的一些人也会来，到时候介绍你认识一下。”陈国平又道。

    现在的天运发展迅猛，在六月的时候只是占据了苏省小部分市场，但是现在竟然已经占据了整个苏省！

    而且，秦运甚至将事业发展到了米国那边。

    连他都感到秦运太妖孽了。

    将来，天运甚至有可能成为整个国内，甚至国外知名的大品牌。

    听到陈国平的话，秦运心中一动。

    学校毕业的人回来，这显然是做出一番成就的了。

    江源大学建校这么多年，肯定出过很多杰出的人物，这些其实都是人脉。

    就像以前秦运合伙开的火锅店出现了问题，联系了学校毕业的工商管理局的一位老学长，事情便很快得到了解决。

    “多谢院长了。”秦运笑着感谢道。

    学校方面为他拓宽人脉，他自然也要表示一下。

    “陈院长，这次新生开学，每个班肯定都要定制班服，他们只要选好了款式，天运免费为他们制作。”秦运微笑道。

    对于拥有服装厂的天运来说，定制这些班服成本方面耗不了多少。

    “另外，天运准备向学校捐赠六十万！每人三千元，总共资助两百名成绩优秀的贫困生。”

    对于助学金，秦运早有想法的，之前那青无县一中他都捐赠了，大学里面肯定也要表示一下。

    闻言，陈国平眼睛一亮，连忙道：“感谢秦运同学的慷慨。”

    “我们会在学校官网上公布出来这好消息…”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求订阅、求月票、推荐票！）

