
　　很多人都认为。

　　刚才的心神交战，肯定是苏辰败给了秦龙宇。

　　至于为什么没死。

　　十有八九是动用了大帝级别的底牌保命吧！

　　苏辰并没有在意其他人的想法，而且目光一闪，扫了四周一圈。

　　不知为何，他心底始终有一股强烈危机。

　　“嗯……这危机不是来自孙家，而是其他人，谁躲在暗处盯着我？”

　　苏辰目中冷光闪烁，轻喃一声。

　　这时候，秦龙宇察觉到了苏辰的异样，以为对方是在警惕自己。

　　不过，他只是冷笑一声。

　　“你运气不错，可以多活一些时间。”

　　秦龙宇并没有打算在这里跟苏辰一决胜负。

　　如今，刀墓开启在即，自己还要去里面取一件东西。

　　若是能够拿到，那么，他的实力还能更上一层楼。

　　到时候，杀苏辰如屠狗！

　　秦龙宇心底十分自信的想到。

　　四周，杀机闪烁。

　　可苏辰却没有在意丝毫，而且目光闪开，观察四周。

　　似乎是在寻找什么身影。

　　最后，他失败了。

　　“奇怪，按照天命珠给的预示，我会跟仙儿在刀墓之中相遇，可现在刀墓都要开启了，人应该都来齐了才对，可却没有发现仙儿的踪迹。”

　　苏辰心底露出一抹疑惑，喃声道。

　　这次，他进入刀墓有三个目标。

　　一是找到人参娃娃。

　　这是自己目前能够想到的，救活冷香的办法。

　　二是跟仙儿相遇，再续前世之缘。

　　这是苏辰重生以来最大的一个心愿，只不过，此前因为各种各样的原因给耽搁了。

　　三是九真子口中的那个机缘。

　　这是自己眼下能够快速增长实力的唯一途径。

　　当然，如果非要给这三个目标分先后顺序的话，肯定是救活冷香是第一位。

　　如果可能的话，顺手再把刀家的麻烦给解决了。

　　虽说冷香中毒，这事跟刀家的关联不大，可毕竟下手之人是刀圣痕。

　　那些刀家高层，包括刀春秋在内，肯定都是知情者。

　　刀家一天不灭，苏辰一天心不安。

　　至于恭元王，这个老家伙也是蹦跶不了多久。

　　要是他敢来刀墓，自己就算拼掉一些家底，也要送对方去阴曹地府。

　　不过，以恭元王的谨慎，绝不可能会来刀墓这样危险的地方。

　　毕竟刀墓之内，阴死之气汇聚，且有大周天之阵在运转，压制住了转轮三境的力量。

　　即使恭元王拥有仙轮巅峰的实力，进入里面，也会成为玄轮境，硬生生降低两个境界，这对他来说，简直就是噩耗。

　　“以我对恭元王这老家伙的了解，这次刀墓，他虽然不会亲临，可百分之一百会派人过来搅局，而且来人的实力，最少也会是玄轮大圆满！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　这次刀墓之行，恐怕危机重重，可即便如此，苏辰也不会惧怕半分。

　　不管敌人有多么强大，只要自己有一颗无敌的心，与不怕死亡的意志。

　　那么，这世上就没有征服不了的！

　　“如今，我有‘巫血战袍’护体，即便是玄轮大圆满，想要伤我，都没那么容易。”

　　苏辰双眼微眯，冷光一闪。天籁小说网

　　这时候，大家都没有再起什么心思。

　　孙栋虽然对于苏辰始终充满敌意，可也没有主动过来挑衅。

　　苏辰既然能够从秦龙宇底下逃脱，想来是没那么简单。

　　至于李三枪，心底尽管杀机闪烁，但已然有所忌惮，看到其他人都偃旗息鼓，自己也没想上来找麻烦。

　　“姐夫，等会进入刀墓之后，你跟着我吧！”

　　风笑笑神色一动，道。

　　“别叫我姐夫，我真不是你姐夫！”

　　苏辰一脸无奈，道。

　　“那行，苏辰哥哥，等会进入刀墓之后，你跟着我呗！”

　　风笑笑卖了个萌，道。

　　“跟着你干嘛？”

　　苏辰一脸警惕的看着风笑笑，道。

　　这个妹子，别看长得一脸萌萌哒，内心说不定一片腹黑。

　　所以，他是决定要远离。

　　“跟着我，当然是因为我能保护你了！”

　　风笑笑挺了挺胸，道。

　　“你觉得我像是需要你保护的人吗？”

　　苏辰仔细看了风笑笑一会，道。

　　“像，如果没有我的保护，你很可能刚进去就挂了！”

　　风笑笑一本正经的胡说八道。

　　“那行，你去把秦龙宇给我宰了，我就相信你有保护我的实力。”

　　苏辰眉毛撇了一眼远处，道。

　　“这……姐夫，你能不开玩笑吗？”

　　风笑笑脸色一怔，心悸道。

　　“秦龙宇这家伙一直在扮猪吃老虎，真正发飙起来，连玄轮大能都可以斩杀，我这小胳膊细腿的，又怎么会是人家对手。”

　　“哦？秦龙宇这么强啊，那行吧，换一个，你去把那家伙杀了也行！”

　　苏辰目光一瞥，看向孙家那伙人中的一个灰衣老者。

　　“额……姐夫，你又开玩笑了。”

　　风笑笑嘴角抽搐了一下，道。

　　“那个人是孙家的护法，人称‘铁老’，虽然气血已经干枯，可却是实打实的玄轮大能，姑娘我是打不过了！”

　　苏辰所指的两个人都是狠人，大大方方认怂，根本没什么。

　　“行吧，那我给你个难度低点的任务。”

　　苏辰说着时，手指一动，指向刀家人群中的某个人。

　　“这……”

　　风笑笑顺着苏辰所指的方向看去，眼皮狂跳。

　　“这是刀家二爷，刀天霸！”

　　“没错，原来你认识，这人草包一个，懂点小计谋，上不了台面，之前被我绑过一回，心里阴影面积很大。”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容，淡声道。

　　“你想证明你有保护我的能力，那就去把刀天霸杀了，这对你来说应该很简单的事吧！”

　　“杀一个刀天霸是简单啊，但是，他老子在旁边呢，我这小身板，估计人家一根手指头就能够秒杀我了！”

　　风笑笑再也笑不出来，苦着脸，道。

　　“瞧你这样子，一点出息都没有，区区一个空轮大能，就能让你这么怂！”

　　苏辰没有跟这家伙客气，藐视道。

　　“普通的空轮大能，本姑娘还是有把握能溜的，可刀春秋不是普通人啊！这老家伙都快要踏入仙轮境了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1376章 不简单的风笑笑免费阅读。https://xs.23sk.com 