    “东荒人皇之位，你敢接吗！”

    萧晨早已经迷失在无尽浩瀚星海，一时间就陷入了恍惚之中，直至这道天音直接透到他的心底深处。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    什么！

    顷刻间，萧晨就被惊醒，顾不得体内所传来的阵阵撕裂的剧痛，实际上他早已经是有些惊滞了！

    人皇是什么，人皇坐镇人界大地，俯瞰百界沉浮，战力贯穿星河日月，寿元回溯纪元始末，而此刻竟然问他敢不敢接人皇之位！

    皇者之位是样随口就能承接的吗！

    “怎么不敢了！”

    就在萧晨恍惚的瞬间，又是一声厉喝仿佛从天际降临，顿时让他一个激灵，从恍惚中惊醒过来。

    “我人族人皇，统御亿亿兆族民，威名震烁诸天百界，能踏上皇位者无不是有着大造化，大毅力之人，甚至有着滔天的浴血！”

    “你是不是以为能够登临皇道就能位列人皇。”东皇暴喝，双眸之中有着爆燃，如大日至阳，顷刻间甚至萧晨感觉要将他给融化。

    “东皇冕下，晚辈如今境界不过王者五重天，又没有滔天的功德，如何配得上的人皇之位。”

    强忍着体内撕裂的阵痛，萧晨躬身一礼，沉声说道。

    “现在的你当然没有资格，甚至就算是你踏临了皇道，都不一定有着资格获得人皇之位！”

    倏而，东皇轻声说道，这一刻，他的眸光变得缓和下来，似乎在思索着什么。

    “本皇只是给你一个机会，能够角逐人皇的机会，至于最后能不能够抓得住，就要看你自己了，你的对手不仅仅是来自诸天百界，甚至还有着同族，甚至还有着其他！”

    萧晨没有出声，而是静静等待着东皇接下来话语。

    “我人族历代的规矩，皇者在位不仅仅是保境安民，还有着传承繁衍，选择一个合适的继承人，将人族的辉煌传递下去。”

    这下子，萧晨明白了看来东皇是选中了他，不过他如今的实力虽然已经位列无上，不过距离皇者实在是太过于遥远，或者说两大境界之间根本没有丝毫的可比性！

    想要晋升皇道，还不知道需要多长时间！

    “先前你打破桎梏晋升到禁忌之时，本皇原本想要送你进入一座秘地，没有想到你打破了王者桎梏直接晋升到四重天之境，比之当年的本皇还要强上不少，到是也省的了本皇麻烦，那座秘境已经无法给你帮助。”

    东皇的话语平淡，但是萧晨可谓是听得仔细，没有丝毫的遗漏，哪怕是一个字。

    “在我人界共有五方大地，五方人皇坐镇，每一位人皇在位可以从治下挑选天赋绝强之辈作为圣子，最终角逐五大人皇之位，其中最强之人入主中土大地，为中土人皇，统御人界五疆！”

    “每一位人皇敕封的圣子数量不等，可以没有，甚至有着十多位，这些圣子不看血脉，不看出身，只要是我人族血脉即可，当确立为圣子之后，直到你们角逐出最后的结果之前，人族高层不会给予一点帮助！”

    ……

    足足过去了数个时辰，萧晨脑海中早已经被东皇的话语所充满，精神意志有些恍惚。

    甚至可以说是冲击，他出身于东荒边荒之地，可以说是偏僻中的贫瘠之地，就算是到了现在，他甚至连东荒南域诸多地域都没有游历完全，甚至于最远的地方就是到了东荒中域的洞虚深处。

    现在东皇却是将他推了出来，欲要和人界五方大地的众多强者角逐人皇之位。

    在他之前，整个人界五方大地，共有着四大圣子，人族中土之地有圣子两位扶余苍，青丘御夷

    这两大圣子也是四大圣子实力最为强盛之人。

    扶余苍出身一座古老的皇血世家，一出生就有重楼之境，五岁尊者，十岁传奇，不足三十岁就位列无上之境。

    如今早已经进入了混沌古地开始吸收天地清气，凝炼小世界，至于如今到了各种境地，没有人知晓，整个五方大地皆是认为他是下一代中土人皇的不二人选！

    青丘御夷，出身于青丘帝族，六代之前有着大帝随同中土人皇深入百族战场，最后帝血洒落，一代大帝落幕。

    人皇对于青丘帝族也颇为照顾，如今这一代有着青丘御夷横空出世，如今位列王者巅峰之境。

    除此之外，人界南离之地，有祝融一脉祝融弓为这一代南离圣子，人界西疆有着金之叹为这一代西疆圣子，至于人界北海之地还没有圣子被确立。

    好嘛。

    萧晨环顾一圈，方才现就属于自己的小身板最弱了，最为关键的是，一旦被确立为圣子，除了遇到像这一次枪魔子这般跨界杀来的生死危机，其他人族一概不在管。

    一切都是靠自己，无论是修为，还是势力，统统是自己去掌御，去争夺，直到最后角逐人皇之位！

    当然可以借助自己部落的势力，还有着收服其他强者作为附庸，不过这样一算，他自己依然是落在了下风，其他圣子不是皇血世家，就是帝脉大族，他只有古元部落。

    当然，现在还没有完成王部的晋升！

    想到这里萧晨就不由得一阵苦笑，一旦成为圣子，不仅仅是人界五方大地关注你，就算是整个诸天百界都会关注你，可以说直接将他推到了风口浪尖之上！

    “在我人族之中虽然有着蝇虫苟且，有着勾心斗角，甚至有出卖祖宗背信弃义之辈，但更多的还是血脉凝铸于心的血气铮铮之人，日后你就会现在我人族高层之中，不会给你太多的掣肘。”

    就在萧晨沉思之中，东皇的声音再次传来，他似乎看透了萧晨心中顾虑。

    毕竟人界广袤，纵然是人皇伟岸，但是也不可能兼顾方方面面，真正落到实处代替人皇牧御族民，看护族土的还是一座座世家大族，王者部落。

    “这一次因为濒临这一纪元的纪元之末，所以接下来我人界大地将会一番风起云涌，或许那些沉寂了许久的皇者世家，帝脉大族也会现世，所以我人族圣子之位可能还会增加，到时候能不能搏得人皇之位，就要看你自己了！”

    闻言，萧晨恭敬的一礼。

    虽然他现自己在这些或者接下来所要敕封的圣子中，并不占据优势，不过萧晨的心中却是有着一抹跃跃欲试，甚至可以说是战意。

    当年，他从贫瘠的边荒走出，如今威震东荒大地，接下来，他要从东荒大地走出去，邀战人界五方，甚至去中土，去搏一搏中土人皇之位！

    ……

    边荒域，在萧晨和几大魔王的厮杀下，特别是靠近落龙山脉的地域，可以说早已经是山崩撕裂满目苍夷。

    甚至于古元部落新铸就还没有的城池都被打烂，更不要说那几座阵法了。

    不过先前龙灯神王带着萧晨前往东皇宫之时，所言会让东皇宫强者前来收拾。

    所以这一刻，古元部落破败的城池之上，早已经是热火朝天，甚至城池上空，有着两座直径万丈大小的火焰巨鼎，火焰巨鼎的一旁各是盘坐着一位火气冲天的武者。

    此刻两座巨鼎的上空，各有着一名武者手中拎着一只兽皮袋，飞身直接凌空踏在火焰巨鼎的边缘。

    哗啦啦！

    下一刻，兽皮袋迎风暴涨，如同一只凶兽张开了大口，不过从袋子中却是有着数不清的金光坠落。

    全部神金神材，大料金属。

    先前萧晨筑城之时所请不得人族器王来了，此刻正在掌御着半空中的巨大火焰之鼎，熔炼着神材的就是两大器王！

    紫云王同样是到来，城池本就是他主手铸造，不过让他没有想到的事，竟然还没有名传大荒，就被打坏了，五座大阵，直接报废四座。

    不过此刻的紫云王却是没有一丝沮丧，现在整个东荒谁不知道，是他紫云王所铸造的神城，让数位异族王者喋血，试问那一座人族王者沾染过如此多的异族王血！

    没有，只有他紫云王！

    日后无论是谁提起这座神城，都会想到这座城池曾经所爆的倾世大战，想到他紫云王！

    当初古元部落筑城之时，虽然使用神金不过是也只能算是勉强上了一些品质，但是这一次既然是东皇宫出神料，重铸大城，紫云王可没有客气，虽然不可能是王料，但是所有的神材无不是顶尖。

    而且是要多少有多少，用多少给多少！

    能够让东皇宫出手如此阔绰的时候可不多，除了大城之外，还有着四座被毁坏的大阵，这才是真正重要的东西。

    而古元部落正在重铸新城之时，整个古元部落辖下三十七座人族地域，却是激荡起来，一座座部落，一位位武者，开始向着边荒域进！

    古元部落王部之路，强行将这些地域威服，自然是让一些部落族民心中有着抵触，但是萧晨和魔族一战，却是震动诸域。

    萧晨用实力向诸多地域证明了，古元部落有能力护卫东荒南疆诸域！

    如此以来，古元部落晋升王部，他们这些将来要附庸在古元部落麾下的地域，部落，族民，自然是不会错过。

    ps推书小山的妖孽人生据说明天上架会爆更，不知道是不是比族长爆的还多！