    “大胆！”

    十几位护道者，震怒不已。特别是最老的那位护道者，怒声呵斥道：“敢伤了十三王，还对我们出手，简直不知死活！人族圣子，哪怕有银角祖王的法令，万族十年的和平时期，你的行为，也已经越界了，杀无赦！”

    这位老护道者，犹如幽灵一般，飘到林南的跟前。

    他伸出一只干枯的手掌，对着林南的天灵盖，一巴掌劈下去，准备将林南当场抹杀。龙雀族十三皇叔也出手，手臂猛地一震，那断掉的三根手指，瞬间长出来，他不动声色，脸色阴沉到了极致。自己身为大成妖圣，半个身子都要进入祖王境界，竟然被人族砍掉三根手指，说出去都没人相信。

    在林南的正前方，一股毁灭性的力量，铺天盖地的碾压下来，将他四周的空间全部笼罩。

    “嗤！”

    林南抬起手，帝级剑坯之中，爆发出一道金色的剑光。这一道剑光，犹如雷电一般，速度极快的朝着龙雀族老护道者的干枯手掌斩去。

    “铿锵！”

    剑光落下，与龙雀族老护道者的手掌触碰瞬间，爆发出金属的爆鸣声。他的肉身，简直坚硬的恐怖，非常强大，连帝级剑坯的攻击，都能抵挡，让人震惊。

    “哈哈哈，林道一！你太自大了，你的兵器，虽然是帝级金属，可只有其形，杀伤力远远不足！这种宝物，你根本不配拥有，这是皇族妖帝的专属之物，还不交出来！”

    龙雀族的老护道者从容面对，他的手段很直接，用爪子对林南出手，要将他抓毙。

    在龙雀族的老护道者身后，出现一只秃鹫的虚影。这是他的原形，一只秃鹫血脉的远古生灵，体内又部分龙雀血脉，非常强大。

    所有的古族都是如此，除非是纯血嫡系，否则的话，后代旁系，都有其他种族的血脉融入进去。这位龙雀族的老护道者血脉不纯，先祖又是一只秃鹫，身份并不会太高。

    黑色的秃鹫巨爪，朝着林南抓过来！

    宛如在猎杀猎物般。

    “既然是大帝的专属之物，也是你这种奴仆能染指的吗？”林南脚下一跺，体内的皇道龙气涌出，围绕着他幻化成九十九条小金龙，在周身飞舞。

    同时，帝级剑坯的剑锋上，也被林南笼罩皇道龙气。

    “杀！”

    林南抬手，一剑横空，非但没有后退，反而主动朝着前方杀去。皇道龙气与帝级剑坯组合，有坚不可摧的破坏力，连龙雀族的这位老护道者，都眼皮子猛跳。

    但他同样没有退缩，林南的这一剑，挑衅的味道十足。他若是就此退缩，老脸没处放。

    “噗！”

    鲜血蹦出，龙雀族老护道者的手掌，被斩掉一半，当场飞出去，让他的鲜血，洒在了神武大街上。

    “这怎么可能，人族圣子这般强大吗？刚才那一剑，斩掉了十三王的三根手指，算是偷袭。可是这一剑，是正面龙雀族的一位老护道者，竟然还能斩掉他的手掌？”

    在四周观战的古族众人，感觉不可思议，全都惊住。

    龙雀族十三皇叔脸都黑了，他故意不动手，就是为了让人忘记刚才的事情，可大家还是议论起来，让他心中震怒且郁闷。

    “嘶！人族圣子的实力，也才元婴初期吧？元婴初期就能伤圣者，简直天方夜谭！”

    “妖帝年轻时代，也就是这种实力吧？元婴初期跨越了几个台阶，与妖圣叫板！”

    那些看到这一幕的古族，全都倒吸凉气，没想到林南的实力，竟然强悍至此，这简直是妖孽一般的存在。

    这种境界与实力，恐怕比妖帝年轻时代，都不会弱到哪里去，如果林道一与圣者同阶，岂不是秒杀？

    想到这里，许多老怪物，都深深的扫了林南一眼。

    “不对，不对！”

    人群中一位妖圣摇头，他气息强大，让所有人的目光都看过去，道：“不能这样算。”

    “转轮王？”有人认出了这位妖圣。

    “前辈，此话怎讲？”一个年轻的古族，恭敬谦虚的问道。

    “妖帝年轻的时候，就已经横扫四方！镇压同代大敌！人族圣子当前的战绩，还远远不够，至少，据我推测，几大皇族的神子，都不比林道一弱！且，林道一手持帝级剑坯，还有皇道龙气加持，造成了他的实力虚高的假象。”转轮王轻轻摇头，一句话推测出林南的实力：“随便一个小妖，手里有皇道龙气与帝级剑坯，都能轻易的杀元婴级到化形级的妖王！”

    “人族圣子的实力，也许强大一些，但顶多以元婴初期境界，挑战一下元婴后期妖王！至于化形期和圣级，他不可能与之抗衡，这一切，都是皇道龙气与帝级剑坯给他的提升！”

    “确实如此！”

    “我支持转轮王的见解！”

    人群中的几个妖圣，纷纷点头，表示赞同。

    “哦，原来如此。”

    其他古族，亦恍然大悟，觉得转轮王说的有道理。

    “人族圣子如此强大，看来是我低估他了，也许，我们对他的看法，要稍微改变一些了。”琼玉楼主立在虚空中，低声自语。

    旁边的清瑶仙子诧异，抬起头眸光闪动，看向琼玉楼主，道：“楼主，您这是何意？林道一盗走人参果，这是妖帝的专属之物。我们琼玉楼存在的意义，便是守护，林道一已经触犯我们的底线了。”

    “底线完全可以调整，之前我没发现林道一的天赋，现在却不同。”

    琼玉楼主嫣然一笑，目光看向前方。

    林南与龙雀族的老护道者，已经交手数十个回合，他们打的天崩地裂。若非神武大道的地下，有法阵守护，他们怕是要将圣城都给拆掉。可就算如此，街道附近的很多建筑都遭了殃，被两人的战斗力波及，化为一片废墟！

    “我们琼玉楼没有祖王坐镇，游走在各大皇族与王族之间，能屹立不倒，靠的就是左右逢源。”琼玉楼主目光闪动不已，依旧在打量战斗中的林南：“方才，他虽然让我很生气，可他的实力，确实很强大！”

    “若是能将其招之入赘琼玉楼，也是个不错的选择。”

    “什么？”

    清瑶仙子目瞪口呆，美眸瞪得极大。幸亏琼玉楼主与她对话的时候，屏蔽了四周的空间，阻断了其他修士的神念。否则的话，这句话被人听了去，一定会惊掉大牙。

    琼玉楼有招人族入赘的念头？

    “不行，他就是一个混蛋！盗取妖帝道果的贼！”清瑶仙子咬着银牙，脑海中想起与林南在妖帝寝宫内发生的一暮暮，脸蛋上浮现一抹潮红。

    “我又没说一定是你嫁他，你不用紧张。”琼玉楼主淡淡道。

    “哦。”

    清瑶仙子一愣，然后默默回答一句，又恢复了平静与淡然，她立在那里，看向前方的战场。

    “给老夫镇杀！！！”龙雀族的老护道者，头发凌乱，披头散发，看起来很是狼狈，他大吼连连，不断的祭出宝物，朝着林南丢过去，想要将他当场镇杀。只可惜，林南一剑破万器，龙雀族的老护道者，根本无法奈何林南。

    “这……”

    古族众人心中震撼，无法用言语来形容这一幕，这太恐怖，两人虽然谁都奈何不了谁，可已经证明，元婴初期的人族，有实力与皇族妖圣叫板。这是一个可怕的讯号，两者的实力，差距实在太大，可依旧能不分胜负，让人震惊！

    “一起动手，杀了他！”

    龙雀族的老护道者怒火冲天，一头花白的长发，也散乱的披在脸上。两人大战二百余回合，竟然无法镇杀人族圣子，简直丢人。见到这一幕，其他龙雀族的护道者，一起出手，朝着林南碾压过来。

    各种宝术与神术齐出，光芒绚烂，危机四伏！

    恐怖又强大的气息，再一次出现。

    这种威势，让人心悸，十几位护道者一起出手，简直压迫的人窒息，喘不过气来。

    “十三王，你的人简直无耻，龙雀族以你们为耻！这么多人，奈何不了人族圣子，就要一起动手吗？十几位元婴加上妖圣一起出手？”凰雀儿怒道。

    “公主，你知不知道你在为谁说话？人族圣子这是在与万族为敌，我们龙雀族杀他，站在绝对的道理上。”龙雀族十三皇叔沉着脸，强忍住内心的怒火。

    他是龙雀族十三王，无论如何，不能表现出太激动的情绪。否则的话，与他的身份不符，十三王和爱惜羽芒，不可能让自己在这么多古族面前丢了脸面。

    “我们龙雀族什么时候，需要这种脸面了？十几个护道者，对付一个元婴初期的人族，这就是你所谓的脸面吗？”龙溟大声喝道，失去了十几位护道者的压力，他的伤势复原的很快。

    一杆龙雀旗，在他的背后咧咧作响，气势十足。

    “你这是做什么，要与我动手吗？”龙雀族十三皇叔声音一沉。

    “杀！”

    龙雀族的一位老者低吼，一座古老的黑塔出现，从天而降，朝着林南的脑袋压下去。另外一位护道者，张口吐出一把黄金剑，斩向林南的头颅。第三位护道者一步踏出，手持一杆神鞭，在空中舞动，咧咧作响，神鞭犹如蛇一样攻击林南。第四位护道者，祭出一面古镜，从中爆发出一道璀璨炽热的光芒，燃烧虚空，差点将林南都融化掉。

    “当！”

    林南一拳轰出，搭在黑塔上，整个人飞速倒推出去。

    “嗖！”

    他又斩出一剑，挡开黄金剑的攻击。

    “嗡！”

    林南的周身，皇道龙气涌动，九十九条小金龙嗡鸣不已，在疯狂的防御。同时，林南的心中一凛，十几位护道者联手，果然可怕，以他现在的修为，只能被动防御，无法真的斩杀任何一位护道者了。到了元婴之上，一个等级一层天！

    妖圣与元婴初期，隔了好几个大境界，根本不是一个档次的。林南哪怕手持帝级剑坯，还有皇道龙气加身，在几个鸿沟面前，也没办法跨越过去。等级与爆发的力量，全都被限制死了，无法抗衡。

    他的脸色有些发白，只能被动防御！

    “人族圣子，你不是很强吗？已经到了强弩之末吗？”龙雀族的那位老护道者阴测测的笑道。

    “待我晋级，你们一个都别想活。”林南低喝一声，被黑色的古塔砸中身体，皇道龙气嗡鸣，为他挡住了大部分力量，可林南还是吐出一口鲜血，倒飞出去。

    “呵呵，是吗？你以为你有机会晋级？”

    龙雀族的老护道者冷笑不止，他上前一步，催动一方大印，从天而降，犹如泰山压顶一般的镇下来。

    “有没有机会，你说了不算。”林南摇头，对着镇下来的大印，一拳轰出，像是打向一颗星辰那般，大气波澜，气势磅礴。

    “轰隆隆！”

    大印颤动不已，终究是压不下来，被林南挡在头顶上空。

    “你还能坚持多久呢？继续坚持下去，也是浪费时间，不如任命算了，我们还能给你一个痛快，直接灭掉你的肉身，抹杀你的元神，没有什么痛苦的。”龙雀族的老护道者阴冷一笑。

    “跟他废话这么多干什么？杀了算了！”

    黄金剑的主人冷哼一声，手持黄金剑，朝着林南的胸口刺杀过来。

    “不错，直接抹杀！”

    “不跟他废话了！”

    “蝼蚁而已，也想翻起什么风浪？”

    几个护道者，全都摇头不已，目光犀利的说道。他们直接动手，气息恐怖，让人来自于灵魂深处的颤抖。黄金剑、黑塔、神鞭、古镜等等，全都朝着林南压下来！

    他四周的虚空都要爆开，崩溃掉。

    “噗！”

    林南吐出一口鲜血，双腿陷入地下，整个人都被压入地下，可想而知，他承受的力量有多么恐怖。可就算如此，林南依旧没有选择放弃，在疯狂的抵挡十几位护道者的压力。

    “楼主，要出手帮忙吗？”清瑶仙子看到这一幕，终于动容，清冷的俏脸上，浮现了一抹担忧。

    “你不是想杀他吗？”琼玉楼主尹姬回头。

    “这……人参果在他的身上，万一他死了，被碾成飞灰，人参果也会被毁掉的。”

    清瑶仙子赶紧解释。

    这一瞬间，她的心脏跳动的很快。

    “等等再说，如果这点压力都承受不住，他也不配入赘我们琼玉楼。”琼玉楼主尹姬摇头，冷哼一声。

    “当！”突然，一道钟音传来，声音颤动不已，响彻整片天地，刹那间，所有人都惊愕的回头，看向钟音传来的方向。龙雀族的十几位护道者，浑身一颤，蹭蹭蹭的后退十几步，手里的圣器全都失去了控制，这道钟音，仿佛是特地针对他们一样。

    “这声音是……”

    十几位护道者，脸色微变。

    龙雀族的十三皇族，脸色也一下子阴沉下来。

    “九皇叔，您终于来了！”凰雀儿欣喜的喊道，看向虚空中的某处。

