        “好了，既然你已经理解了的话，那我们...”

        今天就到这里吧。

        方然都脑补好了宿群说课程结束的声音，按照每天结束的管理，收起自己的小本本，然后听到宿群拿起记号笔再次平静开口：

        “继续学习。”

        方然：“......”

        等等，宿群大哥你是不是记错了时间，顺便说错了台词。

        方然看了一眼指针已经指向了九点的表盘，搓手略微不好意思的问道：

        “那个...宿群大哥，这都到点了...你看，咱能不能....”

        能不能下课休息一下啊，虽然自己这么说自己很奇怪，但是宝宝今天上午训练，下午丢人也很累的啊...

        “你不是刚睡醒么？”

        听到这话，宿群奇怪的看向他然后说道：

        “今天下午原本的驾驶训练出了问题，导致你的训练时间少了一块，加上你昏迷过去了也算休息，所以，正好我们可以把晚上的授课时间延长。”

        方然默默无语的盯着他。

        是你！魔鬼教官！

        说完宿群就用记号笔敲了敲白板，然后对着方然开口说道：

        “之前几天我一直告诉你的东西还记着呢么？”

        得知晚自习延长的方然心里泪流满面，虚弱绝望的开口：

        “记的，是各种神秘侧和科技侧能力分支、能力类型、还有大体对付他们的战斗方法的讲解。”

        方然看了看自己本子上记得密密麻麻的东西，内心充满了‘拒绝学习’的四个大字，这可不是什么法师上去干，战士风筝他那种幼稚的东西。

        光是合理的利用地形、避开对方陷阱、还有如何逼对方现身，以及战斗中如何把握节奏，根据蛛丝马迹猜测对方能力，制定合理有效的战术这些基础的东西就让方然头大如斗，更别说夜战总是以繁华都市为背景，种种外界因素更加没法说。

        最可怕的这些还不是纸上谈兵，方然一想到有一天他要用身体实践一下，就深刻的明白了一个道理。

        战斗是一门超级深奥的学问，虽然他学不懂。（哭笑）

        “嗯，没错，但今天既然之前说到了那些事，今天我和你说说别的。”

        宿群听着方然的回答点了点头，方然一听这话，顿时精神起来了。

        嗯？别的？

        我嗅到了八卦的气味！

        “关于夜战世界的基本规则。”

        脸上凝重，目光认真，宿群看着方然说出了这句话，让方然心里一跳。

        一直以来，从他成为了夜战参加者，往往都是随波逐流，被形式所逼的卷入场景，卷入事件，就连加入夜局也是听从了孟浪的建议。

        所以哪怕他成为了参加者这一个多月经历了好多好多的事情，他对夜战也仍然没有太大的概念，而奇怪的是，不知道为什么，玲从来也没和他说过这方面的事情。

        ‘-因为你不需要知道，你只要按着自己的意愿无忧无虑的活下去就可以了-’

        陡然！

        脑海里不知为何突然想起了那道黑斗篷的神秘妖冶之影。

        好像被她从背后亲密的抱住，对着耳畔惑语呢喃的浮现出这句话，瞳孔里紫罗兰颜色的微光似乎在注视着他。

        浑身骤然一冷，然后方然回过神来，看着宿群不解的看着他问道：

        “怎么了？”

        看清了眼前的宿群，方然甩了甩头，刚才的一瞬间好像幻觉一样的东西在脑海里迅速模糊。

        “没事，稍微走了一下神。”

        方然挠头尴尬的笑笑，却没注意心脏空间，【轮牌】切出的那道光壁上，暴食的印记悄悄闪烁了一下。

        “我们先从夜战的场景开始说起，你成为参加者刚满一个月，经历过的场景除了你的觉醒场景，还有就应该是你的考核场景了，有什么体会么？”

        宿群这么问着，方然却在心里悄悄泪流补充。

        不好意思，这两场景都诡异的要死，我实在是没体会到什么。

        但终究，他还是一周肝过五次场景的男人，方然想了想，终于问出了一个自己一直以来比较好奇的问题。

        “那个我一直想知道，场景失败的一方就没什么惩罚么？”

        真·一次未败的开挂玩家发出了深深的疑惑，秀出了满满的优越感。

        宿群意外的看了他一眼，然后无语道：

        “是啊，说起来你的场景都赢了呢。”

        然后他摇了摇头解释道：“这个问题如果要究其根本的话，牵扯到很多夜战的本源，你要明白你所经历场景的性质，它的本身是类似于一种试炼的东西，对于参加者来说，得不到到奖励本身就是一种惩罚。”

        “每经历一段时间，参加者才能获得一次被夜战选中参加场景的机会，所以这么看的话，从广义上来讲，每个人的次数都是有限的，而相对实力是立身根本的夜战世界，失去变强的机会，输，本身就是最大的惩罚，更何况还不止这种基础的一般场....”

        说到这，宿群的话语顿了顿，似乎在犹豫着什么，然后他稍微的模糊了一下措辞：

        “场景并不是参加者的唯一，随着你的级位升高，你就会明白了，夜战一向慷慨，但它并不怎么宽容。”

        方然听的云里雾里，一脸懵逼，总之他大概总结了一下，意思大概是...

        你还菜，等你强了以后就明白了？

        “夜战开启的时间已经不可考，据说可以追至古代，一代又一代的古代参加者其实活跃在历史之中，你所知道的某些具有神秘传奇色彩的古人大都可能都是参加者。”

        噗！

        一听宿群这话，方然顿时就喷了，然后他一脸凝重的想到。

        我就知道，杜甫那么忙肯定不简单！

        “参加者有着超乎寻常的力量，所以从古至今，少不了很多的厮杀争斗，但很快，那些参加者都因为发现了夜战真正的意图，纷纷选择在现实里罢手，参加者逐渐从现实中脱离出来，这就是今天我想和你说的夜战世界的来源。”

        宿群坐在方然面前，缓缓的给他讲述着这些起源，方然听的也不禁提起了兴趣。

        隐藏在他所知现实背后庞大瑰丽的夜战世界，好像第一次在他面前清晰。

        “经过了不知多少年的分割、合并、不知多少势力的崛起、陨落、经历了多少动荡，直到今天，夜战世界的格局终于开始稳定，当然，这和现实世界的和平发展有很大的关系。”

        说到这宿群看向方然，对他说明道：

        “你可能一直以为作为华夏国家机关，夜局就是一个很庞大的组织了，虽然大体事实如此，但是国家和夜战是两码事，夜局算是个夜战参加者出于自身意愿站在祖国立场的势力。”

        “在夜局之上，真正完全出于夜战世界的三个庞大大物才是夜战世界里真正的主宰，亚洲的子夜、欧洲的不夜宫，还有你们上次遇见的统治北美夜战格局的结社。”

        “那个...那参加者那么厉害，那些国家...”

        方然紧张的咽了口口水，觉得自己在接触一些很不得了很容易被查水表的事情。

        “这个我之前说了，国家和夜战是两码事，距今数百年前，早就从现实里脱离的夜战世界所有势力就达成了制约所有参加者的规则-夜网公约。”

        “夜网公约？”

        听到宿群这么说的方然顿时脸色凝重了起来，心里默默的思考道。

        夜网公约，嗯......怎么听起来有些色情的味道...

　　。