    屏幕上的新闻，让在座众人都目瞪口呆。

    山中和幸这个名字，他们都知道。

    此人是昭国山中家族的重要成员，地位、财富都极高，算是跟叶青山一个级别的。

    也正因此，当叶欣然遭到山中和幸的打压时候，族人们都持有悲观态度。

    可现在……山中和幸死了？

    山中和幸一死，叶欣然遇到的麻烦自然迎刃而解。

    可是，这也太巧了吧。

    “这……”

    就连叶欣然都觉得不可思议。

    她忽然想到楚凡昨夜说过的话，心中很是诧异，他说已经帮我解决了麻烦，原来是真的？但居然是这种方式，山中和幸的死，难道是他……

    叶欣然悄悄看了一眼楚凡，却是有些担忧。

    她倒不会在意山中和幸的死活，只是很担心，楚凡为了“解决麻烦”，到底承担了多大风险。

    楚凡却是冲叶欣然露出坏笑，小声道：“记得叫老公哦……”

    叶欣然的脸一下子红了，她可没忘记昨夜的约定。

    “死了？”

    “山中和幸位高权重，钱一辈子都花不完，怎么可能死啊。”

    “而且是自杀，太诡异了。”

    “他这一死，叶欣然的风荷公司就化险为夷了啊。”

    会议厅内，众人七嘴八舌地议论着。

    叶曼愣了一会儿，然后指着屏幕大笑道：“笑死，这则新闻肯定是假的！我看，这就是P的图！山中和幸这种人，怎么可能自杀，而且这么巧就是昨晚自杀的。”

    这话说完，许多人也都回过神来。

    可不是嘛，现在网上经常有各种假消息。为了流量，很多媒体连职业操守都不要了。

    不能看见什么就相信什么。

    于是，众人纷纷拿起手机，亲自去搜索消息。

    很快，他们的表情就凝重起来。

    人是昨晚死的，各大新闻网站都在今早发布了消息，而且有官方媒体以及山中和幸家属的认证。

    消息是真的。

    山中和幸死了。

    众人不寒而栗。

    山中和幸刚打压叶欣然，当晚人就没了。

    要说这事是巧合，那也巧得太离谱了，很可能跟楚凡有关。

    可奇怪的是，楚凡用了什么方法，能让山中和幸自杀？从这点考虑，这事又有可能是巧合……

    会议厅内的气氛再次诡异起来。

    楚凡终于是开口了，不紧不慢地问道：“刚才是谁说，我老婆经营不善来着？是谁说我拖累了她？”

    叶曼的脸皮一阵抽搐。

    她本想以此事责问叶欣然，给叶欣然施加压力，哪想到反而给了楚凡打脸的机会？

    人家夫妇俩直接把最大的竞争对手干掉了，物理上的干掉，这才是最硬核的商战。

    但叶曼是个嘴硬的人，于是狠狠地道：“哼，山中和幸的死只是巧合，是你们运气好！如果他不死，风荷美容集团前途难料。”

    “哦？你认为是巧合？”楚凡戏谑地道。

    叶曼反问道：“难道不是巧合？他是自杀，依我看，他是中了邪，不受控制，才切了腹。好端端的，谁没事会自杀，难不成，你能说是你害死了他？”

    中邪这种话说出来，反而引起了在座许多人的默默赞同。

    中邪这种解释，好像还更合理一些。

    可接下来楚凡的回答，却让众人大跌眼镜。

    “没错，人就是我害死的，江蓉收的尸。怎么，你有意见？”楚凡对叶曼露出玩味的笑容。

    顿时，全场哗然。

    他、他居然承认了？

    出了人命，不论在哪个朝代，都不是小事。

    这楚凡就算真的害死了山中和幸，也不应该当着这么多人的面，大战旗鼓地说出来吧。

    这家伙，太狂、太大胆了吧。

    一时间，众人都有些怀疑，楚凡是在吹牛还是确有此事。

    江蓉扑哧一笑，道：“瞧你们一脸震惊的，山中和幸的确是死了，但又不是楚少动的手，是他自杀的，跟楚少又有什么关系？”

    “呃……”

    众人一下子反应过来。

    可不是，人家楚凡不在场，就算在我们面前承认，警方也不能以此为证词拿他怎样。

    “我这还有山中和幸切腹的视频呢，诸位要不要看看？”江蓉拿出了自己的手机，笑吟吟地道。

    她昨日奉命封锁山中和幸的别墅，为了向楚凡交差，让小弟一直记录了过程，刚好拍到了切腹的场景。

    不过，江蓉还没播放视频，叶阳就连忙说道：“咳咳，江小姐，血腥场面就不用展示了，不吉利……”

    江蓉很是不屑，道：“一群钻钱眼里的鼠辈，居然认为楚少配不上叶欣然，真是可笑。你们应该庆幸，庆幸自己跟叶欣然沾亲带故，不然，楚少会坐在这里跟你们好好说话？”

    听到这话，众人心中都有些不太舒服，却又不敢反驳。

    这个时候，他们基本相信了山中和幸的死和楚凡有关。

    楚凡能让山中和幸自杀，很可能让在场的每一个人“自杀”。

    这可比刚才把叶开河丢断腿的威慑力大得多了。

    叶曼的脸都绿了，身子不禁有些发抖。

    这女人牙尖口利，实则外强中干。

    没遇到危险时，她敢随便叫嚣，公然责问叶欣然、暗讽楚凡。

    可现在，她意识到楚凡是会杀人的，立马就怕了。

    越想越怕。

    甚至脑补到了她自己在家自杀的场景。

    会议厅里空调开得很低，叶曼硬是吓得浑身是汗，脸色煞白。

    “三姑，你这是怎么了？我又没动手，也没说要怎么着你，你怎地这般紧张？”楚凡表示关切，还“亲切”地叫了一声三姑。

    这一叫，更让叶曼倍感压力，吓得直接瘫在了椅子上。

    她旁边的一个中年男人见状，赶忙搀扶着叶曼，道：“阿曼，你没事吧。”

    叶曼一边发抖，居然一边口吐白沫，像是被吓得发了什么病。

    楚凡很无语，这什么人啊，我还没干啥你就倒下了。就这么点胆子，还想阻挠我跟叶欣然的婚事呢？

    再说这中年男人，叫梁裕，是叶曼的丈夫。

    虽然不姓叶，但曾经也是富贵人家，和叶曼结婚后，逐渐进入了叶氏集团的高层。

    梁裕看到老婆被吓成这样，当时就急了眼，指着楚凡骂道：“楚凡，你就这样对待长辈的？”

    楚凡很无奈，道：“我好像什么都没对她干吧？而且，她都不赞同我和欣然的婚事，又凭什么算我的长辈？”

