    孟不同架着一道遁光倏忽间降在了山谷之中，正在结阵困敌的陆漓泉等人见他到来尽皆大喜。

    众人口中高喝着“请小四爷从旁掠阵！”手底下便都动起了压箱底的手段。

    被困在阵中的两名结丹境修士原本还能与二十几个武者战个势均力敌，但在陆漓泉等人的突然爆发之下，一时竟落了下风，又因为孟不同在一旁虎视眈眈，那两人不由动了逃离之念。

    一身青色道衣的孟不同御空而立，虽然心痒难耐，但终究还是决定不去跟一众外门修士抢夺功劳，些许的功劳对他无甚大用，但在外门修士眼中可就是大把的灵石、丹药了！

    当年的顽皮少年已经长大成人，俊逸的脸上一副似笑非笑的懒散样子果然是得了袁华的真传，身份、修为、家世、长相，这四样算是被他占了个全，也不知道每天会有多少天南国的天之娇女为他夜不能寐、孤枕相思。

    “小四爷”的名头如今在天南国和苍山福地可是响亮的紧，那两个结丹境修士此时气机不稳，便是受了孟不同的灵威压迫与声名所震。

    “暮青、陆漓泉、高平，速战速决，我还有要事在身，没工夫在这儿看你们拖沓，再给你们十息的时间，时间一到我可就要出手了！”

    听到孟不同语带不满，陆漓泉等人心中也急，一众兄弟苦战了半个多时辰，若是最后惹来“小四爷”出手，那大伙儿还有什么功劳可言？

    “老暮！别等了，有小四爷在此又不怕贼人跑了！”高平一刀劈碎了迎面袭来的火团，而后大声叫嚷道。

    暮青是暮雪山庄的老人手了，今次也是他带人率先发现了这两名北荒探子，此时听到高平的话，当即手中长剑一横，冷声喝道：“耗星既出、七杀随动！众兄弟助我！”

    随着暮青的一声呼喝，陆漓泉与高平立时将一只手抵在了他的肩背处，随后又有四个修为最高的武人各自将手抵在了陆漓泉和高平的肩上。

    那两个修士一见七人这般动作，当即大喝一声就要遁空而走，岂料此时余下的十几个武者齐齐发力，更有人当空抛下了一面巨大的灵网，阻住了两人的退路。

    “开！”

    到底是结丹境的修士，当先一人周身灵威暴涨，御金光格飞了十几柄临身的神兵，再运一道灵光，瞬间把灵网撕开了个口子，之后身形一动便钻了出去，遁光起处，望北而逃。

    另一个修士可就没了前一人的运道，虽只慢了半拍，但是一道森寒的剑光却已从他的天灵处直没而入，随即金丹湮灭，尸身坠在了地上，却是暮青等人的合击之术终于建功。

    “噗通！”

    另一个修士的尸身也被丢在了众人面前，紧接着半空中又传来了一句带着调侃的话语：

    “功劳就不跟你们抢了，不过你们回到宗门之后却需兑换一瓶千花酿给我，我五师叔近来看的太紧，实在不好下手——”

    听到渺渺冥冥中传来的清朗声音，陆漓泉等人连忙大笑着应承，此番功劳着实不小，众兄弟都能跟着受益。

    ......

    小丫头姬倾城骑在灵聪兽宽大的脊背上，口中不时说着一些奉承之言，直把胖东西听得心花怒放，肋下的七彩光翼也扇动的越发迅疾，一人一宠在大苍山中兜了一个大圈子，这才转道向南。

    当年姬桓与何弃我一番筹谋，又有彭仇和暮如雪从旁说项，将将一岁的倾城公主当真顺利地拜在了聂凤鸣的门下，一时引为美谈。

    小丫头也果真不负其倾城之名，资质绝佳不说，此时刚满十二岁的年纪竟已有了绝代之姿，不过在彭逍、彭遥和孟不同这三个小不良人的熏陶下，小丫头的性子却是跳脱的很。

    聂二爷对此大为恼火，怎奈纪烟岚对这个无事就会跑到后山玩闹相伴的徒孙甚是喜爱，聂凤鸣几次想要训诫，都被师娘给拦了下来，最后只能不了了之。

    而孟不同刚刚对陆漓泉等人所说的要事，便是领了二师伯的令，前来捉拿拐骗了灵聪兽一同翘家的小师妹。

    他们师兄妹四人向来感情深厚，自从彭逍因为犯了错，被聂婉娘发配到黔州去管理御兽堂的事务之后，小丫头这已经是第二次偷偷下山了，目的自然是要去探望大师兄。

    因为方才的耽搁，孟不同此时已经失了对小师妹的气机感应，他也不急，而是折身向南，只要在去往黔州的路上拦截便是。

    熏风弄云，山河掠影，灵聪兽背着姬倾城兜兜转转，似一道七彩虹光般划过了北地的数个州府，下方不断掠过的山河美景令一人一宠各自心醉。

    怎奈好景不长，原本以为已经甩掉了追兵的姬倾城正自得意时，却发现前方云头处正立着一个青衣道人，细看之下，却不正是自己的三师兄孟不同？

    小丫头大惊之下，连忙抱着灵聪兽的脖子，一人一宠径往下方的一座雄城遁去。

    天南国北地的七个州府之中，当属华阴府最为繁华，连年的风调雨顺与轻徭薄赋令北地的百姓们尽皆衣食丰足，华阴府又是七州大总管孟黄粱的官庭所在，在他的治理之下，这里俨然成了一个缩小版的上京城。

    今日府内无事，挺着个大肚腩的孟黄粱正要与夫人翟氏一同出城郊游，岂料二人还未登上马车，府衙的后花园中却忽地降下了一道七色霞光，而后便有银铃般的声音传来。

    “孟伯伯！我三师兄以大欺小，您到底管是不管？啊呀——！”

    孟黄粱夫妇闻声大喜，连忙下了马车往府衙里赶，翟氏更是边走边在嘴里埋怨：“小心肝怎么这么久不来？可想死婶婶了！”

    因为孟不同的关系，姬倾城往来孟府也不是一次两次了，她也从来不摆长公主的架子，在孟黄粱夫妇面前只以晚辈自居。

    后花园中的场景令孟黄粱夫妇哭笑不得，孟不同此时正御着一团灵光将姬倾城困在其中，任凭向来嘴甜的姬倾城把好处许到天上，就是笑眯眯地不肯把她放下来。

    一旁的灵聪兽则是眼泛无奈之色，前面的两人都是在它背上长大的，它也不知道此时应该帮谁，是以只能懒散地把头扭到一边，来个眼不见心不烦。

    “臭小子！还不把我的心肝放下来！”

    一见孟黄粱夫妇进了花园，姬倾城立时大呼救命，翟氏笑骂一声，上前一把扭住儿子的耳朵，孟不同假做大声呼痛，这才把小师妹放了下来。

    如此笑闹了一阵，孟黄粱忽地心生感慨，喟叹道：“十年呐！不想观主这一闭关就是这么久，连倾城都已经长成大姑娘了。”

    孟不同闻言眼中隐有悲色，他身为闲云观亲传弟子，所知自然比旁人要多。

    师父与师伯师叔们因何没日没夜地勤苦修行？祖师奶奶为什么十年不曾离开后山一步？皆因师祖在当年那一战中伤了根本，何时能够痊愈仍未可知。