
游客们发出阵阵担忧的呼声，眼睁睁地看着肉嘟嘟的滚滚屁股朝下落在了地上。这家伙摔得一脸懵逼，坐在树下面好半天都没有反应过来。

“该不会是摔傻了吧？”陆云一脸担忧地看着那只滚滚。

偏偏在这个时候，树干上一枝被滚滚压断的数枝，彻底掉了下来，“邦”的一声落了下来，正好砸在了滚滚的脑袋上，将这家伙吓得浑身颤抖了一下。

“哈哈哈哈哈……”游客们直接笑疯了，纷纷说这是“小树最后的报复”。

陆云笑得差点都岔气了。

因为还有下一拨游客要进入场馆，所以说陆云他们这一拨参观是有时间限制的。等时间一到，就有工作人员过来提醒，让游客们去其他场馆继续餐馆。

滚滚们都还在外面晒太阳，虽然只是一副大爷相地坐在那里吃竹子，也能可爱地叫人心尖发颤。游客们都觉得还没有看尽性，其实不想离开这里。连鼠爷都悄悄地爬到了苏幕遮的脑袋盯上，一双黑豆眼炯炯有神地盯着里面。

——嗯，虽然没有它可爱，但也差不多了。

大家在工作人员的引导之下，带着内存满满的手机/相机离开了熊猫馆，继续参观下一个场馆了。

不得不说，动物园里的动物们都被照顾得很好，看起来体型合适，精神充沛，很是引人喜欢。陆云又拍了许多张照片。

在去到猴子场馆的时候，发生了一点儿小意外。场馆外有标志，明令禁止游客们给动物们投食，但是有人偏偏不遵守，有个中年男人，在栏杆外，看到树上的猴子们之后，为了吸引猴子的注意，居然捡了一块小石头，对准树上的一只猴子就扔了过去，虽然没有直接砸中，但是却惊扰了对方。

不知该不该说是男人的运气不好，那猴子是这个猴子群里的猴王，猴子这种生物本来就拥有较高的智商，更不用说统领猴群的猴王了。

猴王见砸过来的不是食物，而是一块石头，而且它还被这破石头给吓到了，立即被激怒了，声音尖锐地尖叫了几声，整个猴群都暴动了，纷纷从树上下来，捡起石头就向外面的游客砸去。

这里可不像熊猫馆那边有玻璃挡着，这些小石头跟雨点一样飞了出来，不光是最初那个手贱的男人，包括旁边的无辜游客们，全都受到了牵连，被这些石头砸的满场乱窜，狼狈不堪，尖叫声一片。

最后照样还是工作人员出场，才制止了这场“暴/动”，安抚了猴群，将场面控制了下来。游客们有的相机都被砸坏了，甚至有人受了伤，可真是气坏了。他们本来是来动物园放松心情的，没想到会遭遇这样的“横祸”，直接把最开始动手的游客包围住，纷纷指责他起来。

陆云三人见状，悄悄地从这里出去，离开了动物园。

“那个人真没素质。”陆云整了整自己有点儿杂乱的头发，十分气愤。他们三人虽然没受伤，但是也没有心情再继续玩下去了。

“走吧，先回去。”苏幕遮道，“那人应该也接受到教训了。小云你不是还要给曼曼发照片吗？”

陆云想起自己手机里的“滚滚”，这才重新高兴了起来，很快就把之前那个人给忘在了脑后。

叶玄零在一边看着，赶紧把这一招“转移注意力”法记在了心里的小本本上，嗯，以后可以用来哄小云用。

******

来到这里，三个人都基本处于疯玩状态，把一切的烦恼都丢在了脑后，尽情地享受他们的旅游。

在这里的第四天，苏幕遮他们又去了市中心的植物园，见到了许多这个城市特有的植物，其中一些植物特别的奇特，也有非常好看的，让这三个北方人惊叹连连。

“师父，这个果子是不是能吃(o﹃o?)？”望着树上挂的一颗颗鲜红欲滴的果子，陆云的口水都要流下来了。那果子在阳光下，居然呈现出一种半透明的颜色，显得饱满多/汁，一看就很好吃。

自家小徒弟的眼神实在是渴望的不得了，苏幕遮没办法，只能拿出进馆时工作人员送的说明书翻了翻，然后回答道：“这种树的果实有毒，而且味道很苦，你确定还要吃吗？”

“那，那算了。”陆云一听，立即没有了食欲，同时心里充满了怨念——你说既然不能吃的话，为什么要长得那么好看，这不是欺骗感情吗？

接下来的时间里，几乎就在“这个能吃吗？”的问题中度过，一路看下来，陆云觉得自己真是饥肠辘辘，最后从植物园离开的时候。她直接就去找附近的美食街了，叶玄零怕她一个人会迷路，就跟着她一起去了。

苏幕遮并不觉得饿，便在附近转了转，最后找了一家书店，进去看书去了。

他的形象气质都很出色，站在窗户边看书，就是一道难得的风景，不一会儿的功夫就吸引了不少的女性顾客。很多人进书店就是为了看这个清俊的小哥一眼，当然，她们也不忘顺便买一本书带走。

这个情况让店老板的嘴都快笑歪了，恨不得让这个小哥每天都来自己的店里，毕竟没有哪一个生意人会拒绝顾客的盈门。

不过，老板的算盘注定是落空了，苏幕遮手中的书才看了几页，口袋里的手机就震动了起来。他拿出手机一看，是自家小徒弟打来的电话。一般情况下，陆云是不会轻易打电话过来的，苏幕遮担心有什么意外发生，便拿着书，来到柜台前，一边跟老板结账，一边接了电话，“小云，怎么了？”

那边的声音十分纷闹，陆云不得不提高了声音，“师父，我这边出了点儿事！”

苏幕遮对电话道：“你稍等一下。”

他接过老板递过来的书，然后走到店外，“发生什么事情了？”

“我们……这里出车祸了……”陆云的声音有些模糊，但是听到了这句话的苏幕遮着实是吓了一跳，“什么，车祸，你跟玄零受伤没？”

“没有……我们都没事……”陆云答道：“但是现在的情况有点儿复杂，师父你……能不能过来一下……”

苏幕遮忙答道：“行，你们现在在那里，我现在就过去。”

结果陆云却说她在救护车上，他们要去市中心医院，让苏幕遮直接去医院一躺。

苏幕遮实在担心，也不顾不得其他的事情了，赶紧打了一辆出租车，让司机赶紧往市中心医院赶去。

他这么一离开，店里的顾客们都很失望，没有帅哥看了，很多原本就“醉翁之意不在酒”的小妹纸纷纷离开了书店，让老板十分失望。

他开始考虑要不要去招一位颜值高的店员来。

唉，这个看脸的世界。

******

出租车司机看到车上的这位住户一脸焦急，去的地方还是医院，便猜测是不是他的亲属进医院了。他想起刚才发生的一起事故，便问道：“小兄弟，你是不是有什么亲戚朋友在刚才的那起交通事故里受伤了？”

苏幕遮有些奇怪，“什么事故？”

司机更是诧异，从后视镜里看了苏幕遮一眼，“我看你从刚才那个地方上车，还以为你知道呢？就在刚刚，你背后的那条街里，发生了一起车祸。有个人不知道是怎么开车的，直接把车开进了一家商铺里，要知道那可是闹市区啊，啧啧啧……”

苏幕遮心中一跳。追问道：“那么有人在事故里受伤吗？”

司机摇了摇头，“我也不清楚，只知道那个开车的司机当场就死亡了。其他人有没有伤亡，这不，新闻上还没有播报出来吗。小伙子，你也别太担心了，你亲戚朋友肯定没事的…………”

司机大叔一路絮絮叨叨，很明显是把苏幕遮当作是一位被事故牵扯的可怜青年了，心中的同情可谓是连绵不绝，试图用话语来安慰苏幕遮那颗“受伤的心灵”。

苏幕遮：“………………”

好不容易到了医院门口，苏幕遮付了钱，就快步向医院走去。他倒不是着急，实在是司机师傅，太能说了，路上说了一路，就没有停下来的时候。

偏偏司机还把苏幕遮的急切离开当成是他关心“受伤的亲戚朋友”了，看着苏幕遮离去的背影，同情地摇了摇头，“真是可怜的娃啊。”

*****

苏幕遮在医院大厅之内拨通了自家小徒弟的电话，这一次的通话，中午没有那样嘈杂的噪音了，陆小云的声音清晰地传了过来，“喂，师父。”

苏幕遮道：“我已经到中心医院了，你们在几楼？”

“我跟玄零在六楼骨一科xx病房，师父你别担心，我们都没事，一点儿伤都没受，就是把一个姑娘送到了医院。这个姑娘的情绪，呃，有点儿不太对。”

“你们稍等一下，我马上就来。”

电话挂断，陆云心中的一块石头放下，从卫生间里悄悄地走了出来。并不是她今天遇到的事情又多严重，关键是被她们送到医院的这个姑娘，嗯，情绪有点儿崩溃，一直拉着她哭个不停，弄得她十分无奈。

她悄悄地从拐角处露出一个脑袋，往病房里看去，见叶玄零对她比了一个“ok”的手势，陆云这才放心地走了出来。

“她已经睡着了。”等到陆云来到身边，叶玄零低声对她道。

两人一起看着床上眼睛红肿的像桃子的年轻女人，心情十分复杂。

他们本来只是想出去吃个饭，却没想到会经历一场车祸，而且在那起车祸里，似乎还发生了一件非常奇怪的事情。

这时，外面响起了推门声，陆云眼睛一亮，对身边的叶玄零说：“应该是师父来了。”

她往外一看，果然看见苏幕遮走了进来。

“你们没事吧？”苏幕遮将自家小徒弟跟自家师弟上下打量了一遍，确定他们没有受伤，这才松了一口气。

“我们没事。”陆云低声答道。她上去拉住苏幕遮的手，“师父，咱们出去说吧。”

“好。”苏幕遮点点头，跟着陆云一起来到了医院的走廊上。*

“倒底发生了什么事情？你们怎么会遇到车祸？”

陆云皱巴着一张小脸，“别提了，只能说我们真倒霉。”

之前他们在那条美食街里买食物螭的时候，原本一切都挺正常的。美食街里人来人往，可热闹了。

然而好景不长。一辆车突然从街口冲了进来，开进了人流密集，道路狭窄的巷子里。也不知道司机是怎么开车的，车速很快，偏偏走的路线是歪歪扭扭的。把美食街里的游客还有卖东西的人都吓坏了，纷纷尖叫着避让。

那辆车一路上撞倒了不少的摊位，后才更是直接开上了行人走的平台上，在又撞翻了三个摊位之后，最重一头扎进了路边的一家店铺中，将人家的橱窗直接撞碎了，也不知道里面的人有没有事。

******

“你们既然没事的话，那病房里那个姑娘是怎么回事？”陆云虽然没有描述太多，但是苏幕遮依然能够想到当时的惊险。

“当时我跟玄零也在路边，这个姑娘在我们前面走着。那辆车是直接擦着我们过去的，我跟玄零直接躲过去了。我当时扯了这个姑娘一把，  让她没被车刮到。可是等到那辆车撞进商店的时候，那姑娘突然回过神，一把抱住我痛哭了起来。”

姑娘突然失控的原因，陆云本以为她是太害怕了，便安慰了她几句。但是姑娘哭得根本停不下来，那个模样叫陆云都不忍心了，只能由她抱着。

“我当时真以为她是吓坏了，想着等她情绪平复一点儿再说。只是没想到，她突然求我去救救她的猫，说她的猫也在这起事故里受伤了。”陆云挠了挠头，表情有点儿困惑，“我并不知道她的猫在哪里，就去问她。结果她来来回回就是那么一句，话说不清楚，我又听不明白，根本没有办法。而且当时她的那副表情，真的有点儿像是魔怔了。”

后来警/车来了，警察们下了车，快速地对事故现场进行了处理。随即救护车也赶到这里，直接把在事故里受伤的人，全部装进了救护车，带进了医院里进行救治。

“虽然我跟玄零没事，但是那个姑娘被我一把拽开的时候，扭伤了脚，”陆云有点儿尴尬地摸了摸鼻子，“她又一直抱着我不肯撒手？没办法，我们只好跟她一起上了救护车。”

“就算上了救护车，那姑娘还是反复地央求我去救她的猫。车上的医护人员还有其他的受伤者，看我们眼神别提多奇怪了。”陆云无奈地长叹一口气，随后看向苏幕遮，表情又变成了一脸的讨好，“我觉得我是解决不了这件事，只能打电话给师父你了，师父你最厉害了。”

“拍马屁在我这里可没用。”苏幕遮捏了捏她的脸蛋，继续问道，“既然她一直央求你帮着她找猫，那么现场倒底有没有那么一只猫？”

陆云摇了摇头，“我们去的那条美食街，据说被当地工商部门管的挺严的。街上特别的干净，而且为了食品安全，街道中的各种摊位店铺里也是不允许养小动物的。病房里的那个姑娘求我帮她找猫的时候，我也将事故现场粗略地看了一遍，视线所及的地方，除了人还是人，根本就没有什么小动物。而警察还在勘察现场的时候，我们已经被送到了救护车上，后面的情况我们就不知道了。”

“嗯，我知道了。那现在我们去病房看看，看看能不能了解一下别的情况。”

了解情况=叫醒病房里的女人。得到这个结论，陆云忍不住有点儿发抖，抬头看向苏幕遮。“我能不能不进去啊？我这辈子还是第一次遇到女孩儿抱着我哭的那么凄惨的情况。万一一会儿她醒了，又抱着我哭呢，我可受不了。女孩子的眼泪，杀伤力真是太大了。”

“别忘了你自己也是个女孩子。”苏幕遮忍不住敲了敲陆云的脑袋，不过他也看出自家小徒弟是真的不想去，便也同意了，“那你在外面等一会儿。”

陆云恨不得给苏幕遮来一个爱的抱抱，“师父你真是太好了。”

苏幕遮独自进了病房中，看到那姑娘仍在沉睡。他走到叶玄零身边，低声问道：“她的伤势如何？”

叶玄零可比陆云这个粗神经细心得多，说床上姑娘腿上的骨头并没有受伤，只是扭伤了脚。不过从之前的情况看，她的精神……似乎不太对。

苏幕遮站在病床边，盯着那姑娘看了一会儿，见她虽然双眼红肿，满脸泪痕，但是印堂间一片清明，并不太像是精神出了问题的。

（明天下午去给我妹开家长会（ノへ￣、），我一个少女居然要去参加这种会议，唉，真是老了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708861"  chaptername="1132  救救我的猫">加入书签</a>
</div>
