    “光禄大夫有俸禄吗？”

    张执象没有直接回答，而是反问了句。

    王阳明听了一愣，随后大笑道：“确实，都没有俸禄，早几年晚几年又有何区别？哈哈哈……”

    明朝官员的俸禄还是洪武25年定下的，真指着俸禄过日子，不饿死都难，而且明朝散官、勋爵不同于唐宋，勋爵好歹还有俸禄可领，散官就只是对考核制度的一种补充了。

    像张执象的这个光禄大夫，看着从一品，十分尊贵。

    可是既没有任何权利，又没有俸禄可领，别人也不会真将他当成一品大员来看。

    顶多……算个吉祥物。

    将表面的殊荣抛开，可不就是这个理？

    王阳明喜爱的揉了揉张执象的脑袋，如果说他对儿子有什么期望的话，他想儿子能长成张执象这样就再好不过了。

    他拉过张执象在一旁坐下，问道：“可曾读过书？”

    “读过一些。”

    “读过《诗经》吗？”

    张执象犹豫的点了点头，他看过很多书，但结果都是能背，至于能否理解，他对基本的注释尚且没有信心，更遑论真正读懂了。

    “何为诗？”

    “《说文解字》，诗者，心志也。”

    “不对。”

    王阳明笑着打断，他在石桌上以手沾着茶水，写下了一个“诗”字，说道：“诗者，言寺也。”

    “何为寺？”

    虽然是问，但却没有等张执象回答，他挥手示意了这鸡鸣寺一圈，说道：“寺者，非庙，廷也！朝中之寺，即朝中之廷。”

    “寺，便是朝廷。”

    “朝廷为何有九寺为机构，自然是有其历史渊源的，在上古之时，先祖开拓四海八荒，建寺为制，各寺又朝奉中央，以天子为尊。”

    “是不是很熟悉？”

    “没错，这就是分封，寺是诸侯国，而集合所有的寺，就是朝廷！”

    “诗者，言上古分封开拓建制之事者也！”

    “诗经，古天子之经也！”

    恢弘之气扑面而来，张执象震撼之余，不由下意识问道：“诗经不是周人所做？”

    王阳明笑道：“参商永离，三代同源，天子之经，周人不敢擅改，是故以商雅为小雅，周雅为大雅。”

    “夫子自周藏书室取真经，见老子如见真龙。”

    “老子是龙，周藏书室之学识，更是真龙，是自上古传下来的大道，大道裂，才有百家出。”

    “诗经之远，八千年不止。”

    王阳明所言对于张执象来说宛如拨云见日，一下子就扫清了历史的迷雾，将他的视野无限拔高，听阳明先生所言，他才明白父亲从诗经里找羽蛇神的证据不是玩闹了……

    诗经，乃华夏之史诗。

    王阳明见张执象在领悟消化，他含笑抚须，接下来一句轻飘飘的话却重重的砸在了张执象的灵魂之上。

    他说：“现在是不是能够理解《诗经·小雅·北山》中所言：普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣？”

    刹那间，先祖的豪情气魄顿时弥生。

    张执象再观古今的时候，便有了一条核心标杆可以对照，他初见阳明先生，几句话的功夫，便受益匪浅。

    王阳明见他已经领悟，笑了笑，再问道：“《千字文》读过了吗？”

    “读过。”

    这次张执象答得比较肯定，因为父亲给他开蒙，讲的就是千字文，张百川旁征博引，让张执象对于千字文的理解是有一定深度的。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。何解？”

    王阳明再度考究，张执象答道：“天地杂交为玄黄之色，上下四方曰宇，古往今来曰宙，远古之时世界皆是洪水大荒，此句意在描述天地开辟解释世界形成。”

    王阳明嘴角浮现了熟悉的笑容，老天师似乎也这么笑过。

    他说：“浅了。”

    “夫玄黄者，天地之杂也，天玄而地黄。”

    “天地本无色，先天之时，‘天’的先天元灵无形，自然无色，‘地’的混沌无序，亦无色，天地玄黄，讲的是宇宙从先天开辟到后天的过程。”

    “玄这个字很妙。”

    “《说文解字》有言，幽远也，黑而有赤色者为玄。”

    “幽远是本意，黑而赤色者是其相。”

    “它指的是……黎明。”

    “黎明之时，太阳升起破除黑暗的那一刻，红色的光芒会驱散黑暗，而在远古时期，在伏羲创建完整历法之前，古人经常在黎明时分观测大火星，即苍龙七宿的心宿二。”

    “知晓了，在同一时间、同一位置看到大火星，时间就完成了一个轮回。”

    “即——年。”

    “我们常说燧皇开天，其实燧人氏的功绩不仅仅在于发明了火，更是依据大火星来开创了第一部历法，从此开始，我们有了年的概念。”

    “这是与更远古时期，单纯依靠北极星和北斗七星来判定方位、四季不同的。”

    “没有年的概念，就没有时间的概念，一切都只是在重复而已。”

    “所以，燧人氏有开天之功。”

    “天玄，指的是黎明。”

    “若是看殷商骨文的‘玄’字，便知道其形，是一个人，两个圈。那便是远古之时，人们在黎明时刻，越过太阳看星星呢。”

    “讲完天玄，我们再讲地黄。”

    “黄字在殷商骨文里是怎样的呢？是一个人，在圈的中央，简朴而言，可以理解为人在种田，大而化之来说，那便是人在天地之中央，曰黄。”

    “天地玄黄。”

    “短短四个字，即讲了天地由先天到后天的演化，又讲了文明的源起，我们远古的先祖，从天文观测有了时间的概念开始，学会了种植开始，我们就是天地的主人了。”

    “这四个字里面没有‘人’，却处处是人。”

    “是天道，是地道，更是人道。”

    “天地人，三位一体。”

    “这才是天地玄黄。”

    老天师跟张执象说四季有五行，现在阳明先生则跟张执象说天地有三才，了解了历史，了解了文明，张执象才渐渐对阴阳五行有了清晰的概念。

    然而，还没有完。

    千字文作为总结华夏文明的名篇，天地玄黄，宇宙洪荒，这八个字的精华，还有另一半同样震撼人心。

