    “该死！”

    即便是以庄玉山的城府，此时也满脸怒容，就差一点，就差一点他们兄妹就都能拿到人参果，解决纠缠数十年的磨难。

    但现在，只有一颗，只有唯一的一颗。

    他心中种种情绪喷薄，可此时的场景根本不容他发泄情绪，容不得他仔细思量思考。

    轰隆隆的震响和急速震颤的墙壁地面，逼得他只能迅速的冷静下来，抓着庄玉玲的手，飞快的跟上前方刀老爷子的脚步，远离这激将到来的危险。

    “二哥，你把它吃了吧。”

    沉默的庄玉玲突然开口，苍老的面容上一片从容的神色：“先解决你的问题，我们才能有更大的机会夺得下一颗果实，或者寻找到下一颗果树。”

    “你实力比我强，你吃了才算是发挥它的最大利用价值。”

    她一字一句无比清晰，在奔跑中也没有半点颤音，似乎极为平静。

    庄玉山却感觉心中如刀绞一般，经历了这么多年的折磨，感受了这么多年的痛苦，他们兄妹，谁不想快点摆脱折磨？

    他还记得，小妹在发作时的痛苦，发出的哀嚎，当年泪眼婆娑的说着不想活下去了……

    说是还有第二株树，还有其余的解决办法，但……能不能得到还是个未知之数，眼前的人参果却是真实不虚的，是真正能解决他们身体隐患的。

    可现在……小妹主动让他吃下人参果，让他提升，说的有条理，有道理，利益最大化。

    但是兄妹之间，又何必进行这利益最大的行为？

    “二哥，你快吃了，不然我们一点机会都没有了。”

    庄玉玲口中催促着，脸上还露出了一个笑容：“阿爸既然说过，深处不止一种能解决的办法，那就一定还有其他的办法，说不定，我到时候不但解决了问题，实力还变的比二哥你还强了呢。”

    庄玉山只觉得心中一痛，前进的脚步都顿了一顿，他点了点头，从牙缝里挤出一个字：“好”

    没有时间给他犹豫，没有时间让他来感怀，后方轰隆隆的震响比之前更加强烈，更加的猛烈。

    摘下防毒面具，人参果的果实进入到了嘴中，清香的气息充满口鼻，庄玉山浑身的疲惫感，缓缓褪去。随着他不断的跑动，随着那人参果的汁液在体内流淌，一股力量从身体内勃发。

    心脏砰砰的跳动，脚步变的越发有力，庄玉山惊讶的发现，自己的身体似乎正在变的年轻，变的更有活力。

    一股股力量源源不断的从体内涌现，他的精神，他的体力，似乎从来没有这么好过。

    “我，还可以更快一点……”

    一个念头从脑中浮现，庄玉山伸手抓住庄玉玲，脚下的步伐猛然加速，一步两步三步……

    速度逐渐的提升起来，不但超越了他刚才的速度，甚至比他刚进入迷雾谷后的那几次体力充沛的奔跑更加的迅速。

    身上的蛊虫欢快的躁动着，内心原本的滴落情绪被此时的喜悦所冲刷，所轰碎，即便是在这道路上奔跑，即便身后的震响和声音不断，他也有一股开阔，有一股愉悦振奋的感觉。

    “小妹，准备好了……我带你，追上他们！”

    庄玉山面上意气风发：“我一定要在这里，找到更好的东西，解决你身上的副作用！”

    ……………………………………

    快快快……

    卡尔当先带头冲刺，脚下的速度无比的迅捷，他身子灵动，行走之间没有丝毫的犹豫，在看到岔路的时候也是不假思索的选择出了道路，仿佛走过了千百遍一般。

    后方的江宪眼睛微凝，脑中的地图呈现。

    看向卡尔的目光又凝重了几分。

    没有错，每一步，每一个选择都没有错，都是正确的道路。

    在没有地图的情况下，没有人能做到这一步。

    这位享誉世界，堪称宝藏猎人顶点的人物，在将目标瞄准滇南之后，做出的准备当真无比的充足。即便是现在也没有完全展露自身的底牌，不管是江宪还是一路上共同行动的刀老爷子都无法看透。

    “地图不会凭空出现，我也是获得了龙角地图和张三丰的石刻才了解到的……”

    “到了这么深入的地区，还如此熟悉……”

    江宪心中有些了然，卡尔身上必定会有一些人的遗物，而且是深入过这神栖之地，甚至有可能是走到了尽头的人的遗物！

    当然，现在的重点不是这个……而是找到一个安全的区域。

    全力的奔跑之中，疲惫的感觉逐渐升腾，若不是带路的卡尔选择的道路正确，其中的一些阻碍，一些隘口能够限制后面那奔腾的兽群，他们怕是已经被追上了。

    根本不会像现在一样，不但活了下来，甚至距离越拉越远。

    震动和声响，都在逐渐的减小。

    砰！

    卡尔的手猛然敲在了石壁上，一片震动传出，下一刻石壁的边缘处，一扇难以看到的石门显露出来，并在震动之中缓缓地向着两侧打开。

    他长出口气，抹了抹额头的汗水，转身看向奖项等人笑道：“走吧，进入里面应该暂时安全了。”

    “好。”

    江宪点了点头，当先跟着他走了进去。

    方云野和赵教授都面露愕然，一旁的李小姐也满脸惊讶，这两人之前明明针锋相对，还争夺人参果……怎么突然就这么平和了？而且好像还很有默契？

    虽然心中不解，几人并没有多说什么，跟着他们从石门走了进去。

    咔咔咔……

    机括运转的声音响起，随着最后的赵教授进入门内，石门咚的一声合拢。

    下一刻，一道火光从门口处浮现，随即如同一条长龙一般向着两侧飞快的蔓延，点亮一盏盏油灯。

    不过片刻的功夫，漆黑的空间便被火光照耀。两条火蛇分别从两侧的空间盘旋而上，相互错开，相互穿插，将整个石殿的墙壁都缠绕一圈，在顶部的中心交汇，触碰到那类似蛇头的灯盏。

    熊！

    火光猛的从两个蛇头的口腔中蹿出数米，那蛇头灯盏上的双眸也明亮了起来，冰冷的注视着在场众人。

    江宪眼皮微挑，目光向着周围看去，这里的布置，这里的情况，就连他的地图上都没有任何的记载。

    卡尔果然很了解这里！

    耳朵贴在墙壁上，仔细聆听周围声音的卡尔直起身子，看向江宪道：“不出所料，果然出现了问题，江先生，接下来我们恐怕要合作一下了。”

    “我想……你我二人，没有人想被黄雀得利吧？”

    黄雀？

    方云野和李小姐眼神同时一缩，心中略有一些愕然，这里面，还有第三方人？

    “当然。”江宪看着卡尔平静的道：“没有人想被黄雀得利，不过现在的问题是如何让黄雀露面。敌暗我明，对方貌似还能一定程度上影响这里的怪物，想要找到他，抓住他，都不容易。”

    卡尔点头道：“没错，从迷雾谷进入这悬崖之前，我就察觉到有人跟着我们。”

    “但这一路上不断的试探，不断的验证，却都没发现对方的踪迹。虽然偶尔几次，细想之下能察觉到有人吊在后面，却也无济于事。毕竟你找不出对方，也只能担惊受怕，小心防备。”

    “不过……刚才的经历让我看出来一点。”

    卡尔对这江宪道：“我们在靠近人参果树之后，对峙的那段时间，突然出现第一次响动。”

    “没错。”江宪点头：“虽然声音很小，但你我都听到了，也是在那个时候才动的手。”

    “那是最后的机会了，当时若不动手，最后人参果争夺也会更危险，更艰难。”

    卡尔没有说话，只是看了江宪一眼，对方可是足足拿到了两颗人参果！

    “他应该是用兽群来逼我们动手，但是没有想到我们的听觉这么敏锐，那么远的声音也被察觉到了。”江宪说完这话，眼眸深处闪过一丝惊异。

    那微弱的声音即便是林若雪都没有察觉到，可卡尔却察觉到了。

    这份耳力恐怕不逊色于天听董欣久，即便是江宪几次奇遇，又有如何蜕变，也是在最近才达到的。

    不愧是国际最顶尖的宝藏猎人。

    “所以，我们的提前交手打乱了他的计划，他没想到我们能够那么快。”卡尔点头：“不过虽然脱离了他的掌控，这也不算什么吧？我们依旧在那兽群的追逐中逃窜分散……”

    嗯？

    他说道这里愣了下，眼中出线一丝明悟：“没有错，我们分散了……但同样，他在后面吊着，也失去了我们的踪迹。”

    “他要想在找到我们，就必须去一个我们必然会抵达的节点才行。”

    “我们这算是……由明转暗？”

    江宪点了点头，还没说话，便看到对面卡尔双眼中浮现出一抹精光：“所以……你用几何剑术和我交流，和我进行暗语的时候，就已经想到了这些？”

    “我还以为你只是为了合作，共同剪除两边的不稳定情况，并分割人参果……没想到你竟然已经看到了后续变化！”

    “不愧是揽山海当代掌门！”

