    《军师联盟》计划于七月开机，如今除张春华演员尚未确定，主要角色已经全部归位。姜泉粗略的看了一眼演职员名单，里面隐约的存在这几个未来成名的艺人，然后就没有任何表示了。毕竟之前他已经承诺，除了几个主要演员，其他一切事宜都由白小丛全权负责。

    六月初，景恬又一次拿着剧本找上了姜泉。姜泉硬着头皮看完了《超时空救兵》剧本后，给了一个放十年前说不定会火的评价。然后景恬颇为受教接受了这个评价，又不为所动的给了姜泉《新妈妈再爱我一次》的剧本......

    再次看完了一个“惊为天人”的剧本后，姜泉觉得自己今天着实有些用脑过度，血压过高了。

    “要不然你就只演一个剧本，然后剩下的那个剧本说什么也不要演。这样你应该不会被黑太惨。”姜泉把剧本还给了景恬，直接破罐破摔了。

    “这么说，两个剧本都不合格喽。”景恬看到姜泉一闪即逝充满怨念的眼神，就知道这两个剧本在姜泉眼里绝对是不合格。

    “不合格！”姜泉毫不顾忌的说。

    “那你觉得剧本该怎么改进？”

    “推翻重写！”姜泉直接没好气的说。

    “这个《新妈妈再爱一次》要是改着嫌麻烦，就直接用旧版的剧情。这个所谓新版，简直是一锅劣质大杂烩。”

    “你如果相信自己的眼光，下次还是自己选剧本吧，不要再让你的团队选了。”姜泉对景恬团队选剧本的能力已经到了极端不信任的程度，坑主能坑成这样，不知道的，还以为是敌人的间谍打入团队内部了。最无辜的，是自己也连带着被殃及池鱼两次。

    景恬嘟了下嘴又说：“你说直接用旧版剧情？”

    “是啊，本来挺好的剧情，硬是被改的乱七八糟，科幻，灵异都出来了。这不是逼着让观众骂人吗？”

    “那好，我直接让我的团队把剧本按照原版方向改，到时候记得帮我审核啊。”

    面对着景恬的笑脸，姜泉勉为其难的点了点头，没有说话。

    景恬走后，白小丛鬼鬼祟祟的探出头，看到办公室只有姜泉一个人，这才把门一关，反锁起来。

    “老大，你刚才好像生气了？”

    “嗯，算是吧。”

    “景老板哪里惹你生气了？”

    “她让我帮她甄别剧本。”

    “不是啊。老大，你这么容易就生气了。”白小丛不可置信的说，什么情况，看个剧本都能生气。

    “先给我看了《超时空救兵》，然后又给我看了《新妈妈再爱我一次》。”姜泉冷冰冰的注视着白小丛。

    “哈哈，这样啊。难怪。”白小丛顿时不敢再大放厥词。他和姜泉一样，对待剧本都喜欢追求完美，力求做到最佳。在别人看来是有些偏强迫症。换位思考的话，要是白小丛碰到这个情况，恐怕早就借着尿遁跑路了，姜泉硬是接连仔细看完两个剧本，不带任何停滞，换成白小丛，他自问做不到。

    白小丛也不知该说什么才好。却直接被姜泉问询：“你找我有什么事。”

    “老大，你和戚唯关系是不是很好。”

    “算关系不错吧，毕竟我们都是一个节目出道的。”

    “那您问问她有没有时间，反正是我们自己制作的电视剧，当然还是尽量的要捧自己人，其次是捧熟人。与其把女主的位置让给外人，还不如给自己的熟人。老大，你说是不是这个理？”白小丛用尽了自己的人脉，也没找到适合演张春华的演员。被岳希一提醒，这才想起姜泉的人脉并非只有北影。

    只要戚唯表演时，别出太离谱的问题，她的气质和性格，还是可以和《军师联盟》中的张春华相当重合的。

    姜泉略作思考，果断打通了戚唯的电话。他认同了白小丛的话，自己公司制作的电视剧，没必要为外人做嫁衣。

    一星期后，戚唯来到了观茫。戚唯刚刚发行完单曲《耀出彩》，拍摄完电视剧《无懈可击》系列的第一部，正好有空余时间，接到姜泉的邀请，便直接来到了燕京。

    “泉弟，你开的这家公司路蛮偏的。”戚唯一进门就吐槽起观茫的位置偏僻。

    “至少不是在外环。戚哥，我们三月不见了。”姜泉坐在办公桌上，连动也懒得动，只是微笑着摆了摆手。

    “嗯，三月不见。”戚唯虽然好奇姜泉为什么一副倦怠的样子，但还是随意的回应道。

    “戚哥，这是剧本。你自己看吧。”姜泉说着，拿出了早已准备好的剧本。

    戚唯接过剧本之余，好奇心远未消退，是什么原因让姜泉这么萎靡不振。考虑到姜泉遇到自己不想回应问题，就绝对不会正面的回答。戚唯按捺下了内心的好奇，选择了认真的看剧本。

    戚唯想的一点也没错，姜泉是绝对不会跟人说他变得这么倦怠的原因的。一星期前，景恬回去之后，不到一天，就将再次改好的剧本交给了姜泉，然而剧本修改的依旧是逻辑混乱，矛盾重重。姜泉给了一个改了和没改一样的评价后，景恬就又兴冲冲的拿走了剧本。

    再过两天，景恬又又一次拿来了剧本，姜泉又又一次认真的看完了整个剧本。这次也不知是哪个鬼才，强行把悲情剧改的跟情景喜剧一样。

    忍无可忍的姜泉直接拿走了剧本，告诉景恬这个剧本还是由他来改，但条件是以后再也不要拿这个编剧的任何作品给自己看了。

    经过几天的修改润色，这个剧本总算是勉强跨入了合格线，姜泉第一次体会到，把失败剧本改成合格剧本是有多么的难，至少是比自己编原创剧本还难受。

    这几天修剧本被搞得心力交瘁，正是姜泉萎靡不振的主要原因。

    戚唯看完了《军师联盟》的剧本后，当即表示愿意加入剧组。

    期间发生了一个小插曲，知道姜泉，张若云，雷家音曾互相提问对法最喜欢自己所演角色的台词，白小丛按捺不住好奇直接问起了戚唯。

    “戚姐，您最喜欢张春华的哪句台词？”

    戚唯不带一丝犹豫给出了答案：“相扶相携是为恩，同心同德是为义。”

    姜泉面无表情的赞叹：“戚哥，果然是戚哥。”

    至此，《军师联盟》的主要演员全部敲定。

