    第849章怎么能怪我

    “我的娘啊……”只见她们一边笑，一边将眼泪擦掉。完全没想到薛大贵第一次醉酒会是这个样子。

    这也太逗了。

    就连余红燕怀里的小薛石，明明啥也不懂，可大家都笑，他似乎跟被感染了一样，也咧着小嘴，咯咯直笑，笑的眼睛都不见了，开心死了。还两小手臂直挥着。

    薛大富也醉了，不过他倒是不说酒话，也不发酒疯，只是坐在长凳上，趴在桌子那里。

    桌上的酒菜已经收拾下去了，邵有月她们也已经回后面那几间小屋了，热闹一回就行了，她们已经很开心了，热闹的时间太长，她们也受不了，所以她们此刻并不在前面。

    “二虎，看你将你爹和你四叔给喝的！”刘桂霞还是笑拍了她二儿子一下，“下次不许这样了。”还又擦了下笑出来的眼泪。也太好笑了。

    “是他们非要跟我喝的，怎么能怪我呢。”薛二虎一边笑，一边觉得自己挺冤枉的。

    “那你不能让他们少喝点啊。”刘桂霞再次擦了下笑出来的眼泪，才催道：“好了好了，你跟你大哥快将你四叔送回家去，这地上也怪冷的，别以为有炭盆就冻不坏人。”

    姜月和薛琰就这么看着他们大哥二哥合力，也没有将他们醉的一塌糊涂，还非要趴在地上的四叔给弄起来，还是他们四哥也上手了，三人合力，才将他们四叔给送去了隔壁他们四叔家。

    叮嘱了薛狗子，让薛狗子看着点，一旦有什么，就来喊他们，薛一虎薛二虎薛四虎才回来。

    回来后，三人又合力，将他们爹给弄到床上去了。

    刘桂霞将薛大富的鞋袜给脱了，又给薛大富将被子盖好，才从内室走出来，到外室炕上，大家一块守岁。

    往年，酒都没得喝，哪有喝醉的时候。

    不过薛大富都醉了，自然是没法守岁了。

    因李荷花怀着孩子，大家先让李荷花上去。

    李荷花上去后，就朝姜月和薛琰招手，姜月和薛琰这才脱了各自的靴子，也爬了上去，然后又是余红燕抱着小薛石上去了，后又是刘桂霞上去了，然后才是薛一虎薛二虎薛四虎。

    虽然炕被烧的很暖，但灶里还烧着火，让炕能整夜都暖暖的。

    而且，上面还放了被褥，给每个人的腿都盖好。

    那么多人坐在炕上呢，中间还放了张小桌，桌上有瓜子花生这些吃的东西，还有茶，挤倒是也不挤，就是也没空位了。

    先是说笑了一回，他们便瞧见小薛石在余红燕怀里打瞌睡了。

    只见小薛石吐了两个泡泡，然后就呼呼大睡了，大家立刻又笑了一回，然后余红燕便将小薛石给送去摇床里睡了。

    孩子其实可以不守岁的，因为一般孩子都撑不住一晚不睡。

    要是姜月和薛琰也瞌睡了，也可以去睡。

    等余红燕再回来，为了打发时间，薛二虎便提议：“家里不是有黑白棋么，左右我们也闲着，让小琰教我们下这个吧。”

    “我去拿。”薛四虎立刻笑着下炕，穿靴，去将薛琰房间里的棋盘和那两罐棋子给拿来了。

    (本章完)

