 一望无际的大海，到了晚上，变得寂静了许多。

    月亮高挂在天空，被乌云挡住一半。

    一艘游轮缓慢的行驶在公海当中，明明天色已经黑了下来，可游轮上却一点灯光都没有，显得寂静的可怕。

    游轮的甲板上，身穿厨师服的张玄静静的盘坐在这里，双眼微闭，呼吸平缓。

    在这游轮的不远处，还有一艘游轮，同样静静的飘在海面上，同样没有灯光，同样寂静无声。

    时间仿佛就在这一刻定格，唯一还在动的，就是那遮挡住半个月亮的乌云。

    一阵狂风吹来，乌云渐渐将月光封死，海面也泛起了波浪，波浪的频率越来越大，最后逐渐变成了浪花，游轮开始在这浪花中摇摆起来。

    在海面两艘游轮的中间，一个漩涡渐渐形成，四周的海水顿时因为这漩涡变得汹涌起来，黑暗中，一只白的吓人的手臂，突然从这漩涡中心探出，随后，一道湿漉漉的人影慢慢出现，人影深吸一口气，看了眼天空。

    海面的漩涡因为这人影的出现渐渐消失，这人影就这么静静的站在海面上，没有动作，也没有出声。

    天空中，一道鸣啼突然响起，一只双翅张开足有两米宽的大鸟飞来，仔细看，鸟背上还有一道人影，大鸟飞来后，不停在空中盘旋。

    “选这么一个地方，看样子，这个陆衍的传人，很有自信啊。”

有声音在黑暗中响起。

    “你这么一条水蛇，这里能算作是你的主战场了吧。”

站在海面上的人影突然出声，看向张玄对立面的那艘游轮。

    游轮的桅杆上，不知何时出现一道人影，站在桅杆的最顶端，“还是你这只老乌贼更适合大海，人都到齐了么？”

    “还差几个。”

被称作老乌贼的人，脸色也苍白的可怕，就如同那种长期泡在水里的皮肤，有些浮肿，苍白的没有一点血色，“应该快了吧。”

    “那小子叫的人呢？”

桅杆上的水蛇看向张玄所在的那艘游轮，“这件事，可千万不要传出去，让人说我们返祖盟欺负小孩啊。”

    “轰隆！”

    平静的夜空突然闪过一道闪电。

    “哈哈哈！”

大笑声伴随着闪电响起，借助闪电的余芒，可以看到，一道人影从天边而来，“你们这群返祖盟的小朋友，说话倒是有意思的很，欺负小孩？

老子当年杀上你们返祖盟的时候，你们还在娘胎里培育着呢，哈哈哈！”

    原本早就离开的东方行空，突然露面。

    “返祖盟总是喜欢搞一些奇怪的事情，而你们这些人，本是炼气者，应该追求的是自己的本心，却没有定力，借助返祖盟的外力，改变你们的基因，这人不人鬼不鬼的模样，的确让我有些恶心了。”

薛家老祖，也现身，落在张玄所在的那艘游轮甲板上，负手站在张玄身后，遥望对面。

    “练气一道，是与天斗，更是与己斗，你们在与己斗的时候就主动放弃，选择放弃自身潜力，去选择所谓的进化，这一生，成就有限。”

秦家老祖现身，声音当中，带着惋惜。

    在秦家老祖现身后，接连几道身影，全部出现，皆是陆衍以往的追随者。

    “这一战，我柴九鸣，即代表神隐会，也代表我自身，斩返祖盟之人！”

身穿红色长袍，上绣金色太阳标记的柴九鸣露面。

    “呵呵，柴大主教，好大的威风啊。”

一道犹如铁塔般的身影出现，他从空中降落，踏在对面游轮甲板上，在他落下的那一瞬间，整个游轮，都朝甲板那一方向倾斜去，这铁塔般的身影，至少有两米五的身高，如同一个巨人一般。

    铁塔巨人稳稳站在甲板上，任由这游轮倾斜，他一动不动，“柴大主教在一些凝气后期的小辈面前，威风十足，倒不如跟我玩玩？”

    柴九鸣看到这人出现，眼睛微微眯起，“巨猿，看样子你伤好了。”

    “托你们神隐会的福。”

巨猿活动了一下胳膊，“你们三大赋神境没能杀掉我，反而斩掉我体内最后一点杂质，让我更强一分，我份礼，我一直想着该怎么还呢，今天，就托你柴大主教，给他们问个好吧。”

    “放心。”

柴九鸣点了点头，“这份礼，我一定送到。”

    巨猿身旁，突然一道身影闪过，这身影就像是突然出现，身段妖娆，站在高大的巨猿身边，形成鲜明的对比。

    这是一个身穿黑色紧身衣的蛇蝎美女，*的衣服贴在身上，将她那火辣的身材完美的勾勒出来，女人长发垂下，掩嘴微微一笑，“既然柴主教要带礼回去，那不如把我这条小蛇的祝福一块带上？”

    女人的出现，带起一阵香风。

    可以注意到，原本站在那的巨猿，因为女人的出现，朝旁边移了两步，眼中还有些莫名的忌惮，因为他很清楚，这个女人，看着娇美，实则就是个蛇蝎，浑身上下，到处都带着能置人于死地的剧毒。

    “各位老友，真是好久不见了啊，哈哈哈，我本以为，在入土之前，都见不到各位，没想到，还能有这个机会，再次聚一聚。”

一名枯槁老人，从巨猿身后慢慢走出，他身材岣嵝，拿着一根拐杖，看上去走路都费劲，在他拐杖的顶端，镶嵌着一颗白花花的骷髅头。

    “枯木！”

天空中的东方行空，在见到这枯槁老人的瞬间，瞳孔猛然一缩。

    包括秦家老祖，薛家老祖他们，同样脸色大变。

    “怎么可能！”

秦家老祖盯着那枯槁老人，“他怎么可能还活着！”

    “诸位，看样子你们见到我这个老友，一点都不开心啊。”

枯木声音显得很低沉，给人一种非常刺耳的感觉，“三十四年前，你们将我逼入深渊，十六种剧毒入体，无时无刻不再折磨着我，不过我枯木命大，侥幸活了下去，那十六种剧毒又恰巧让我拥有了五毒蟾王的体质，说到底，还得谢谢诸位老友那般折磨我啊。”

 