    今日天气好。

    楚洛领着顾清辞慢悠悠地逛了逛太子府，然后挑了处景色优美的地儿野餐。

    虽然还是在自己家里……但这地方她还真没来过，而且偏僻又无人打扰！

    厨房送来了新鲜的肉块跟蔬菜，从串串儿到刷酱再到烤制，全都是楚洛，顾清辞，韩晚娘以及南疆王自己来。还真别说，别有一番趣味。

    “笨死了。”南疆王看不下去了，也跟着嫌弃道，“让开让开，我来试试！”

    楚洛跟韩晚娘则翘着脚，看着她们各自的哥哥笨手笨脚地烤串。

    “糊了糊了……”

    “哎呀这个没熟，洛儿别吃！”

    “看看这个，这个看上去好看……洛儿岚儿快尝尝！”

    一顿简简单单的烧烤，让两位南疆地位最高的男人忙活得灰头土脸，手忙脚乱。

    殷迟珣站在不远处，停驻良久，终是没有上前打扰，转身离去。

    “哼，还算识趣。”南疆王将手中的烤串翻了个面儿，瞥了眼殷迟珣离去的背影，哼了一声，转头叮嘱楚洛：“你们这皇帝花花肠子可不少，你多小心一些。”

    殷迟枫没有瞒楚洛，老皇帝想让殷迟珣继承皇位的事，他告诉了楚洛。

    殷迟珣被皇帝要求去见南疆王，定是想要让殷迟珣拉拢南疆王的。但……她舅舅怎么可能不帮外甥女婿，去帮一个外人？

    楚洛摸着下巴若有所思。

    老皇帝到底想干什么？

    在旁边负责生火的孔长老被呛得咳了两声，插嘴道：“我觉得那小子是觊觎咱公主！”

    楚洛：“？”

    “他刚刚盯了公主好久！”孔长老哼了一声，“而且他之前不是还特地来过几次太子府，要见公主么！”

    顾清辞危险地眯了眯眼睛。

    南疆王则摸着下巴思索道：“其实刚刚那个长得还不赖……”

    洛儿要是收了也不算太吃亏。而且看上去一看就是脾气好的，就没有殷迟枫那么凶，想必会很温柔……

    “……”楚洛无语，打断南疆王的脑补：“舅舅！”

    这是嫌她家那位脾气太好，太孝顺了嘛！

    到时候又打翻了醋坛子……舅舅给哄啊？

    南疆王也想起来他的那位外甥女婿的德行，下意识想反驳一句男人就该大度，瞎吃什么飞醋，但最终还是默默咽了回去，乖乖吃着外甥递过来的烤串。

    *

    殷迟珣前脚刚走，后脚殷迟枫就匆匆赶回来了。

    “回来啦？”楚洛毫不意外。此刻野餐已经结束，她正窝在贵妃椅上，在卧房前的庭院前吃着没吃完的烤串。

    “吃不？”楚洛抬手，“特地给你留的。你要是再不回来，你的这份儿都要被我吃完了。”

    殷迟枫眼底的寒冰，在看到楚洛明媚的笑容的瞬间便冰雪消融。

    他缓缓走到楚洛身边，弯腰，咬走了最上面的肉块，“刚刚殷迟珣来了。你看到了？”

    “哪儿来的那么大醋味儿。”楚洛嘴角的笑容更甚，不答反问：“好吃吗？”

    殷迟枫咽了下去，仍旧固执地问：“你看见了？”

    “唉，不好吃就算了。这还是我亲手烤的，舅舅他们都没吃到呢……”话还没说完，楚洛手腕骤然一紧，紧接着手中的烧烤就被某人迅速吃完了。

    连带着旁边放烧烤的盘子都没能幸免——被某位太子殿下一锅端了，生怕楚洛反悔似的。

    楚洛撑着下巴看着殷迟枫，心中暗暗感慨，某人某些方面，还真幼稚得跟个孩子似的。

    ——一听到有疑似对她图谋不轨的人上门，就立马回来了，生怕她被外面的小妖精勾跑了。

    “那老东西怕不是想等孤死了之后，让殷迟珣娶你。”吃完了烤串，殷迟枫冷着声道。

    楚洛一愣。

    “干嘛说这样的不吉祥话！”楚洛蹙眉，“赶快呸三下！”

    “孤只是假设……”

    “没有假设！假设也不可能！”

    殷迟枫有些无奈，但还是握着楚洛的手，郑重承诺：“好好好，没有假设，孤不会死。孤永远陪着洛洛。”

    他微冷的神色，因为楚洛的话而柔和了许多。殷迟枫继续道：“是老东西想要我死。这样你才会安心改嫁，你跟南疆王才会安心帮助殷迟珣。”

    楚洛：“…………”

    简直震惊她全家。

    她以前还觉得皇帝虽然捧杀殷迟枫，但是好歹没害过他。

    没想到不过是酝酿得久了点，还没来得及动手！

    殷迟枫这一双爹妈……都是什么人啊？！

    一个卖子求荣，一个偏心偏到了天边去，为了给爱子铺路，不惜想要杀了另一个儿子抢了他的妻子！

    “他好像一时半会儿退不了位。”楚洛皱眉，“我没把过他脉，但是看他面相气色……绝不是耄耋之人，估计还能健健康康地活个二三十年。”

    但这也正是楚洛所疑惑的。

    “但他之前……面相看上去没几年的样子。”

    “管他能活多久。”殷迟枫冷嗤一声，“他再怎么想办法延年益寿……可真正活多久，孤说了算。”

    敢算计他算计他的洛洛，在他的底线上反复横跳……便是他的生父又如何？

    殷迟枫搂紧怀中的楚洛，仿佛抱住了全世界。

    没关系……

    就快了。

    用不了多久，他的洛洛就再也不用担惊受怕了。

