    轰鸣不仅在冬青的耳边响起，还在他的心里炸响。

    老者明明至少能够存在数万年，为何一定要自爆？

    是的，老者是自爆，在说话的时候就已经开始，她在用这股透支一切爆发的力量冲破束缚，可惜……没有成功。

    老者的话，让冬青想到了起源文明，难道他猜错了，起源文明高层就是来自归墟？

    在众神之墓奇特的规则下，制造出爆炸的老者直接被规则笼罩，完全被抹除，就在冬青看完全程，准备离开时，他恍然间看到一点晶莹。

    下意识的看向老者自爆的地方，一枚圆润的念头正在绽放光辉，冬青极为诧异，在火光中瞬移过去，难以想象，这念头竟然经历了爆炸，经历了规则抹除。

    许是感应到了冬青的气息，念头放出强光，一位身穿麻布衣物的老妇人杵着拐杖在光芒中若隐若现。

    她一如初见时候的慈祥：“老婆子之前还有话没说完，但也只能留下这个念头，你听着就行。”

    冬青点头，随后便做出倾听的动作。

    老妇人缓缓讲述：“第一点，我说的任何话都不要相信，我已经在沉沦河被融化，如今只留下一个印记，到底是个什么状态，自己都不知晓。”

    “第二嘛……众神之墓有大危险！众神也有负面情绪，祂们沉睡在此，滋生出魔物，魔物不得脱离孕育出它的墓地。”

    “第三点，也是最后一点，能到这里，需要真的死亡才能够前来，也就是说，神墓中有你的墓穴，找到它，收回它，那是你唯一能够安全回归的途径。”

    她在说第一点的时候，强光形成的虚影就已经在慢慢变暗，直到她说完，那枚念头彻底湮灭，化作光尘完全消逝。

    冬青非常认真的思考这些话，随后全部当做真的，也全部当做假的，所以现在先找找，看看真的有没有自己的墓穴。

    凡存在，必有痕迹，冬青其实心中已经是认定会有自己的墓地，只要一个生命存在过，天地间就会有他的印记，冬青死过，所以在神墓有墓穴完全正常。

    就是不知道，没有墓主人的本源，神墓是什么样呢？

    沟通不死鸟分身，那生命树扎根神墓吸收力量，是处于神墓的更上一个层次，所以能在一定程度上“俯瞰”神墓。

    神墓的整体结构类似于多元宇宙，从一个墓地的任何方位出去，都有可能进入另一个完全不同的墓地。

    说是墓地，但冬青感受插入神墓中的那些根系后，心中复杂，这哪里是众神沉眠的墓地啊，归墟的规则都表示这是安宁之所，可结果呢？分明就是众神被当做了养料，连死后最后一丝价值也被榨干。

    在看“全局图”的时候，冬青并没有发现特别对自己有吸引力的墓地，就疑惑自身的墓穴在哪儿。

    但有一个墓地的气息非常的“强盛”，给冬青格格不入的既视感，想了想，直接离开火焰世界，快速穿行，每一个世界，冬青进入后都自然的转换身躯，完全不与墓主人大道起冲突。

    不过想要达到欺骗大道的程度，还是有些难度，必须冬青完全转化身体，变成另一个身份，还好不死鸟分身作为锚点，让冬青不至于被归墟排斥出去。

    墓地总共也才几万个，用了点时间赶路，有一天，冬青突兀的感受到毛骨悚然，他此时正在一片海洋墓地。

    其实在神灵眼中是不存在海洋的概念，也就是大点的水域罢了，只是眼前这个水域太大了，能装下几个小世界，看来其中神灵的层次不低。

    冬青在这方墓地是鲲鱼之身，就有些疑惑，整个水域他都感觉到不对劲，这里竟然充满生机？

    水底有鱼虾，有贝类，有水草，冬青还没见过谁的墓地生态如此“丰富”，而危险感又来自于哪里？

    不动声色间，已经有一个分身被投放到其他墓地，冬青已经准备好了随时转换位置。

    只是接下来，大海上突然产生一个个漩涡，天空出现厚厚的黑云，红色的雷电在其中舞动。

    轰隆！

    一声惊雷。

    冬青看到一道红色雷蛇直直朝着漩涡轰击，只是还在半途，那漩涡就有一根水龙卷极速射出，看那方向，正是冬青。

    而先前的雷蛇也加入水龙卷，直接瞬息跨越亿万里，轰击到冬青身上，但在冬青已经发现的情况下，还怎么会躲不开？

    不过他并不想躲，冬青视线所及，水域开始结冰，那即将打在冬青身上的水龙卷被主要关注，直接冻结。

    噗通噗通的落水声响起，被冻结后的水龙卷又被后续的水流影响，直接碎裂，掉入水中。

    一部分冰粉在空中撒下，看起来美轮美奂，但这时，以之前乌云为中心，很快黑云扩散到整个墓地，但其中雷电不见了，沥沥淅淅的下起了小雨。

    不过雨滴刚刚凝聚，就受到莫名规则影响，形成了冰针，直接扎向水域。

    古老者一念改天换地是常事，奈何冬青没发觉惊悚感觉削弱，反而更甚。

    直到已经进入水底的冰针释放极寒之力，整个水世界都被冻结，这下子，天空也不下冰针了，而是直接一切消散。

    冬青警惕的看着从冰面下钻出来的一摊液体，在北冥之力下万物冻结，偏偏这么点水没有，足以证明它的特殊。

    有道是先下手为强，冬青已经摸清楚规则的具体情况，直接从口中呼出一阵寒流，咔哧咔哧的声音传来，连空间都被冻碎了。

    那液体在寒流中也慢慢被冻结，最终粉碎，化作齑粉吹散在天地间，这时，冬青的惊悚感消失了。

    水域被冻结，不符合沉眠神灵的大道，也在规则作用下重新变成水，冬青看到之前被特殊水流接触的水域与整个墓地有一种违和感，就像是独立出来一般。

    这时他才明白，要不是一开始他应对得当，恐怕整个水世界会全部变成特殊水流操纵下的武器，到时候发生什么，就说不清了。

    虽然太过轻松的解决问题，让冬青觉得容易，但他巴不得一直这么容易，灭杀危险于摇篮之中才是正道！

    然而，当冬青进入有一个森林世界后，他才刚刚转化成生命树，就被地面上伸出的无数藤蔓缠绕，且它们还在收紧，这是要绞杀他。

    冬青也迅速长出根系插入大地，通过其他树根，地面上瞬间被他转化出大片的生命树，在某一刻，所有生命树最顶端的“花苞”绽放，花粉弥漫开来。

    而这番动作结束，生命树枯萎跟着一起化作粉末飘散，藤蔓失去了目标后凭空从地面翻滚而出，确是一个无数深绿藤蔓纠缠到一起的未知魔物。

    冬青以孢子携带生命法则，灵性法则控制世界之后，树木快速拔高，很快遮天蔽日，花草也发生异变，在空中挥舞枝叶。

    许是这里的一切都带上冬青的气息，那藤蔓怪爆发遮天蔽日的藤蔓触手，伸向所有的植物。

    然而冬青只是在暗中勾起嘴角，所有的植物都扭曲的纠缠生长起来，它们与藤蔓互相纠缠，竟然还散发吞噬之力，从藤蔓怪中掠夺力量。

    超大型覆盖世界的树界降临，冬青老早就想试试了！

