
　　与会的众人都是在游戏行业摸爬滚打多年的老手，虽然这两年才跟着刘娜创办51wan转战页游行业，但因为过去在端游行业的积累，短短两年时间，51wan乘风破浪，已然有了登顶国内第一页游平台宝座的态势。

　　而在座的众人，对行业内的敏感度也是极度之高，早在汇众对外公布推出旗下页游平台众乐的时候，他们中的很多人就已经对此有所关注。

　　只不过，如今这个年代，每个月有七八家页游平台上线，他们对此早就习以为常，在了解到汇众只不过是一家刚刚创办几个月的公司，创始人年纪也才20岁出头以后，他们对众乐的警惕心也就放松了。

　　20岁出头，一点儿游戏行业的经验都没有，做什么游戏平台，别怕又是个富二代玩玩吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　众乐平台对外公布的时候，只是在游戏行业几家名声不显的网站上挂了几个简单的新闻，除了说明了一下众乐平台的出身来历平台理念云云，重要的比如众乐迥然于全行业的独代+联运的运营模式，却是一点儿都没往外透露，也因此，包括51wan在内的行业内的所有人，都以为这只是一家跟以往一样，看着页游行业开始爆发了，趁机也搞搞平台捞捞钱的。

　　这年代，做平台的，没有赔钱的，做研发的，游戏不好还可能赔钱，做平台的，别家平台哪个游戏火，你跟着人家买个联运名额，做下来总是赚的，也因此，以前搞sp的那些老板，但凡有渠道从网上找到流量的，很多都转型做了页游平台。

　　大家虽然都是竞争关系，但毕竟现在池子还很大，每个人的资源渠道也是各有差异，很多家平台还联运着同一款游戏，因此，虽然私下里大家都在争市场抢流量，面上却是一派和谐。

　　现在众乐这么一家不安常理出牌的页游平台突然异军突起，却仿若一滴水滴进了油锅里，搞得整个行业都开始乱了起来，而所谓的不安常理出牌，指的正是一片联运的页游行业，出来这么一家搞独代的。

　　“娜姐，我昨天晚上加班对这家平台和它背后的公司做了调查，对它算有个大概的了解。”说话的，是刘娜右手边排在第二位的一位年轻女性，一身黑色干练的职业装，带着黑色圆框眼镜，对于上班着装颇为日常的游戏公司来说，也算是一道独特的风景。

　　她叫李娟，是51wan平台运营部的负责人，也是刘娜这个女性ceo手下，为数不多的女性干将，因为同是女性，所以颇受刘娜赏识，当然，她自己的工作能力和态度，也是颇为优秀。

　　“说说！”刘娜简单的说了两个字儿，似乎毫不意外第一个发言的是她。

　　李娟得到老板的肯定后，扫视了一圈周围的同仁，随后翻开放在桌上的笔记本，说道：

　　“这家名叫众乐的游戏平台，对外公布的成立时间只有半个多月，也就是11月底，它背后的公司名叫汇众，这家公司的成立时间，同样很短，根据我在工商局网站查询的资料显示，这家公司成立于今年9月份，离现在也不过短短的三个月时间，他的法人代表叫方哲，另外还有一个重要股东叫郑斯文。

　　除此之外，我还在网上了解到比较有意思的一件事，就是这位叫方哲的创始人，实际上还是一个大四的学生，今年才21岁，现在是离校创业，而另一位股东郑斯文，网上关于他的信息挺多，是燕大毕业的美国海龟，以前从事的是金融投资行业。”

　　听到李娟说这家平台和公司的创始人是个大四学生，并且只有21岁的时候，会议室里所有的人目光都聚焦在了李娟身上，同时脑袋里在怀疑是李娟说错了，还是自己听错了，还是真的就是自己听到的那样？

　　一位有点儿不敢相信的高层直接开口发问：“抱歉，你刚才说这家公司的创始人还是个大四学生，只有21岁？”

　　李娟转头看向他，肯定的说道：“是的，王总，只有21岁。”

　　别说刚刚听到这话的王总，就是李娟自己，在昨晚查出来这条信息的时候，也是一点儿都不相信。

　　因为李娟先查的汇众的企业信息，所以知道这家公司的注册资本是1000万，随后在网上找到关于方哲的信息，还是11月底众乐平台对外公布的时候，新闻里边简单提了一句方哲的身份年龄等信息，当时李娟还以为是这家公司为了炒作专门搞这么个噱头，不想她给自己有渠道的朋友打过电话查过以后，竟然还真是如此。

　　“这个方哲是个富二代？”李娟右手边，一个身材有些发福，头发接近谢顶的高层问道。

　　“应该不是，具体我还不太了解！”李娟回答的模棱两可，她昨晚确认过方哲的年龄以后，跟眼前的同事有一样的疑问，不过这些信息毕竟涉及到个人隐私，那位朋友也只是说方哲是农村户口，具体的也不方便向她透露。

　　坐在主位上的刘娜，用笔敲了敲桌子，说道：“他是不是富二代，我们先不管，也跟我们没太大关系。我们现在要讨论的是，这家平台现在的运营方法，你们怎么看？”

　　刘娜说完，她右手边一号位的中男子开口说话：“刘总，从现在的情况来看，他们平台采用了跟我们业界目前迥然不同的运营方式，也就是独家代理。

　　根据我的了解，他们平台目前主推的这款《玛法传奇》，是羊城一家研发公司的游戏，并且只跟他们平台签订了独家代理协议，其他平台都没办法取得这款游戏的运营资格，这种运营模式，实际上当初我们也尝试过，不过效果不是很理想，用户量很难做起来。”

　　刘娜看了看他，肯定的点了点头，相比于李娟了解的信息，眼前中年男子说的这些，才是她真正想听的，而这，也是中年男子坐在右手一号位子，而李娟只能排在第二的原因，职场上，光有努力是不够的！

　　看到刘娜点头，这位中年男子又继续开口：“不过，这家叫众乐的平台，倒是给我们开了个好头儿，打了个好样儿，从他们这次宣传手段和运营策略来看，我们之前头疼的流量用户量问题，完全可以得到有效的解决，他们舍得在全网铺广告，我们也不差钱儿，他们的广告花样多，我们也可以学习，至于请明星搞代言，我觉得咱们51wan的人脉和资源，应该比他们只强不差！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百零九章 只有21岁免费阅读。https://xs.23sk.com 