    天寒地冻，雪花袅袅婷婷地飘落下来，沾着地上的血迹，也被已经风干了的血染红成了朵朵红花。

    当那些还活着的老百姓，还在被窝里温暖的时候，龟井带着小鬼子的特务队，押着几大车的青年学生沿着大街小巷走。

    鬼子所有的车，都悬挂用中文写的横幅。

    鬼子的车播放着高声喇叭，叫嚣着：“李翰，我们宪兵司令部已经查知这几天来发生的皇军血案皆是你所为。你要是有血性的男人，就快点出来。不然，我们就五百米杀一个你们的学生。李翰，你不是外号李疯子吗？你不是什么事都敢做吗？李翰，你不是小李飞刀吗？李翰，你不是特务营营长吗？你怎么今天当了缩头乌龟？”

    “叭！”

    不时的，鬼子停下车来，押着其中一名学生下车，并将这名学生射杀。

    刺耳的枪声，揪着那些在室内不敢出来的老百姓的心。

    这些老百姓只能微开点窗户，透过微开的窗口，观望大街上的小鬼子的动静。

    眼望一个个青年学生被小鬼子冷血的屠杀，无数老百姓无不凄然落泪。

    太惨了！

    我们的军队在哪里？

    为何还不出来救救那些学子？

    为什么？

    为什么？

    你们这些军人的血性何在？

    何在？

    ……

    很多老百姓在痛苦之中，又议论纷纷，低声质问：

    “李翰是谁呀？”

    “驻守雨花台阵地的特务营营长啊！”

    “哪支部队的？”

    “不知道呀！”

    “真是个大英雄！”

    “大个鸟！你没看见吗？那些学生都是被他害死的。”

    “就是！缩头乌龟一个！姥姥的，敢做不敢出来，让那些学生无辜惨死，真不是东西！”

    “也不能这么说，听小鬼子说，昨夜鬼子东大营发生了刺杀事件，小鬼子有伤亡，查看到了李翰就是刺客。李翰真是大英雄啊！由他，使我想起了武松！”

    “嗯！这个时候还敢出来暗杀小鬼子，真是好汉！”

    “叭！”

    当小鬼子的车队经过明瓦廊街的时候，小鬼子已经枪杀了三十一个青年学生了。

    尚望、徐又远正欲乔装率队出门，见此情况，急闪身回屋。

    尚望说：“小鬼子用的是激将法，目的是激李翰出来，以便生擒李翰。但愿李翰有勇有谋，千万别出来！”

    徐又远激愤地说：“小鬼子也太不是东西了，虽然用的是激将法，但是，也太残暴了。站座，卑职真不想待在城里做地下工作，真想上前线和小鬼子明刀明枪的大干一场。”尚望低声说：“废话就少说了。现在，最重要的是，咱们改变行动，尾随小鬼子的车队，如果李翰出来，必须营救他。”

    徐又远恼火地说：“如果李翰是一个懦夫呢？”

    尚望摇了摇头说：“不可能！他绝对是一条汉子！他都敢独闯小鬼子的东大营刺杀那么多的小鬼子，现在，他又会惜命？走吧！我相信他绝对是真英雄！”

    徐又远不敢再吭声了。

    两人又带队出门，躲躲闪闪的跟在小鬼子车队的后面。

    叭！

    又是一声枪响，又一名青年学生倒在血泊之中。

    闻声出来侦察情况的高世光、韩国茂两人急匆匆的跑回富民坊33号，推门就叫嚷嚷的：“不好了，小鬼子查到了队长昨夜所为，现在开始报复了，听人说，小鬼子为了逼队长出来，已经杀了三十二名青年学生了。”

    室内的其他队员闻声跑出来。

    李翰也出来了。

    赖冰坤焦急地问：“队长，怎么办？”

    高世光怒吼起来：“还能怎么办？打他小鬼子呗！”

    韩国茂也咆哮起来：“难道我们眼睁睁的看着小鬼子残杀我们的青年学生吗？”

    贺子峰难过地大吼：“那还等什么？弟兄们，抄家伙啊！”

    他说罢，转身入库房，端起一挺歪把子机枪就要冲出去。

    谭玲玲、朱莉文紧张地拽住了李翰的手臂。

    两大美女可不想李翰此时出去送死。

    她们侧身望着李翰的脸，但见他脸上流淌着泪水，红红的眼眶，全是火！

    李浩躺在炕上急急劝说：“弟兄们，鬼子用的是激将法，目的是引蛇出洞。我们要是出去，就中计了。”

    高世光又是一声怒吼：“出去不就是个死吗？老子不怕死！老子跟着队长已经杀了十几个小鬼子了，现在就是死了，也值！”李浩冷静相劝：“弟兄们，千万别冲动！我们即便出去，也不一定能把同学们救出来。”

    李翰双臂一张一弹，倏然间就弹开了谭玲玲和朱莉文。

    他终于爆发地大吼了一声：“弟兄们，抄家伙，上屋顶，营救我们的学生。快！”他话音刚落，高世光、韩国茂、赖冰坤、缪中海个个热血沸腾的转身入库房，各抱起歪把子机枪，拿走了足够的弹匣。

    谭玲玲黛眉轻佻，眼神幽怨，粉颊如花，泪光莹莹地问：“营长，真要去吗？”

    朱莉文此时完全是凄凉之美，眼神中也透着对李翰的深深的情意，很悲哀地问：“如果我们今天牺牲，也没能救出那些学生呢？你我岂不是白死了？岂不是害死更多的青年学子？”李翰望着两大美人对自己关切的眼神，感动又难过地滴着泪水，难过地说：“谁叫我们是军人？军人的职责不就是保家卫国吗？我也知道这是小鬼子的一个陷阱，但是，我们潜伏下来，不就是为了更好的打鬼子吗？不就是为了更好的保护老百姓吗？青年学生是我们祖国的花朵，是我们祖国的未来和希望。科技兴国，文化传承，比我们这些丘八更重要。你们两个，保护好李副队长，马上转移，把能背走的粮食弹药，全背走。如果我还能活着，我会找到你们的。”

    他说罢，反手取出一排小飞刀，就冲了出去。

    谭玲玲、朱莉文双双出手，要拉住李翰，却没拉住。

    李翰静如处子，动似狮子扑兔。

    他瞬间就跑到街边，看到小鬼子的车队，大吼一声：“小鬼子，你爷爷李翰在此！”

    他话音刚落，便扬手一甩。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    十把飞刀疾如利箭，十名鬼子喉咙中刀，均从车上跌翻至车下，瞬间惨死。已经分散在周边屋顶上的高世光、韩国茂、赖冰坤、贺子峰、缪中海看到李翰发出战斗信号，即时端着机枪，向小鬼子的车队射击。

    “突突突……”

    “啊啊啊……”

    “砰砰砰……”

    刚从车上跳下来的小鬼子，还在车上的小鬼子，纷纷中弹惨叫，血溅而亡。

    后面的复兴社特务处金陵站的尚望、徐又远惊喜地赞叹：“李翰！果然是一条汉子！好样的！真英雄！”

    车上的青年学生也纷纷呐喊：“同学们，李营长来救我们了，快跑！快跑！”李翰又甩出一柄小飞刀。

    那柄小飞刀如长了眼睛似的，从一些青年学生的身边掠过，割断了这些青年学生身上的绳索。

    那些青年学生摆脱了束缚，纷纷跳车而下，四散而跑。

    小鬼子的伏兵呢？

    小鬼子的伏兵就在这队车队的前面和后面呐！

    它们在等着信号，等着枪声，等着惨叫声。

    这次，为了伏击李翰，抓捕李翰，小鬼子可是下足了本钱的。前面经过的是几大车的宪兵，统由龟川指挥。后面的是坦克、战车和迫击炮、掷弹筒，统由酒井久香和龟寿指挥。

    富民坊这边枪声大作，前面的小鬼子在龟川的指挥下，纷纷跳下车来，端枪包抄而来。后面的鬼子战车列队，移转炮口，瞄准富民坊一带的屋顶，瞄准了高世光、韩国茂、赖冰坤、贺子峰、缪中海，便一齐开炮。

    “轰轰轰……”

    顿时，屋塌人倒。

    赖冰坤、贺子峰被炸得血肉横飞，尸骨无存。

    缪中海、高世光、韩国茂虽然没有被炮弹直接击中，但是，也被震得跌翻在地上，摔得头破血流，晕头转向。

    谭玲玲、朱莉文堪堪收拾好东西。

    朱莉文背着许多物资，谭玲玲背着李浩，刚刚从屋子后门出来，房子便震塌了。

    谭玲玲和朱莉文也被气浪掀翻在地上，李浩也摔倒在地上。

    在倒地的刹那间，警卫连长出身的李浩，原本也是身手不凡之人，瞬间就把谭玲玲脖子上挂着的手雷取了下来。

    当谭玲玲滚爬起身又转身来扶他的时候，李浩难过地说：“你们走吧，背着我，肯定成为你们的累赘。救命之恩，只有来世才报了。玲玲，看见你的第一眼，我就爱上你了。但是，我对你的爱，只能来生继续！谢谢你对我的好！”

    朱莉文骤然落泪，难过地泣声道：“不！你这样会辜负队长的期望的，也会辜负玲玲姐的。我们为了救你，花了多大的心血？”

    谭玲玲滴着泪水，感动又难过地说：“李副队长，相信我，我能带你到安全的地方。倭寇未灭，恕我不成家。现在，我也没地方去，只能回玉带巷，相信那里暂时是安全的。相信我，我一定可以带你走！时代不同了，女人不是弱者！”

    李浩趴在地上，摇了摇头说：“不！我走不了的。我只能和小鬼子同归于尽。你们快走！快！别为了我一个废人，耽误了时间，浪费了生命。快走！”

