    秦运的大伯叫秦国梁，早年的时候当过兵。

    当兵回来后没多久就结婚了，当时住的都是土房子，秦国梁、秦国栋、秦国斌三家都在一起，房屋之间只隔了几米的样子。

    后来土房子又变得了砖房，之后又搬到了新农村小区。

    三家现在不在一块，但都在这新农村小区内。

    秦运家在前排，靠近马路边，三层，而他大伯家在最后一排，两层，屋子还连着一个十平米大小的院子。

    来到这里，此时院子里一位脸色枯黄的中年妇女正坐在小凳子上削莴笋，感觉到有人来了，不由抬起头看了一眼。

    见到是秦国栋和秦运，中年妇女连忙站起身，朝着屋子里喊道：“国梁，他二叔来了，快出来。”

    说完后她在水龙头下洗了下手，看着秦运，笑着道：“小运也来了，现在高考结束了吧？考的怎么样？”

    她满脸笑容，只不过脸色看起来皱巴巴的，头发花白，看起来都像是六十岁的老人了。

    这是秦国梁的妻子张盼娣。

    “大妈。”看着中年妇女，秦运笑着喊道。

    屋子内，一道身影大步走来，这身影看上去极为魁梧高大，只不过背部明显佝偻了，这已经固定住了，不能改变过来。

    “老二，你都一个多月没有回来了吧？”秦国梁看着秦国栋道。

    说完后他又看向了秦运，满是老茧的手拍了拍他的肩膀，道：“小运高考怎么样？你可是我们秦家最有出息的一个，有没有信心考上一本？”

    说实话，在小学的时候秦运成绩特别好，经常考第一，到了初中下降了一些，但是能保持在学校前三十名内。

    而到了高中，这名次又降了，大致维持在学校三百名左右的样子。

    这样的成绩就看高考发挥，发挥的一般就上二本，若是发挥的好一点有一些概率上一本。

    “差不多能上一本吧。”秦运笑了笑道。

    之前考试结束后，周阳不知从哪里找来了几张试卷，兴冲冲的和他估分。

    令秦运惊喜的是，他之前不确定的一些选择题，正确率挺高的，尤其是英语，应该不下于平常测试的分数。

    关键是这次英语试卷比前几次高考都难，而他能维持平常的分数，这样的话无疑占据了很大优势。

    所以，他确定自己能考上一本。

    “那就好，等考上了可一定要好好庆祝一下。”秦国梁笑着道。

    他带着秦国栋和秦运朝着屋子里走去，一边走他一边喊道：“小涛，快下来，你二叔和小运来了。”

    二楼似乎有一道沉闷的应答声响起，随后便有下楼梯的声音，一会儿便有一位青年出现。

    青年看上去精神明显不太好，很瘦，头发很长，似乎不怎么洗。

    “二叔。”

    看到秦国栋，青年连忙喊了一声。

    看到这青年，秦国梁不由骂道：“都快九点了，还不起床？快去倒两杯茶给你二叔和小运。”

    听到秦国梁的骂声，青年一声不吭，立即去倒茶了。

    看着青年，秦国栋忍不住问道：“大哥，小涛现在工作怎么样了？”

    “唉。”

    听到秦国栋问起这个，秦国梁不由叹了一口气，坐在凳子上，拿出一根烟抽了起来。

    他摇了摇头，半晌道：“还是那样子，3000多一点的工资，现在给他介绍一些相亲的女孩，听到他的工资，基本上见面后就不再联系了。”

    秦运的堂哥秦小涛，也是现在秦家三兄弟第二代中最大的，现在已经三十岁了。

    秦小涛成绩一般般，高考考的不算好，达到了三本分数线，不过三本学费太贵了，所以直接去读了专科，等学校毕业都二十四岁了。

    这六年时间，工作倒是不断更换，但是没有什么起色，到现在还是三千五的工资。

    主要是秦小涛性格太闷了，半天憋不出一个字的那种，不知不觉已经来到了三十岁。

    现在其在青无县一家空调厂里做事，每天骑着电瓶车早出晚归，今天正好放假。

    随着年纪增大，其性格变得更加沉闷，到哪里都不自觉的低着头。

    他可完全急坏了秦国梁和张盼娣，他们也在青无县为秦小涛买了房子，不过是很偏的地方，除了住宅区，周围几乎可以说是荒无人烟。

    首付十几万，每月让秦小涛还贷款两千多。

    秦国梁和秦国栋一样，也是在工地上做事，不过这段时间暂时没活。

    至于张盼娣，没有多少文化，家里还有三亩田，她主要就是做着田里的事。

    “算了，不说这个了，他自己不争气，将来结不了婚，孤老一生，也怪不了我们。”秦国梁摇头道。

    刚好秦小涛端着茶走过来，听到秦国梁的话像是没听到一般，一声不吭。

    秦国栋和秦运对视了一眼，他们没有说话。

    “对了，老二，你现在工地上的事怎么样了？”秦国梁问道。

    秦国栋道：“工地我已经没在做了，现在在忙着服装店的事。”

    秦国梁点了点头，道：“我听老三说你家在青无县开了服装店，现在生意很不错，老三媳妇也在你开的服装店里上班。”

    “还行。”秦国栋笑了笑道：“大嫂若是有时间，也可以去店里看一下，学习一下，然后在店里上班。”

    “哎呀，我哪里行啊。”闻言，张盼娣连忙摇头道。

    她基本上没有打过工，一辈子都与农田打交道，让她去卖衣服，她话都说不出来。

    见张盼娣暂时没有这想法，秦国栋只好不再多说什么。

    他喝了一口茶，站起身来，道：“大哥，这次过来是还你两万块钱的。”

    他拿出了袋子里的钱，递了过去道。

    “这个钱不着急…”见状，秦国梁连忙说道。

    “大哥，我们之间就不用客气什么了。”秦国栋笑了笑，将钱郑重放下。

    兄弟俩稍微推辞了一番，随后秦国梁终于收下了。

    “老二，既然回来了，中午一起吃个饭吧。”他看着秦国栋道。

    “那行，中午来的时候我带点酒过来。”想了一下，秦国栋点了点头道。

    （感谢黑哥1973的5000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，谢谢。新书期求收藏、求月票、推荐票。）

