
　　哈比依靠翅膀飞行，她们的身体为了适应飞行，做了相当多的改进。

　　首当其冲的就是她们身体的重量，她们身体的重量远远逊色于跟他们同体型的其他种族。

　　哈比并不是能随时随地释放减轻重量的魔法的种族，他们减去的重量，源自他们中空的骨头。

　　以前给织木进行教导之时，洛洛思曾经得到过织木的一颗牙齿。

　　那颗牙齿在阳光下晶莹剔透，哈比族就连牙齿也是中空的。

　　中空的骨骼能够为哈比族带来飞行优势，但这也会使他们在承受猛烈进攻之时，骨头更加容易被折断。

　　虽说哈比断掉的骨头，会像羽毛一样，在魔法的作用下，快速愈合再生，但那需要消耗大量的时间和体力。

　　对付哈比族最好的方法就是折断他们骨头。

　　说起来简单，做起来却相当艰难。

　　哈比硕大的爪子、强大的踢力、还有各种各样神奇的能力......想要强行折断他们爪子，说不定会被她们吊起来捶。

　　洛洛思有折断她们骨头的自信。

　　曾经为了帮助织木寻找适合她的锻炼办法，洛洛思调查了不少事，知道哈比族骨头容易折断的地方，也了解哈比族的习俗，知道她们经常弄断哪根骨头。

　　哈比们打不到她和其他人，就全把气撒在战船之上，对战船进行强拆，耗费了不少体力。

　　透过刚刚抛出去的贝壳，洛洛思清楚知道每一只哈比的位置和属性。

　　多亏赫萌他们清除了不少哈比，洛洛思现在有足够的自信一口气将几只位置关键的哈比一网打尽。

　　在空中停歇的贝壳翻转着从天空坠落，从缝隙中吐出一道道水柱，不断旋转，成为了一把把飞舞的榔头，毫不留情地砸在哈比的小腿中央、胳膊等等的位置，瞬间敲碎了他们略显脆弱的骨头。

　　就算没有敲碎的，飞行的哈比也隐隐听到了骨头炸开缝隙的声音。

　　洛洛思的攻击出其不意，瞬间折损了大半哈比的战斗能力。灵珊、罗.哈斯塔以及其他史莱姆抓住这千载难逢的机会，实施进攻，眨眼间，便将数只哈比击进大海，溅起水花。

　　哈比们尝试从大海里扑嗒着飞起，却因为骨头受损难以从海上起身。

　　织木将攻过来的库拉.多莱恩踹开，也察觉到洛洛思放弃开船全身心地投入到了战斗之中，给她的部队带来不小影响。

　　但她并不相信洛洛思能够这么快的改变局势。

　　击退库拉.多莱恩，秋叶又朝她攻击了过来，织木挥动翅膀，释放毒雾的同时，也放出一连串的黑色电流将秋叶击退。M.23sk.com

　　长时间连续使用黑魔法，织木能感觉到身上的肌肉不断发出悲鸣，在抗拒着这股力量。

　　织木也经过了数次改造，但她的身体和【鲜血伯爵】赋予的使用黑魔法能力并不算特别契合，副作用比她想象中还要快。

　　但织木并不打算这么退缩，过去的一幕幕出现在织木的眼前。

　　因为翅膀上带了一簇白色的羽毛，织木被认定为并不是纯种的风翼哈比族，她一直试图证明自己，但一次又一次失败。

　　正当她绝望之际，是【鲜血伯爵】找到了她，并让她拥有了更多的力量，让她以前的努力开花结果，一步步走到了这里。

　　正如她所说，因为【鲜血伯爵】改变了她，既然如此，为他拼上性命有如何。

　　在战斗中，织木瞥见了洛洛思的攻击，脑袋里刚闪过“她为什么这么清楚哈比族的弱点”，就想起了是自己将哈比族的一部分弱点告诉了她。

　　“真想不到，曾经那么乐于助人，心地善良从而建立广阔人脉的她，竟然也会有这么卑鄙的一天。时间真的能改变一个人很多。”

　　就像现在，如果是以前的自己，是绝对无法对曾经给予自己的洛洛思出手的，但是现在不同了。

　　挥动翅膀，织木被库拉.多莱恩父女俩剪去的飞羽已经彻底恢复。

　　奋力拍打羽翼，织木腾空而起，她的目标改为了拿着卷轴爬上桅杆的赫萌。

　　虽然不知道洛洛思在想什么，但直觉告诉织木，如果那只史莱姆离开，绝对会阻碍那位大人的计划。

　　桅杆慢慢倾倒，赫萌身体左右两侧早已伸出两只小翅膀，使劲拍打，感受风的方向，准备化作飞鸟，飞向阿斯利特。

　　织木伸展爪子，朝赫萌急速飞来！

　　赫萌不慌不忙，扑打的两只小翅膀中长出一只小手，从身体中掏出了包裹卷轴的贝壳，按照洛洛思交代的朝织木砸了过去。

　　原本只有婴儿拳头大小的贝壳，一瞬间变得有一口锅那样大，朝织木张开了大嘴。

　　织木挥动翅膀进行避让，但她离赫萌实在太近了，洛洛思也在不远处，能一定程度操控贝壳，变大的贝壳一下子咬住了她的右肩，拖拽着向下坠落。

　　赫萌从桅杆上一跃而下，原本两只扑腾的小翅膀，刹那间扩展数倍，她的身形化作了修长的雨燕，乘着风一飞冲天。

　　望着飞天的赫萌，下坠的织木拼命振动左翼，想让自己再次腾飞，可谁知，洛洛思指挥在空中飞舞的贝壳从四面八方飞向织木，咬住她的羽毛。

　　织木释放黑色电流意图挣脱这些烦人的贝壳，魔力构成的贝壳在黑色电流的窜动下变成了白色粉末，重新化作魔力散去。

　　可是织木融化这些贝壳的速度，远远赶不上贝壳支援的速度。

　　打断哈比骨头的贝壳并没有随着哈比一起落入大海，而是在洛洛思的操控下悬停于半空之中，伺机而动。

　　“【断风流.怒风】！”

　　库拉.多莱恩拔出利刃，向前一挥，一道细长的淡黄色风刃划过黑夜，再次精准无误地折断了织木的飞羽，

　　“秋叶。不要犹豫，用出全力！”

　　听到自己父亲的声音，一道独特的鬼影从秋叶的身后出现，迅速没入到她的身躯之中。

　　踩着倒下的桅杆，秋叶一路向上攀登，高高跃起，剑刃上卷起飓风，一刀刺入了织木的胸膛，压着她坠落而下，在甲板上砸出一个洞，一路穿过船舱，直到船底才彻底停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百零四章 折其骨免费阅读。https://xs.23sk.com 