    突然跳出来反对的克伦威尔，直接让道奇没了任何办法。

    只能扭头看向陆天龙，一副求助模样。

    陆天龙微微眯着眼睛，后背靠在松软的椅子后背上，心里也在快速的盘算。

    他也是没想到，克伦威尔竟然会跳出来反对道奇继任柴尔罗斯家族的族长，而且态度如此激烈。

    而且之前也不知道，柴尔罗斯家族和弗兰家族之间，竟然还有这样的协议。

    现在的局面就有些复杂了。

    克伦威尔肯定是已经看出，道奇这个人有野心，而且心狠手辣。

    为了坐上族长的位置，连自己的亲哥哥都能杀。

    这要是以后弗兰家族再跟柴尔罗斯家族合作，一不小心便有可能会被道奇算计。

    这不符合弗兰家族的利益。

    因此克伦威尔才会强烈反对，并且说如果柴尔罗斯家族真的让道奇做族长，那么弗兰家族将会断绝一切和柴尔罗斯家族的联系。

    “唉，原本一切进行的挺顺利，马上就能散会。”

    “可你这一跳出来，又得在这多憋屈一阵子……”

    全场寂静之中，陆天龙脸上露出笑容看向了克伦威尔。

    “我也就是打不过你，要不然的话，我现在非得把你掀翻，按在腿上狠狠把你的屁股打肿。”

    他半开玩笑半认真道。

    克伦威尔身边有一个圣狱老头约翰森，陆天龙对他没有胜算，所以不能用强硬手段对付克伦威尔。

    而且如果真的那样做，也不可能改变克伦威尔的态度。

    “……”

    克伦威尔表情冷漠。

    陆天龙当着这么多人的面，对她进行调戏，这妞儿也没有太大的情绪波动。

    “克伦威尔，我们两个人谈一谈吧。”

    陆天龙突然一脸认真的开口道。

    “谈一谈？我们有什么好谈的！”

    克伦威尔冷声拒绝道，从第一次见到陆天龙，就对这家伙没有什么好印象。

    一直盯着她的腿看呀看。

    经过昨天晚上的事儿，看陆天龙为了劳拉挺身而出，避免她被穆勒羞辱，印象稍微好转一些。

    但是毕竟没什么接触，克伦威尔对于陆天龙还有着本能的警惕和戒心。

    “谈一谈吧，谈谈理想谈谈人生，谈谈你对未来的规划。”

    “你放心，咱们的这次会谈，我保证你会有意想不到的收货。”

    “说不定你还会爱上我！”

    陆天龙表情依旧很认真，郑重其事道。

    “……”

    克伦威尔直接崩溃。

    就没见过脸皮这么厚的家伙！

    她本能想要拒绝，但是突然想到了陆天龙刚才说的话，要谈一谈对未来的规划？

    “好！”

    克伦威尔略微犹豫一下，竟然鬼使神差般的点头答应。

    “行，道奇，帮我安排一间安静点的屋子，我跟克伦威尔小姐两个人单独谈一谈。”

    陆天龙扭头看向道奇，顺便加重了单独这两字的发音。

    两个人单独谈，是在告诉隐匿在克伦威尔身边的圣狱老头约翰森的。

    只要克伦威尔不反对，这次两人的会谈，连他都要回避！

    “好，我马上安排！”

    道奇马上点头进行了安排，并且亲自带领陆天龙和克伦威尔走向旁边的小隔间。

    很快，三人停在一个房门之前。

    “我会说服柴尔罗斯小姐，但是房间里面的那些老头，你自己搞定。”

    进房间之前，陆天龙淡淡开口道。

    “好，我肯定能让他们安稳下来，谁要是再折腾，就别怪我真的心狠手辣了。”

    道奇眼中闪过一丝凶光。

    对于那些柴尔罗斯家族的族长，看来也是动了杀心。

    ”随便你吧，你觉得怎么样能处理好，那就怎么处理。”

    陆天龙慢条斯理道，随后跟克伦威尔一起进入了旁边的房间。

    直到面前的房门关上，道奇又在门口站了将近一分钟，随后这才转身朝着大会议室的方向走去。

    “罗斯，道奇这个样子可真的不行，你得劝劝他。”

    “是呀，如果以后都这么弄，我们就没法过了。”

    “克伦威尔刚才说的很清楚，要是道奇做族长的话，弗兰家族就跟我们柴尔罗斯家族断绝一切联系……”

    大会议室里，那些族老们再次开口。

    因为克伦威尔的一番话，有几个族老的态度比较激动。

    毕竟像是这个大家族，总有几个固执的族老，是真的为家族考虑的。

    现在趁着道奇不在，众人纷纷开口，对着另一边的罗斯道。

    “你们对我说这些又有什么用？你们觉得，现在我还有其他的办法吗？”

    罗斯现在一脸悲怆。

    刚才他的儿子穆勒就死在了他的面前，这种感觉简直难以形容。

    更让他痛心的，是杀死大儿子穆勒的，竟然是他的小儿子道奇。

    这种兄弟相残的事，注定会让罗斯遗臭万年。

    哪怕千年之后，人们也都会提起他的两个儿子为了争夺柴尔罗斯家族族长位置而互相残杀。

    看他的模样，众多族老也没了办法。

    “唉，那你们说这件事怎么办？反正我的意思很坚决，要是道奇做族长，弗兰家族真的要跟我们柴尔罗斯家族断绝关系的，我肯定不同意道奇做族长。”

    “没错，我也是这么想的，就算是死，我也……”

    几个族老纷纷表明了态度。

    可不等话说完，就听咣当一声，一脸阴狠的道奇一脚踹开房门，无比狰狞的走了进来。

    整个房间里面顿时安静下来。

    哪怕刚才纷纷表示就算是死，也不让道奇做族长的那几个族老，也是老老实实闭嘴，不敢再说话。

    没有克伦威尔在这里，他们哪还有底气叫板道奇。

    这可是一个连自己亲哥哥都能杀的畜生！

    “克伦威尔会同意让我做柴尔罗斯家族的族长的。”

    “所以你们也不要再有异心。”

    “我保证，我坐上族长位置之后，你们以后的生活，肯定会比现在更加滋润。”

    “我也肯定会把柴尔罗斯家族发展的更好……”

    道奇深吸一口气，竟然没有再用刚才蛮横霸道的方式对待这些族老。

    看来这家伙心里也很清楚，一味的暴力，能够起到震慑作用，但是想要让这些老家伙们彻底的服气，还得给他们能够看得到的好处才行。

    “道奇呀，不是我们不支持你。”

    “我们也知道，柴尔罗斯家族现在发展到了瓶颈，如果想要继续发展，就必须要有魄力的年轻人站出来才行。”

    “如果你保证能够让我们过的更好，让柴尔罗斯家族更好，那只要克伦威尔同意，我们也没有意见。”

    “对，只要弗兰家族不跟我们断绝联系，我们没有意见。”

    那些族老见道奇态度软了，也马上开口退让。

    刚才剑拔弩张的气氛，竟然很诡异的缓和了下来。

    之后大会议室里面重新恢复了平静，所有人各怀心思，不时扭头看向会议室门口方向。

    现在就看陆天龙和克伦威尔会谈的结果了……

    “让你们久等了。”

    终于，大约十五分钟后，会议室门口传来了陆天龙的声音。

    所有人几乎同时扭头看过去，就见陆天龙和克伦威尔两个人出现。

    “第一次参加这种大家族的家族会议，见识了不少东西。”

    “不过现在可以结束了，希望你们给准备的午餐要丰盛一些，我可都已经饿了。”

    陆天龙调侃着开口道。

    众人都有些迷糊，没听明白他的意思，扭头一起看向站在他身边的克伦威尔。

    “我代表弗兰家族，同意道奇继任柴尔罗斯家族的族长位置。”

    克伦威尔表情依旧冷漠，说这句话的时候，脸上和眼神也没有任何的情绪波动。

    “啊？”

    之所有族老们一愣。

    十五分钟时间，陆天龙竟然真的说服了克伦威尔，同意由道奇继任柴尔罗斯家族族长的位置？

    他们很纳闷，陆天龙究竟是如何做到的。

    要知道以前他们也都跟克伦威尔打过交道，知道这个年轻的女人自负又骄傲，决定的事情从来都不会轻易改变的。

    “好，既然都没有意见，那我们便可以散会了！”

    道奇眼神之中闪过狂喜。

    克伦威尔既然已经开口，那这件事就等于是彻底的尘埃落定。

    从现在开始，他便是正式继任罗斯的位置，成为柴尔罗斯家族的新一任族长！

    “中午我会安排盛宴，款待各位族老，希望大家都能够来参加。”

    道奇略带激动的起身，很大声的开口道。

    那些族老也没了办法，刚才已经答应了道奇，只要克伦威尔答应，他们也同意道奇做族长。

    很快，在大厦二十几层的大餐厅，道奇安排人准备了丰盛的自助午餐。

    所有族老全部到场，陆天龙和克伦威尔，以及晴儿和李玲珑等人也全部参加。

    “天龙，道奇做柴尔罗斯家族的族长，过程并不顺利吧？”

    吃饭间隙，李玲珑笑着问道。

    “恩，的确不顺利。”

    陆天龙笑着点点头，把整个过程对着身边的晴儿和李玲珑等人说了一遍。

    “奥？那就是你跟克伦威尔的会谈，起到了决定性的作用？”

    “你到底跟她说了什么？”

    晴儿和李玲珑等人脸上都露出一丝好奇。

    “呵呵，其实也没什么，我就是答应了克伦威尔，要帮她和劳拉两个人，成为四大家族之中的绝代双骄。”

    陆天龙眯着眼睛笑，邪意十足。

