    “科长，最新情报。”这时一名特务手上抱着件青色长衫，低头弯腰走进审讯室闸门，眼神瞥过电椅上的周乙一眼。

    他的面色中流露出同情，俯身对前方高大红耳语几句，接着将一件青色长衫交到高大红的手里，高大红接过长衫以后脸颊气的发抖，再无先前的淡定与冷静，紧捏长衫高声吼道：“停手！！！”

    “高科。”六爷疑惑的停住手，抬起头看向高大红。只见高大红阴沉着脸：“快把周组长送进医务室！”

    “发布通缉令，通缉令那个杀千刀金志德！”

    “等我把他抓回来，一定将他千刀万剐！”

    “哎哟哟。”六爷连忙松开手里的银针，对着电椅上的周乙惶恐着鞠躬：“周爷勿怪，周爷勿怪。”

    哗啦啦，现场几名情报组特工连忙上前行动。

    他们解下电椅上的周乙，马上把周乙放到一张架子床上，推着架子床赶向医务室。

    幸好，审讯室旁就有医务室，里面有日军的医生、护士待命。

    专门对审讯到一半，诶不住审讯的目标施救！

    “咚咚咚。”急救室内一阵手忙脚乱，一名护士拔掉银针，一名护士拿起注射器，一名医生戴起橡胶手套。盛放手术刀的银盘里，很快就摆满一根根带血的银针，注射器上溅出一丝药水，医生拿起手术刀施救。

    “呼呼。”周乙带着呼吸面罩，呼吸声急促，双眼开始迷离，嘴角却逐渐勾起一抹笑容，像是一个癫狂的疯子，又像一个偏执的勇士。

    ……

    半个月后。

    哈尔滨。

    阳光明媚。

    “今年最严寒的冬天已经过去了。”

    “虽然还下着雪，但是也能感受到太阳的暖意。”

    康德新闻报社，邓绍华脱掉手套，搓搓手掌，朝向对面的陈主编说道。

    陈主编端起面前的咖啡，轻笑两声：“是啊，距离春天不远了。”

    “啪嗒。”陈主编撂下笔杆子，轻轻将钢笔合好。

    “下一期的文稿写好了。”

    “你送到审核组去。”

    “好勒，先生。”邓绍华站起身来拿稿子。

    文学组一共三个人，每人一张办公桌，设置办公区就在新闻组一角，算是和新闻组共用一块区域，平时做事倒也方便。

    不过，新闻组、审核组里既要审编、又要跑新闻、工作强度可要比文学强翻十几倍，不知多少人羡慕邓绍华、周雅，乃至陈汉。

    可惜，陈汉是靠才华的。

    他们只能干瞪眼。

    “我出去一趟。”

    陈汉站起身说道。

    “陈主编慢走。”邓绍华、周雅两人都起身相送。

    周雅望向陈汉背影的眼神里，不禁带着点痴迷。

    近期《小李飞刀》连着的热火朝天，已经成为伪满洲国第一热书，《康德新闻》销量大涨，众多书局前来联系陈汉，想要在整个中华出版系列书籍。

    这也令陈汉在《康德新闻》的地位水涨船高，张社长都对他如待上宾，另外、市长秘书，关东军少将，长春各大商户、老板、许多都是陈汉的读者，连连派人前来相邀“陈汉”参加某某沙龙、聚会。

    一股“武侠小说”风开始席卷东北大地，相信，随着传播率上涨，陈汉很快就会成为民国有数的知名文学家。

    文学作品的传播具有一定延迟性。

    陈汉在名气、才华的加持下，自然对妹子具有巨大杀伤性。

    特别是同行、知识分子、小说读者。

    就像是明星效应一样。

    可惜，陈汉没有操粉的习惯。

    除非，她真的很漂亮！

    周雅长期在陈主编身边工作，理所当然的会产生仰慕心态，何况，陈汉本身就很帅气。

    她频频对陈汉示好，不过都被陈汉婉拒，倒不是陈汉对一个活人没感觉。这也是个真实世界，每个人都是活生生的生命，有仇恨，自然也有爱情，有肉欲。

    周雅也是面容姣好，打扮时髦的少女，颜值绝对及格。

    不过，对方不仅是办公室下属，父亲好像还是个大汉奸，算了，算了。

    邓绍华、周雅最近都有在学习写作小说，其中邓绍华跟风写“武侠小说”，周雅在陈汉的指点下写“言情小说”。

    只是目前都没有什么好的作品，达不到报社刊登要求，文学组还是陈汉一个人撑着。而且他的名气越来越大，几乎带动报社超过一半的销量，也就说，《康德新闻》销量已经翻了不止一倍！

    大家的目光都集中在《小李飞刀》上，反而是看新闻版面的人越来越少。

    ……

    郊外。

    雪原。

    陈汉开着一辆黑色圆顶汽车，颠颠簸簸，左摇右晃来到帮沟子山。

    帮沟子山，一片雪白，山路崎岖。

    小路连接着大路，大路驶向新京方向。

    “啪！”

    一辆黑色汽车早已停在山道旁。

    周乙穿着一身黑色风衣，戴着黑色圆帽，低头站在汽车前，用打火机点燃一指大前门。

    “呼！”他深吸口气，吐出一口白雾，望向前方的人影。

    “嘀嘀！”陈汉按响两声喇叭，示意对方抵达，然后将车停在路边。

    “陈汉同志。”周乙鼻尖贴着一片绷带，脸上带着伤痕，面容中有些憔悴，精气神却是很足。

    他伸出手朝前方说道。

    陈汉推开车门，啪嗒，把门甩上，踩着雪，脱掉手套，上前握住周乙的手：“周兄，人都带到了。”

    “多谢。”周乙紧握他的手。

    前方一个小木屋里。

    张兰、王郁、张宪成三人穿着风衣、棉袄、西装，并肩走出。

    六名腰间带着枪，或是扎着绷带，或是拄着拐杖的同志站在木屋前，遥望着两辆车会面。这里是冰城地下党仅剩下的全部力量，这时“乌特拉”行动宣告完成！

    接下来就是收尾的事情了。

    周乙朝陈汉笑笑。

    陈汉抱以微笑。

    周乙的笑容大有深意。

    “这位是老韩，长春派来接收目标的同志。”周乙的汽车走下来一人，周乙指向他介绍道。

    “接下来，老韩将会把王子阳同志送到长春。”

    老韩摘下帽子，伸出手，陈汉与他握手。

    “剩余的任务就交给他们了！”周乙道：“我们的任务结束了。”

    “是。”陈汉出声应道，扭头朝老韩说道：“老韩，辛苦了。”

