
　　绣言嬷嬷过来提醒他们晚膳准备好了，顺便说了今天余晟来过的事情。

　　余袅袅想也不想就回了句不去。

　　绣言嬷嬷：“那奴婢这就让人送个口信去余家。”

　　等她走后，萧倦问余袅袅为什么不回家去祭拜先祖？

　　大雁朝讲究以孝为先，祭拜先祖是一件非常重要的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　余袅袅：“你忘了吗？明儿我们要去万佛寺给母亲和继父烧香，没空回余家祭拜先祖。”

　　比起余家的列祖列宗，她跟谢氏、封梁寒的感情深刻得多。

　　要在两者之间选一个的话，她理所当然选后者。

　　萧倦当然不会忘记明天要去万佛寺，他只是不想让袅袅被人说三道四。

　　他提议道：“要不明儿我替你回余家祭拜先祖？”

　　余袅袅明白萧倦的顾忌。

　　她走上前去，拉住萧倦的手，额头轻轻抵在他的胳膊上。

　　“谢谢你的好意，但是不用了。

　　余家的先祖有很多后辈去烧香祭拜，可是娘亲和继父却只有我和你，你不能不去。”

　　萧倦为她感到心疼，他的声音不由自主地变得温柔低沉。

　　“听你的，我和你一起去万佛寺。”

　　余袅袅扬起小脸，冲他露出个甜甜的笑容：“嗯！”

　　待吃完晚饭，余袅袅去厨房准备明日祭奠需要用到的供品。

　　因为考虑到是在寺庙内祭奠，她准备的全都是素食，像是桃花水晶糕、红糖糍粑、芝麻桃酥、春卷等等。

　　封梁寒生前很爱吃豆花，他每天的早饭必定少不了一碗热腾腾的香辣豆花，所以余袅袅特意提前泡上了黄豆。

　　次日天还没亮，余袅袅就起来了。

　　萧倦问她怎么起这么早？

　　就算要去万佛寺，也不用起得这么早。

　　余袅袅一边穿衣服一边说道。

　　“我得去磨豆腐。”

　　萧倦心疼她一大早就要开始忙活，便也跟着起来了。

　　“我帮你磨。”

　　两人穿好衣服，简单地洗漱一番，然后便去了厨房。

　　这会儿厨房里的仆从也刚起来，他们正在烧水，见到郡王夫妇来了，急忙放下手里的活儿，上前见礼。

　　余袅袅撸起衣袖：“你们忙你们的，不用管我们。”

　　她提起装有黄豆的木桶准备往外走，萧倦伸手帮木桶接了过来。

　　他问：“要去哪儿？”

　　余袅袅指了指后院：“石磨在那边。”

　　两人出门去了后院。

　　余袅袅负责倒豆子，萧倦负责推磨。

　　他力气大，推起来并不怎么费劲儿。

　　乳白色的豆浆源源不断地流入木盆之中。

　　仆从们偷偷从窗户里往外望，他们看到郡王夫妇合作磨豆浆的场景，都挺意外的。

　　他们没想到身份高贵的郡王夫妇，居然也会像普通农家夫妻那样一起干活儿。

　　余袅袅将过滤好的豆浆分了一部分出来，煮开后加点白糖，搭配刚出锅的新鲜肉包子，甚是美味！

　　如今洛平沙也住在郡王府，余袅袅不光自己吃，还不忘给洛平沙也留了份豆浆，回头等他起来了就能吃。

　　等到豆花出锅的时候，窗外天色已经大亮。

　　余袅袅将做好的吃食装入食盒中。

　　她今儿特意穿了身素色衣裙，萧倦仍旧是他平日里常穿的黑色衣裳，但从崭新的布料可以看出来，这应该是他最近新做的衣裳。

　　为了见岳父岳母，他也是做足了准备。

　　外面在下濛濛细雨，萧倦一手撑着油纸伞，一手牵着袅袅。

　　两人在往外走的途中恰好遇见洛平沙。

　　洛平沙今日也穿了一身素色衣裳，手里也拎着个食盒。

　　他朝琅郡王夫妇见礼。

　　“今日是清明，我想去祭拜爹娘，二位也是要出门去祭奠先人吗？”

　　余袅袅颔首应道：“对啊，你是要往哪儿去？若是顺路的话就一起走吧。”

　　洛平沙：“我爹娘被葬在城外的天印山。”

　　天印山是在西边，跟万佛寺是两个方向。

　　双方不顺路，遂出了大门后便分开走了。

　　余袅袅和萧倦乘坐马车出城，又顺着官道走了一段路，方才到达万佛寺。

　　两人熟门熟路地来到了供奉长明灯的地方。

　　当他们找到谢氏和封梁寒的牌位时，发现牌位前面摆着一瓶娇艳的牡丹花。

　　现在天气还比较冷，不是牡丹花盛开的时节。

　　可面前这瓶牡丹花不仅开得热烈，颜色也很艳丽，层层叠叠的花瓣上还沾着露珠，一看就是刚摘下来不久的。

　　余袅袅觉得很是奇怪：“这花哪儿来的？”

　　萧倦看着香炉里还在静静燃烧的线香，说道。

　　“应该是有人刚刚祭拜过岳父岳母。”

　　他将负责看守长明灯的小和尚叫了过来，询问刚才是否有人来这儿祭拜过？

　　小和尚如实回答：“刚才确实有一位郎君来过，这牡丹花是他带来的，他还上了三炷线香，并给寺庙捐了一笔香油钱，叮嘱我们以后定要好好照料这两位的牌位。”

　　余袅袅追问：“那人姓甚名谁？”

　　“他说他姓沈。”

　　余袅袅一下子就反应过来了：“肯定是沈君知！他应该还没走远，我要去找他！”

　　说完她就抬腿往外跑。

　　萧倦眼疾手快一把将她拉了回来。

　　萧倦问：“你找他做什么？”

　　余袅袅想也不想就脱口而出。

　　“我要找他问清楚，他为什么要骗我？他到底是什么人？”

　　萧倦握紧她的手腕，沉声问道：“问清楚之后呢？你还想怎么样？”

　　他此时的眼神有些吓人，余袅袅不由自主地放低声音。

　　“我就只是想问清楚而已，没想怎么样。”

　　萧倦追问：“既然不想怎样，那又何必追出去？”

　　余袅袅无言以对。

　　萧倦将她的身子掰过来，放缓语气对她说道。

　　“我们今日是来祭拜父母的，不要被不相干的人分散注意力，好吗？”

　　……

　　万佛寺大雄宝殿前方有一棵百年老桃树。

　　这棵树又被称作姻缘树，常有未婚男女来这儿祈求姻缘。

　　初春时节，桃树枝头挂满了粉白色的桃花。

　　风一吹，就有花瓣纷纷扬扬地落下，仿若下了一场桃花雨。

　　一身白衣的沈君知站在桃花树下，单手背在身后，宽大的衣袖随风飘荡，眉目低垂，面容俊秀柔和，犹如从画中走出来的谪仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第345章 祭拜免费阅读。https://xs.23sk.com 