    夜老一席话说完后，坐在后排的林莫妍脸上露出一抹惊慌之色。

    顾楠一竟然是夜老的外孙女？

    怎么办？如果夜老真的插手这件事，查出来是她雇佣水军在网上散播谣言的话，她岂不是就得罪了夜家？

    想到此，林莫妍吓得大气不敢出，焦急地拿出手机联系沈博。

    顾夕颜嫉妒地盯着站在聚光灯下的女孩儿，她不相信，顾楠一的母亲明明是叶海兰，她怎么可能是夜老的外孙女？

    难道是顾楠一耍了什么手段蒙骗了夜老？

    一定是这样，顾夕颜一阵激动。

    她猛然站起来匆匆走向夜老面前。

    “夜老先生，楠一的母亲叶海兰按辈分是我的姨母，我这位姨母从小生活在平城，她的父亲是平城有名的富商叶惜贤，这都是有证可查的，我不懂您为什么会说楠一是您的外孙女呢？”

    顾廷均也跟着走了过来，他道：“夜老，这期间是不是有什么误会？楠一的母亲是十口的那个叶姓，和您的姓氏同音但不同字。楠一是我的女儿，我了解她的品性，这丫头撒谎成性，你千万别被她骗了。”

    如果楠一那丫头欺骗了夜老，夜老一气之下怪罪下来，怕是整个顾家都要受到牵连。

    顾廷均心想，在错误酿成之前，尽量把顾家摘出来。

    夜老锐利的目光朝顾廷均看来。

    “我还没老糊涂到犯这种低级错误，楠一是我的外孙女是不争的事实，这一点不用你们来操心。顾廷均，你口口声声说了解楠一，却张口就污蔑诋毁她，在你眼里楠一就这么不堪吗？”

    顾廷均振振有词道：“您有所不知，这丫头从小在乡下长大，没有受过什么教养，自从我把她接回顾家以后，她的表现实在让我很失望，我是担心她欺骗您，所以无奈之下才当场说出这番话，她毕竟是我的女儿，我怎么可能不疼她呢。”

    夜老冷笑：“你如果心疼楠一为什么把她丢到乡下不闻不问？这就是你当父亲所谓的心疼她？楠一这十几年都经历了什么苦难，是怎么熬过来的你可曾问过她？我想你是不会问的吧，当初她还是襁褓中的婴儿，你都能狠心抛弃，又怎么可能会心疼她的遭遇呢？哼，你也配自称人父？当年海兰尸骨未寒，刚去世三个月你就急不可耐地娶了别的女人，像你这种无情无义、有违伦理道德的人，凭什么让她尊敬你？”

    被夜老一番铿锵有力的质问下，顾廷均脸上一阵被戳穿后的恼怒。

    他不服气地反驳道：“这些话都是楠一和你说的吧，她在撒谎。”

    顾楠一冷清的眸子里满是嘲讽。

    “你的所作所为人尽皆知，还用得着我来撒谎？”

    顾夕颜道：“楠一，在爸爸心里一直很在意你，可是你回到平城以后变了很多，尤其是最近两个多月，你经常放学后不回家，去和一些社会上的人交往，爸爸他是因为担心你，所以才总是对你发脾气的，你不理解他的良苦用心，反而还在这里诋毁他，这就是你做女儿的态度？”

    顾楠一道：“顾夕颜，这不是你想看到的吗？绞尽脑汁想将我从顾家赶出去，无非就是担心我和你抢夺顾家的财产，你在暗处做的那些手脚以为我不知道？这次网上疯狂转发的那几张照片，是你发出去的吧。”

    顾夕颜眸底闪过一丝慌乱，她轻蹙眉心愕然地盯着顾楠一。

    “你在说什么？什么照片？”

    顾楠一举起手机，屏幕上有一张她和叶海生、叶凡在国贸商场的照片。

    顾夕颜神情微变，在顾楠一嘲讽的目光下，她的心跳倏然加快。

    “我不知道你在说什么，这照片和我无关，楠一，我知道你对我有意见，觉得是我抢走了爸爸的爱，所以你心里怨恨我，我都能理解，但你不能污蔑我的人格，我绝对不会做出这种下三烂的手段。”

    顾夕颜摆出一副极其委屈的样子，像是一只无助的小鹿，惹人怜惜。

    江墨宸走到顾夕颜身旁，握住她的手，将她护在了自己身后。

    “顾楠一，说话要讲究证据，你说这些照片是夕颜发的，证据在哪里？”

    顾楠一冷眸瞥向江墨宸，嘲讽道：“我怕拿出证据，你心里的小百花会瞬间凋谢。”

    江墨宸脸色清冷，目光坚定。

    “我不否认夕颜心里对你是有怨言的，但她的人品我不会怀疑，她绝对不会做出这种损人不利己的事情来，你被全网嘲讽只会让顾家颜面无光，这对她有什么好处？”

    顾楠一勾了勾唇：“好，瞪大你的眼睛看清楚了。”

    顾楠一转身看向吕伯谦。

    吕伯谦点了点头，拿出手机拨打了一通电话。

    就在众人好奇顾楠一要做什么时，舞台上的落地液晶屏开始播放，画面正是国贸商场一楼大厅。

    视频镜头拉近后，看到两个年轻女孩儿站在一家品牌店门口，二人的目光朝着同一个方向看去，从视频上可以清楚地看到两个女孩的样貌。

    正是顾夕颜和莫小萱。

    看到这段视频，顾夕颜的脸瞬间苍白。

    这时屏幕上的视频拉远，有三个人出现在画面里，其中一名年轻女孩儿亲昵地挽着一名中年男人的手臂，满脸笑意的和男人交谈。

    这三个人正是那天来国贸购物的顾楠一、叶海生和叶凡。

    视频又转向了顾夕颜的方向，此刻顾夕颜明显有举起手机拍照的动作，核对照片拍摄的角度，和网上那几张照片完全吻合。

    看到这里，所有的人已经明白事实的真相是什么。

    顾夕颜心乱如麻，铁证摆在面前由不得她反驳，就算她坚称不是自己做的，别人也不会相信。

    但如果她承认照片是她发布的，那她营造的好名声好形象就彻底毁了。

    一阵慌乱之下，顾夕颜的目光突然转向莫小萱，眸底一抹算计。

    “小萱，这些照片我曾发给你了，是不是你发布到网上的？”

    莫小萱眼睛猛然一瞪，一脸惊愕地看向顾夕颜。

    “夕颜姐，你什么时候把照片发给我了？”

    “就是遇到楠一的那天啊，是你亲口问我要的。”

    莫小萱瞬间明白顾夕颜的意思，她是想要祸水东引，摆脱自己的嫌疑。

    “夕颜姐，我从来没有向你要过这些照片，这几张照片也不是我发布到网上的。”

    顾夕颜这个女人真够恶毒的，自己遇到大麻烦，就想把脏水往别人身上泼。

    顾夕颜一脸失望的看向莫小萱。

    “小萱，当初你说想拿着这些照片去劝说楠一不要执迷不悟，我相信你是为了楠一好才发给你的，没想到你竟然把这些照片偷偷发到了网上，现在你竟然还不肯承认，你太让我失望了。”

    顾廷均毫不怀疑顾夕颜的话，不悦地看向莫小萱。

    “小萱，你老实说，这些照片到底是不是你发到网上去的？”

    莫小萱气得差点吐血，她招谁惹谁了？

    “堂舅，我根本没有这些照片，不信你看看我的手机就知道了。”

    顾夕颜冷笑：“谁做了坏事还会把证据留在手机上呢？”

    莫小萱：……

    看到顾廷均失望的眼神，她终于体会到被人栽赃陷害的感觉是什么了。

    “顾夕颜，真没想到你是这种人，自己做的坏事不敢承认，竟然想把脏水泼到我身上？我没做过的事情是绝对不会承认的。”

    莫小萱气的浑身颤栗，感觉自己蒙受了天大的委屈。

    一个人寄人篱下的待在顾家，整天过着谨小慎微的生活，现在还要成为别人挡灾的靶子，越想越觉得气愤。

    “小萱，夕颜既然这么说，她肯定是给你发过这些照片，我知道你心里对楠一有意见，但是你也不能做出这种事情来啊，怎么说你们也是有血缘关系的姐妹。”顾廷均不悦的指责莫小萱，根本不给她任何解释的机会。

    莫小萱感觉自己百口莫辩：“堂舅，真的不是我，你要相信我，这一切都是顾夕颜做的。”

    顾夕颜咬着唇，一副很受伤的模样。

    “你不愿意承认就算了，说起来也是我的错，是我太容易轻信别人了。”

    顾楠一站在旁边，看着眼前狗咬狗的场景，莫名有些好笑。

    论道行，莫小萱这朵小白莲距离顾夕颜这只千年白莲老妖还是差远了。

