
　　第四百五十四章郭铃铛大战杨昂

　　“报……”

　　一名士卒匆匆朝着这边而来，直抵马超的战马前，冲着马超一拱手。

　　“禀将军，是座空营！”

　　“空营？”

　　马超眉头一皱，手中的长枪朝着跪在地上的几名俘虏一指，怒道：“这是怎么回事，这里的人呢？”

　　跪在地上的几名俘虏见马超一脸凶神恶煞的样子，一个个缩着脑袋不敢回话，生怕惹怒了对方，对方一枪将自己捅死。

　　一旁的一名唐军见无人回答将军的话，一脚将身旁的一个俘虏踹翻在地，喝道：“将军问你们话呢，这里的人呢？”

　　被踹翻在地的俘虏连忙爬了起来，跪在地上冲着马超连连求饶。

　　“将军饶命，将军饶命，这里的人都被杨将军带走了。”

　　“带走了？”

　　马超眉毛一挑，老子在这山里转悠了半天，一路上忍受着各种蚊虫毒蛇的侵扰，好不容易才来到这，居然就给老子留了一座空营？

　　“说，他们去哪了？”马超手中的长枪向前一递，枪尖挑起俘虏的下巴，杀气腾腾的怒喝道。

　　“将……将军……饶……饶命。”俘虏吓得脸色惨白，颤颤巍巍的道：“两……两位……将军带着他们去追杀唐……唐军了，将军饶命，小的……小的知道的就这么多了。”

　　“追杀唐军？”马超眉头一跳，这两名贼将的胆子还真够大啊，撤军本来只是为了让他们放松警惕，没想到这两个哥们还真有种，居然敢率军追杀。

　　马超嘴角扬起一丝冷笑，望着那无数的营帐，既然自己已经来到了这里，总不能白来一场，遂高声道：“儿郎们，给我烧了这座营寨。”

　　随着马超的一声令下，士卒们纷纷提着从营寨中搜寻来的桐油朝着营帐和粮仓上泼去，马超一声大笑，从一个士卒的手上接过一支火把，“啪”的一声，将手中的火把丢向了那泼洒了桐油的营帐之上。

　　“轰”的一声轻响，火光冲天而起，火势由小变大，由近及远，迅速的朝着四周蔓延开来。

　　巨大而宽敞的营帐随着风势快速的燃烧了起来，熊熊的火苗便随着风势飘摆乱窜，无数的营帐像紧邻的火柴一般，一个个被点燃，不一会，整个营寨便被熊熊的大火所吞没，火光冲天，隔着十余里都能看到这冲天的火光。

　　……

　　“不好｀！”

　　望着身后那冲破天际的火光，正率军追击唐军的杨昂突然感到一阵凉意从心底涌起，朝着全身蔓延。

　　紧随杨昂大军之后的杨任连忙快马追了上来，来到了杨昂的面前，对着正愣愣的望着自己营寨方向所燃起的火光的杨昂道：“不好了，定然是唐贼偷袭了我军大营，还愣着干嘛，我等赶快回军救援啊。”

　　杨任的大喊声令杨昂瞬间回过神来，大吼一声：“快，都随我来！”

　　说罢，杨昂与杨任两人便匆匆忙忙的回军救援。

　　一座营寨被烧了或许并不会影响什么，可是剩下的那些营寨要是被烧了，或是被对方给占领了，那乐子可就大了，到时候别说是守住阳平关了，就连自己这些人恐怕也会交代在这里了。

　　此时，杨昂的心中感到无比的悔恨，明明知道那吕布阴险狡诈，自己非要追他干嘛，很是后悔当初没有听杨任的话。

　　漆黑的山林中一片沉静，沉静的令人不禁背后升起一丝寒意，空荡荡的带有一丝血腥味的空气中不时的响起几声乌鸦的呜咽声，似乎是什么最后的挣扎，似乎也是临死前的求救，整片山林弥漫着一股诡异的气氛。

　　“停，都停下！”

　　杨任勒住战马，大吼一声，随后充满警惕的望着前方。

　　杨昂连忙勒住战马，不解的看着杨任，道：“你这是做什么？再拖下去的话，剩下的那些营寨也要完了，到时候我等将死无葬身之地。”

　　杨任并没有回答杨昂的话，只是充满警惕的望着前方，低声道：“你不觉得前面安静的有些可怕？”

　　听闻此言，杨昂微微一愣，随后静下心来，望着前方那一片漆黑的树林。

　　此时的杨昂也感到有些不太对劲了，前面的那片树林太过沉静了，沉静的有些可怕，仿佛是一头吞噬人的猛兽，静静的等候着猎物的上门。

　　杨昂摆了摆手，十余名斥候缓缓的朝着前面的树林而去，刚刚来到林边，只听见“嗖”“嗖”的几声，几十只弩箭从树林中飞了出来，这十余名斥候连话都没来得及说上一声，便应声而倒。

　　这不过是眨眼之间所发生的事情，这十余名斥候连同身下的战马，几乎顷刻间便被射出无数的血洞。

　　那箭穿透皮甲，中箭者无不丧命，连同身下的战马，直挺挺的倒在了地上。

　　弩箭穿透斥候与战马的尸体，深深的插入了地面，嗡嗡之身环绕在耳旁，直叫杨昂、杨任两人惊出一身冷汗。

　　这弩箭其劲甚利，有不少都是直接穿透前面一人的身体直接射在了后面一人的身上，造成了二次伤害，如此强劲的弩箭杨昂和杨任两人根本是见所未见，闻所未闻。

　　就在两人愣神之际，前方原本沉寂的树林中忽然亮起了无数的火把，火光之下，无数手持奇怪弩箭的黑衣黑甲的唐军严阵以待。

　　唐军此时手中所持的，正是由吕布提供图纸，马均着手制造而出的神臂弓。

　　神臂弓虽然名字为弓，但实际却算是弩，是后世宋朝单兵远超制式武器中排名头号的利器。

　　经过马均改良过后的神臂弓操作起来更是简单方便，并不需要如后世宋朝时期的神臂弓那般，开工之际还需要用双脚踏在脚环之上，以腰里开弓，而是在吕布提供设想，黄月英动手设计、画图之后，再有马均动手利用机械原理制作而成的用手便可装填的神臂弓。ŴŴŴ.23sk.com

　　射程达到两百六十多步，其箭击中目标后，仍能透穿榆木，没半簳，比后世真正的神臂弓还要强上些许，足见其劲利。

　　唯一美中不足的便是，此弩制作极其复杂，以现在的工艺水准无法大批量生产。

　　数年的时间，也就制成这五百余架而已，此次征讨汉中和益州本就在与那些诸侯们抢时间，如此利器，吕布自然是全部带了过来。

　　漆黑的夜幕下，连绵起伏的山脉如同趴伏的巨兽，静静的等待着破晓。

　　阳平关下，原本阴森静谧的树林此时燃起了无数的火把，将原本漆黑一片的山路照耀的如同白昼一般。

　　严整的军阵缓缓的从中间裂开，一个面如傅粉，唇若抹朱，腰细膀宽，声雄力猛，白袍银铠，手执长枪的年轻武将缓缓的拔马来到阵前。

　　“唐王麾下，镇西将军马超，在此等候诸位多时了。”

　　杨昂神色一震，虽没见过，但这西凉锦马超的大名可是如雷贯耳，再者，望着那透过几人依旧能深深的插入地面，露出半截的箭矢，一时间心急如焚。

　　一旁的杨任倒还算冷静，脑筋急转，此时此刻，既然马超的人马出现在了此地，那么就证明吕布那厮根本就没打算撤军，所谓的撤军也不过是为了麻痹自己等人，其真正的目的还是为了攻下阳平关。

　　严峻的形势迫在眉睫，正在这时，屋漏偏逢连夜雨，焦虑万分的杨任忽然听到后方传来一阵喊杀声，回过头，举目望去，只见无数的火把组成一条火红色的长龙正徐徐的朝着自己这个方向而来。

　　“不好，快走，再不走的话，我们可能就征得走不了了，弟兄们，随我杀……”

　　到了这个时候，杨任哪还管得了其他，对着一旁的杨昂大喊了一声，便率领麾下的人马朝着阻挡在前面的军阵冲杀了过去、

　　“哼……”

　　望着蜂拥而来的敌军，马超面露不屑，冷哼一声，高高的举起了手中的长枪，淡淡的说道：“放箭！”

　　“嗖”“嗖”“嗖”

　　随着马超的一声令下，嗡嗡的弓弦声响起，无数的箭矢朝着蜂拥而来的敌军飞了过去。

　　“噗……”

　　“噗噗……”

　　“噗……”

　　霎时间，惨叫声响彻山野，冲在最前方的杨任所部的士卒连人带马，一排排的倒下。

　　谷</span>骑着战马急行的杨任下意识的做出了躲闪的动作，同时大叫着让麾下的将士注意躲避，饶是他反应极快，又哪能有这种远远超过这个时代的劲弩快。

　　只见一支弩箭贴着他的脸庞边掠过，在他的脸颊之上留下一道伤痕后，直接命中在了一旁亲军的身上，直接射出一个血洞，顿时鲜血四溅，眨眼之间，弩箭从这个亲军的身上透体而出，又稳稳的命中在了后面一人的战马的身上，环绕在耳旁的嗡嗡之声让人心中不禁一阵发寒。

　　“他娘的，这到底是什么玩意？”

　　见此情状，就连平时十分沉稳的杨任也不禁口出粗言，气急败坏的叫骂着。

　　弩箭他不是没见过，只是，他从未见过如此强劲的弩箭，正常的弩一只弩箭撑死也就只能杀死一人，这个到好，直接连人带马全给你射穿，一不小心一箭射死三个也不是不可能，视身上的皮甲如无物，这尼玛还怎么玩。

　　杨任不禁焦虑万分，如果仍由对方这么射下去的话，等自己等人冲到对方阵前的时候都已经没有几个人了，到时候还打什么？

　　正在这时，原本密密麻麻的箭矢开始变得薄弱了起来，神臂弓虽然强劲，但是制作工艺复杂，在这个时代想要大批量的生产有些困难，再者，装填起来也不如普通弓箭那般快，不然的话，真如杨任所想的那样，等到他们冲到马超阵前的时候也不用打了，根本就剩不下几个人了。

　　见到这一幕，杨任心中大喜，他可不敢给对方装填的时间，熟读兵书，久经战场的杨任又怎会错过如此大好的时机，大喊道：“将士们，不想死的随我冲，在他们将箭矢装填完毕之前，杀光这群逆贼。”

　　本来已经被神臂弓震破胆的将士听闻此言，顿时拼命的朝着唐军军阵冲了过来。

　　神臂弓数量有限，马超本就没指望用神臂弓一举结束这一战，望着杀气腾腾的朝着这边冲过来的敌军，马超手中的长枪朝着旁边一挥。

　　阵前手持神臂弓的射手迅速的朝着阵中退去，手持长剑的铁骑缓缓的来到了阵前。

　　“杀！”

　　马超怒吼一声，手中长枪一抖，一马当先的朝着敌阵冲了过去。

　　“杀！”

　　“杀啊！”

　　“杀……”

　　黑衣黑甲的亲军铁骑如同一道钢铁洪流，跟随在马超的身后朝着敌军冲了过去。

　　不过片刻，两只人马便撞在了一起，喊杀声、惨叫声，以及战马的嘶鸣声，交杂在了一块，在这漆黑的山野树林中响了起来，惊起飞鸟无数。

　　不远处的杨昂见此，连忙引军准备驰援杨任，就在这时，山坡的另一边突然杀出了一支人马截住了杨昂的去路。

　　“跑啊，这次我看你还能往哪里跑！”

　　杨昂一惊，举目望去，只见领军之人乃是一员身着一身红色皮甲，手持方天画戟，面容清秀，英姿飒爽的女将，此女正是前番有过一面之缘的不知姓名的唐将。

　　拦住杨昂去路的正是前番与杨昂有过一战的郭铃铛，先前郭铃铛还想在吕布的面前表现一番，好让吕布能够将目光多放到自己身上一点，只是没想到，前番居然让这杨昂给跑了。

　　现如今，在这又遇到了这名敌将，郭铃铛自然是要拿下眼前的这名敌将，丢到吕布的面前，让他知道，她郭铃铛并不比马云禄差。

　　先前的郭铃铛并不是没有在吕布面前表现过，只是，以前吕布的目光总是放在马云禄的身上，丝毫没有察觉到，不远处，还有一个妹子正满脸怨念的望着他。

　　每次看到吕布宠溺的揉着马云禄的脑袋夸奖马云禄的时候她就感到很不舒服，要长相，自己并不比马云禄差，要武力，自己也不必马云禄差，自己同样能为他冲锋陷阵，论家世，马云禄虽是名将之后，可她郭铃铛也同样是这西凉猛将郭汜的女儿啊，他为什么就不能多看自己几眼？

　　虽说一开始的时候，郭铃铛对吕布并没有什么好感，可是在她的父亲郭汜死后，从小娇生惯养的她突然变的孤苦伶仃，无依无靠，一时间有些很不适应，感到未来一片迷茫。

　　每当看到吕布宠溺的揉着马云禄的脑袋夸奖马云禄的时候，就让她想起了以前她在父亲面前的画面，打心底里羡慕马云禄。

　　每次见到马云禄那傻傻的笑容，郭铃铛都羡慕的不得了，恨不得站在那被揉头的是自己。

　　郭铃铛的武力值再怎么高，她不过也只是一个十八岁的少女而已，有哪个少女不怀春，再说了，她也是个直性子，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，完全跟着感觉走。

　　她不过是一个懵懂无知的少女而已，又哪里知道该怎么让自己喜欢的人喜欢自己，既然马云禄替他杀敌，替他冲锋陷阵，能让他开心，能让他喜欢她，那自己也照着做就是了。

　　不得不说，在吕布的身上确实能看到一丝郭汜的影子，一样的勇猛，一样的好色，一样的不要脸……

　　从小便很仰慕父亲的郭铃铛随着跟在吕布身边的时间越来越长，对吕布的感觉自然便的复杂了起来，对于一个身上有那么一丝自己从小到大便很仰慕的父亲的影子，郭铃铛会喜欢上吕布也不奇怪。

　　再者，自己的好闺蜜马云禄喜欢吕布，自己的闺蜜貂蝉也喜欢吕布，跟自己关系最亲最好的两个女人都喜欢吕布，那想来吕布应该是个不错的男人了。

　　从众心理嘛，再者，因为这两人都喜欢吕布，她放在吕布身上的目光自然也就多了起来，她想看看吕布到底有哪里吸引人的。

　　看多了，突然发现，貌似确实也还算不错嘛，那就喜欢好了。

　　开始慢慢的变的想要在吕布的面前表现自己，想让吕布多关注自己一点，因此，此番才刷了点小聪明让马云禄留在了长安，自己则跟了过来。

　　前番，本以为能好好的在吕布面前表现一下，谁知道眼前这货居然跑了。

　　早就憋了一肚子火气的郭铃铛，此番再次见到杨昂，自然不可能再放过他，这次，不管是死的也好，活的也罢，她也一定要将眼前的这名敌将给带到吕布的面前。

　　前有马超所部拦住了去路，后面唐军又源源不断的朝着这边涌来，上天无路，入地无门的杨昂面色一狠，一抖手中的长枪，朝着郭铃铛杀了过来。

　　来得正好，还正担心他会逃跑呢，郭铃铛冷笑一声，双腿一夹，只见那匹嘶风战马如箭一般冲了出去，朝着杨昂杀了过来。

　　杨昂见此，神色一凛，眼前这名女将的实力他可是很清楚，前番要不是逃得快，可能真的会栽在这个小娘们的手中。

　　虽然杨昂很想掉头就跑，但是，此时的情况已经由不得他了，此时此刻，他已经无路可退了，只能硬着头皮迎了上去。

　　郭铃铛嘴角一扬，一抖手中的方天画戟，朝着杨昂抡了过去。

　　杨昂怎么说也是张鲁麾下排的上名的大将，虽说可能连郭铃铛这种二流武将也比不了，但也不至于被郭铃铛一回合便掀翻在地。

　　望着迎面而来的一戟，杨昂连忙举起了手中的长枪，横在了月匈前。

　　“咣当！”

　　方天画戟重重的撞在了杨昂手中的长枪之上，手臂上传来那巨大的力量让杨昂的身体不禁轻轻一晃，差点从马上摔落下去。

　　如此巨大的力量让杨昂不禁心中叫苦，一个女人，哪来的这么大的力量，汗水开始慢慢的出现在了杨昂的脑门之上。

　　郭铃铛可不管对方怎么想，抡起手中的方天画戟便与杨昂战成一团，手上的招式也变得越来越凌厉，越来越猛烈。

　　一个使戟去搠，一个用枪来迎，转眼间，两人便战了五十余个回合。

　　杨昂被震的双臂发麻，不禁暗暗叫苦，手上的招式也变得缓慢了起来，再这么接着战下去，感到取胜的几率太过渺茫，突然，只见杨昂面色一狠，一咬牙，卖出了一个破绽，硬接了郭铃铛一招，借势闪了出去，拍着马，掉头便走。

　　又想跑？好不容易才又找到了一个表现的机会，这鸟人居然又想跑，这让郭铃铛哪能愿意。

　　望着前面拍马便走的杨昂，郭铃铛心中一怒，如今四面马八方全是唐军，姑奶奶看你能跑到哪去，遂一抖缰绳，朝着杨昂追了过去。

　　虽然郭铃铛也没什么像样的马，但吕布有啊。

　　吕布这个骑兵大佬本就不缺良马，自从开了丝绸之路之后，那就更别提了，从西域进口了大量的大宛良马，变成了名副其实的狗大户，麾下战将所乘皆是大宛良驹，郭铃铛这漂亮妹子的坐骑自然也非凡品，更非汉中这种地方那瘦小的南马可比。

　　只见郭铃铛身下的高头大马跑起来如风一般，飞快的拉近着两人的距离。

　　杨昂回头一看，望着那飞速接近的郭铃铛，惊的差点从马上摔下来，连忙一抖手中的长枪，回身一记漂亮的回马枪，朝着飞速接近的郭铃铛刺了过去。

　　郭铃铛不屑一笑，舞动手中的方天画戟，挑开迎面而来的一枪，借着身位的优势，压着杨昂猛攻，任你武艺娴熟，我就接着身位优势压着你猛打，看你如何应对。

　　苦苦支撑的杨昂的心中不禁一阵叫苦，感到无比的憋屈。他的身材虽然比郭铃铛要高大，但是，人家的战马比自己的高，比自己的大啊。

　　本来比郭铃铛要高上许多的杨昂因为自己战马瘦小的原因，此时愣是比骑着高头大马的郭铃铛矮上些许，而郭铃铛的武艺也本就不在杨昂之下，如此被人压着打的杨昂几欲发疯。

　　跑又跑不了，打又打的如此憋屈，本就脾气不是很好的杨昂顿时脑子一热，七窍生烟的杨昂，一勒缰绳，一副不死不休的模样回马与郭铃铛战作一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百五十四章 郭铃铛大战杨昂免费阅读。https://xs.23sk.com 