    看着里面放着的大米饭和红烧肉还有青菜，顾时隽差点没哭出来，立马拿出来就吃了起来：“啊，太香了，妈，还是你对我好，你都不知道，我这几天在里面吃的都是些什么。”

    董明珍长叹一声，坐在另一个垫子上：“是，我儿子这几日受苦了，但你也好好长长记性，别一天到晚游手好闲的了，你奶奶这次都是真的生气了，被别人诬告QJ，你也不嫌丢人，明天和你奶奶好好认个错。”

    “知道了，妈，我以后保证不再乱来了。”

    “妈可就只有你这么一个儿子啊！后半辈子可都指望着你，你让妈省点心，有点盼头行不行？”

    “不是还有大哥吗？”顾时隽没心没肺的扒着饭，抬头看着她，含糊不清的回了句。

    听言，董明珍的脸色就沉了下去，眉头也觑了起来：“你大哥是你大哥，你是你，别老是混为一谈，我告诉你啊！这次你进了公司给我好好干，听见没有，别到时候，整个顾家的产业都是你大哥的，你到头来什么都没落着。”

    “这顾家的产业现在在哥手里不是被管理得挺好吗？大哥难不成还能缺我吃缺我喝缺我穿？”顾时隽摇了摇头：“妈，你就是想得太多了。”

    “我想的哪里多了，明明是你想少了，你大哥姓顾，你难道就不姓顾了吗？顾家理应有你一份，我告诉你啊，你别什么事情都听你大哥的，你大哥那个人精明着呢！你哪天被他卖了，还帮着他数钱呢！”董明珍看着这不成器的儿子，气不打一处来，想伸手打他，又想着他身上有伤，下不去手。

    “是有我一份啊！我现在不是不愁吃穿吗？”

    董明珍快被他给气死了，给自己顺了顺气：“你以为你这次在里面能待三天是拜谁所赐啊？就凭你大哥的本事，你进去的当晚，他就能把你捞出来，可他偏偏没有，而且这几天都没有作为，刚刚你奶奶要动用家规的时候，也不见他说话，今天要不是我去接你，你估计还在里面待着呢！”

    “不可能的，大哥不可能这样对我的。”顾时隽把最后一口饭扒完，喝了口水，然后把装有碗筷的篮子推到她面前：“好了，妈，你别再说了，就算大哥这样做了，那也肯定是为了我好，你就别成天在我面前挑拨离间了，奶奶不是常说家和才能万事兴吗？要是被奶奶知道你这样说大哥，奶奶又该不高兴了。”

    “你这混小子，我是你妈，我还能害你不成吗？”董明珍‘蹭’的一下站起来，火冒三丈的指着他，压低声音骂道：“这顾寒筠到底是给你喂了什么迷魂汤啊？你居然这么相信他，不知道的以为你是从他肚子里出来的。”

    “隽儿，他再怎么样，都和你隔着一层，正所谓人心隔肚皮，知道吗？现在整个顾家都在他的掌控范围内，可谓是一手遮天，要不是你妈我在公司占了一席位置，我们母子三人说不定早就被他扫地出门了，你又不是不知道你大哥对我的态度如何，你啊，还是太单纯了，缺乏社会磨练，我都和你说了很多次……”

