    出手的修士是化神中期，手段还算不错，驱使灵器有些玄妙。

    可是这种手段，在龙大海眼中，却显得一般。

    不是说这个海族实力不行，而是龙大海如今领略的水道玄妙，已经超出同境界的太多。

    甚至单纯比拼对于水的理解，龙大海已经不输一般的炼虚修士。

    但是理解不代表能够做到，那是境界的差距。

    可是，只要龙大海达到炼虚境界，就可以拥有强大的实力。

    如今虽然比不过炼虚修士，但是对于化神境界的，还是非常有把握的。

    这位修士一招不成，不惊反喜，兔牙蓝尾兽表现出来的这种异象，更能够说明它的非凡。

    破碎虚空之后的蓝尾兽并没有逃很远，化神修士的神识正好能够捕捉得到。

    修士驱使无形水波灵器，化作一道水流，瞬间追去。

    鱼群死伤万千，留下充斥这血红的海水，血狠的海兽，顿时凶性显露。

    此地，立刻成为杀戮的海洋。

    龙蓝在兔牙蓝尾兽破碎虚空的时候，突然感受到了它将要到达的地方。

    这是他曾经拥有过炼虚境界之后，残留的一点神通。

    所以，在率先潜游过去。

    击杀化神海族倒也不错，可是绝对乜有抓到这只异兽有价值。

    兔牙蓝尾兽出现在一处空荡的海水之中，感应到威胁正在极速赶来，没有犹豫，周身涌出蓝色的微光，身影开始模糊。

    这种短暂破碎虚空的能力，连续使用两次，已经是他的极限。

    不过相比较能够保住性命来说，损失一些修为或者受伤，倒也不算什么。

    他到是非常果断。

    可是化身修士可并不简单，有了第一次的经历，这次怎么会让他轻易逃离。

    海族化神立刻催动神识，施展术法。

    兔牙蓝尾兽周围的海水顿时停住流动，直径百丈长短，顿时凝固住一般。

    这是化神修士，利用化神之能，锁住空间。

    兔牙蓝尾兽顿时被定在了里面，动弹不得。

    这种手段，对付低阶修士还管用的。

    如果面对化神修士，使用这招就没有什么好的效果。

    化神修士可以轻松逃脱，而施法之人则会消耗巨大。

    他锁不住炼虚修士，但是可以延缓炼虚修士破虚时间。

    如今这位化神修士施展此等手段，算准的就是兔牙蓝尾兽，没有炼虚修士那么强的破虚能力。

    果真如他所料，这只异兽被他定在了水中。

    他心里十分高兴，可是突然心声预警，感受到了极大的危险。

    这次合体大战，他被惊动，如今抓这只异兽，就是他的本尊。

    一道无形的波刃飞来，无声无息的，直接撕裂的他的神识，洞穿周围散发的气息，随后来到罡气上。

    罡气面对这道波刃，如同豆腐一般脆嫩，直接被切开。

    护身灵符飞出，还没有幻化开，就被破除，接着是他的最强防御。

    一件四阶法宝服饰。

    这件服饰是深海海泥炼制而来，拥有极强的吸收能量的能力。

    然而波刃飞来，居然带着极寒气息，服饰直接被冻结，随后被破开。

    波刃带着幽蓝的光泽，直接飞落到他的身体之中。

    本体还没有来的及变化，就被一刀两半。

    海族的元神是一头通体墨黑的小鱼，小鱼感应到不妙，想要逃离，却发现自己被波刃围绕。

    只要他打算飞遁，波刃肯定第一时间能够把他这个元神撕碎。

    叮铃铃！

    许久没用的镇魂铃声响起，这是模拟声音。

    镇魂铃龙蓝并没有携带，但是并不妨碍他施展这种镇住灵魂的术法。

    铃声响起，墨黑的小鱼顿时散发墨色想要笼罩本身。

    可是破魔刃的气息围绕，轻松的把这股气息驱散。

    铃声不断侵蚀，最后墨黑小鱼抵抗不住，直接晕倒。

    见此，龙大海伸手一招，墨鱼直接来到了他的手中。收进一个玉瓶之中，同时也把尸体收了起来。

    随后转身来到兔牙蓝尾兽附近。

    铃声不止控制住了墨鱼元神，也分出一股，震荡了了这头异兽。

    元婴境界的异兽，虽然拥有不俗的神通，但是有怎么能够抵挡住龙蓝的手段。

    不过，这多亏了化神修士的帮助，要不然他也不会这么轻松。

    立刻收了这头异兽，龙蓝随机化身水波，消失在了原地。

    合体大战波动极广，他们打斗在余威之中，并没有引起很大的波动。

    所以龙蓝很幸运的，收走了墨黑小鱼的元神以及兔牙蓝尾兽。

    运气相伴，非常玄妙。

    机缘似乎送上门来一般。

    得到了这两个东西，龙蓝已经十分知足。

    召唤紫武回来，他两个人再次来到了海沟之中。

    有了这次的经验，龙蓝借助周围的水流，布置了一个迷惑阵法。

    随后，两人来到海沟深处的洞府之中，开始闭关修炼。

    紫武倒也不错，把那条精纯灵气的鱼兽抓到了。

    龙大海传授给他一种他游历人族得到的淬炼之法，让他自己淬炼。

    这种鱼兽，淬炼之后可比上品丹药，服用可以提升紫武不少的修为和法力。

    龙蓝则来到自己的洞府，他把没有理会墨黑色的小鱼。

    虽然露出元神之后，这条小鱼显露了种族，但是对他龙蓝没有太大的兴致。

    拿出异兽，点出几道法力，封禁兔牙蓝尾兽的神通和法力。

    龙蓝开始渗出灵力，感受异兽的异常。

    对于异兽，龙蓝并不陌生。

    本尊抓捕的黑影，就是一头异兽。

    那是一个融合了暗的力量的异兽，通过对于黑影的研究。

    龙大海有了一定研究异兽的心得，如今遇见了这头更加神奇的异兽，正好可以搭配这研究一番。

    “小兽，你乖乖配和本尊，到时候可以留你一条性命，这是你唯一的生路。”

    龙蓝语音平淡，却有一种令人信服的感受。

    兔牙蓝尾兽，听懂了龙蓝附带的神识解释，似乎感受到了龙蓝的威严和诚信，开始停止了挣扎。

    见到小兽如此，龙蓝挥出一道气息，缓和了小兽的紧张。

    随后，他布置下阵法，锁住洞府的空间，然后慢慢研究起小兽的法力运转。

    修行无岁月，对于拥有漫长寿命的修士。

    寿命还有很长时间的话，很少在外出探险，而是仔细研究自己的道。

    龙大海正是如此。

    一时之间，外面的纷扰与他无关。

    闭关修行，镇守湛蓝。

