    

    南宫幽在一旁听得不耐烦，对叶筱妍说道：“都杀了吧。”

    叶筱妍白了南宫幽一眼。她还想着怎么在南城发展第一批人，没想到就有人送上门，她怎么会轻易杀掉。再说了，这些人的性质属于是上门闹事，不至于这样就要杀人吧。

    有人听到说“都杀了”，急忙叫喊道：“我们又没杀人放火，不至于要把命留在这里吧！”

    有人附和道：“就是！你们把姚丙打成这样，送回去就不管了，我们是来帮他讨公道的！”

    叶筱妍笑了，问那人：“你想怎么讨公道？”

    那人色厉内荏地说道：“赔银子！赔……”那人想了一下，说道：“赔二百两！”他听姚丙娘说，这家人很有钱。

    “然后呢？”叶筱妍问。

    “然后？什么然后？”那人楞了一下，赔完银子不就完了，还有什么然后。

    叶筱妍道问：“然后你们是把人抬回去？还是把人留在这里？”

    那人道：“当然是留下来了！姚丙以后就你们养了！”

    叶筱妍扫视面前这些人，皮笑肉不笑的说道：“你们知道他为什么会被我打伤吗？”

    这些人眼神微变。姚丙是被这个女人打伤的？

    叶筱妍说道：“他们收了别人的钱来杀我，结果死了两个，跑了三个，活捉三个。我没将他打死，好心好意请大夫帮他们看伤，雇马车送他们回去，已经够宽宏大量、仁慈得不能再仁慈了！你们还想让我赔钱？”

    众人闻言脸色大变。姚丙娘可不是这么说的呀！

    收钱杀人。这种人，他们南城也不是没有，只不过这些人接活之后，不管成功还是失败，一般都会消失匿迹，躲个几年再回来。就算不躲，那也是成功得手，且没有后患的。

    他们从来没想过，居然还有对方主动把人送回来的！简直是刷新了他们的认知。

    今天来的这帮人，打个架，耍个狠，仗着人多势众吓唬威胁还可以，但真要叫他们收钱杀人，他们还真不敢，也不想。

    领头大汉问姚丙：“是不是她说的那样？”

    “是。”姚丙脸色苍白，声音虚弱。

    领头大汉脸色难看，不过他还是很硬气，对叶筱妍说道：“我们也是不知道实情。要杀要剐随便！”

    这时清风上前对南宫幽说道：“爷，前院您设计的那些景观，全被他们给踩坏了。”

    南宫幽脸一沉，声音中带着怒意，说道：“把他们的脚砍了！”

    清风看了看夫人，见她脸上没有什么表示，于是朝疾风使了个眼色。疾风从地上捡起把刀，对着那些人说道：“谁先来？”

    那些人吓得往后退。这两个男人的武功，他们见识过，真的是毫无还手之力。

    这时忽然有人跪下，磕头道：“贵人饶命，求贵人饶命！”

    有人下跪求饶，其他人也纷纷跟着下跪求饶。砍脚啊！这一砍，以后可是终生残废了！

    只有领头大汉还站在那里，就连前会儿和他一起拍门的另一名大汉也弯了弯膝盖，终于还是跪下去。

    疾风现在也学聪明了，手持长刀站在那儿，并未动手。

    领头大汉见兄弟们个个下跪求饶，既气愤又无奈。面前的几个人太强了，他们打不过，要是此时不做个了断，即便他们能够逃走，万一这几个人也像他们一样找上门去，到时候恐怕要连累家人。

    领头大汉深吸口气，毅然说道：“这事是我带头的，你们要杀要剐冲我来，只求你们高抬贵手放过他们，我愿意替他们受过。”

    “青山！”

    跪着的那个大汉拽了下站着大汉的衣袖，想拉他一起跪下。

    这位叫青山的大汉，脸上表情凝重。今天他栽了，他认栽。出来混迟早是要还的，曾经他们也砍过别人的手指脚趾。

    叶筱妍嫣然一笑，说道：“你叫青山？真巧啊！这个小丫头叫青茂，我另外还有个丫鬟叫青树。看在你们名字里都带个‘青’字的份上，砍脚就免啦！”

    南宫幽不满的瞪着叶筱妍。这个庭院设计，他花了多少心血！是他专门为妍儿打造的。居然被这帮粗鄙贱民踩踏坏了。他们的脏脚哪里配踏入这个庭院半步。

    叶筱妍看南宫幽愠怒的模样，伸手揽住他的腰，另一只手抹着他的胸口，凑到他耳边小声说着：“别生气，别生气，留着他们的脚有用。”

    南宫幽斜眼睨着叶筱妍，不说话。

    叶筱妍又再凑近些，用只有南宫幽听得见的声音说道：“晚上补偿你。”

    南宫幽一副不以为然的模样，不过心中却飞速想着：她会用什么方式补偿？是那个？那个？还是那个？

    疾风见爷不说话，看了看夫人。

    叶筱妍冲疾风使了个眼色，疾风知道夫人说服爷了。

    也是，爷什么都听夫人的，只要是夫人想做的事情，别说现在的夫人有多么强势，就是以前，爷也是什么都听夫人的。

    青山问叶筱妍：“只是免了我的？那他们呢？”

    叶筱妍道：“都免了！不过……”

    “不过什么？”青山刚放松的情绪一下子又紧张起来。

    叶筱妍说道：“你们冲进来，一顿打砸抢，总要赔偿我点什么。”

    青山分辩道：“我们没有打砸抢。”

    “呵呵”叶筱妍轻笑一声：“那是你们还没来得及！”

    青山沉着脸没说话。的确，他们是还没来得及。谁会想到这家前院正屋里什么东西都没有呢！还没见过哪家有这么大的屋子，却连一件东西都没有的。

    叶筱妍说道：“你们也别紧张，我只是想要你们帮我干活。我给你们每人每个月一两银子。”

    众人闻言，顿时惊呆了！

    他们没听错吧？不是让他们赔银子，而是叫他们干活，一个月还给每人一两银子？这天底下真的有这样的好事？他们平常干些临时活计，再偷鸡摸狗弄一些，一个月也不一定有一两银子。这个女人到底想要叫他们干什么活？不会是叫他们去杀人放火吧？如果是这样的话，一两银子就太少了！

