    穆远阳跟着走近一步，神情认真。

    “古主，当初大家都不知道一些事，您和木兮四谷才能留存到现在，我们若是出去找人，一定会惊动破云天。”

    古主让他跟着出去，大概也是因为萧沧澜这个女儿吧。

    故人之子。

    古影度走到床榻上随意一躺，“我傻吗？”

    啊？

    穆远阳一下子没明白这话。

    看古影度这随意散漫的样子，穆远阳也不觉得奇怪，他们古主整日都没个正形，他们都习惯了。

    要真看他什么时候端着姿态，举止得体，优雅从容，那绝对是有外人在，装的。

    “不懂吗？”古影度看着穆远阳没反应过来的样子，一脸嫌弃。

    穆远阳想了想，“整个唤元大陆的人现在肯定都在找她，也没人能找到她，就说明她不想让人找到，并且不想打破深处暗处的这种优势。

    反正他们也没见过她的样子，要找人也并不容易。”是这样吗？

    只要没人能找到她，她就很安全，偌大的唤元大陆谁也没真的见过萧沧澜的女儿。

    “前面对了，后面错了。”

    “为什么？”

    古影度轻啧，反手往旁边柜子一抓，画轴落在手里，他扔给了穆远阳。

    穆远阳接过画轴，“不会吧？”

    “看看。”古影度点头。

    穆远阳立刻打开画卷，画卷上是一个少女，少女看上去虽然年轻稚嫩，哪怕只露出半张脸，但美得令人窒息！

    眼睛，整幅画卷最好看的地方就是那双干净纯粹的眸子，无瑕透亮，没有沾染这世间的一点色彩。

    穆远阳一张脸皱起，无声抬眸。

    “画像都有了？”她不是隐藏在暗处吗？谁找来的画像？

    古影度提了一下肩膀，“估计现在每个宗门手里都有这么一副，破云天要是大肆寻找，那估计整个唤元大陆都是她的画卷。”

    穆远阳呆了。

    缓步后退，在旁边坐下，一时间不知道该怎么办。

    “怎么会有她的画像流出来？”谁干的？

    “据说是破云天。”

    “破云天？”

    “我只是带你出去，你不要多想，更不要做什么。”当然了，如果遇到了，受了伤什么的，还是可以带回木兮四谷。

    到了木兮四谷，肯定比在外面安全。

    穆远阳盯着画卷，“嗯。”

    有这副画卷，的确做不了什么。

    也就是说她隐藏在唤元大陆的很大一部分原因，是唤元大陆有她的画像，而不是说什么暗处占有一定优势？

    “宗门之间相会在木兮四谷，他们一定会想办法把她引出来，他们一定会杀了她。”古影度说着，神情也严肃了起来。

    “明白了。”

    穆远阳收起画卷，总而言之，萧沧澜的女儿一定不能死！

    可是……

    灭了韩家以后，她现在会在哪？

    明明这么多人在找她，整个唤元大陆却没有她的踪迹，怎么做到的？

    木子果终于到了成熟的这天，果园也完全打开，各方势力按照木兮四谷排好的顺序，先后进果园。

    之前大家来的几天，从来没有一起出现过，木兮四谷看上去尽管比往日人多，但也没有今天这么强烈的对比。

    可以说，也就这几天木兮四谷最为热闹，也是最普通的热闹。

    萧沐凌在院子里摆放着两张躺椅，她躺在上面晒太阳，旁边还有个风泫。

    在所有人去摘果子的时候，他们两个就躺在这晒太阳，完全不着急进果园。

    今天着急进果园摘果的也是宗门的年轻人，从来没有摘过果子，觉得有意思，就迫不及待进去。

    等过了今天，明天他们就不会这么积极了。

    “丫头，木子果还是不错的，你炼药那么差，得多带点。”风泫难得出声。

    萧沐凌现在是闭上眼睛，否则一定扔给风泫一个大白眼。

    “我又不是药师！”作为一个元师和召唤师，她觉得自己的炼药技术非常好！

    “你是我风泫的徒弟，总不能给我丢人。”风泫的语气里充满了嫌弃。

    “你放心，出了木兮四谷，我就跟你没关系，你完全可以当做不认识我。”风零的身份也就暂时，出了木兮四谷她就不是风零了。

    “在关键时候，你还是会用，还是会丢我的人。”

    “老头，你没教过我吧。”

    “天赋太差，教不了。”

    “你是在开玩笑吧？”

    “你要是从小跟我学，一定会学的很好。”

    “我看你是还在梦里。”

    “嗯，我想太多，你都不是天赋差，是根本不行！”

    萧沐凌：……

    这话还没办法反驳，当年她的确不行。

    竹篮一样的身体，载不了水。

    雪亭躺在屋顶上，听着这段对话，极其无语。

    师父不像师父，徒弟不像徒弟。

    幸好现在没人偷听墙角，不然一定怀疑这对师徒有什么深仇大恨！

    旁边散步的青玖和明姮相视一看，不约而同往萧沐凌身上看去。

    天赋差？

    没法教？

    是这样吗？

    明姮注视着青玖，露出不解。

    他不是跟她说这位风零姑娘很厉害，一定是个天才吗？

    青玖对上明姮的视线，嘴角抽动。

    夫人，我也很迷茫。

    “老头，我有个问题不明白。”萧沐凌伸手拍了拍旁边。

    “真难得。”

    萧沐凌额角一抽，还是说了，“为什么你会说我比穆远阳还高一辈？”

    他不是说自己和古影度是一辈，穆远阳难道不是他徒弟？

    这边青玖被口水呛到，原来风零姑娘不知道啊。

    风泫坐了起来，恨铁不成钢的看着萧沐凌，真就有种师父的架势。

    “你看看，外人都知道，你怎么当我徒弟的！”

    萧沐凌：……

    怪她咯。

    “年轻人，你说！”风泫指着青玖开口。

    萧沐凌睁开了眼睛，看向青玖。

    青玖讪讪一笑，往周围快速扫了一眼，确定没有木兮四谷的人在附近，他才放下心。

    “古主只有一个徒弟，在一百多年前尝百草没救回来，穆谷主他们是他的徒孙。”

    这件事都过去一百多年了，知道的人虽然多，但已经没人提起，他也是听家中长辈提过，若是风泫药师没告诉过风零姑娘，她不知道也正常。

    “哦。”萧沐凌应了一句。

    风泫语重心长，“你能不能用点心？”

    “我很用心啊。”很用心的报仇。

    风泫懂她的意思，沉默起身，头也不回走进房间。

