    龙元丹石乃是重宝，即便是世外大宗，都要为之抢破头。

    难怪秦寅竟然晋升到了专术境三重，原来是借助了龙元丹石的力量！

    此前林辰还意外，秦寅即便拥有青玄神门的帮助，也不该进境如此之快才是。

    毕竟，就算是青玄神门自己的成员，怕都没有如此成长速度，即便对秦寅有所青睐，也不至于投入如此巨大。

    现在看来，完整的龙元丹石，要比想象的强大得多！

    是足以让人步入知空境的天地造化！

    秦寅此刻，气息极为浓烈，浑身都缭绕着龙气，玄力不自觉的化作金龙，在他身上盘旋着。

    某种程度上来说，秦寅和林辰看上去倒有些类似，在龙系之威上，皆有着建树！

    不过，秦寅看上去，要更为耀眼，那金光太璀璨了，龙气流淌，让他看上去就像是真龙天子一般！

    乃是上天选定的君王！

    威压极盛！

    宾客们即便已经逃到了外围，但是此刻，一些弱小之辈，还是忍不住颤抖着跪下，对秦寅顶礼膜拜。

    这就是王者！

    “秦寅好强，比秦天峰强大太多了！”有人低呼。

    那秦天峰，其实只是借助了大阵禁制的力量，才将威能提升到与专术境三重匹敌的程度。

    但本身，并无法与真正的专术境三重相比。

    但秦寅却不同。

    他本身就已经是专术境三重，而且，因为龙元丹石的存在，他的实力在专术境三重之中，也算是极为强大的一列。

    如今，占据王宫主场。

    林辰敌得过他吗？

    即便林辰已经用一剑斩杀秦天峰向世人证明了他的强大，但，这股力量，恐怕依旧难以抗衡秦寅。

    而杀不了秦寅，那么林辰的复仇，就没有意义！

    “这就是龙元丹石真正的力量，可恨，林澜身为臣子，当年竟然没有将完整的龙元丹石献给朕，实在是该死！”秦寅冷冷道。

    他当年，得知林澜从十万大山之中得到了造化，故意设计，令自己伤势沉重，骗取了林澜一半的龙元丹石。

    正因如此，他才能够有今日成就！

    但秦寅，薄情寡义，竟然怀恨林澜没有将完整的龙元丹石交给他！

    一直以来，都想要得到另一半！

    此前，所有人都认为，秦寅对付林氏，乃是因为林氏功高震主，又有林辰后起之秀，因此感受到了威胁，所以才对林氏下杀手。

    但是现在看来，那些原因是次要的。

    这是秦氏父女对林氏父子的觊觎！

    秦寅觊觎林澜的龙元丹石，费尽心机也要得到另一半！

    而秦月儿则觊觎林辰的青玄令，想要前往世外，踏足更为广阔的天地！

    一门双父女，父女皆阴毒！

    “秦寅，我会亲手杀了你，夺回属于我父亲的龙元丹石！”

    “而秦月儿，她欠我的，我也会去世外向她讨回来！”林辰声音冰冷，充满了杀意！

    “嗤，林辰，你还真是天真，月儿如今的成就，是你万万无法比拟的，你还想去寻月儿报仇？”

    “你还是先想想，怎么死得慢一点吧！”秦寅嗤笑。

    如今的秦月儿，已经成了青玄神门的重点培养对象，据说，很快就会得到另一个强大造化。

    那时候，秦月儿将登临更高的舞台！

    林辰又算得了什么，还想与秦月儿相比？

    在秦月儿面前，他只能做一辈子的失败者！

    况且。

    林辰再也不可能走到秦月儿面前了。

    “据说，你身上也有龙的力量，正好，杀了你，挖掘你体内的龙血，为朕所用！”秦寅冷喝。

    他手中，金色的长剑铮鸣，有一条金龙在其上缭绕着，那是秦氏传承已久的灵剑——金龙剑！

    位列七品顶级！

    在世俗之中，这柄剑的品质已经达到了顶点，威能之盛，更是难以想象的。

    此刻这金龙剑在秦寅手中，就更是可怕了，散发着极为恐怖的气息！

    “大龙天剑！”秦寅喝道。

    他施展的，同样是大龙天剑，与之前秦天峰所用的乃是同一招。

    但同样的招数，在不同的人手中，差别太大了。

    只听一声嘹亮无比的龙吟响彻，金光巨龙咆哮而出，宛如从天而降的龙神，肆虐这片天地！

    太巨大的，甚至可以称之为浩瀚！

    如一头黄金天龙降临一般！

    而在天龙之下的秦寅，似乎坐实了真龙天子的身份，让人不自觉的心头惶恐，想要顶礼膜拜！

    一剑出，笼罩整片区域。

    大地在颤抖，天空在哀鸣，仿佛承载不住这巨龙的身躯，以及其中可怕无比的剑光！

    这才是大龙天剑真正的力量，在世俗，足以横扫一切了！

    的确，这一剑很强，林辰也感受到了巨大的威胁。

    不过今日站在这里。

    林辰只打算一战，不会退半步，也不可能避开任何攻击！

    他就要在正面，将秦寅碾碎！

    九剑真灵！

    林辰身后，九剑真灵出现，如扇子一般铺开，一直铺到第七柄剑，而林辰身上的剑意，随之达到了顶峰！

    很难想象，这是凝意境三重所能够拥有的剑意。

    那剑意之强，超越凝意境九重太多了，而且无比的凝实，仿佛渡过了劫难，已经不朽不灭一般！

    不仅如此，林辰身上的气息随着头顶之上升起的圆月而不断暴涨！

    皓月当空。

    林辰将这八品月相法身修到了顶点，对于战力的增幅无比巨大！

    内道九剑第七剑！

    林辰持剑，万分一立斩而出，与那大龙天剑相对！

    之前，林辰曾一剑与秦天峰的大龙天剑碰撞，结果，瞬间碾压，而现在像极了之前那一幕。

    可是结果，却大不相同了。

    两剑碰撞，爆发出无比恐怖的波动，力量瞬间激射而出，整个宫殿瞬间崩解，大地沉降，化作一个巨大的坑洞！

    其中剑意肆虐，凝意境九重稍微靠近，都要死！

    所有宾客都在狂退，其中部分距离稍近的，根本没有时间逃走，直接化作了飞灰。

    这就是专术级别的战斗，真正势均力敌的较量，不是之前斩杀秦天峰那样了。

    待在边上，会极为危险，随时可能被波及！

    两人一剑斩出，皆是强大无匹，剧烈的碰撞之后，并没有伤到对方，不过，林辰不退反进，持剑杀上前去。

    “哼，从世外大宗得来的法吗，但这里是朕的王宫！”秦寅冷笑，数百重大阵加持。

    他太强了。

    他再度挥出一剑，与林辰狠狠碰撞，两人此刻，全都选择了最为激烈的方式，是面对面的硬憾！

    但这种战斗，林辰的劣势太大了。

    境界本就差得巨大。

    而秦寅身上所附加的力量，更是整个王宫，这还不算秦寅自身增幅战力的武技！

    “这样打，林辰不可能赢，陛下强过秦天峰极多，集合所有力量，足以达到专术境四重的战力！”

    “林辰是被仇恨冲昏头脑了，不过，选择在王宫出手，他本就只能是这样的结局！”

    “林辰很快就要支撑不住，但陛下的实力，却不会衰减！”

    许多人在远处，看得胆战心惊。

    此刻没有人可以插手这一战，也不敢稍稍靠近，但他们也是有战斗经验的，知道这样下去，林辰不可能赢！

