    所以留在这里要比回去容府，或者去厉府都安全得多！

    等她治好那个孩子，那她就可以回去福家！

    容紫陌抬眸，望向容白芷与源氏：“姨娘，白芷妹妹，多谢你们成全我与……”

    容紫陌沉声说道，“成全我与夫君！既然你们是以福家女的身份将我卖了，收了人家的彩礼，也有了婚书，那从这一刻起，我就是夫君的人，与容府再无关系！”

    容紫陌上前，取过婚书，在上面将“容”字改成了“福”字。

    源氏与厉夫人全都一怔，容紫陌这是要干什么？

    “从今以后，我就是倾福氏，与容家再无关系，也劳烦姨娘回去告诉我那个从来没有见过面的相爷爹爹，容紫陌这个不祥人，终于离开容家了，容家以后可以富贵荣华了！”

    厉夫人十分着急，她赶紧说道：“紫陌，你千万不要意气用事，你堂堂相府嫡女，怎么可以嫁给如此一个男人？”

    容紫陌身子虚弱，本就依偎在男人的怀中，这会儿她伸出手来，揽住了男人的蜂腰。

    不知为何，男人的身子竟然僵了一下。

    容紫陌抬眸望向倾十七，眸色有些惊异。

    这男人不是讨了四个老婆，光娶老婆就娶得倾家荡产了么，竟然会这么清纯，抱一下都会颤抖？

    倾十七面上带着面具，看不清表情，一双眸子却漆黑幽暗。

    容紫陌叹口气：“如今婚书都有了，我能如何？”

    厉夫人沉声说道：“这件事情厉姨会帮你解决，你先不要意气用事，你可知今日这话说出去，你再也不能回去容家？你母亲在天之灵若是知道了，会多么伤心？”

    容紫陌笑笑，抬眸望向厉夫人：“我娘若是还活着，一定会赞成我的选择，我从小被丢在乡下，那个容府，从来就不是我的家！与其这般赖着，不如早日撇清关系！”

    容紫陌又抬眸望向源氏：“如今你想要的我都给你了，福妈你可以放了吗？”

    源氏眸色闪烁了一下，她也没有想到容紫陌竟然会宣布离开福家，当年可是打都打不走的！

    但是源氏又怕容紫陌会反悔，如今看容紫陌似乎很在乎福妈，源氏更觉着福妈不能放。

    “你要脱离开容家是你的问题，但是福妈是容家的人，包括容大川，都是容家的人，所以你想要他们，拿一千两银子来赎人！”源氏沉声说道。

    源氏就是要故意为难容紫陌，这猎户是个破落户，哪里来的一千两银子，她就是要故意恶心容紫陌，容紫陌想姓福都不可能，因为那福妈与容大川都是容家的家奴，是家生子，容紫陌还是要姓容，只是她的身份变成了奶娘的女儿，容府的家奴！

    源氏从来没有觉着如此舒畅过。

    源氏说完，转身离开。

    容紫陌皱眉，没有想到源氏已经得到了想要的，还如此咄咄逼人。

    可惜现在她受伤太重，别说对付源氏，就连站立都成问题。

    厉夫人还要说什么，也被厉风华拉走。

