    “吼！”

    随着一声龙吼，首先出现的，是一只死亡暴龙。

    “又是这家伙，古然，你和它还真是很有缘啊，不过这里不愧是落日森林，这只死亡暴龙, 比上次遇到的要强很多，大概有一万年上下了。”天麟毫不畏惧的笑道。

    这死亡暴龙出现也好，它其实也是非常适合古然的魂兽，如果吸收了它，古然不仅大概率可以得到一枚强力攻击魂环，连带他身上的第三魂环，以及躯干骨, 也会因为同种魂兽而得到一些加强。

    “老大, 这边这只也来了。”古然看向另一个方向, 一只漆黑色的马，正快速的朝着这边奔跑而来。

    正是他们原本要找的幽冥灵马。

    “怎么办，古然，虽然幽冥灵马能给你带来一个诡异的攻击魂技，但眼前这死亡暴龙对你的实力加乘也非常大，你要选择哪个？快点决定。”天麟大声提醒道。

    “这...我！”古然优柔寡断的毛病开始犯了，两只都非常不错，令他难以抉择。

    可这两只魂兽并不会等他，尤其是死亡暴龙，它已经张开血盆大口，朝着古然咬来了。

    “第四魂技，骸骨之域！”

    古然别的方面磨磨唧唧了点，但战斗方面从不含糊，一瞬间就发起了反击, 巨大的骨林直接困住了死亡暴龙。

    可万年死亡暴龙的实力，足以匹敌一般的两万年左右亚龙种魂兽，凭借强横的肉体力量，它龙爪挥舞，龙尾横扫，正不断的突破骨林的封锁。

    另一边，幽冥灵马已经准备逃了，一是这里刚刚那股诱人的灵魂气息已经没了，二则是因为面前的死亡暴龙，它可不是这死亡暴龙的对手啊。

    “想走，第一魂技，凝寒雪！”

    天麟魔剑一扫，一股强烈的寒气朝着幽冥灵马扫去，瞬间将其四肢冷冻，幽冥灵马的肉体力量不强，一时间难以挣扎出天麟的极致之冰。

    此时，死亡暴龙终于突破了骨林，一口死亡气息打向了古然，古然见状，同样拿出死亡气息与其对拼，两股漆黑的能量在半空中完全僵持住了。

    但古然明显处在下风，一万年死亡暴龙的实力，差不多接近人类高阶魂王级别，与古然的实力差距巨大。

    不过见此，天麟却是眼前一亮，他有一个两全其美的办法。

    “第二魂技，冰火封神，第五魂技，幻水惊雷！”

    天麟先后使出第二第五魂技，一边是以冰火封神重创死亡暴龙的同时，封印了它一部分实力，将其实力降低至千年级别。

    另一边则是以幻水惊雷提升古然修为，全力下的幻水惊雷，直接将古然的魂力提升到了接近五十三级。

    这一涨一消，局势瞬间逆转。

    “快，古然，全力出手，将死亡暴龙的灵魂打出来！”天麟叫道。

    古然闻言，没有任何犹豫，骸骨战马张开嘴巴全力出击，将全身的魂力都凝聚在了这一击之上。

    因为这爆发一击，死亡暴龙的气息立即被反推了回去，同时它也被古然的气息扫中，灵魂被抽了出来。

    “就是现在，魂骨技，摄心！”

    此时，天麟使出百万年头骨魂技，以摄心侵入幽冥灵马意识，然后下令幽冥灵马使出它的绝技，噬灵，直接将死亡暴龙的灵魂吸入了腹内。

    天麟也趁此时观察了这幽冥灵马的储灵空间，不少，但还远不到万年级别，年限大概在七千五百年上下，“够了，古然，杀了它，我会以幻水惊雷为其增加四千五百年修为，到时它的年限就是一万两千年到一万两千五百年，略超第五魂环的极限，以你的体质应该没问题的，而且它现在吞噬了死亡暴龙的灵魂，这灵魂之力还未被它消化，到时也会被你吸收，对你极有帮助。”

    “好的，老大，魂骨技，怒煌绝天拳！”古然抬起左臂，巨大的魂力开始汇聚。

    当初独孤博从武魂殿那里拿来的魂骨有两块，一块毒系头骨，因为没有合适的而暂时储存着，另一块力量系左臂骨，就送给了古然。

    这块魂骨的附带技能是一击重拳，能瞬间提升古然的力量数倍，算是不错的魂骨技。

    古然让天麟为他这一拳取个名字，天麟便取名怒煌绝天拳，仙剑世界中魔君姜世离年轻时的绝学，虽然古然肯定不能和姜世离比，但他好歹要以强者作为目标奋进啊。

    古然一拳将幽冥灵马的脑袋打爆，在幻水惊雷的增幅下，一枚黑色的魂环浮现，被古然牵引了过来。

    这枚魂环和上次荣荣吸收的有些不同，因为里面蕴含灵魂震荡，不过不是幽冥灵马的，而是万年死亡暴龙的灵魂。

    噬灵和散灵是幽冥灵马的两大绝技，一个是吞噬灵魂，一个则是将自己体内的恶灵全部放出，如同百鬼夜行一般的攻击敌人，因此它这魂环，蕴含极为浓郁的灵魂之力。

    因为服用过铁甲牡丹的关系，身体强度上天麟不担心，只要古然精神能撑的住即可。

    对此，天麟也是有些信心的，一来他就在身边，不行的时候以圣灵领域辅助即可，二来古然身上有死亡暴龙的躯干骨，也给他提供了极为强大的灵魂防御。

    魂环开始吸收没多久，古然的脸色就难看了起来，随之，那躯干骨在古然身上若隐若现，帮他抵御着灵魂冲击，见此，天麟知道没问题了。

    毕竟这魂环年限才超数百年，这么点都抵御不住的话，古然也太丢他的人了。

    时间一分一秒的过去，此时太阳刚刚露出一个头，古然站起身来，兴奋的呼喊道，“老大，我成功了，而且我现在有五十四级多了！”

    两黄两紫一黑五枚魂环环绕着古然律动。

    天麟见状，先是收回了自己幻水惊雷的增幅，这样持续的给别人增幅，对天麟的消耗也是很大的，古然吸收了这么久，天麟简直就要被他掏空了。

    增幅一收回，古然的等级便开始急速下降，五十四、五十三....五十！

    刚好到五十级，才停止了继续下降，看来因为加入了死亡暴龙的灵魂，这枚魂环为古然提供的魂力还算可以，勉强将他的魂力稳定在了五十级。

    虽然是靠着取巧的手段，但此时的古然也算是一名正式的魂王了。

