    “我不管你老公是谁，既然你说错了话，那道歉也是应该的！”苏柒柒毫不犹豫的说道，根本不被为她的威胁所动摇。

    “我老公可是中兴集团的老总！”小胖墩的母亲趾高气昂的指着苏柒柒：“你让我给你道歉？你信不信我让你在a城混不下去？”

    一旁的梁老师知道这个女人有点背景，而据她所知，苏景橙家里开了个小公司，但比起小胖墩家，实力差得远了。

    这件事情双方都有错，不过就现在双方家长的态度来看，梁老师在心里更倾向于苏景橙一家，“橙橙妈妈，要不然就算了吧，我保证以后学校里面不会发生这种事情。”

    “你保证什么？”小胖墩的母亲眼睛一瞪，随后指着苏柒柒说道：“你家的小崽子把我儿子打了，这种行为恶劣的学生，难道还能在这所学校里学习？”

    言外之意，竟是让学校开除苏景橙！

    “你别欺人太甚！”苏柒柒气的身体都在发抖：“我劝你做事还是留一线比较好！”

    “留一线？”对方好像听到了天大的笑话：“就是欺负你这种平头老百姓，你能把我怎么样啊？”

    看着对方得意洋洋的嘴脸，苏柒柒忍无可忍，直接掏出手机，打通了沈默的电话！

    此时沈默正在开会，发现是苏柒柒打来的电话，立刻示意会议暂停，最后接通。

    “沈默，我和儿子让人欺负了，你管不管？”苏柒柒想也不想的说道。

    乍一听到这番言辞，沈默还以为有人冒充苏柒柒给自己打电话。

    确定这是苏柒柒打过来的电话，沈默立刻赶了过去。

    在等待沈默到来的时间里，苏柒柒在办公室里找了个座位，随后一言不发。

    小胖墩的妈妈虽然信心十足，可是看到苏柒柒这番做派，心里突然没底，于是给自家老公打了个电话，让他赶紧过来。

    不到半个小时，沈默就赶了过来。

    他刚到办公室，还没了解事情的前因后果，办公室的门就被人一把推开。

    “听说有人欺负我老婆孩子？是谁，给我站出来！”来人十分霸道的喊着。

    结果下一秒，他看到沈默后，脸上嚣张的神色立刻转变为震惊：“沈总？你好你好！我是中兴集团的刘喜春，没想到居然能在这见到您，真是太荣幸了！”

    突如其来的变故，让办公室里除了苏柒柒一家以外的人，全都惊得呆在原地。

    “老公，这是……”小胖墩的母亲察觉到情况不太对，拽了拽刘喜春的衣摆。

    刘喜春这才注意到她，笑着为沈默介绍家人：“沈总，这是我妻子和孩子。”

    “呵。”苏柒柒坐在座位上冷笑一声，“原来这就是大名鼎鼎的刘总。”

    刘喜春不知所以，不过看沈默在，这个女人还如此淡定的坐着，想来身份不一般，于是笑容满面的问道：“请问你是……”

    “我不过是一个随时都会被你赶出a城的人罢了。”苏柒柒沉着脸说道。

    刘喜春赶忙说道：“这话从何说起？恐怕有什么误会吧？”

    苏柒柒抬了抬下巴：“这是你夫人说的。”

    “什么！”

    苏柒柒也不管他的反应，直接对沈默说道：“沈默，这孩子骂你儿子是没爹的野种，然后他妈妈就要把我们母子赶出a城。”

    陈述完事实，苏柒柒闭上了嘴，再看沈默，脸色黑的和墨汁差不多。

    刘喜春一脸惶恐，如果他没听错的话，刚才这个女人话里的意思，他儿子骂沈总的儿子是野种，他老婆还威胁要把人家赶出去？

    刘喜春恨不得自己从来没有这样的老婆孩子：“沈总，沈夫人，这是误会，误会呀！”

    苏柒柒小小的翻了个白眼，她才不是什么沈夫人呢！不过这种话没必要解释清楚。

    小胖墩的母亲还不死心，“老公，她……”

    “你闭嘴！”刘喜春总算切身感受到有一个贤内助的重要性，而另一边，沈默已经开始向老师询问是怎么回事。

    看到这种情况，梁老师自然把事情一五一十都说了。

    沈默越听越气，目光阴沉的看向刘喜春，把他看得直流冷汗。

    因为沈默的存在，对方最终服软，向苏柒柒和苏景橙道了歉。

