    左贤王笑意复杂，似是冷笑，嘲笑，夹杂带着些许的欣慰，又不乏“果然不出我所料”的窃喜，最后归于淡淡的惋惜。

    “本王便知晓子婴当会如此，未料其臣子已皆知其意，怕是难以更易了。”左贤王笑道，声音最后细弱蚊丝，“第一个南人朋友便如此没了...”

    “唉，秦王竟如此不知事务...”董翳忍着笑意，只要子婴仍旧固执，与匈奴为敌，那他便是能以唯一一个九州之臣的身份深受信赖。

    “算了，算了。他日若有交战，劳烦诸位转告秦王，仍旧投降不杀。”左贤王提醒道。

    “多谢...”

    “不必了。”左贤王打断陆贾的行礼，“速速带秦王归国吧，本王还有很多事要做。”

    陆贾不为所动，深深鞠躬，目送左贤王离去后，与张敖各背着子婴，陈贺回关。

    ......

    子婴力竭神迷，身体恍若被置于空中，仅是漂浮不见下沉。视野之中一片黑暗，耳旁隐隐很多人在怯怯私语，听不清所谈何事，但仍可知晓是在议论他。

    不知过了多久，远远的上方数道光束而下，子婴得以看清周围之物，竟真是浮在空中，脚下便是小如指盖的江河湖海，大漠山峦。

    被光束所照射，子婴身上原本的疲乏酸痛之感消散一空，耳旁的声音愈发清晰。

    “他坏事了，该杀！”分不清男女的声音响起。

    “哈哈哈，这岂能怪他？还不是你做事不干净，竟让他碰到那些东西。”另一道声音笑道，“数千年了，早该让那些东西消逝才对。”

    “总之，他弄下的乱子太多了，要速速平定！要像灭了那个人一样！”不男不女声音忽地一急，“这次不能再非工夫，便趁着他此时不定，让他力竭而死算了！”

    “他可比那个人强太多了，不然可活不到现在。”反驳之人说道，“至于安排身死...你难道以为以他此刻的战局，能坚持多久？无需我等费心。”

    “话是如此，但前几次他亦是绝处逢生，不能再给他机会了。”不男不女之声越说越气，“皆是些下贱的蠢货，我们明明派了些人去引导，竟被他们鄙视摒弃，简直无药可救！此番杀了他，我便不再插手下方之事，交于别人去干涉。”

    “是啊...如此说来，的确很下贱，那便随你的便好了。”反驳之声略带失望，显得有些疲累。

    “那我就动手了！”

    光束微变，子婴一时间竟看到了身体之内器官的渐渐衰败...

    “住手！谁允许你乱来的！”似是官更大洪亮声音喝道。

    “这...一个秩序外的人罢了。”不男不女声音略带不服。

    “哼！照理而言，我们也算的上是秩序外的人！”洪亮声音斥责道。

    刚刚的反驳之人有些不解，“可那个人亦是如此而亡，何必留下他？”

    “那个人被你们干预后，也达不到我们想看的结果，这点你们应该清楚。”洪亮的声音长声道，“这次便不必再插手了。”

    “您的意思是...”不男不女声音问道，感觉到了洪亮之人别有用意。

    “本来他也会活不了多久的，他若是想自救，那便需要碰到你们曾留下的东西。虽然极其不易，但若是如此，对我们来说也是好事。我相信他不会像前朝之人一样，浅尝则止...”

    “将子毋死，尚能复来？”不男不女之声故作聪明吟道。

    “住口！”洪亮之声大喝，“最多事的人就是你，还敢因他国之人不合你的意思，便派人攻伐替代，废了五百年的基业！这笔账还没和你算呢。”

    “再...再也不会了。”不男不女声音求饶道。

    光束渐渐柔和，子婴的内脏又恢复原貌，顿时松了口气。其中仍是残存着些微小的颗粒，似是在巴蜀之时服下的朱砂。

    身体开始缓缓下沉，已然听不清那些人的话。

    ......

    “王上...王上醒了？！”

    子婴刚刚睁眼，便看到荀晋的含泪大脸出现在面前，日头已渐西沉。

    “荀爱卿作甚？”子婴一惊，想要转身避开，却提不起丝毫力气。

    荀晋急忙上前，将子婴重新按回床面，“王上莫要妄动，保重君体！”

    “小事...无妨...”子婴还未感觉到异样，“今日之战看似声势浩大...寡人仅是杀了百人...他们自乱阵脚罢了...咳咳...”

    “王上珍重！王上已昏迷十日了！”跪倒在地的杨喜提醒道。

    “十...日？！”子婴有些恍惚，分明仅是做了一个奇怪的梦，竟然过去了这么久？被杨喜提醒，子婴才感觉天气越发寒冷。

    荀晋结果关楼外之人的递来的粟粥，小心喂着子婴。

    一碗粥见底，子婴额头上浮了层细汗，长舒一口气重新倒回床上。

    “武城...武城的百姓如何了？”子婴担忧问道。

    “倒是无妨，可靠家家户户的存粮为生，还可吃上耕牛之肉，只是明岁的耕种要费些力气。”荀晋吞吞吐吐。

    “爱卿是想说渭水之北，怀德，临晋之事吧？”子婴叹息道。

    “这...”荀晋不敢告知。

    杨喜狠咬嘴唇拱手，“回王上！张说，王襄，魏假已死，韩信身处河南不出，匈奴占了河水东岸，魏王豹没了倚仗便固守栎阳...咸阳等地，将临着河水的重城之粮尽数运走，坚守与大秦将士对峙...”

    “咸阳？咸阳也丢了？！陈大夫...”

    “王上莫要责备陈大夫，是魏辙对大秦山川城池了解甚深，来到潼关前早已为魏王豹布下计策方至如此。”杨喜解释道。

    “魏辙！！”子婴强忍怒气，

    “那个魏辙属实可恨。”荀晋接道，“臣怀疑魏王豹血洗临晋，怀德，重泉...皆是他的授意！”

    “血洗...”子婴猛地一怔，胸口气血翻涌。

    杨喜怒瞪荀晋一眼，荀晋意识到说错了话，连忙捂住嘴巴。

    杨喜怕子婴逼问，干脆直言，“大秦子民心向王上，不想交出粮食，便至如此...”

    关楼内雅雀无声，子婴出奇的淡然，本是被虚弱遮盖的王霸之气喷薄而出。

    “哈哈...意料之中。”子婴强撑起身，“劳烦荀统领出关告知天下，魏辙便是黄石公！不日便会被吊在函谷关外，做成‘人彘’！魏王豹一死，其尸身亦会被千刀万剐，交于天下诸侯分食，胆敢不食者便是与大秦为敌！”

    “黄石公？”荀晋二人骇然，思索片刻亦理解了子婴的杀气。

    “王上所说之‘人彘’又是何物？”杨喜不解道。

    “便是刺瞎双目，弄聋双耳，拔掉舌头，砍掉四肢，浸泡在酒缸之中，保证他不死，却让他生不如死！！”子婴厉声道，“顺道告知匈奴人，他们随意屠杀西魏百姓，寡人他日定有重谢。”

    荀晋听的浑身一颤，半晌后采与杨喜堪堪恢复平静。

    “臣...臣便着手为之！”荀晋拱手起身，逃也似的夺门而出。

    杨喜仍旧伏地，已感觉子婴此刻今非昔比，没了往日的仁慈，却更像是一国之君。

    “杨爱卿何故仍跪地不起？莫非还有别事？”子婴问道。

    “非也。”杨喜开口道，“只是十日前，王上之身一人被大军围攻，臣惧怕开关解救会让敌军有机可趁，便未开关相救，请王上责罚。”

    “杨爱卿所行无过，此为上法。”子婴瞬间又收起了杀气，好似从未动怒过，“此番魏王豹虽声势极大，却已为瓮中之鳖，杨爱卿南下武关灵焚先生之奇物尽数带回，以夺回城池。”

    “诺！”

    杨喜走后，子婴闭眼算了算时间，“姬韩，杨辰也该带着大军归来了，不久后便是魏王豹的死期！若敢在咸阳胡作非为，寡人会让你死的更难看！”

    ......

    西楚，彭城。

    意气风发的年轻男子满脸笑意端坐王位之上，殿下一颓然老者低头矗立，貌美女子本想离去，却被男子拉住手留在身旁。

    “羽已诛杀田荣，平定齐地之乱。亚父驻守西楚，未受九江扰乱，大功一件。有何想要的赏赐，尽管说于羽言，定会让亚父满意。”项羽笑道。

    殿下众人心知肚明，项羽与其说是大胜而归而喜，更喜可与虞姬旧日为伴，无范增的打扰。范增亦是在讨伐子婴中失利，引得项羽更感觉，只有他才能大败子婴，亲手杀之。

    “霸王便不问临江何事？济北何事？赵王歇的代地，魏地何事？”范增略有不满叹道，“子婴与匈奴勾结，当为天下所诛，济北王已有疑心，该早日扶持另一傀儡取而代之，否则必生后患！”

    “田都？他能如何？灭他岂不是轻而易举？”项羽不屑一笑，“他若敢不臣服，即可回兵齐地！”

    范增无奈摇头，他说了如此多的变故，项羽竟不理会，挑了件最小的事。

    正欲重新提醒，殿外一青年男子满脸杀气，怒气冲冲而来，一路推翻数个拦截的侍卫。

    “来的倒是正好，本王正与亚父商谈济北王呢。”项羽笑道，“虽是伐秦不利，亦无需如此吧？”

    项羽语气平和，但众人皆知其隐藏着杀气。

    “霸王！”田都双膝猛然跪地，高声道，“霸王此番与田荣僵持甚久，既已大获全胜，为何趁胜灭了田氏一族，反倒让田横仍在齐地存活？！”

    “济北王若来的早些，便可听闻亚父详言天下大势，伐齐之时九州生变，不得不归。”项羽搪塞道，“若不及时归来，恐怕大势不妙。本王如今手握天下，当思虑深远些，不可像伐秦之时，轻易动兵三年。”

    范增听闻此言，稍稍宽慰了些。怒气减缓下，才感受到项羽今日似是与以往不同。

    “霸王所言之事，可是英布？”田都出奇的轻声问道。

    “他确是其因之一...”

    “本王便知如此！！”田都忽地大喝，仰头直视项羽，“子婴说的没错，你是故意留田氏一条血脉，为的便是不给本王一同三齐的机会！你根本便是没想过将齐王位赏赐本王！是也不是？！”

    “田都！尔敢如此对霸王无礼！”一旁的司马龙苴喝道，在秦地憋了一肚子的火，恨不得都发泄给田都。

    “本王是一国之君，你算是个什么东西？！本王在与霸王商谈，哪有你插嘴之处？！”

    田都起身握拳，好似下一秒便要直奔司马龙苴而去。

    “同是当年一同攻伐暴秦的兄弟，何故轻易出手？！”项羽叫道。

    群臣各个激愤，亦要直面而上，被项羽叫住，只得悻悻作罢。

    “济北王深受子婴蛊惑，才有今日之举。”虞姬忍不住解围道，“济北王不若将所需何物相告，霸王答应便是。”

    “本王只需齐王之位！”田都稍稍缓和道，“霸王若是真担忧别国之时，派手下一统领带兵伐之便可。田都大战后疲弱，本王趁机再伐，霸王只需派兵增援，本王担保攻下齐地，誓死效忠霸王！”

    项羽静静端详田都，忽地一笑，“莫非不予齐王之位，济北王便反了不成？”

    田都怒气未消，眼珠左右转动，生怕项羽会再有搪塞。

    “未尝不可！！”田都吼道。

    “田都，你找死！”

    司马龙苴彻底忍不住，飞身踢倒田都。

    “本王今日敢来此地，便已做了提防！”田都倒地喝道，“司马统领若是想杀本王，济北国子民便会迎燕王臧荼入济北！以他的实力，定会比本王更让霸王为难！”

    “臧荼...你与臧荼勾结...你疯了？！”范增大惊失色，对付田都可谓信手拈来，臧荼若得了势，那便不得了了。

    “本王要么身死此地，要么便做齐王，全凭霸王决断！”田都面容抽出道，当是被龙苴踢的不轻。

    “呵呵呵...本王早该猜到了，你与臧荼本就是一路人，臧荼背叛韩广，你当初背叛田荣，有趣，有趣...”项羽笑道。

    “少说废话！你不亦是背叛楚怀王吗？”田都下意识开口。

    嗡——

    此言刚说出口，田都脑中一震，冷汗直出，无奈已然收不回！

    杀气腾腾的群臣此刻乖得像涉世未深的孩童，悄悄退回原位，面色铁青。

    田都颤抖身体，拼劲全力窥视项羽的表情，只一瞬间便立马收回。

    一时恍惚，不记得刚刚是没看到，还是看到而瞬间被吓忘了。

    “好！说的好！”项羽声如洪钟，又似雨天惊雷，感受不到喜怒，只是让人从心底生畏。

    “给...还是...不给...”田都问道。

    “给！”又是一声巨响。

    一瞬间，田都恍惚以为自己听错了，随即反应竟是为真，却来不及欣喜，一张绢布轻飘飘落在他的身前。

    “便让你看看吧，此乃何物？！”

    田都忍痛爬向绢布，慌忙间大开，顿时心如死灰。

    信是臧荼给项羽的，为的正是齐地之事。

    信中臧荼将他与田都所议尽数告知，还答应项羽帮助灭济北，事成之后不要济北国一丝之地，只要求相助同伐陈馀...

    “臧荼！你这无信小人！”田都怒吼撕烂绢布，“济北国之地皆要奉送于你，何故如此啊！”

    范增费力抬手擦去脸上的汗水，终于明白项羽刚刚为何丝毫不慌，竟是私底下与那极北之人有约在先。

    南方虽有衡山国，无战意的吴芮却不足为惧。而着手北上乱局必要解决最近的陈馀，方可一一平之。

    这才是项羽只顾田都的原因。

    “呵呵...与楚为敌必死，与楚结盟方可长存。那个偏远之人真是个聪明人懂得如何把握大局，真让老夫不得不佩服。”范增笑道。

    范增率先打破僵局，众人情绪微微缓和。

    “说吧，田都你想怎么死？！”项羽喝道。

    “无信小人...无信小人...本王要杀了他...”

    田都扔下绢布，倒地呢喃，面色难看，本是被怒气填满的双眼渐渐混着。

    “龙苴，你想如何处置他便如何行事吧！”项羽吩咐道。

    “诺！”

    司马龙苴早已经等不及杀了，迈步上前揪住田都的头发直往殿外拖去。

    “今日本统领便让你后悔来到过世上！走！”

    范增莫名觉得有些好笑，司马龙苴擅长战场作战杀敌，却不会折磨人那一套，他所谓的豪言，也只是普通的刑法罢了。一时间，范增竟有些想念英布还在帐下的时候。

    “啊——额——！”

    田都行至殿门，忽地一声怪异的叫声。司马龙苴正要发怒，却见田都口中红的，青的，绿的...古怪颜色之物不断呕出，有的似水，有的似粥，还夹着着内脏碎片...

    下一刻，田都的身体猛的一抖，年轻的身体瞬间瘫软，失去了全部的生气。

    “死了...吓死了...”众人面面相觑，这种死法当真是头一次见到。

    “速速处理，真是碍眼！”范增有些反胃。

    “尸体派人送给子婴！”项羽厉声道，“他想当东方的齐王，本王偏要让他葬在西方！”

