    不同的是这次的陆亦然是睁着眼睛的，紧紧抱着艾诗琪，那双如墨般的黑色瞳子盯着她，眼神中的情绪充沛而浓郁。

    那双宽厚的大掌紧贴着对方纤细的腰部，沿着迷人的曲线缓缓摩挲着。

    一向冷硬的嘴角微微扬起弧度，暗示着主人的好心情。

    而艾诗琪精致的脸上泛着红晕，整个人就像含苞待放的花蕾，明艳而动人。

    面对着对方赤裸而直接的目光，她娇羞地俯趴在对方的胸膛上，声音柔美地问道：“陆亦然，你爱我吗？”

    “爱！”陆亦然低沉而磁性地声音回道。

    显然艾诗琪受用于这个答案，脸上羞怯而愉悦的神情更甚，她撑起自己柔软如柳的身体，凑上前去与他四目相对，樱桃红唇微启：“你爱的是谁？”

    问完她眼中含着期冀的光。

    “陆亦然，你爱的是谁？”

    “你。”陆亦然看着面前如花般娇艳的面庞，语气带着宠溺地回道：“艾诗琪！”

    话音刚落，嘴巴便被堵住，然后闭上眼睛，收紧手臂，投入到温柔乡中……

    最先反应过来的是陈天，他立刻第一时间跑到了对头放映机的旁边，一把摁掉了开关键，终止了这暧昧旖旎的画面。

    但是已经太迟了，从一开始画面跳动的时候，那些敏锐的记者们早就拿着相机或者摄影机开始疯狂拍照和记录了。

    短短一分钟的视频，和前面的一段互相照应着。

    只是前面的是艾诗琪的主动，而后面一段是陆亦然的主动。

    这样前后的对比造成了核能般的反应，接下来就是记者们的问题炸弹。

    “陆先生，您一直强调了视频的真实性，刚才那段也是真的了？”

    “既然你爱的人是艾诗琪小姐，那么刚才的澄清也是假的了？”

    “婚内出轨，你还有什么要解释的？”

    ……

    视频带来的冲击和反转实在是太大了，记者们这会儿也不在意修饰润色问题，直接长枪短炮地攻击起来。

    台上的陆亦然面色阴沉地可以滴水，从墙上出现画面的那一刹开始，他就抿紧双唇，眼中蕴藏着暴风雨欲来的阴霾，放在桌面上的双手紧握成拳没有松开。

    对于刚才那一段他没有任何印象，这会儿自然是没有张开吐一个字。

    他的沉默又引来了台下记者们尖锐袭人的问题。

    “陆先生，你这算是默认了你和艾诗琪小姐的关系吗？”

    “既然你爱的是艾家大小姐，为什么又要和韩芷瑜小姐结婚了？”

    “你们两人私下暗度陈仓的事情，韩芷瑜小姐知情吗？”

    ……

    整个会议室里陷入了一片喧哗和混乱中……

    陆氏别墅的客厅。

    电视上实时播放着一切。

    一旁的赵阿姨如坐针毡，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    半个小时前，她按照陆亦然的吩咐，将电视切换到欣悦卫视频道。

    好在韩芷瑜并没有反对，两个人就这样看起来。

    直到记者会开始后，赵阿姨才明白为什么女主人会对陆先生那么冷淡的原因了。

    所以当第一个视频被公开的时候，她小心地看了看韩芷瑜的脸色，没有任何变化和起伏。

    本着心底多少还是会有些偏向陆亦然，所以她小心翼翼地开口道：“都是艾家大小姐主动的，真是看不出来竟然是这种人，陆先生还真是可怜。”

    韩芷瑜虽然面上没有波动，但是心底还是微微波动，尤其是在听到陆亦然说自己的母亲在巴黎被绑架的时候。

    她的心并不是石头做的，每个人在牵扯到至亲的事情时候，都会有方寸大乱的时候。

    而且她刚才也注意到陆亦然从口袋中掏出手机按键的动作。

    想必他就是在当时的情境下给自己回的短信。

    而且两人暧昧亲热的照片也是艾诗琪闻了催情药的结果。

    或许自己真的太偏激，应该重新接受陆亦然？

    只是这个想法马上被接下来的视频片段狠狠打破了。

    画面中两个人拥抱在一起接吻的画面狠狠刺痛了她的眼睛。

    “陆亦然，你爱我吗？”

    “爱！”

    “陆亦然，你爱的是谁？”

    “你，艾诗琪！”

    似曾相识的对话，但是却发生在不同的人身上，多么讽刺！

    听到陆亦然毫不迟疑地给出答案，韩芷瑜低笑了一声，眼眶慢慢变红。

    “太，太太，或许这个视频，是，是假的。陆先生他……”

    看到韩芷瑜的笑，赵阿姨觉得比哭还难看，心底不由得一阵心疼，安慰的话就这样脱口而出。只是她的话还未说完就被韩芷瑜打断了。

    “够了，赵阿姨，我觉得身子有些乏了，先上去休息了。”

    韩芷瑜站起身就往二楼的卧室走去。

    看到她削瘦的背影，赵阿姨深深叹了一口气……

    躺在床上的韩芷瑜正在无声地流着眼泪。

    她已经不知道该怎么再相信他，相信这个男人嘴里的话。

    明明一路走来那么多甜蜜的回忆，她也一直相信他，信任他，期待着两人爱的结晶，会一直一直在一起，很幸福地在一起啊。

    他给了她最美好的时光，让她沉浸在幸福里做了一个美好的梦。

    那时候她看到的天空都永远是蓝的，她的世界也是缤纷的彩色。

    只是如今这一切，都像是泡沫一样消散不见了。

    孩子没有了，现在马上连他也要失去了。

    陆亦然与艾诗琪两人纠缠在一起的画面就如同毒蛇一样撕咬着她的心，不停地在眼前重放。

    那些带着爱意的表白也在耳边不断重复。

    韩芷瑜，看清楚现实，他爱的根本就不是你！

    虽然接受了事实，但是她依然心如刀绞，默默流泪……

