    听着这神神叨叨的声音，我不觉皱起眉头，随后便和王泉他们一同朝着后院的僧人陵墓走去。

    不消片刻，我们便来到了陵墓之中，可眼前的一幕却是让我惊呆了。

    一眼看去，只见陵墓之中矗立着一座座来自卧禅寺僧人的陵墓。

    可这些陵墓不知为何，坟头却都尽数破开了，大量的石灰和棺木碎片散落一地。

    而在陵墓旁的一块空地上，此时竟还摆放着多达上百具人的尸体！

    这些尸体都穿着腐朽破旧的僧袍，他们的尸身未曾彻底腐烂，黑色的尸水不断从中流出，引得整个陵墓散发出令人作呕的尸臭。

    但让我万分惊骇的是，这些僧人的尸体皆是无头尸，他们的头颅像是被什么利器给砍掉了，脖子断口处的腐肉都显得极为平整。

    在这众多的无头尸的中央，我还看到了一个活人。

    那是一个年过花甲的老僧人，只见他说着一身邋遢破烂的僧衣，和周围的那些尸体一样，他的身体也已经尽数腐烂，一块块的烂肉耸拉在他的脸上仿佛随时都要剥落，尸水不断从他身上流淌而出。

    而此时，他就坐在群尸中间，一具无头尸被他枕在了膝上，而在他的近前，赫然还摆放着一堆面目腐朽的人的透露！

    老僧人一手拿着一颗头颅，一手拿着针线，却是将那头颅缝在了尸体的断颈上。

    看到这一幕，我的心里微微一颤。

    这个老僧人这番模样，俨然已经沦为了鬼道人。可饶是如此，在他的身上我依旧感受到了阵阵残存的佛力。

    而此时此刻，这个鬼道僧竟是为这诸多的无头尸拼接头颅！

    想来，这一具具横七竖八躺在地上的无头尸，正是王泉所说的从地底爬出追杀他们的行尸了。

    我朝王泉看了一眼，“王泉，这些尸体的头颅，是你们砍下来的？”

    可后者摇摇头，脸上也是一阵疑惑，“当时我们只是将群尸击退以求自保，并不曾断其头颅。”

    而在这时，正在缝尸的鬼道僧察觉到了来自身后的动静，缓缓回过了头。

    而当看到王泉之后，他那干涸的双眼瞬间化为猩红，“又是你，你又带着人来了，又想乱我佛门清净之地！？”

    王泉先前来时，显然没有遇到过这个鬼道僧，以至于对于他的出现，也显得颇为意外。

    但是，从他的僧袍以及他现在所做的事情来看，显然也是这卧禅寺中人。

    为此，王泉当即说道，“高僧莫要误会，我们此次前来，只因当日尸花生起，行尸出山，我们等道门中人认为卧佛山中有藏匿养尸地，此次重来，便是为将尸地抹灭，以还阳世安宁。”

    “养尸地？这儿是佛门清净之地，梵音袅袅佛光普照，寺内更是高僧如云香客不绝，哪有什么养尸地？明明是你们这些邪道人在作祟！！”

    鬼道僧几乎是咆哮着，却是听得我们众人一阵错愕。

    这卧禅寺早已破败，寺庙所在山顶更是阴气纵横，那朵尸花的残骸还躺在后院之中，而他自己更是由僧人沦落为鬼道人。

    但在这一现状下，他却说一切安好？

    我的心里不禁冷沉了下来，这个鬼道僧似乎已经……疯了？

    对此，慧德高僧也看出了这个鬼道僧的不正常，随即走了上前，双手合十说道，“阿弥陀佛，贫僧慧德，乃悬河寺一介小僧，与贵寺曾有一面之缘，不知这位高僧法号？”

    面对同为佛道人的慧德，鬼道僧的脸上微微露出了一丝平和，“我只不过是卧禅寺中一扫地僧，守着这一方净土，照看着寺中僧眷，只待着游历沧海的方丈归来！”

    “可你们这些人，欺我寺方丈不在，先是你这肆伤我寺弟子性命，没多久又来一人斩下他们头颅！我想救他们，可我已分不出是谁的身体谁的头……”

    说这话的时候，鬼道僧的目光重新落回了王泉的身上，他那尸水横流的脸上逐渐流露出了狰狞。

    我不觉皱起了眉头，以他的意思，似乎既王泉之后，又有人来过这卧禅寺中，并且斩下了这些早已死去的僧人的头颅。

    可那人究竟是谁，他这么做又是为了什么？鬼道僧现在一副神志不清的模样，却是让人不明所以。

    而现在，这个鬼道僧的身体止不住颤抖着，俨然把以王泉为中心的我们一群人，当场了破坏他寺中安宁的罪魁祸首。

    “佛门本清净，寺中存净土，却被你们这些邪道无端玷污，我虽一介扫地僧，绝不得放你们再行离去！”

    鬼道僧狰狞咆哮着，神志不清的情况下，显然把我们当场了死敌。

    而此时，阵阵佛力伴随着阴气从他身上不断激荡而起。

    令我诧异的是，这两种截然不同的气息不仅没有产生丝毫排斥，相反却在他心力涌动间融为一体。

    不过眨眼间，他的身后竟是逐渐凝聚出一尊古佛虚影。

    只见这尊古佛通体都由阴气所化，可周身却笼罩着一层淡淡的金色佛光。

    看上去阴森胆寒，却又异常圣洁，让人不寒而栗！

    一时间，这片佛门陵墓之中鬼啸之音不绝于耳，但袅袅梵音也在四周缭绕不绝，诡异而且阴森。

    眼下的这一幕我是见过的，当初茹若初夺得苍生杵并意图对付我太爷爷时，就曾使用过这一招。

    可与之不同的是，茹若初是借助了苍生杵，而眼前的这鬼道僧，却是鬼佛一体，他的道法尽是来自他自身！

    鬼道僧缓缓站起了身，他丢开了手里的头颅和无头尸体，随着往前走了一步。

    在他的这一步之间，他的整个人当即化作了残影，却是瞬间抵达了王泉的近前。

    一道卍字佛印在他的手心迅速形成，随即一掌重重朝着王泉胸前拍去。

    伴随着他的这一动作，那尊由佛力和阴气所化的鬼佛也抵达近前，和那鬼道僧一样的也是挥出一掌，来自佛光的镇压之力以及阴气的侵蚀之力，也同时侵袭于王泉之躯！

    看到这一幕，王泉瞳孔紧缩，那把阴阳伞当即撑开，无尽的鬼啸之音在这一刻响彻禅院。

    呜呖呖！

