    长安城往南三十六里有个小镇子名为驮牛镇，镇子不小，人口数千，这地方繁华起来的原因单纯的是因为地理条件，从这往北三十多里到长安，寻常人出门多是步行，剩下这三十多里的时候就会觉得有些远，在镇子里住一晚上再走似乎更好些，更何况这镇子里客栈酒楼俱全，还汇聚南北小吃，于是越发繁华。
    镇子治理的好，原本这里的衙官名字连陛下都听过，所以不久之后就被调入户部做事，虽然算不得平步青云，可也是人生巨大的转变。
    到了户部之后两年，从一名小吏又外放出去，做了顺天府治下方城县的县令。
    离开驮牛镇之后两年又回来，已经不是一镇的衙官而是县令大老爷，大宁是七品官员制度，衙官最多也就算个九品，说白了就是不入品，如果没有户部那两年履历，想升为正七品县令谈何容易。
    陛下爱才，这人治理地方有建树也有头脑，知道怎么发展，条理清晰，放在地方上自然比放在户部做个刀笔吏要强得多。
    商九岁自然不知道这么多事，他只是觉得这驮牛镇看起来真的好，有一条街从这头到那头都是各种小吃，汇聚大宁南北地方特色，镇子的规模如今已经堪与方城县县城媲美，来往行人如织，走了三十几里路确实也有些饿了，索性就在这街上寻个小馆子填饱肚子。
    看到不远处有家驴肉火烧的店面，肚子里馋虫被勾起来，多年不曾好好吃过饭，这次出来心情又开阔了不少，所以食欲倒是也好了起来。
    把驴车放好刚要进门，商九岁歉意的看了一眼拉车的小毛驴，拍了拍驴头：“真是对不起你们一族，拉车也就罢了，我还来吃......”
    忽然间从侧面过来两个人一左一右把他拦住，那两个人脸上带着笑意，可眼神里却有戒备。
    “可是商先生？”
    其中一人抱拳。
    商九岁点了点头：“我是，你们是谁？”
    刚才说话的那人陪着笑说道：“有贵人想见见先生，请先生移步到那边东山酒楼，贵人已经备下酒席，只等先生到。”
    “是贵人要见我？”
    商九岁问。
    那人连忙点头：“是是是，贵人要见先生。”
    商九岁道：“不管是什么贵人，既然是要见我，那自然是他来找我，请我移步过去......抱歉，没兴趣。”
    他迈步上台阶，另外一人再次伸手拦住：“先生莫误了贵人的事。”
    “你真的想拦住我？”
    商九岁眼皮微微往上一抬。
    那人下意识的后退一步，可能是想着这般瘦弱的人又能如何，后退一步也显得自己跌了面子，于是又回来继续拦在那：“贵人交代的事，还请先生不要为难我们两个。”
    商九岁侧头看了看，不远处有一棵大柳树，正是隆冬时节光秃秃的，那大柳树上的喜鹊窝也显得光秃秃的。
    “你觉得那里如何？”
    商九岁问了一句，举步上了台阶，那人伸手去抓商九岁的衣服，也不知道怎么了就突然天旋地转起来，等他感觉自己停下来的时候已经卡在那喜鹊窝上，心里大惊，想下来，然后疼痛的感觉才从双臂传来，再看时，两条胳膊竟是不知何时被人家折断，慌乱起来结果从树上摔下，摔在那就动不了了。
    另外一个拦着商九岁的人脸色发白：“还请先生三思，这贵人先生也得罪不起。”
    “唔。”
    商九岁继续迈步：“你也想上去？”
    那人下意识的让开，哪里还敢拦着。
    商九岁进了店门，要了三个驴肉火烧一碗混沌一碟小菜，坐下来等着，不多时热乎乎的火烧上来，都说天上龙肉地上驴肉，那味道着实让人食欲大增，拿了一个火烧咬上一口，驴肉那种独特的香气立刻就弥漫唇齿之间，火烧烤的金黄酥脆，混合着驴肉的香味咽下去，感觉胃里都能尝到滋味了一样。
    这感觉真的爽，商九岁三口两口吃完第一个火烧，门外脚步声就乱了起来，不多时有人撩开棉布门帘，一个身穿锦衣带着斗笠的男人缓步进来，扫了扫店里的人，然后坐到了商九岁对面，将斗笠摘下来的时候商九岁才发现这个人自己并不认识，是个看起来四十几岁的中年男人，眉目倒是慈善，而且身上有一种博学大儒的气质。
    “商先生好。”
    那人微笑颔首。
    “好，特别好。”
    商九岁拿起第二个驴肉火烧：“如果你能从我面前消失，我会更加好。”
    “先生真会说笑。”
    中年男人笑道：“我知道商先生为人爽快，性格坦荡，所以有些话我就直接说了。”
    他往后指了指，带来的人随即开始清场，那些在店铺里吃饭的人被挨着个的请了出去，没有什么暴戾的行为，每个人都是陪着笑脸的赠送了五两银子，拿了银子的食客自然也欢喜，五两银子对于普通人来说可不是小数目，凭白得来的财，谁会抗拒呢？
    老板两口子得了十两银子，也很开心，于是按照要求到门外远处去等着了。
    门外站着四个大汉将店门挡住，谁也不许靠近。
    店面里只剩下商九岁和那中年男人和他随从，商九岁也不在意，倒是更在乎手里的驴肉火烧，第一个他吃的很快，第二个就变得细嚼慢咽似乎要细细品味那驴肉香，中年男人也不急，等着他把第二个火烧吃完才开口说道：“商先生这些年辛苦了，其实先生当年也并没有做错什么，却自罚闭门思过，足以说明先生是重情重义之人，既然重情义，那么故人所托，先生应该还没有忘记吧？”
    商九岁拿起第三个驴肉火烧，下意识的往柜台那边看了看，掌柜的夫妻二人都不在屋子里，于是他有些懊恼。
    不够吃。
    见商九岁不理自己，那中年男人倒也不脑，起身过去给自己泡了壶茶，这小店面里的茶叶自然不好，往往都是最便宜的茶碎，北方人多喝茉莉花茶，本就带些苦味，茶碎味道浓厚，苦味也就更重。
    中年男人倒了杯茶抿了一口，似乎是第一次喝这种不值钱的茶所以微微皱眉。
    “当年一位故人委托商先生南下去见一个叫沈小松的人，商先生出手将其重伤，可这个人没死，那个孩子商先生也没有找到，说起来，商先生这就算没有完成故人之托，我听闻商先生是那位故人所救，商先生的父亲当年战死北疆之后不久母亲也郁郁而终，村子里的人倒是有照看，官府也时不时派人来看看你们生活，可命运总是那么无情，一场瘟疫夺走商先生妹妹的性命，于是商先生就变得孤苦伶仃。”
    商九岁稍稍停了一下，然后继续专注的吃。
    中年男人看了看商九岁的反应，觉得这如此便宜不入流的茶碎第一口苦涩的要命，可竟是有淡淡回甘，于是又喝了一口。
    “商先生后来被那位故人寻到，带到了西蜀道云霄城，其实说起来，那位故人也是为了讨好她在乎的人，那时候他们夫妻关系还好，只是后来被人横插一脚，于是便有了裂痕。”
    商九岁把第三个烧饼吃完，开始进攻那碗混沌，碗里飘着几颗油星，像是点缀，让紫菜和虾皮也变得漂亮了不少。
    中年男人见商九岁还是没有什么反应，于是继续说道：“可能是那时候那位故人还没有自己的孩子，所以对商先生视如己出，对商先生照顾的总是比对别人更好些，吃穿住行面面俱到，商先生这些事应该都还没有忘记吧？”
    商九岁吃了一口混沌，觉得稍稍有些咸，于是又抬头看了看柜台那边，没有人做火烧，他的心情就变得更加烦躁起来。
    “如果商先生还念及旧情，有件事想请商先生帮忙。”
    中年男人沉默了一会儿后继续说道：“倒也不是让商先生去杀人放火，也不是去针对谁，只是想请先生留下来做个帮手。”
    商九岁第三次看向柜台那边，想着若自己去做的话会不会味道差了些？
    中年男人顺着商九岁的视线也往身后看了看，他哪里能猜到商九岁看了三次只是因为没吃够。
    “商先生若是愿意留下来的话，不管提出什么条件我都答应。”
    他看着商九岁的眼睛认真的说道：“虽然商先生的那位故人已经不在人世，可是我们这些曾经也一样为她做事的人始终心怀感念，我们想着，虽然那位故人已经去世，可还是有很多事需要我们去扶持去帮衬，若是先生答应的话，很多人以后都会唯商先生马首是瞻，先生一言，可号令半个江湖。”
    “半个江湖？”
    商九岁终于开口说话。
    中年男人一喜，连忙说道：“至少半个江湖。”
    “太小了。”
    商九岁摇头：“没兴趣。”
    中年男人微微皱眉：“商先生难道一点也不念及故人旧情？于先生来说，那是救命之恩。”
    “唔。”
    商九岁看了那中年男人一眼：“谢谢你提醒。”
    中年男人道：“如今是半个江湖，可未来可能是......”
    他的话还没有说完就被商九岁摆手阻止，商九岁看着中年男人的眼睛无比认真的说道：“你会做驴肉火烧吗？”
    中年男人一怔：“商先生什么意思？”
    商九岁微微一叹：“如果你不会做，那么你可能要死了。”
    中年男人猛的起身，店面里他带来的那些护卫也靠拢过来。
    商九岁一脸意犹未尽：“真的很好吃啊，为什么你们要打搅我吃饭呢？没吃够，是一件很令人不爽的事，我不爽，你们又没有人会做，所以我觉得你们也应该变得不爽起来才公平。”
    中年男人立刻后撤一步：“拦住他。”
    哪里拦得住？
    半盏茶的时间之后，屋子里堆着十几个人，一个个都被打昏了过去摞在一起，那个中年男人站在炉灶后边半脸的恐惧半脸的愤懑，他看着面前那些面那些肉不知道如何下手。
    “你做不好，你就死。”
    商九岁给自己倒了一杯茶：“知不知道打断别人吃饭是很不礼貌的事？”
    中年男人知道今日怕是要出大事，只好硬着头皮揉面，可他哪里会？
    商九岁走过去，拿起他的一只手：“我教你？”
    中年男人怔了一下，还没有来得及说什么，那只手就被商九岁按在炉灶上，滋啦滋啦的声音立刻就传了出来，一股青烟出现味道刺鼻。
    中年男人疼的啊啊大叫却挣脱不开，商九岁按了一会儿后松开手，看了看那只掌心已经黑乎乎的手。
    “劳烦你回去告诉让你来的人，我已经二十几年没有开杀戒，莫要再来惹我，你知道吗？杀人是会上瘾的。”
    商九岁拎着自己的小包裹出门，抬起手摸了摸那小毛驴。
    也不知道为什么，那小毛驴觉得他眼神不对劲，吓得往后退了一步。
    商九岁砸吧砸吧嘴，上车。
    小毛驴好像都长长的吐出一口气似的。
    ......
    ......
    【早晨四点多起来码字，好饿，想吃驴肉火烧。】
