  林辛言看到她们母女时，脚步一顿，沈秀清也看到了她眉头蹙起。

  “妈，那个不是林辛言吗？她怎么会在这里？”林雨涵可没沈秀清能存住气，“她来这里吃饭？”

  这里的菜色，味道，都是上乘，价格当然也不是普通人能吃的起的。

  林辛言也能来这种地方吃饭了？

  沈秀清冷笑一声，“嫁进宗家，虽然那是个瘸子，但是社会地位，财富都不是假的，她能出入这样的地方，也不奇怪。”

  林辛言并没想和她们有纠缠，迈开脚步刚想离开时，被林雨涵拦住去路。

  “你不过嫁给了个瘸子，出入这样高档的地方，也是个上不了台面的土包子。”说着目光上下打量了她身上的穿着，不由的嘲笑了一声。

  “让开！”林辛言冷声。

  林雨涵不让，“你急什么，说你嫁个瘸子就恼羞成怒了？”

  关劲皱着眉，刚想上来阻止林雨涵泼妇般的行为，就看见朝这边走来的宗景灏。

  把刚想伸出的手，又收了回来。

  “林辛言，你嫁进入宗家那样的豪门大户，还是这么寒酸？是不是连那个瘸子也看不上你？”说着林雨涵掩唇讥笑起来，“你可别学你妈，连个男人都栓不住。”

  这时林辛言也发现朝着这边走来的宗景灏，不由睁大了眼睛。

  林雨涵看到林辛言不正常的脸色，还以为她是气的，更加的放肆了，“林辛言你这辈子也就这命，上半辈子被父亲抛弃，还被送到异国他乡，任由你自生自灭，下半辈子注定要伺候个瘸子，守一辈子的活寡——”

  “恐怕要让你失望了。”低沉而浑厚的男腔，在空气中弥漫开来。

  无声无息却又印象深刻，不容小觑。

  “你算老——”林雨涵转身，刚想说你算老几，就看见站在不远处的男人，他一身笔直的西装，修长健硕的身影异常挺拔，特别是西裤包裹着的那双修长到逆天的大长腿。

  他鼻梁高挺，嘴唇性感，五官清晰立体，那双幽深的眸子，透着丝丝寒意。

  他的步子迈的沉稳，每走一步无形中，都会让人产生压迫感。

  淡漠，不动声色的深邃，更加勾显出他尊贵的气质，他逆着光神圣而来。

  晃了众人的视线。

  特别是林雨涵差点惊掉下巴。

  他，他不是个瘸子吗？

  震惊，不可思议。

  怎么会。

  在林雨涵和沈秀清的注视下，他搂住林辛言的肩膀，“我们该走了。”

  林辛言错愕两秒，抬起头，“你——”

  他的目光深邃了两分，继而是那抹浅淡却宠溺到骨子里的笑，“怎么，傻了？”

  林雨涵盯着他的双腿，眼珠子都快瞪出来了，“你不是瘸子吗？”

  说完又赶紧捂住嘴巴，惊觉自己说错话了。

  沈秀情也是半天没回神。

  这太不可思议了。

  宗景灏只觉得厌恶，楼着林辛言离开。

  关劲冷笑一声，“肤浅。”

  然后没再去看她们惊愕，震惊到扭曲，丑陋不堪的脸。

  他快步朝车子走去。

  沈秀情两眼发直，连连自语，又惊又怕，双腿也不听使唤的哆嗦，“怎么可能，宗景灏竟然没有瘸？”

  “怎么会这样？”林雨涵也是近乎失控的抓着沈秀情的手臂，“为什么宗景灏的腿没瘸？”

  好半天沈秀情才回神。

  不是说治不好了吗？

  “妈——”

  “好了！”沈秀情觉得脑子被吵的嗡嗡作响，烦躁不已，“这事也不知道你爸知不知道。”

  宗景灏的腿没瘸，总觉得不可思议，哪里还有心情吃饭，拉着女儿去林氏。

  林国安正在生气。

  林氏公司投资的楼盘，出现了坍塌事故，公司现在正面临着官司。

  林国安正愁眉不展。

  咚咚——

  林国安正想发火，是谁来烦他，骂人的话就要脱口而出，办公室的门就被推开，沈秀情一看林国安的脸色，心一提，“你怎么了？”

  林国安心情不好，坐在椅子上，“你们来干什么？”

  沈秀情没时间去管林国安为什么心情不好，而是走过来，“你知道，宗景灏已经能站起来的事吗？”

  林国安先是一愣，而后皱着眉看着沈秀清，“他种的是蛇毒，不是说治不好了吗，怎么可能站起来？”

  果然，林国安也不知道，林秀情的脸色郑重的几分，“他能站起来了——”

  “你听谁说的？”沈秀情的话还没说出来，就被林国安截断。

  “我们亲眼看见的。”林雨涵抢在前面回答。

  这会儿的时间缓冲，她已经冷静了些，走到办公桌前看着林国安，“爸，我们一定是被骗了。”

  之前分明说治不好了，可是现在他是能站起来的！

  林国安皱着眉，这件事情的确让他震惊，同时也迷惑，“可是他为什么要放出不能站起来的消息？”

  沈秀情也无法断定他为什么要放出这样的消息，猜测道，“会不会，他是不满意和林家的婚约，但是他又不想自己毁约，便放出这样的消息，让我们反悔？”

  沉默，整个办公室都陷入安静。

  掉针可闻。

  “肯定是这样？不然还有什么理由？”林雨涵肯定沈秀情的猜测，她懊恼的坐到沙发上，“如果之前我们早点想清楚，就不用把林辛言她们接回来。”

  她也可以嫁给宗景灏。

  林国安也相当的头疼，这件事情的确出乎了他的意料。

  本来是想用女儿和宗家套上关系，如果真像沈秀情说的那样，那么把女儿嫁给宗景灏，不但没讨好他，还触怒了他。

  现在公司遇到难处，他本来是想去找宗景灏帮忙的，现在看来恐怕也不行了。

  林国安沉着脸，怪不得他上次去万越，宗景灏没见他。

  “妈。”林雨涵紧紧的抓着沈秀情的手臂，“妈，为什么嫁给宗景灏的不是我？”

  她喜欢那个男人，这是她平生第一次喜欢一个男人。

  本来她是有机会嫁过去的，可是生生错过了。

  她悔，悔的肠子都青了，如果当时她不顾宗景灏是个瘸子嫁进去，或许他会看在自己连他是个瘸子都不介意的情况下，而爱上她。

  可是这一切都落在了林辛言的身上。

  她内心无法平衡！

  “事已至此，还得从长计议。”沈秀情也不甘心，本来是可以和宗家攀上关系的，就这样错过。

  林国安只觉得脑子疼的厉害，事情发展到这一步，他也很无措。

  宗景灏怎么能装瘸骗人呢？

  另一边，林辛言跟着宗景灏上了车，老实的坐在一旁。

  宗景灏看起来似乎很忙的样子，他腿上放着文件，低着眼眸，扯了扯并不紧的领口。

  林辛言安静的没出声打扰他。

  关劲快把车子开到万越大厦时，林辛言让他停了车。

  “你有事？”

  “我和你们一起进去，被人看见不太好。”毕竟和宗景灏的婚姻，不能拿到明面上。

  免得引起没必要的误会。

  这会儿关劲对她的所作所为有些看不懂了。

  之前分明在败坏宗景灏的名声，这会儿——

  林辛言下了车，关劲将车子开进地下车库。

  宗景灏从车下来，进入电梯，关劲跟在他身后，特别好奇宗景灏对林辛言的态度，试探性的问，“宗总，您是喜欢林小姐多一点，还是白小姐？”

  