    这一句话把火车王说的是亡魂皆冒，脸色煞白，一拍掉搭在身上的手是抹头就跑，跑进车厢门一关，人又没了。

    几里地外，一节车厢里，火车王喘着粗气，推们出来，惊慌的左右四顾，呼，没人，然而，他才刚喘口气，就感觉到那只手又搭在了他身上。

    淦了！火车王心里直骂街，嘴上是一句话不说，闷头接着跑，大概这么跑了得有四五个车厢，人都快给榨干了，肉眼可见的瘦了一圈，这时候他已经来不了大变活人了。

    “不行了，累死我了。”

    火车王呼哧带喘的两手扶着膝盖在那喘气，背后如同附骨之疽的声音又出现了。

    “我看着都累，歇会儿吧？”

    “我歇你姥姥！”

    火车王是彻底跑不动了，暴怒着从怀里掏出随身的小火枪，扭头就打算一枪跟林寿拼了，然而，当啷一声，枪管化作尘埃洒在地上成了小土包。

    “你到底是谁！”

    火车王崩溃了，强中自有强中手，当初飞爪天王和响马小闯王面对他的时候如此想，他如今面对林寿也是如此，那是自己倾尽全力使出浑身解数也无法撼动对方甚至被随手化解时，产生的绝望感。

    然而林寿笑着挥了挥埋人铲，没有更多的废话，只是铲子拍下，阿巴阿巴。

    一铲，即使迈过了鬼门关，这一点上依然如旧，没有什么改变。

    火车王到头来，都不知道这从哪冒出来个高手，为什么要对付自己，糊里糊涂的就变成痴呆了。

    其实吧……

    火车王有点误会，他以为林寿本事大到通天，自己的绝活儿失效，根本逃不出他的手掌心，其实不然，他这绝活儿还是挺厉害的，只不过刚好林寿有克制的手段，不然也难处理。

    林寿走到阿巴阿巴的火车王身后，伸手一揭，一张黄符箓被揭下来，随风一吹，燃烧成了灰烬。

    踩影符，符如其名，就跟你的影子一样踩住你的行踪，人到那跟到哪，没有跟丢跟不上一说，可以说功能单一局限到了极致的一张功能黄符，却完美克制了火车王的一手立命绝活儿，搞的火车王这心态都崩了，死前都无比的绝望。

    当然，不论过程如何，反正他都得是这个结局，没差就是了。

    林寿看着呆傻着淌着哈喇子游荡的火车王，在他耳边轻声低语呢喃了几句，然后转身离开，回了列车。

    ……

    次日，列车修好，大坑填平，轨道重新铺设好，列车再次开动起来。

    维多利亚看着昨天甩掉自己失踪了一晚上，一大早又突然出现在座位上的林寿，莫名觉得生气，问他去哪了，不见回答，拿开他遮在脸上的帽子，看见他居然在睡觉。

    维多利亚咬着嘴唇，丝袜小腿下的高跟鞋跺了跺，还是淑女的礼节占了上风，没有很失礼的把人叫醒。

    列车继续在铁轨上行驶着，大概一个时辰后，咚的一声闷响，列车又停了。

    乘客们都麻了，这又出什么事了，两天，停三次车了，还到的了到不了站了？我们要回去了！

    乘客们显然快没耐心了，然而这一次，是真出大事了。

    列车长震惊又迷茫的站在车头前，这次已经无所适从，不知道如何是好了，车里的乘客有下去看的，也捂嘴惊呼，这不可能！

    到底怎么回事？

    车厢里的人听去看热闹的人回来说，死人了，火车撞死人了，有个人跑到了火车轨道上，来不及刹车，撞的血肉模糊，而且，死的是……乘客口中说出了火车王的名字。

    这次火车旅行的发起者，这条铁路的修建者，这条铁路的持有人，火车王，居然跑到轨道上被火车撞死了？！

    这下确实所有人都懵了，除了，某位职业素养很强的缝尸人。

    林寿很准时的醒来，出了车厢，晃悠到火车头前，看着漆黑车头上炸开的大血花，啧啧很是欣慰。

    卖尸录起，走马灯现。

    卖尸录升级以来，林寿终于缝到了第一具鬼门关以上的尸体。

    走马灯与藏龙散人无二，都是到了鬼门关这个门槛戛然而止，在这个门槛前，是一段普通人的人生，从魔术助手到大魔术师到转行做生意，索然无味。

    走马灯跑完，林寿搓手等着奖励。

    尸体定价，玄字七品。

    啧，鬼门关的尸体从之前的地字高品，直接掉到玄字低品了。

    卖尸录奖励，五行遁术之金遁。

    一个打着旋的小金属旋风出现在林寿手里，口服而下，林寿感觉一种神奇的元素感应充斥着身体的奇经八脉，他与自然界中的所有“金”元素，包括金银铜铁等各种矿物和金属，产生了共鸣。

    林寿一脚踩上了铁轨，唰的一下，人没了，再出现时已经是在十几里之外。

    这技能不错啊。

    蓝天白云非酋了许久后，终于是又开出了个实用的技能，这遁术某种方面来说，在赶路上，比他之前的咫尺天涯还方便，虽然需要依靠金属，但遁行的距离远啊。

    林寿感觉凭借自己现在的功力，靠着这铁路轨道，一个时辰从起始站的京城遁行到终点站的淄博不是问题，比火车可快了好几倍的速度。

    五行遁术，金木水火土，各有千秋，互有优劣，土遁遍地都是媒介，但消耗大距离短遁速慢，相对应的金遁优点就是消耗少距离远遁速快，但缺点是媒介太少，可那是老法说的，等进了工业时代就不一样了，遍地的钢筋混凝土，铁路，电线……

    不说以后，就当下随着铁路越修越远，四通八达，加上林寿的功力增长，那才是真正的咫尺天涯，他还有哪里去不得？

    路权所至，皆可登临。

    这就是与铁路道标和铁路所匹配三位一体的强大体系，原来是火车王的，如今火车王死了，林寿当然是要接手过来，不然他等了这么久，为的什么呢。

    林寿脚踩上铁轨，打开车厢门，转瞬间又回到了列车上，看了看车厢的两个阿哥，他在考虑着找谁要这修铁路的钱，朝廷？

    ……

