         之前没有思考过这个问题，所以李师姐并没有太过在意。

    因为在她看来，自己的这位同门师妹，因为天生木华之体，又和落霞谷功法相契合的缘故，修炼起来，一日千里，十分正常。

    短短十年之间，已经从一个普普通的凡人，如今无限接近天心境了。

    只要不出什么意外，再过两年，突破天心境那是水到渠成的事情。

    这样的速度，别说是在落霞谷了，放在天涯宗，那也是妥妥的天之骄子。

    也正因为带着这样的想法，李师姐此次前来天涯宗的时候，也存着要和天涯宗弟子比一比的心思。

    这种心态，就有点类似于虽然自己不行，但是自己的兄弟姐妹很厉害，也是值得炫耀的一件事差不多。

    之前李师姐想要事先查一查楚言，从某个方面来讲，也是这个心理在作祟。

    但是此刻，在见到楚言的刹那，李师姐就明白了。

    俗话果然说得对。

    山外有山，人外有人。

    肖珮师妹如此优秀，那么被她推崇备至的兄长，怎么可能会差，只会比她更优秀啊！    “天心境二重……十年时间……”    李师姐喃喃自语，片刻之后，禁不住摇头苦笑一声。

    自己之前还打算提醒一下肖师妹，不要太感情用事呢。

    幸好没有把话说不出口，要不然就真的丢脸了。

    转头看看此时泪流满面的肖珮，再看看仙岛中央的楚言，李师姐的心中，不由感觉阵阵遗憾。

    “这个楚言，现在肯定还不知道肖师妹在这里吧。

    唉，明明是兄妹相认的感人场景，但是为什么，要让楚言遇上这样一个对手呢。”

    李师姐的脸上，满是遗憾的神色。

    楚言十年天心，的确让她分外敬佩。

    但是今次群仙大会，比的是实力，而不是比修行速度。

    要是比修行速度的话，李师姐虽然并非天涯宗弟子，但是也敢说，就楚言的晋升速度，在天涯宗中都绝对是翘楚，放到落霞谷的话，那就更是前无古人后无来者的级别了。

    但可惜的是，现在是要斗法。

    斗法比的就是实力。

    “天心境二重，无论如何都不可能是天心境三重的对手啊。”

李师姐心中默默叹息一声，目光中带上了一丝黯然。

    而其他几名落霞谷的弟子，此时显然也和李师姐想到了一起。

    她们簇拥到肖珮的旁边，轻声安慰着她，含蓄地表示，过会儿楚言要是落败了，她也不用太过伤心。

    肖珮却是倔强摇头，不断用手抹去眼角的泪水。

    有句话她此时一直没有说出口。

    那就是，无论发生什么，我都相信殿下会赢。

    此时仙岛上，和李师姐、落霞谷这些弟子抱有同样想法的修士，占据绝大多数。

    少数对楚言有信心的，除了林妙然等人，就是雷云党的肖秦几人了。

    肖秦他们曾经和楚言一同探索过秘境，对楚言的实力有比较直观的认识。

    此时肖秦甚至轻松惬意地对旁边的同门道：“杜义申惹谁不好，偏偏要惹楚言，这一次他绝对会成为一个笑柄，落败于低了一个大境界的第一人，哈！”

    而在紫薇门弟子聚集的那边，莫不语的单独坐在一个角落，目光冷冷，饱含锋锐，看向仙岛中央的楚言。

    具体什么原因，他也说不出来。

    但是他就是感觉到，自己十分痛恨这个名字叫做楚言的弟子。

    冥冥之中，似乎对方做过什么让自己感觉十分耻辱的事情。

    “哼，就算现在遇不到你，到时候必然也会有机会。

    楚言你就等着吧。

    你对过去的莫不语做过什么，我一点都不关心。

    我只是要让你知道，现在的我，不是以前的那些废物。

    我才是唯一的莫不语。”

    冷笑之中，莫不语的体内，好似有一股被禁锢的力量，在疯狂冲击、咆哮，想要挣脱出来。

    与此同时，仙岛中央，楚言目光淡淡，看向前方的杜义申。

    作为九黎党的领袖，天心境三重大成的杜义申的确拥有傲人的资本。

    首先境界足够。

    二来则是经年积累之下，实力和法宝也不缺乏。

    天涯宗一千两百多名弟子中，实力表面上看排进前百，但是真正达到天心境三重的弟子都明白，莫不语的实力排进前五十，那是绝对没有问题的。

    他本身就拥有天生体质，光元素属性的神通独树一帜。

    之所以实力排名没有达到前十那么显眼，最主要的原因，其实还是因为他出手次数不多的缘故。

    但也正因为出手次数不多，才让杜义申更给人一种神秘的感觉。

    “楚言，你之前伤了我们九黎党的一名弟子，而且还毁了他一件法宝。”

杜义申道，“这件事你必须要付出代价。”

    楚言淡淡扫他一眼，懒得开口。

    对方冷淡的态度，让杜义申眸中显出一抹恼怒。

    “既然如此，那你就别怪我不客气了！”

杜义申的语气顿时变得严厉起来。

    四周空气里，瞬间也充满了一种秋风萧瑟，肃杀满满的味道。

    仙岛上诸多修士，此时都可以感觉到一股凛冽的气息，朝着自己扑面而来。

    顿时之间，原本闹哄哄的仙岛，就安静了下来。

    众人目光严肃，心中都明白，这将是群仙大会的第一场正式斗法。

    虽然两人的境界相差多了一些。

    虽然这一场斗法，势必会在瞬间就分出胜负。

    “聒噪。”

扫一眼杜义申，楚言口中，吐出两个字。

    这个家伙，废话真是多。

    这句话顿时像是浇上火焰的滚油，刹那之间，让杜义申这酝酿了许久的火山，彻底喷发。

    “找死！”

    杜义申眸中怒火熊熊，五指张开，朝着楚言猛地一抓。

    立刻之间，他周身出现一块块闪烁着光芒的圆镜。

    这些圆镜，层层叠叠，也不知道有多少，其中汇聚的光芒，熔金化铁，夺目璀璨。

    一瞬之间，就仿佛是原地出现了数百轮小型的太阳。

    周围的虚空，这个时候，都出现了要被烧融的趋势。

    空间仿佛是积雪一般开始融化、扭曲。

    一阵阵震耳欲聋的轰鸣，从四面八方响彻起来。

    “楚言，你就是咎由自取！”

杜义申一声暴喝，五根手指，猛地攥成拳头。

 