    看着冷云嫣现在这副显得有些楚楚可怜的样子，不知为何，陈焲的心软了下来，心里被冷昊乾激出的怒火，也平息下去。

    他对冷云嫣的看法已经渐渐改观，两人现在算是朋友，对方邀请他来家里吃饭，他现在却赌气走了，是不是有些太不给朋友面子呢！

    而且他就这样走了，岂不是正中了冷昊乾跟张海明这两个家伙的意，看来他还是留下来的好。

    虽然会受到这两个家伙的白眼，但起码也能恶心到这两人不是，灰溜溜离开，这不是他的风格啊！

    于是他顺势道：“行！我给云嫣你这个面子，不走呢！”

    闻言，冷云嫣心里终于舒了一口气，嘴角浮现一个好看的弧度。

    而旁边看到这一幕的冷昊乾，气的一张脸黑如锅底。

    果然是女大不中留啊！看来他今天是非得将棒打鸳鸯进行到底呢！

    “陈焲，你可真是没脸没皮啊，赶都赶不走！”

    “今天可是张少跟我家云嫣相亲的日子，你说你跑来当这个电灯泡干什么。”

    “你说说看，你到底哪里比得过张少，张少的一根头发丝都比你金贵，就你也配将主意打到我女儿头上来？”

    “现在识相点赶紧滚，待会我会让管家去外面酒楼给你定一桌宴席，要吃白食去那里，别跑到这里来碍事！”

    冷昊乾又对着陈焲辱骂道。

    张海明在旁边盯着冷云嫣也是一阵火大，这个贱女人，不给自己面子也就算了，还要护着陈焲这狗东西，等他将对方搞上了床，非得教教对方怎么遵守妇道！

    “我就不走你能拿我怎么着，是云嫣邀请我来的，又不是你，你凭什么一句话就想赶我走？”

    陈焲冷笑道，今天他还真就不走呢！

    “你…！”

    “反了，反了天了，我堂堂冷家的一家之主，还赶不走你个小混账吗？”

    “你是真想让我叫人把你丢出去不成，到时候可有的你苦头吃的。”

    冷昊乾气的勃然大怒道。

    “爸，你够了，爷爷一直想见陈焲，陈焲也算是爷爷让我邀请来的，你现在要赶他走，我就去叫爷爷出来，看你怎么跟爷爷交代！”

    冷云嫣俏脸冷若冰霜，直接将她爷爷冷元忠给搬了出来。

    而这招果然好使，冷昊乾立马闭嘴不吭声了，整个冷家，也就冷元忠能治得了他。

    “走，陈焲，我们先进去，别搭理他们！”

    冷云嫣赌气的瞪了冷昊乾一眼，再次主动牵住陈焲的手，无视了旁边脸色难看的张海明，向着后院晚宴设置地点走去。

    陈焲则是饶有兴趣的回头看了一眼张海明那吃了屎一般的表情，眼中露出一抹玩味。

    对方家世再牛逼又怎样，冷云嫣就算真的看上了自己，也不会看上这种货色。

    冷昊乾这会也不知道该怎么面对张海明，毕竟这事闹的，只能宽慰的说道：

    “张少，我家老爷子确实是想见陈焲这小畜生，我还真没法强行叫人把他赶出去。”

    “不过我家云嫣只是因为陈焲救过她的原因，对其心存感激，所以才会对这小子好点，他俩八字还没有一撇呢！”

    “在我心里，只有张少您才跟云嫣最为般配。”

    “刚才的事，您不要放在心上，现在咱们进去吧，宴席已经摆好了，就等您的大驾光临！”

