    皇甫嵩和尼格尔都不是傻子，一个边郡公爵，一个政治骑墙派，在大局观上都有着非常不错的眼光，故而在发现战局要往失控的方向发展之后，双方果断收拢战线，先行停手。

    为了这么一个东西和对方拼个你死我亡，闹到汉室和罗马直接开战，那就算是拿到了也亏死了，这东西很有价值，但有些时候必须得思考一下大局势，才能清楚的认识到，到底值不值得。

    战线拉开之后，双方的急救人员，迅速将中线附近己方受伤的士卒拖回了后方，然后不管是汉军，还是罗马人都刀枪相向，但在统帅的约束下，并没有继续动手的意思。

    再打起来，除非是死一个，才能将这东西完整的带走，而死一个对于活下来的那一个绝对是不可承受之痛。

    “将军。”审配也明白现在的局势是什么鬼情况，故而看了一眼皇甫嵩询问道，而皇甫嵩微微点头，实际上在发现尼格尔能和自己做出同样的判断，皇甫嵩陡然安心了一截。

    “私底下勾兑一下，真拼命的话，绝对不行，这东西价值很高，打我们真要带走不太现实。”皇甫嵩盯着对面紧握着武器的罗马人，不好带走啊，而且也亏罗马统帅有脑子，否则，今个肯定得死一个，而且赢家也绝对损失惨重。

    “好。”审配点了点头，明白皇甫嵩的意思，实际上现在审配的冷汗已经渗出了后背，之前还在跃跃欲试的他，在发现罗马为之癫狂之后就知道要出大事了，而想想袁家的情况，真拼命，肯定死。

    “巴鲁诺，去统帅旗下动一动，准备和汉室商议一下。”尼格尔压下内心的杂念，哪怕之前想要将这么一个大型凶兽带走，但结合现在的情况，真要带走，那就要和汉室拼命。

    虽说罗马帝国天下无敌，横推一切，可真要和汉室拼命的话，哪怕是身为大公爵的尼格尔也要仔细思考一下，汉室可不是安息那种杂鱼，破界凶兽虽说重要，但也不是独一无二的，打破现在的均势，未必是个好事，真拼命的话，不会有赢家。

    故而尼格尔和皇甫嵩近乎瞬间就有了高度相似的思考方向。

    “好。”巴鲁诺点了点头，他也明白现在局势如此，于是也没拒绝，果断开始在帅旗底下活动，很快一个远程传音挂了过来。

    “罗马参谋巴鲁诺，敢问阁下是谁。”巴鲁诺接到传音之后，果断询问道，打是不能打，哪怕真要动手，也是之后谈好才能动手，至于说谈崩了动手，那是不可能的，真谈崩，不管是罗马，还是袁家，现在都没有这个魄力。

    就跟之前尼格尔很清楚要战胜袁家他们罗马只要强打一波，接下来肯定会赢，但尼格尔果断的放弃了这种思维，有些时候，政治比战争还要重要，就像现在，袁家和罗马，谁都不会谈崩。

    “汉室邺候麾下军师审配，审正南。”审配冷淡的声音传递给巴鲁诺说道，而双方遥遥对视了一眼，心里有数。

    不管是巴鲁诺，还是审配，其实都是知道对方存在的，也都明白双方具备决断这件事的资格，故而双方各自谴责了一下对方的不义之战之后，就进入了正题。

    当然一开始自然是鸡同鸭讲，双方都认为古神是自己家啊，巴鲁诺很现实的表示，冥府古神是他们家的宠物小精灵，现在完蛋了，自然应该属于他们罗马。

    审配直接回了一句，冥府古神要是你们家的宠物小精灵，你叫一声，你看它现在跟你们罗马回去不，要是回去的话，那就证明这确实是你们罗马的冥府古神，要不是，那这就是汉室击杀的凶兽。

    而后审配表示，这玩意儿是他们汉室打死的，按照战利品的归属那就应该属于汉室的东西。

    巴鲁诺果断拒绝，这是他们罗马家养的宠物小精灵，被你们打死了，我都没说什么，居然还说属于汉室，你是不是想动手。

    哪怕双方都只是在据理力争，想要占取更多的利益，但不管是巴鲁诺，还是审配都像是吃枪药了一样，针尖对麦芒，一副气势上要压过对方的节奏，结果三分钟过去了，双方还没有讨论出半点有进展的东西，基本上也就是充分的交流了意见。

    “闪开，让我来。”皇甫嵩和尼格尔直接将审配和巴鲁诺推到一旁，然后用转用私下的沟通渠道和对面勾搭上了。

    “汉太傅皇甫嵩，请对面答话，来个能主事的人，十句话之内解决当前问题。”皇甫嵩直接传音给对面，对线是谁不重要，迅速解决，再这么停战下去，双方士卒蓄势的压力就太大了，一发弩矢就有可能让当前压力过大的汉室和罗马士卒再次打起来。

    “边郡大公尼格尔，请汉室答话，十句话解决凶兽问题。”尼格尔出线之后，同样是如此硬气，拖？这事不能拖，当场解决。

    “东西是我们召唤的，你们杀的，太大谁都拿不走，想要独占一拍两散，拼死一战，最后不管是谁赢，接下来都是帝国之战。”尼格尔确定对面的身份之后，直接将话丢在这里了。

    “我们两者的身份相当，而且从初雪的那一战之后，罗马没有反击，也就说明当前军事并没有裹挟政治的倾向，双方上层头脑依旧理智，拉开帝国之战不可取。”皇甫嵩听完也迅速说出了自己的判断。

    “对半。”尼格尔从皇甫嵩的话中也能听出来对面的意图，故而心中颇为清楚，扯皮根本没有意义。

    “行。”皇甫嵩果决的说道，“从中间分了，然后混战一场。”

    “两刻钟之后，我们分散撤退，今天不适合再继续动手了。”尼格尔思考了一瞬传音给皇甫嵩说道。

    “可以，重步兵在前。”皇甫嵩瞬间明白尼格尔的意思，这俩都属于成精的那种货色，而且也都算得上一路人，故而在对方开口之后，皇甫嵩就明白对面什么意思，热热闹闹的打一场，练练手，撤退。

    “蛮军在侧。”尼格尔和皇甫嵩都是能搞出来在停手前一刻用远程打击对方防御最强军团的将军，故而都能明白对方的意思，自然也会提出自己的要求，拼命是不可能拼命的，遏制蛮军规模，加强主力鹰旗的战斗力，这才是王道。

    “罗马召唤古神的秘术拓印一份，我们可以谈谈别的。”皇甫嵩在最后说道，而尼格尔听到这句话，没有回答，却看向了皇甫嵩，对视一眼之后，视线错开，心下都暗骂一句，老贼！

    双方断线之后，汉室和罗马军团的气势再一次开始了攀升，死死的盯着对面，手上的武器紧攥，一副接下来就是拼命时刻的气势。

    “佩林里乌斯，以你为军团攻击的发起者，将古神切开。”尼格尔对着自己的护卫说道，而佩林里乌斯虽说有些不解，但还是点了点头，而后在就双方气势炸裂，准备动手的时候，一道巨大的光刃斜着切开了古神的尸体，一分为二。

    原本就已经紧张到了某种程度的汉军和罗马士卒瞬间对着对面发起了猛攻，也亏皇甫嵩和尼格尔都将最皮实的那群士卒放在最前方，就算是超强的打击，也没有造成太大的损失。

    “杀！”皇甫嵩瞟了一眼古神，差不多是一人一半，但很不爽啊，果断镜花阵开到最大，淤积的云气就像是开闸放水一样大规模的注入到了最前方的汉室战卒身体之中，一排练气成罡的战士直接被镜花阵强行生产了出来。

    “上！”尼格尔虽说和皇甫嵩谈好了，但依旧不爽，毕竟是他们罗马召唤出来的宠物小精灵，结果现在只能拿回去一半，总觉得吃了大亏，故而在佩林里乌斯切开之后，尼格尔挥动帅旗，重步兵和中远程协同作战，近程，中程，远程，掩护四重压制。

    双方最核心的重步兵在各自统帅亲自下手加强之后，如同天雷勾地火，轰轰烈烈的撞在了一起，蔷薇的反弹，超重步的复活，凭借着自身依仗的能力，双方皆是一步不退，迅速进入了白热化状态。

    “正南，先将尾巴拖走。”皇甫嵩对着审配下令道，然后命令一旁的士卒做好击钲的准备，接下来只要他切开罗马部分战线，稳住汉军阵型，就可以撤退了。

    同样尼格尔也不怎么想打，营地那边到现在还没有反应，哪怕知道帕比尼安很靠谱，尼格尔也难免有些担心，故而也开始让远程军团做好最后反击压制的准备，拖上古神的上半身，就可以撤退了。

    “就是现在！”皇甫嵩和尼格尔一直都盯着战线，在汉军和罗马露出部分破绽的瞬间，双方准备的后手直接打了出去。

    无数带着意志光辉和内气光辉的箭矢朝着汉军犬牙交错的战线飞去，而终于被皇甫嵩腾挪出来的张郃重骑卫，在这一刻刚猛的从边线切开了罗马战线。

