    初五一早，盛影几个就大包小包出了门，叫了车直奔火车站，里头转了一圈之后，到出口处等着，还真是一副长途跋涉风尘仆仆的模样，想来是在跟石嘉信约定的时间之前到，若是掐点来，被抓个正着就不好看了――季棠棠看的叹为观止，很是生出几分地下党接头的意味。

    不知道盛影跟石嘉信到底约的几点，季棠棠倒是特别希望能见到他――前几天她偷着出去买了香水，特意选的最劣质最刺鼻的那种：你不是长了个狗鼻子么，你不是喜欢闻东闻西么，不知道这香水能不能掩盖住血的味道，即便掩盖不住，能起到混淆视听的效果也是不赖的。

    感觉上等了很久，从盛影异常不耐烦的神色来看，石嘉信明显是迟到了，季棠棠听到她吩咐盛福：“给姓石的打电话，把我们晾在这儿算个怎么回事！”

    电话拨到一半时石嘉信就出现了，反倒是季棠棠最先看到他的，他的样子看起来特别疲惫，慢慢地朝盛影的方向走，两手原本都插在兜里，走到中途时，伸出手来捏了捏眉心。

    走到近前时，他跟盛影解释了一句：“有个朋友走失了，一直在找。”

    他口中走失的朋友，想来就是尤思了。季棠棠忽然有点同情他：在场的这些人，每个人都知道尤思发生了什么事，只有他不知道。

    盛影到底是心虚，也不好多说什么：“走失多久了？电话打的通么？超过24小时就能报警了吧？”

    “报了，没消息。”

    盛影哦了一声，随口说了一句：“可惜我的不是路铃，不然还能帮你找找。”

    石嘉信奇怪地看了盛影一眼，盛影让他看的有点毛：“怎么了啊？”

    石嘉信没说话。

    盛福和盛禄也没反应过来，包括远处的季棠棠――她只是稍稍有那么点惊讶，原来路铃还可以找人的，她果然还是对盛家的铃了解太少了。

    石嘉信淡淡说了一句：“盛影，路铃是用来找死人的。”

    盛影的脸色白了一下，但她反应很快：“这年头，十个失踪的，九个估摸都是死的，我知道你不爱听，不过我嘴就是这么欠――真话总是不好听的。”

    石嘉信没有再接口，换了别人，或许他还要怀疑几分，但盛影素来就是这么口毒，从小到大一脉相承――他不想再多提：“累了吧，先找个地方歇下吧。”

    他向外走了几步拦车，顺势帮着盛影把包拎上，盛影的目光难得柔和了一下，紧跟上两步避开盛福和盛禄，低声问石嘉信：“听说你在外头有相好的了？”

    石嘉信皱了皱眉头，没吭声，盛影装着没看见，自顾自说下去：“男人总是爱玩的，不过，记得自己要娶谁就行了。”

    石嘉信的脸色沉下来：“盛影，你好歹也是读过书的，不要总跟我提这事。”

    盛影冷笑一声：“读过书怎么了？你们石家就是读书读多了，读出那么多花花肠子来，连老一辈的规矩都不管了。”

    石嘉信怒极反笑：“你们石家？你别忘了，石家的男人都是盛家的女人生出来的！说到底，我跟你，是有亲缘关系的！”

    盛影没说话了，气氛一时间沉闷下来，街道上不时响起的车声显得分外刺耳，远处，季棠棠的唇角扬起一抹讥诮的笑。

    ――――――――――――――――――――

    分什么石家盛家，自欺欺人罢了，说到底，都是一家。

    或许在最初联姻的时候还只是单纯的盛家和石家，但是渐渐的便成了家族内部的你来我往，尤其是盛清屏所了解的近几十年――盛家的女儿所生的后代，只有长女姓盛，养在溶洞之内。其它的儿女，季棠棠不知道是怎么区分的，但其中很是有一部分都被抱到洞外的寨子里，石姓。

    第一次看到盛清屏留下的信，第一次读到这些讯息，季棠棠半天没缓过神来，她混沌的脑子有点搞不明白其中的弯弯道道，但是有一点异常清楚：这不是近亲结婚吗？

    纵然不是医学生物专业出身，季棠棠多少也是有点概念的：这样婚配生出来的后代，正常的没几个吧，不说身体健康与否和遗传病的发病率了，这得生出怪胎来吧？

    盛清屏是在八万大山长大的，对其中的道道她一定明白，但留下的信中没有赘述，只是简单提了一句：“妈妈希望你永远也不要回去。”

    有了前面的铺垫，即便不加这句话，季棠棠也是万万不想回去的：盛家在她的脑子里是一成不变的黑暗模样，老旧的规矩，死板的沿袭，溶洞，封闭，再加上这种混乱的家族伦理关系……

    石家是在寨子里生活的，对外界的接触和接受都比盛家要大的多，也难怪石嘉信人心思变，不想再与盛家的女人有所牵扯。只是盛影既然读过书，肯定也了解近亲结婚的种种弊端，为什么还是认准了石嘉信不放呢？难道说他们之间的互婚，不会出现类似畸变那样的不良后果？

    好吧，即使不会出现不良后果，季棠棠也不能接受，她近乎玩味地看着脸色阴沉的石嘉信：说不定这个石嘉信，跟自己之间，也有那么点说不清道不明的亲缘呢。

    ――――――――――――――――――――

    石嘉信他们拦了辆计程车，季棠棠赶紧也招了一辆，吩咐司机在后头跟着，眼见司机看鬼一样看她，季棠棠尴尬地解释：“那个……是小三……”

    司机恍然，一边发动车子一边很是同情地问她：“结婚几年了啊？”

    “不是我，是我姐。姐夫在外头有人。”季棠棠信口瞎掰，车子在道上忽停忽进的，加上司机这么老大个人在边上盯着，季棠棠没法看到石嘉信那头的情况，心里多少有点焦躁，不过转念一想：那辆车上也有司机，机密的事情，想来石嘉信他们也不会乱讲的。

    原本一切都该顺顺畅畅的，中途出了点小意外：快跟到终点时，有辆擦边的摩托车抢道，把车门给蹭了，事情说小不小，司机车子靠边一停，下了车就跟骑摩托的掐起来了，季棠棠眼见石嘉信他们在腾龙酒店门口下了车，心里急的不行，也不问车资多少，扔了20块钱在座位上就跳下车追过去。

    腾龙酒店有四层楼，一楼是前台和大厅，上三层是住宿的地方。季棠棠追到前台时，石嘉信他们已经没影了，季棠棠以“探望客户”的名义请前台帮忙查一下房号，接待小姐埋头在电脑里查了一圈，很是疑惑地抬头看她：“你名字记错了没啊？没有叫石嘉信的客人啊。”

    季棠棠有点懵，难道石嘉信没用自己的身份证登记？

    见她发愣，前台小姐也起了疑心，直拿斜眼看她：“哎，这位小姐，你到底找谁啊？你的客户是不是住我们酒店的？”

    季棠棠尴尬：“那可能他用的女朋友的身份证，你查一位盛小姐吧，茂盛的盛。”

    查询的结果是根本就没有姓盛的女客。

    眼见前台用看夜店小姐的目光看她，季棠棠有点扛不住，自己给自己圆场子：“那我打个电话问问。”

    她装着伸手进兜里拿手机，走到了大厅的角落里，前台的几个人先还对着她指指点点，后来也就不太注意她了――季棠棠趁机就上了楼梯，到了二楼，却对着长长的安静的走道发起呆来：这么多的房间，上面还有两层，石嘉信他们到底住哪一间呢，她固然可以用最笨的办法一间间查过去，但这要查到猴年马月啊？

    或许她还可以在走廊里大叫石嘉信的名字――固然见效快，但必然打草惊蛇，掂量了又掂量，只好用最蠢的法子了。

    ――――――――――――――――――――

    二层一间间检查完，无果，反倒是反复使用能力，到最后时，竟有些头昏眼花，季棠棠扶着楼梯定了定神，正要再往三楼去，忽然听到一声巨大闷响，直觉连楼身都被震的晃了一晃。

    季棠棠生出一种极其不详的预感，死一样的静寂持续了两三秒钟，楼下有人尖叫：“跳楼啦，死人啦！”

    房间的门陆续打开，有人探头探脑，目光汇聚时，交换着无声的惊恐和质询，季棠棠觉得胸口有些闷，她隐约觉得这事好像跟自己有点关系，下意识就往楼下跑，春节的关系，入住的客人和路过的行人都不多，并没有围成什么水泄不通的圈子――季棠棠一眼就看见有个女人四肢张开趴在地上，身下一大摊子血，长长的头发浸在血里，结成了一缕一缕，有胆子大些的蹲下身子探了探，然后朝旁边的人摇摇头，那意思是：死了。

    那是盛影。

    认出盛影的刹那，季棠棠的身子就僵了：这是怎么回事？难道说石嘉信知道了盛影杀尤思的事，所以杀了盛影泄愤？

    距离盛影坠楼的时间很短，石嘉信他们一定还在楼上，季棠棠一颗心跳的厉害，转身正要朝楼上走，正迎上石嘉信带着盛福盛禄下楼，三人混在下楼看热闹的人流之中，脸色虽然有点异样，但并不很引人注意――到门口的时候，他们朝着盛影的方向看了一眼，转身向着酒店后面相反的方向走。

    季棠棠强迫自己平心静气，正要跟过去，身后传来一个女人的骇叫：“看她的脸！她的脸！”

    她的脸？盛影的脸怎么了？明知道这个时候跟上石嘉信最重要，季棠棠还是忍不住回头去看，只一眼，全身发冷，像是谁掀开了她的天灵盖，哗啦啦灌进去一大杯冰水。

    盛影的脸被三道血道子从中豁开，血肉翻卷，厉鬼一样狰狞。

    这样的伤口她一点都不陌生。

    骨钉！

    季棠棠只觉得口唇发干，她向后退了两步，忽然转过身去，发疯一样向着酒店后面追了过去。

    远远地，石嘉信他们上了一辆绿色的出租车，车屁股后面冒出一股灰烟，紧接着绝尘而去。

    季棠棠的一颗心跌到谷底：这下是真正跟丢了，酒店里有监控，石嘉信他们是跟盛影一起进的酒店，估计心里也清楚盛影一旦出事，他们就是首要嫌疑人――这一走，一定会千方百计隐匿踪迹，再想找到他们，难于上青天了。

    季棠棠站了一会，沮丧地拖着沉重的双腿往回走，命案现场的人已经多起来了，酒店的保安在驱散围观者保持秩序，远处传来哇唔哇唔的声音，不知道是警车还是救护车……

    季棠棠忽然醒悟过来她想错了一件事：盛影不可能是石嘉信杀的，盛福和盛禄是跟着盛影来的，即便出什么事，他们也会向着盛影而非石嘉信，但是现在，他们跟着石嘉信一起走了――刚才，房间里一定发生了什么事，石嘉信他们都无法阻止，只能眼睁睁看着。

    到底是什么事呢？盛影明显是死于骨钉，难道说是尤思的怨气报复？难不成就在这里，还有另外一个持有路铃的人，感应到了尤思的怨气，帮助她报了仇？

    ――――――――――――――――――――

    出租车上，石嘉信坐副驾，脸色阴的要滴出水来，盛福和盛禄坐在后排，手一直在哆嗦，嘴唇翕动着，却一个劲的咽唾沫，一个字也说不出来。

    车子在火车站前停下，一下车，就汇入拥挤喧闹的人流当中，或许是温热的人气带来了些许安慰，盛福和盛禄的脸色没那么煞白了，石嘉信吩咐盛福：“用另一套身份证去买票，最近的一班回广西。”

    盛福小跑着奔向售票窗口，盛禄斟酌着石嘉信的脸色，上下牙关都在打颤：“刚刚，刚刚那是……秦家的？”

    “秦家的鬼爪。”石嘉信打断盛禄的话，拳头慢慢攥了起来，“这个杂种，她为秦家做事！”

    ――――――――――――――――――――

    天快黑时，季棠棠才回到了辉映酒店――她的头一直疼的厉害，在街边坐了很久才打了辆车回来，回房呆坐了一会，觉得肚子有些饿，又带上房卡出去买吃的，下楼梯时，明明那么宽的道，有个上楼梯的胖子偏往她身上撞，季棠棠心里烦躁，圆瞪了眼睛正要吼他两句泄愤，那胖子忽然往她手里塞了个纸团，然后若无其事地哼着小曲儿继续往上走。

    有一瞬间，季棠棠以为自己是撞了鬼了，但是手心里有纸团的感觉是真实的，她攥紧纸团，仔细回想了一下，确信自己从来没见过这个胖子。

    在酒店隔壁的小超市，季棠棠选了个角落里的货架，借着周边的遮掩，她慢慢展开了纸团，上面歪歪扭扭写了一行字。

    季小姐你好，我是岳峰的朋友，我的车停在辉映酒店两条街外的湖南路路口，请尽快回房收拾行李，我在那里等你，原因容后解释。

