    半个月很快过去，对于姜筱和刘国英他们来说，过得十分充实，都画了不少自己得意的作品。

    付名峰和贺津等人也去古墓那里看了几回，得益不少。

    姜筱在石头镇也打听了磁手的消息，但是没有人知道。

    那些乡亲们说，一开始他们也都是觉得好玩，也没有想什么，后来消息传了出去，就有很多人过来石头镇，都要喊磁手表演。

    还总有人要去仔细看他的手。

    磁手后来就有点儿害怕，也不知道哪一天就离开了石头镇，也没有人知道他去了哪里。反正磁手本来就是个孤儿，吃百家饭长大的，他不见了，镇里的人谈论了几天，也就把他抛在了脑后。

    所以现在也没有人知道他去哪里了。

    姜筱其实也不知道自己要找他做什么，她只是想通过磁手看看能不能顺便把那个人给揪出来。

    那个研究所什么时候开始存在的，是那个老人自己成立的，还是说他从别人手里接过来的，姜筱其实也一无所知。

    直到现在，她也很少用神笔画什么，现在已经算是十分低调了。

    神笔不像前世一样被她一直用在画上，随便画一幅画都是用神笔画的。

    她只是用来画杯子，杯子也基本都是自己人在用，还有就是画茶点的包装盒，用以保鲜，这一点没有人能够猜得出来。

    还有就是那么几幅药画，除了白老的，也基本没有卖过。

    再有一点，给孟昔年画平安符。

    这实在已经够低调了，这一世，神笔完全没有高调发挥作用。

    但是，这样其实也挺好。

    她这一世因为心态的原因，画的作品也比上一世有着很大的进步。不过，以后她总还是会多用神笔的。

    回程的车上，一车人欢声笑语，都在说着这半个月的见闻和收获。

    贺津卷了一张报纸，拢在嘴边，朝着姜筱对了过来，像拿个喇叭似的。

    “小姜，我之前跟你说的那件事你考虑得怎么样了？”

    伍夏悦掐了他手臂一下。“幼稚不幼稚？”

    “我跟小姜隔一中路呢，拿个喇叭跟她说得清楚点。”贺津哈哈笑。

    姜筱摸着下巴，道：“你说的那个比赛，我怎么从来都没有听说过？”

    贺津是刚到石头镇的时候就跟她说过那个比赛的，只不过当时她没有放在心里，因为就是前世她都没有听过那个比赛。

    比赛是数国联合的，而且，还是一个Y国的贵族发起的比赛，要参赛还没有那么容易，有一套复杂的申请参赛的流程要走，还未必能够被挑选上。

    若是真的被挑选上了，要出国去参加比赛。

    这个比赛，她是从来没有听过的。

    加上自己这边事情这么多，姜筱也就没有把它放在心上。

    贺津忍不住笑了起来，“你怎么听说？这本来就不是一个向大众宣传的比赛，没有多少人知道。但是，若是能够被选中，进入了那个比赛，就可以说是走进了那一个贵族圈了。”

    闭眼休息的刘国英睁开了眼睛，道：“怎么参加？”

    