    第116章 北影学院院长的橄榄枝！   

    在将彗星娱乐收购以后，周边便安排于小雯来接管整个公司。

    

    同时，把整个公司改成了音乐部门，由于小雯统一负责。

    

    另一边，在演唱会结束以后，各大音乐平台纷纷联系了周扬希望能够购买周扬手中歌曲的版权，出价也非常不错。

    

    但是都被周扬全部拒绝，因为就目前来说，他还不缺钱，所以这些版权还是留在自己手里较好。

    

    在休息了几天之后，周扬便收到了系统的消息。

    

    “叮。”

    

    “恭喜主人，于小雯演唱会售票超过六万张，现已完成考核任务。”

    

    “任务礼包已经发放，是否现在打开？”

    

    “打开。”

    

    “叮，礼包已打开，请宿主注意查收。”

    

    顿时。

    

    空中浮现出三张橙色卡牌。

    

    点开第一张。

    

    是一份电视剧剧本，《琅琊榜》。

    

    点开第二张。

    

    是一份中药大师技能。

    

    点开第三张。

    

    是一个小型的无人侦察机。

    

    看到这三个奖励，周扬有些意外。

    

    没想到这次的奖励，级别虽然不是很高，但是每一个都很实用。

    

    不过，看着手中的《琅琊榜》剧本，周扬陷入了一阵沉思。

    

    他想起了那个优秀，德才谦备的学生，胡哥。

    

    当年凭借《仙剑奇侠传》一炮而红，引发了一阵仙剑热，成功创下当年的收视冠军。

    

    不仅如此，即使这么多年过去，观众依旧对仙剑有一种独特的喜爱。

    

    但是，自从《仙剑奇侠传》过后，一连好几年的时间，他都没有一部好的作品。

    

    在网友眼中，那个浑身充满仙气的男人，好似江郎才尽一般。

    

    但是事实是这样吗？

    

    不是。

    

    只有周扬才最了解自己这个学生，他是一个追求完美的人，对剧本有一种独特的追求。

    

    如果剧本的精彩程度没有达到他的预期，那么不管片放出价多少，他都不回去拍。

    

    这是一个对艺术有着完美追求的男人。

    

    这样一来，既有好处也有坏处，好处就是，他的任何一部作品，都是高质量的，能够持续，并且长久的收到观众的喜爱。

    

    坏处就是要求太过严格，可能一连几年都没有戏拍。

    

    在这个变化极快大的娱乐圈，一连几年没有作品，很容易被观众淡忘。

    

    所以，至今为止，仙剑的主演除了他之外，尽皆混的风生水起。

    

    尤其是仙剑四小美，那叫一个爆火。

    

    这样的一位好演员，好学生，不应该被埋没。

    

    周扬的内心渐渐有了想法，也是时候让他重新出现在大众视野当中了。

    

    除了第一个奖励的剧本之外，第二个奖励和第三个奖励都非常实用。

    

    尤其是这个中药大师技能，在一瞬间便让周扬成为了国中圣手。

    

    能够轻松治疗一切疑难杂症。

    

    不过，就在这天，周扬忽然收到了一个陌生来电。

    

    “喂，哪位？”

    

    “周扬老师，您好，我是北影学院院长。”

    

    听到这话，周扬顿时愣住，北影学院院长为什么会给他打电话？

    

    “那个，你是有什么事吗？”

    周扬试探性的问道。

    

    “是这样的，我们学院决定聘请您为学校教授，不知您是否..........？”

    

    “不行。”

    

    闻言，周扬想都没想便直接拒绝。

    

    开玩笑，好端端的为什么要去当一名教授。

    

    再说了，就算是条件允许，时间不允许啊！   

    他拍一场电影，就得花费两个月的时间，成天呆在剧组里面，哪有时间去给这些学生上课。

    

    听到周扬这果断的拒绝，电话那边，北影院长陷入一阵沉默。

    

    “是这样的，周扬老师。”

    

    “我们学院呢，现在很多学生都非常崇拜你。”

    

    “而且又听说您之前是位老师，所以，他们特别的希望前来北影任教。”

    

    “当然，您是不一样的，自然不需要从普通的老师当起。”

    

    “我们已经给人家安排了教授职位，一个星期只要上一节课就够了。”

    

    “希望您能认真考虑一下。”

    

    听到院长这话，周扬不由得迟疑了一会儿，因为院长说的这话不无道理。

    

    他自己本身就是老师出身，对于这个职位，有着一些属于自己的看法。

    

    它对于周扬来说，不仅是属于过去的一些责任和担当，更是自身的一种热爱。

    

    “这个，还是让我好好考虑吧！”

    

    “过几天再给你答复，可以吗？”

    

    经过一番思考，周扬还是没有下定决心，所以只能委婉的说需要考虑一下。

    

    电话那边，上了年纪的院长，情绪有点激动，整个人开心不已。

    

    刚才周扬的这番话，比起之前的直接拒绝，已经有了一丝缓和的感觉。

    

    也就说，他们学院现在还有希望，能够将周扬老师请到学校里来。

    

    比起之前来说，现在已经有了很大的进步。

    

    “好。”

    

    “好。”

    

    “好。”

    

    “希望您可以好好考虑，到时候给我答复即可。”

    

    “时间也不太着急，决定了之后，给我打个电话即可。”

    

    “嗯嗯。”

    

    周扬点了点头，随后直接挂掉了电话。

    

    另外一边，京都北影学院，院长办公室，无数的学生此时挤在办公室门口，就为了等待那个男人的回话。

    

    “院长，怎么样了，扬神到底答应了没？”

    

    “就是，快点告诉我门，扬神到底来不来咱们学校？”

    

    “院长，你再笑的话，牙齿快要掉光了。”

    

    “……”   

    面对这些学生的追问，院长微微一笑。

    

    “现在有一个好消息和一个坏消息，不知道，你们都是选择先听好消息，还是先听坏的。”

    

    “好的。”

    

    “坏的。”

    

    “不行，必须先听好的。”

    

    “为啥就不能先听坏的。”

    

    看着这些学生，又开始吵了出来，院长赶紧站出来阻拦。

    

    “好了，都不要吵了。”

    

    “都听我说就行了。”

    

    “面对这次邀请呢，你们的周扬老师，一开始是强硬拒绝的。”

    

    “后面，我晓之以理，动之以情。”

    

    “到现在已经没有明确拒绝了。”

    

    “不过，也没有明确的答应。”

    

    “大家接下来只能等了。”

    

    “期待周扬老师能有一颗光明的教育之心。”

    

    

