    望着飘飞在空中的零星雪花，廊檐下的朱由校眯了下眼睛。

    朕胸怀天下，考虑的不是二百多人的脑袋，而是千人、万人、千万人的生命。

    为了振兴大明，为了不重蹈尸山血海的惨景，你们死得其所啊！

    “皇爷。”王体乾再次捧上貂皮斗篷，“风大了，当心着凉。”

    朱由校摆了摆手，转身走了十几米，迈步进了东暖阁。在冬季，这里改成了他的办公场所。

    阁内暖暖的，这里可是有着皇宫中极少修筑的地道取暖设施。虽然挺费煤的，但地热就是令人舒适，一点烟火气都没有。

    “皇爷。”李成成起身施礼，“奴婢已经算好了，您现在要看吗？”

    她也跟着享福了，小桌子搬到角落，成了贴身的女秘，嗯，还是会计，铲屎官，暖床丫头……

    朱由校伸手接过文件，走到御座旁坐下，随便地翻看起来。

    降低江南八府明年的钱粮赋税，是早已有之的想法，被李起元给劝谏住了。但意外事情的发生，又让朱由校拿出来提前告知。

    江南地区的钱粮赋税确实很重，这在之前便说过。也正因为这样，隐漏钱粮的现象极为严重。

    比如生员揽富户钱粮，立于自名下隐吞；比如缙绅逼迫勒令小民投献，或隐漏纳税田亩，将应纳赋税转嫁到小民头上等等。

    而繁重的赋役负担使百姓难以承受，又不得不投靠享受优免特权的缙绅大户，以求庇护。

    所以，朱由校才降低钱粮，让升斗小民喘口气。同时，也能减少一些不得不投献豪绅地主的百姓。

    而实际上，如果各地能把隐漏钱粮的田亩数清查明白，再执行李起元的建议，取消监儒杂流的优免，明年能收上来的总赋税不仅不会减少，还可能增加。

    这样多好，老百姓减轻了负担，国家收的赋税钱粮还不少，只是士绅生员要多出血了。

    看过李成成依据户部的数据，进行的粗略估算，朱由校更坚定了自己的判断，也更厌恶贪婪无耻的江南士绅生员。

    户部的数据也不准确，但也看出大概。等到刘理顺等地方官员清理完隐漏，这个数字才更精确，能收上来的赋税也会大增。

    本来想悠着来，过个消停年再说的。可这帮贱皮子，非逼朕发飚！

    朱由校放下手中的文件，觉得顶多再过一年缓冲缓冲，就能推行摊丁入亩了。

    当然，这个摊丁入亩与历史上还不太一样。而且，还要看整体的形势，内部的，对外的，应该是一个综合的考虑。

    而更关键的还是对外战争的结果，不断的胜利既能振奋民心士气，还能增强自己的威望。

    火车跑得快，全凭车头带嘛！

    没有英明神武的万岁爷，哪能扭转辽东败势？不仅边关息警，更压得东虏难以动弹。

    所谓“君明则臣直”，就是说先有明君，后有贤臣。换到国家兴衰上，也应该差不多吧？

    朱由校突然苦笑了一下，恐怕只是罗织罪名“杀士坑儒”就坐实了昏君之名，难以洗白了呀！

    正在此时，王体乾匆匆而进，呈上由登州巡抚袁可立奏来的辽东军报。

    朱由校赶紧打开阅看，脸上慢慢浮起欣悦的笑容。

    奏报中先说了旅顺之战，明军击退了建奴两旗的进攻，在天寒地冻前构筑起四道防线，实现了纵深防御，基本上稳固了对旅顺的占领。

    然后是东江军其他各协的作战经过和具体战果，除了抢回数万辽民外，最大的战绩则是毛承禄的特遣队。

    大小十余战，斩首四百二十三级，俘虏男女真夷六十九人，不日即押送进京献俘阙下。

    “着内阁议赏。”朱由校笑得畅快，把奏报递还给王体乾，说道：“应该能过个消停年了。”

    “有此捷报，过年自是更添喜气。”王体乾谄媚地恭维道：“全是皇爷英明，前线将士粮饷无忧，方能用命沙场。”

    朱由校笑着微微颌首，觉得这说得是事实，没啥可谦虚的。

    要不是自己百般筹划，四下划拉，哪能在大半年的时间里，让东江军装备齐全，战力大涨？

    有了大半个金州这百十里的陆上基地，对建奴的牵制更加有力，兴许就使其冬季攻势破产了呢！

    如果再给两个协的守军拔调一批战马，增强他们快速出击的能力，应该会有更好的效果吧？

    ……………………

    旅顺，准确地说应该是半个金州。嗯，就叫旅大吧，已经被明军牢牢占据。

    在南关岛的最狭窄处，间距一里多地的四道壕沟木桩防线横亘，彻底挡住了建奴南下的脚步。

    壕沟不算深，也只有四五米宽；木桩也不算密集，间隙足以容一人通过，甚至不用侧身。

    但这些阻碍的后面，却是战壕胸墙，以及密集而凶猛的火枪火炮掷弹车。

    代善在损失了两千多人马后，无奈地选择了放弃，退至金州卫城，与明军进行对峙。

    进攻的压力大减，并没有让明军放松。

    军民们一边继续加强正面防线，一边在东西的沿海地带掘壕立栅，立起瞭望塔台，以防严冬时海水结冰，建奴趁机蹈冰绕袭。

    而大量的铁丝被运到旅顺，在跟随而来的工匠的指导下，铁丝网这种新的防御工具被应用于沿海防线。

    一米来高的木桩，数道铁丝缠绕其上，上下分布数层，用钳子拧接出倒刺，然后一直绵延出去。配合着前方的壕沟，形成了令人生畏的牢固防线。

    张盘拧好铁丝倒刺，伸手指试了试，满意地连连点头。

    这样的防御设施很容易布置，对于后面的守军来说，火枪射界更开阔，射击起来更容易。

    可以想象，敌人猥集于壕沟和铁丝网前，将遭到什么样的猛烈打击。

    “大人。”旁边的辽民看着张盘，目光又移到了他手中的钳子上。

    张盘咧嘴一笑，把钳子还了回去，带着几个亲兵继续巡视。

    被动防御肯定不能长久，巩固防线后便是继续向北拱。只有占领更多的地盘，缓冲的地带更宽广，这里才会变成万无一失的永固之基。

    