 第二天一大早，方程便一个人驱车来到了贝家。

门铃按响，来开门的......竟然是贝老爷子，只见他穿着一身象牙白色的练剑服，手里拿着柄金丝楠木所制而成的木剑，看样子应该正好在院子里练剑！看到门口站着的竟然是自己的小孙子，贝老爷子喜出望外。

“远洋？

这一大早的，你怎么跑来了？”

贝老一边说着一边把方程让进院子里来。

“爷爷，我最近这段时间实在是太忙了，竟然忘了过几天就是您的寿辰。

您的寿辰......我这个做孙子的应该要给您张罗着寿辰的事情！”

方程的语气里带着抱歉，而听了他的话，贝老爷子哈哈大笑了起来。

“我还以为是出了什么大事儿，一大早的就跑来了呢！”

贝老爷子拍了拍方程的肩膀，示意他坐在院子里的石椅上，还抬手拿起石桌上早已经准备好的茶要给方程倒，方程见状急忙接过贝老爷子手里的茶壶，先给自己的爷爷倒上了一杯。

“爷爷的寿辰，自然是大事儿！”

“你姑姑就喜欢张罗这样的事情，这事儿要是交给别人去准备，她还不愿意呢！所以啊，你们这帮小子，就等着那天吃好吃的就行了！”

爷爷还拿他们这些二三十岁的孙子辈儿当做小孩子呢！“好吃的？

爷爷，我是您最小的孙子，可我今年都二十六了，还吃好吃的！”

方程忍俊不禁。

贝老爷子听了他的话，缓缓地摇了摇头，他伸出手......摸了摸方程乌黑浓密的头发，眼里尽是慈祥与和蔼。

“不管你多大，在我的心里......永远都是小孩子！尤其是......对于你！”

提到这件事，贝老爷子稍显激动，他微微垂下了头，抬起手抹了抹眼角。

“爷爷......”方程的手扶上贝老爷子的手臂。

“这件事情......虽然是事出有因，但是......我们的决定对你的的确确是不公平的，你和远枫都是我的孙子，都是我最小儿子的孩子，可是却是两种截然不同的命运。

远枫他......在贝家长大，却饱受病痛的折磨，而你......虽然健康成长，却离开了家人的陪伴和守护。

我这个爷爷......当得太失败，你们的父母去了，我却......我却没有照顾好他的两个儿子，我这个爷爷啊......太不称职了！”

贝老爷子一边拍着方程的手，一边叹着气。

“这根本就不能怪您啊，爷爷！只怪我们......遇到了这世间罕见的事情，把我和远枫分开、把我送走，那也是迫不得已的事情啊！况且，当时选择送走我是正确的选择，如果留下我、送走远枫，那么他可能真的活不到现在了！至少在贝家他还能得到很好的照顾，他的情况，家里没有些实力那可真的是撑不住的，如果我跟他换位了，他可能早就已经死去了。

等到那时，好好活着的我们才是真的追悔莫及了！”

方程很懂事，不光是天性使然，更离不开方家的教育。

看着如此懂事的方程，贝老爷子不住的点头，眼里满是欣喜。

“唉，如果不是你拦着，我是真的想见一见你那位方家的养母和方老太太啊！怎么会把你教育的如此懂事、善良、又积极向上呢！那两位......一定也是知书达理的好人家啊！”

“嗯，我妈妈她.......真的很好，很善良、很温暖！奶奶她也是个十分明事理、讲原则的人，她在我们小的时候对我们很严厉，相反长大后对我们很慈祥，我曾经吻过她这是为什么，她说......养孩子就好像是种树一般，前面的那几年非常的重要，想要小树的树干长得直，那就要不断地修理、不断地规整，直到它的树干长成之后，那么它长歪的可能性就非常的小了！所以奶奶严厉、母亲慈祥，才教育出来了这样的我！”

提到自己的养母和奶奶，方程觉得很幸福。

“不过......我妈妈她并不知道我不是她的孩子，他更不知道她的孩子早在二十多年前就已经夭折了，现如今......他们都已经那么大的年龄了，我是在不忍心让他们再面对这么痛苦的事情！”

贝老爷子听了方程的话，不由得点了点头。

“嗯，这样也好，我们住得还算远，应该也不会影响到对方，这件事也可以继续瞒下去！”

方程点点头，刚要开口再说些什么，就听到贝远枫的声音从别墅的大门口传了过来。

“远洋？

你来了？”

方程立刻转头看去，只见贝远枫穿着一身运动装，笑意盈盈的朝着自己走来！自从他身体里的那枚风神魂识被解封，贝远枫的身体就越来越好，比带着双翼神兽的魂识那时候更加的好了。

“嗯，去运动了？”

方程笑着看向他，心里......却微微有一丝丝的复杂。

“吃早饭了吗？

阿姨已经准备好早餐了！”

贝远枫很喜欢自己的这个弟弟，不仅仅是因为他觉得是自己将他赶出贝家的原因，而是......一种打从心里就很喜欢的感觉，他觉得......这就是双胞胎之间的心灵感应，是其他兄弟间没有的感觉。

“好啊，今天出来的太早，还真的没吃上早饭，那我可就不客气了！”

方程笑嘻嘻的说道。

“傻孩子，这有什么客气的？

这是你家啊！”

贝老爷子站起身，方程和贝远枫急忙上前左右搀扶住老爷子，爷孙三人一起向屋内走去。

贝老爷子的寿辰在京城的圈子里可算是件大事儿了！以贝老爷子的身份、贝家几个子女的身份，那京圈里的有头有脸、算得上号的人都要去露个脸、祝个寿的。

于是......贝岑便将贝老的寿辰办在了京城那所既有名、又够安全、够安静的三石舍！三石舍当天恕不接待外客，来的都是参加老爷子寿宴的至亲好友！光是私家车，就停满了整个停车场。

三石舍的住别墅里是老爷子寿宴的主会厅，大家都在这里饮酒品茶、畅谈人生。

然后主宴席设在楼上，一共六桌，主要是至亲挚友和分量级别够重的人物；分宴席在二号别墅和三号别墅，而年轻人们不喜欢这种一本正经、老态龙钟的宴席......他们则被安排在了在室外，有草坪冷餐会、BaBiQ和自助餐。

叶磊把整个宴席安排得妥妥当当。

“怎么样？

小贝少爷满意否？”

叶磊看着眼前热闹的景象，不由得笑问着方程。

“非常满意，再一次感谢叶三哥的大力支持！”

方程笑着点了点头。

大人们在里面谈事情，年轻人在外面自由活动，方程把李兆文、余一恩他们都叫来凑热闹了，反正年轻人嘛，多一些更热闹。

“贝老见过朝夕了？”

叶磊用下巴点了点不远处正跟苏梦莹相谈甚欢的朝夕说到。

这俩闺蜜可是好久没见了，苏梦莹之前一直待在秦安跟张啸天准备婚礼的事情，他们打算办两场，京城一场、秦安一场，所以要准备的实在是太多了！“早都见过了！”

“看你这样子，肯定是特满意啊！”

叶磊看着方程那副偷笑的样子，不由得无奈的白了他一眼！“那是当然......”方程还臭屁上了。

“远洋，爷爷叫你，让你......把朝小姐带上！”

贝远帆从住别墅里出来，朝着方程招呼道。

“哦，好的！”

方程急忙答应着。

“说着说着这就来了！”

叶磊笑着拍了拍方程的肩膀，示意他快去吧！ 