 说完。

龙姬的眉头突然一皱，想到了什么。

她转头看着叶秋，语气带着一些冷意，冷笑着说道：“那个女人是谁？

之前她说自己是你的女人，我还不相信，可刚才如果不是她的话，我可能已经死了。

之前我觉得也许是巧合，可能因为那个女人和黑影没有合作战斗的经验。

可是现在你又是跟着她的银针过来的，我倒是有些相信了，难说是不是她给你留下的线索。”

龙姬最后嘴角浮现一丝冰冷之色，讥诮的看着叶秋：“叶秋，你那么喜欢跟女人做生意就算了，没想到你的本事还真大啊，居然还能够在敌人那边发展出一个小情人？

不过也对，那个女人我见犹怜的样子，就算是我见了，也有些心动。”

叶秋身体猛的一颤，心里面一阵无语。

大姐，你受伤那么严重，还有闲情关注这种事情！他急忙解释道：“龙姬，你误会了，那个女人你之前见过的，是武夷山的人。”

“武夷山的人？”

龙姬冷笑道：“是吗，我怎么不记得了？”

叶秋苦笑道：“就是那天去抓袁成文的时候，那个时候这个女人不是也在吗，她就是紫玄。”

龙姬愣了一下，皱眉说道：“就是她？”

叶秋急忙点头：“没错，没错。”

没想到龙姬脸上的冷色更盛：“哦？

真的没有想到，这个女人居然对你用情居然这么深，要知道她可是帮了你两次吧？

你以后要怎么报答她啊？

是不是要以身相许啊？”

叶秋头上冷汗都冒出来了，刚想要说什么的时候，突然张嘴吐出了一口鲜血。

龙姬脸色一变，也不去纠结紫玄的问题了，急忙问道：“怎么了？”

叶秋擦了一下嘴角，摇头说道：“没什么。”

其实刚才他跟黑影对轰的时候，因为对方的力量太强了，就算是靠着他的身体素质，也没有办法把所有的力量卸掉，早就受了内伤。

不过刚才有真气压制，就没有事。

现在真气全部都渡给了龙姬，自然是压制不住伤势了。

龙姬也很快明白了过来，瞪了叶秋一眼：“让你自己刚才乱来，不知道留着点？”

说是这么说，可是她的美目当中闪过感动之色。

叶秋不在意的笑了笑：“没什么，只是小伤而已。”

龙姬知道叶秋不想让她担心，也就不再纠缠这件事情了。

她虽然还是有些头晕，还是自己站了起来，然后皱着眉头说道：“你知不知道那个紫玄到底是什么打算？

她之前的确救了我一次，可是为什么她又要把我引到这里来？”

叶秋摇头，眼睛微眯：“准确的说，是应该要把我引过来，要不然的话她不会留下那些银针，而且……她用来攻击你的那些银针，我已经看过了，上面没毒。”

“上面没毒？”

龙姬柳眉一挑：“我刚才随手捡了几根，准备用来解决那个混蛋的。

你不是说过，这个紫玄很擅长用毒吗？

所以，她到底是什么打算？”

叶秋轻声说道：“恐怕她是希望我能够干掉那个特战高手吧，看来她不是很愿意待在成老板那个组织里面，很可能是为了自保。”

“自保？”

龙姬蹙眉。

叶秋说道：“没错，这里面可能有什么隐情吧，下次见面的时候我问问她。”

龙姬突然白了他一眼：“你还想着跟她见面？

这个女人是敌是友还不确定，你就这么饥渴？

你这么饥渴，要不然我帮你跟云朵说一下？

那小妮子的身材那么好，便宜了外人还不如便宜了你。”

“咳咳！”

叶秋被龙姬这话呛得咳嗽了起来，好一会儿才平复下来，看着龙姬吞了口口水：“若兰，老杨说你要把云朵带在身边，你到底想要干什么？

你可不要乱来啊。”

龙姬似笑非笑的看着他：“乱来？

难道你刚才没有一点点的想法？”

好吧，我承认是有点想法。

可是事情可不是这么说的！叶秋板着脸，义正言辞的说道：“完全没有任何一点的想法！”

龙姬突然妩媚一笑：“这样吗？

那你不要后悔，刚才我可是认真的。”

叶秋愣了一起，狐疑的看着龙姬，不知道她说的是真是假的。

要知道上次自己只是跟紫玄说了几句话而已，就被她折腾的差点半条命都没了。

想到这，叶秋心里面突然一寒。

要是自己真的信了这个小妞的话，那么不是一条命都要丢了吗？

不行，绝对不能够再招惹这个小妞了。

自己现在还受了伤呢，起码等到自己伤好了再说吧！“叶秋！龙姐姐！”

谭云朵和杨光武他们这个时候发现了叶秋两个人，急忙带着市局的队员们跑了过来。

杨光武喊道：“你们没事吧？”

“没事。”

叶秋挥了一下手，然后脱下了自己的外套披在了龙姬身上。

龙姬皱了皱眉，觉得这样子显得自己好像很柔弱一样。

可是，她接着嘴角一翘，被人照顾的感觉还是相当不错的。

现在她都有点感谢那个黑影了，要不然的话，也不会体会到这个家伙的体贴。

要知道这个混蛋虽然和她有了那么一层亲密的关系，可是很多时候还是把她当战友看的，像是对徐秀英、于珊珊还有白芸苓她们那种温柔体贴，可从来没有在她身上表现过。

杨光武等人很快来到了两人面前。

谭云朵看到龙姬身上有血，而叶秋嘴边也有血，大惊道：“叶秋，龙姐姐，你们受伤了？”

叶秋摇了摇头说道：“小伤而已，没事。”

杨光武看到两个人的脸色倒是还算是不错，心里面放下心来，问道：“那个杀手呢？”

“有人在这埋伏，他们逃走了。”

叶秋摇头，没有细说那个黑影的事情，就连他都没有留下对方，跟杨光武和谭云朵说也只是徒增烦恼而已。

“好了，现在医院那边情况怎么了？”

叶秋止住了正要询问的杨光武，现在他其实最关的只有一个问题——那就是到底是哪里出错了，泄露了风声？

 