“这么说，你还是给我面子咯？他们不是说，你们干的都是提到枪人的大买卖吗？我还以为你们今天要再抢我一次。”胡铭晨嘲讽道。

“胡铭晨，你认识他们？”张萌好奇的问道。

“打过交道而已，他们还没到牢里面待过，或者还没有真正的吃过亏，否则，也不会执迷不悟。或许人家还坐着当黑社会扛把子的美梦呢，浩南哥是吧？”

“他们要是真的抢劫的话，应该报警把他们给抓起来，这种人，就该受到惩罚。小小年纪，学什么不好，偏偏学做坏人。”张萌很有正义感的说道。

“我们没有，是他们瞎说的，我们就是小打小闹的玩一下而已。王辉，你个狗曰的，尽败坏老子的名声，改天看老子不收拾你。”陈好男先是腆着脸对胡铭晨说了一句，随即横眉冷对的对王辉骂道。

陈好男惹不起胡铭晨，但是欺负王辉他们，还是绰绰有余。

“南哥，这怎么是我......那些不都是你自己说的嘛。”王辉满肚子的委屈。

“老子那是吹牛的，你丫听不出来吗？你就是个猪脑子，真假都分不清。我告诉你，你败坏老子的名声，老子跟你没完。你狗曰的还敢惹这位......哥们，我看你是皮痒活腻歪了。”陈好男可不是嘴巴上骂骂就算了，他骂着还抬腿去踢王辉。

陈好男本来是王辉请来的帮手，是要替他出头撑腰的。结果现在却反过来对王辉又骂又踢，这使得王辉的心里别提多悲愤了，这世道还有没有天理啊，怎么能这样呢。

王辉还不明白，现实社会根本就没什么天理，讲的就是实力原则。你有实力，那天理就站在你这一方，你没有实力，说什么都是假的。

“南哥，南哥，你别......”武长青毕竟是和王辉一起来的，见到陈好男脚踢王辉，他就上前去劝。

这家伙要是继续傻呆站着，那也没他什么事，他这一劝，立刻就让包友达和山鸡找到了表现的机会。两人一左一右扯住武长青就是一顿揍。

“尼玛的，南哥训人你插什么手，简直就是自己找不自在，你丫以为你谁啊。”

“行了，你们这干什么，当我不存在啊。”如果不是王辉站在对立面，胡铭晨才不管他们怎么样，有人替自己出气，巴不得呢。可惜那毕竟是王辉，胡铭晨不看僧面也要看佛面，所以急忙出言喝止。

“我们是帮你出气呢，他们两个敢惹你，那就是惹我们，我们怎么看得过去，你放心，我们今天一定帮你好好的......”陈好男讪笑着讨好胡铭晨道。

“打住，打住......我要出气的话，用得着你帮吗？滚滚滚，看着你们仨我就来气，赶紧滚，别在这里碍眼。”胡铭晨打断陈好男拍马屁的话，厌恶的挥了挥手道。

陈好男他们三个如蒙大赦，急忙转身就走，而且，被欺负的王辉和武长青，竟然也跟着。

“站住！”他们刚疾走了没几步，胡铭晨又沉声叫住他们。

五个人立定，转过身来疑惑的盯着胡铭晨，不知道他为何叫住他们。

“你们仨，我不管你们是哪里的扛把子，也不管你们是混哪一片的，我希望你们不要欺负王辉，他是我兄弟，你们要是敢欺负他，可别怪我找你们算账。”胡铭晨指着王辉对陈好男他们三个叮嘱告诫道。

五个人更摸不着头脑了，他们不是敌对关系，不是很不对付的吗？怎么胡铭晨反过来替王辉和武长青出头维护他们呢。

胡铭晨的一句话，陈好男他们三个与王辉和武长青两个立刻就变成了对立面，面面相觑。陈好男是觉得被王辉他们两个耍了，他是你兄弟，你喊老子们来干什么？

而王辉在稀里糊涂的同时，也反过来觉得多了一层保障。至少他是怕陈好男他们三个的，而他们三个恰好又怕胡铭晨。

王辉怎么也想不到，自己到头来还得依靠胡铭晨庇护。

“你放心，我们绝对不找他麻烦，你说话了嘛，一定听你的。还以为你们是对头，没想到你们是兄弟，真是大水冲了龙王庙嘛。”陈好男讨好的保证道。

“行，那你们三个走吧，自己好自为之，不是每次都运气好。”胡铭晨说完像赶苍蝇一样挥挥手，将陈好男他们仨打发走。

胡铭晨只让陈好男他们走，王辉和武长青就进退失据，走也不是，不走也不是，手足无措的盯着胡铭晨，看他还有什么吩咐没有。

“你们两个......也回去吧，以后啊，自己注意点，别和这种人打交道，否则，把你们卖了你们还给人家数钱呢，好好上学读书不好吗？”胡铭晨很想训斥王辉两句，可是想想还是算了，将训斥变成了叮嘱告诫，希望他能听得进去。

王辉和武长青如蒙大赦，急匆匆的就走了。然而，他们还没跑出停车场呢，王辉停下脚步，又跼蹐的跑回来。

“你能不能不把今天的事情告诉我爸爸。”王辉低着头，局促的道。

“我从来就没打算将这事告诉给谁，我不是那种在背后搬弄小话的人。”胡铭晨淡然道。

“谢谢。”王辉道了一声谢，这才畅快的跑开走了。

“你就这么放他们走了啊？”五个人全部走了，只剩下胡铭晨与张萌和余思思，张萌长着一双大眼睛道。

“不放他们走还能怎么样？”胡铭晨摊了摊手道。

“怎么着也得教训他们一顿啊，就这么让他们走，也太便宜他们了。”余思思道。

“呵呵，我觉得已经达到教训的目的了啊，做人留一线，以后好相见嘛。何必咄咄相逼呢，那对谁都不好。”胡铭晨轻松笑道。

“你都没怎么动手，怎么就有教训了啊，你忽悠我们，以为我们不懂啊。”张萌道。

“呵呵，和你们说不清楚，现在还有点时间，你们到底还去不去图书馆呢？”胡铭晨懒得给她俩解释，反正解释了她俩也未必明白。

胡铭晨说的教训是对于王辉的，其他人，他压根不在意。胡铭晨虽然没怎么动手，但是陈好男他们仨动手了啊，而且，这种侧面的效果比胡铭晨亲自动手还要来得好。

以后胡铭晨还要继续与王展家打交道，要是与王辉的关系闹得太僵太敌对，不是很好。相信经历过这件事，王辉应该会得到一些教训，而且，以后应该不太敢在他的面前咋咋呼呼的了。

“现在还去图书馆干什么啊，图书馆都快关门了，而且昨天借的书还没看完呢。胡铭晨，要不我们去逛街吧，怎么样？”张萌提议道。

“嗯......行吧，那我就陪你们逛一逛。”胡铭晨沉吟一下，答应了张萌的建议要求。

“好诶，好诶，我们逛街。”得到胡铭晨的应承，张萌兴奋道。

“张萌，那我们去逛女人街，里面不少新颖的小玩意呢。”余思思提出更确切的目的地道。

“好啊，那里相当热闹。”张萌举双手赞同。

“我说，你们去逛什么女人街啊，你们只是女孩儿，应该去逛......新华书店啊，文具店啊这些嘛。”胡铭晨挠头道。

女人街就是胡铭晨开发出来的，陪两个女生去那里逛，胡铭晨觉得怪怪的。

实际上，女人街每天都会迎来不少的女中学生，女人街里面不少东西，也是他们用得着的，比如发箍，比如发夹，再比如一些小饰品什么的。

“切，谁规定女孩儿就不能逛女人街？那里也有我们可用的东西。再说了，我们迟早也会变成女人的啊，大惊小怪。书店文具店，有什么好逛的，每次开学先逛的就是那些地方，无聊透顶。”

“就是嘛，我们又不是书呆子。”

张萌和余思思先后小小的抱怨抗议道。

“好，好，好，算我多嘴，算了错了，行了吧，你们要去逛女人街就逛女人街吧。”胡铭晨一张嘴斗不过这俩丫头，他也不愿意和这俩丫头纠缠，干脆举手投降。

“算你识相，走吧，小胡子，前面开路。”张萌脖子一扬，小手一挥，学着电视里的那些宫廷公主一样得意洋洋的道。

“起的什么外号啊，那么难听，还小胡子，我怕络腮胡呢。”一听到小胡子的外号，胡铭晨就差点起鸡皮疙瘩。

“嘻嘻嘻，你要是喜欢叫络腮胡，那我们也不介意啊。”余思思笑嘻嘻的道。

三个人来到女人街，胡铭晨一言不发，就当个小跟班，两人拿到什么东西都要问胡铭晨是否好看，而胡铭晨也挺敷衍，不管什么，他都一概表态好看。

“胡铭晨，这个发箍怎么样，我喜欢这个。”张萌拿着一个镶嵌了一朵红色玫瑰花的粉色发箍问胡铭晨。

“你就别问我了，你要是喜欢，我送你得了，我真不太懂这些。”

“你真买了送我？”张萌有点怀疑自己听错了。

“是的，还能骗你不成。”

“好，我就要这个，你买吧，算你送给我的礼物。”得到胡铭晨的肯定答案，张萌就像是得到某种宝贝一般，那个发箍搂在怀里就不撒手。

这个发箍十块钱，胡铭晨还真就付了十块钱的账，送了这个带着玫瑰花的发箍给张萌。