    怎么会是她？

    别说是贤妃,便是锦书，第一次听见这个名字时,也给惊住了。

    萧淑燕纵使有万般好，也架不住出身摆着,一个庶字,平白就会叫人议论。

    虽说萧鉴的官位在那儿,萧家家世也强盛,但说出去,总归是不好听的。

    更不必说，贤妃与赵王同萧家的关系已经足够紧密,再将可以用来拉拢强盛妻族的正妃之位许给萧家，委实是有些浪费了。

    赵王妃是萧家的庶出姑娘,那赵王将来的侧妃，门第只怕也高不了。

    ——都是名门勋贵出身的姑娘,叫昔日的婷华郡主压一头也就算了，毕竟人家是静仪长公主的嫡女，圣上的嫡亲外甥女，可萧淑燕算是哪根葱,也配叫她们口称主母？

    锦书想到这一节,禁不住幸灾乐祸的笑了。

    贤妃不是很喜欢那个侄女吗？

    这会儿倒是好,叫侄女做了儿媳妇,看她还喜不喜欢的起来。

    恐怕,直接傻眼了吧。

    不再去想那些有的没的,她低头去瞧了瞧一侧的承熙,伸手挠他下巴：“等你长大了，还不知会娶个什么媳妇呢。”

    承熙被挠的有点痒，一缩脖子，笑着躲开了母后的手，滚到床榻里头去，搂着小老虎，咬着手指，开始对着床顶傻笑了。

    事实上，锦书猜的一点儿不错。

    贤妃往含元殿走了一趟，遮遮掩掩的同圣上说了这事儿。

    因为昨夜那场不欢而散的宫宴，圣上正不悦，脸色阴沉的厉害，听贤妃说完，既没说好，也没说不好，随便问了几句，便将她打发走了。

    贤妃还没得个准话，哪里能安心，只是见圣上面色阴郁，也没敢久留，施礼告退，回了披香殿。

    那时候她已经不抱希望了，哪知道人回宫没多久，圣上的赐婚旨意便到了，又惊又喜，连忙带着人出去接旨。

    心念念的儿媳妇终于有了，只是听说这个人选之后，贤妃当即就愣在原地，面色煞白，许久没缓过神来。

    怎么是萧淑燕？

    怎么能是萧淑燕？

    一连两个问号在心头浮现，她却得不到任何答案。

    来宣旨的内侍事先也不知其中内容，本是想着顺势讨赏的，宣读完之后一见贤妃神情，就没了这个心思。

    将圣旨递给她后，那内侍便转身回含元殿去复旨，人还没走出院子，就听后头一阵人仰马翻——贤妃晕过去了。

    暗地里一咂舌，他也没敢停留，告诫左右一句，便快步离去。

    贤妃气急攻心，被宫人们搀进内殿去，顺了好一会儿的气才缓过来，浑身哆嗦着流泪，一时间，竟说不出话来。

    赵王之前同婷华郡主的婚约作废，便有人在外风言风语，说她偏心萧家，在婷华郡主与萧家姑娘之间拉偏架，连静仪长公主的女儿都吃了亏。

    好容易将那些流言蜚语压下去了，这会儿倒好，她刚刚去见了圣上，含元殿就降旨册封萧家庶女为正妃，叫长安勋贵们见了，哪个还敢将自己家姑娘嫁给赵王！

    “圣上……圣上他怎么能这样，”贤妃脸色青白，眼泪簌簌：“承庭可是他亲生儿子啊！”

    毕竟是在宫里，人多眼杂，她虽怨怼，却也不敢公而告之，只能去怨恨做了正妃的萧淑燕，将内殿能摔得全都摔了，便扯着帕子神情阴冷。

    周遭宫人见她如此，更不敢靠前，战战兢兢的侍立一边儿，唯恐引起她注意来。

    宫中内侍往萧家宣旨时，赵王便在萧家做客，两下里听了圣旨内容，脸面都僵住了。

    因为赵王与婷华郡主婚约取消一事，萧家显然是将静仪长公主得罪狠了，萧淑燕也没讨到好，被萧老夫人训斥后，便闭门不出在家反思。

    听见自己被册封为正妃时，她人还在萧老夫人那儿小意讨好，嬷嬷们过去禀告这消息，心中那份欢喜还没来得及上涌，便被萧老夫人面上的阴狠神情惊住，讪讪的僵立在那儿，不自在起来。

    萧淑芳正在边上给萧老夫人剥瓜子，默不作声的拿眼角夹她一下，微微笑了。

    萧家近来有些乱了，不是外头乱，而是内里乱。

    一颗干果外在油亮，内里却在不注意的时候进了虫，一口一口，逐步蚕食掉了。

    能在萧家留下的人，哪怕是仆从，也没几个蠢的，赐婚的消息一传出来，不见得有欢喜荣耀，却颇有几分古怪在里头，只是这是主人家的事情，所有人都闭紧了嘴，不敢说些有的没的。

    因为嫡长子尚主一事，萧家近来被葛氏折腾的不轻，说是鸡犬不宁，都不算是夸张。

    葛氏过了那个坎儿，心中反倒舒缓几分，借着养病的由头，将刘氏几个萧鉴宠妾折腾的不成人样。

    萧鉴宠爱那几个妾室是真，但也不是离了她们就活不了，身份使然，年轻美貌的小姑娘他一抓一大把。

    只是，葛氏这样磋磨几个爱妾，未免太过伤他脸面，偏生她有嫡妻的名分压着，饶是萧鉴，也说不出什么来，只冷眼旁观，当做不知罢了。

    萧老夫人因为葛氏折腾刘氏，很是生了一场大气，有意以其人之道还治其人之身，叫儿媳妇葛氏过去伺候自己。

    哪知才几日功夫，葛氏便仰面昏倒不省人事，反倒叫她得了一个苛待儿媳的名声，愤愤之下，立规矩这事儿，也就给搁置了。

    照萧老夫人所想，葛氏这病不过是装的，为躲这一劫罢了，哪知如此调养一个月，葛氏身子不见好，反倒更重了，每日人参燕窝不离口，珍稀药材养着才成。

    她亲自去瞧了一瞧，便见这个前几日还十分强硬的儿媳妇面色惨淡，气若游丝，好像随时都能咽气一样。

    这下子，萧老夫人可坐不住了，吩咐开了库房取年份久的珍藏送过去，接下来的几日，葛氏便是磋磨刘氏，她也不说什么了。

    ——本来就有人说她苛待儿媳妇，葛氏要是养了一阵缓过来也就是了，倘若过了几个月人就死了，外头还不定说成什么样子！

    萧家主母重病的消息传出去，葛家的反应是最大的。

    葛家老夫人当天就到了萧家，对着女儿垂泪许久，又气势汹汹的将萧老夫人骂个狗血淋头。

    ——左右她跟萧老夫人是平辈，又上了年纪，也没那么多忌讳。

    萧老夫人被人骂到头上，如何不怒，只是这事儿自己理亏，终究也不能说什么，只得忍了下去，勉强赔礼。

    再传到外边儿去，萧家的名声就更坏了。

    二公主很快就知道这消息，一双秀眉蹙起，心中更是担忧。

    她知道葛氏不喜欢自己，也没想过祝愿这个婆母长命百岁，但她倘若在这个关头死了，可就太坏了。

    萧循身为人子，必然得守孝三年。

    三年之后，她都快成老姑娘了。

    再者，葛氏这场病或多或少同她有关，若是就这么死了，萧循指不定怎么恨她呢。

    心里有了谱儿，她也没敢拿乔，亲自往含元殿去求了圣上，说婚后不去公主府，只随萧循一道留在萧家，亲自侍奉婆母才是正道。

    ——左右葛氏也快死了，她还年轻，熬也能熬死她。

    圣上前些日子才送走贤妃，加之承安那事儿，心思正难测，对着二公主瞧一会儿，见她态度坚决，也就应了。

    “蠢货，”锦书听说这消息的时候，正同进宫来的柳彤云说话，也没避讳，便直言道：“在公主府里头，她是君，驸马婆母是臣，名分上压着，受不了委屈，等到了萧家大宅，便是做人家媳妇，总归要低一头，落到人家手里去，有的是法子收拾她。”

    有些话皇后能说，臣妇却是不能说的。

    柳彤云四个月的肚子，已经见着凸起了，听锦书这样说了，也只当没听见，继续道：“二弟和葛家姑娘有婚约，两家往来走动也多些，萧夫人病着，我有孕在身，不好过去探望，便叫嬷嬷们带着礼过去，说了会儿话才走。”

    “你这是头一胎，谨慎些是应该的，”锦书看一眼她腹部，道：“应该会动了吧？”

    “是，”柳彤云笑意温柔，瞧了瞧自己肚子，才道：“有时候吃了甜的东西，就能感觉到它在里头动，大概是随我，也爱吃甜。”

    “小孩子对甜食都是敏感的，”锦书想起自己怀孕时的样子，道：“承熙那会儿也是这样的。”

    她们两个人在暖炕上说话，承熙便躺在一边，学着母后哄自己的样子哄小老虎睡觉，听见有人叫自己名字，就坐起身来，转着小脑袋四处看。

    脸蛋胖胖的，眼睛黑亮，软糯极了。

    锦书摸了摸他长起来的头发，轻轻笑了。

    葛氏的确是病了，但远远没有外人看起来那样严重，打发刘氏出去后，她才撑着身子坐起，对着身边母亲苦笑：“我冷眼看着，圣上怕是早早恶了萧家，竟连赵王这个亲生儿子也遭了嫌弃，不打算要了。”

    “天威难测，谁也说不准，”葛老夫人替女儿掖了掖被角，语气深沉：“究竟是因为萧家恶了赵王，还是因为赵王恶了萧家，都难说的很。”

    “不能吧，”葛氏目光微露讶异：“赵王看着，可不像是……”

    话说到一半，她便想起前两年萧家联合几个大族，请求册立赵王为储君之事了。

    那时候圣上什么都没说，拖得久了，朝臣也知道他短时间没有立储的意思，便心照不宣的闭上嘴，不再提那一茬了。

    紧接着，就是姚氏入宫承恩，先册贵妃，再封皇后，紧接着生了皇太子。

    别人都觉得圣上宠爱皇后，所以对她所出幼子格外爱怜，这才将原本备受瞩目的赵王打压下去，这会儿回头去看，虽然那猜测大差不离，却也未必是全部的原因。

    萧氏此前的所作所为，其实已经踩在圣上的底线上了，被迎面击倒，也不奇怪。

    “咱们这位圣上啊，”葛氏摇头苦笑：“委实是心思深的，不显山不露水，一道贬谪的旨意都没下，就将萧家打压成这个样子，要不是因为阿循这事儿，我多琢磨了一阵，还真瞧不出什么不对劲儿的……”

    “这就不是咱们妇道人家该说的话了，”葛老夫人拍拍女儿的手，叹道：“早先还觉得不满，可现在来看，圣上叫阿循娶二公主，八成是惦记老太爷的情分，想救你们母子一救。”

    萧循尚主，诚然是贤妃拿的主意，但倘若圣上不准，贤妃便是如何摇旗呐喊，也是不成的。

    这道理萧家明白，葛家明白，葛氏也明白，但君主威势使然，哪里容得了别人说半个不字，便是怨，也只能怨恨贤妃胡乱插手宫事，惹得圣上借此事敲打。

    只是经了近来这些事，葛家或多或少也能看出圣上打压萧家的心思，反倒暗自庆幸几分。

    萧循尚主，诚然没了仕途，但只要不牵扯到造反谋逆的大案里，如何也能荣华一生，总算有道免死金牌。

    能保住命，比什么都重要。

    前朝政事说的多了，总归是忌讳，葛老夫人略微提了提，便转了口：“前些日子，姚家二位国舅一道往家里去拜会，你大哥跟他们说话，我在边上瞧了瞧，都是极俊俏的郎君，举止有礼，谈吐不俗，叫明莹隔着屏风看了，问她如何，也只是脸红……”

    说起这个来，葛氏面上也添了几分神采，莞尔道：“那便是喜欢了，小姑娘脸皮薄，不好直接说出来的。”

    “明莹喜欢，我也放心些，”葛老夫人叹道：“姚家门风清正，又有皇后与太子在，姚轩兄弟俩并非纨绔，繁盛三代不成问题，明莹这桩婚事，结的好。”

    不管外人怎么说，赵王与萧淑燕这桩婚事，便算是定了。

    不是谁都有静仪长公主那么大的脸面，能叫圣上改口，将先前圣旨作废的。

    锦书同贤妃早已势同水火，见她为此焦头烂额，少不得暗自笑几句，只是人不犯我我不犯人，明面上倒也没说什么。

    而且，比起贤妃那儿的一团乱麻，眼下她有更重要的事情要做。

    大公主的婚期，到了。

