    次日上午八点，T2钻石赛正式开场。

    开场的第一件事，是主办方代表，也就是樱花国乒协的官方人员讲话。

    这人一出场，王超就觉得眼熟，等到随队翻译将此人名字翻译过来，王超恍然大悟。

    原来是吉川大木，也就是前桂花香俱乐部一单选手吉川宏的父亲。

    当日吉川宏邀请王超去樱花国打球时，就提到过他的父亲吉川大木是樱花国乒乓球协会的常务副会长，主要负责的是对外事务。

    如今看来，T2钻石赛作为国际赛事，也属对外事务，大概就是吉川大木主要负责的。

    至此王超也恍然大悟，为什么吉川宏有资格拿到了那个东道主国的推荐名额。

    吉川大木开始介绍T2的奇葩赛制。

    首先是本次比赛的标准球桌是没有中轴线的，原因是本次不设双打。

    这个没什么实际意义，属于为了创新而创新。

    其次是本次比赛场地不设挡板，据说是为了保证赛场视线的通透性和空间感。

    这个同样没什么实际意义，因为你设不设挡板，第一排观众席位离球台的距离都是一样的。

    然后有意义的来了。

    本次比赛首次在赛场上安装了某种高速画面捕捉仪器，名为“鹰眼”，可以在运动员和裁判出现发球或是擦边方面的争议时，直接回看视频。

    在科技创新和与时俱进方面，不得不说樱花国做得很不错，“鹰眼”这一举措得到了国际乒联的盛赞，并考虑从明年起，在国际乒联的各站公开赛上也同样加入“鹰眼”环节。

    T2另一个不错的设计，是安排了专门的球童来负责为球员捡球和递送毛巾，这样可以大大节约球员捡球的时间和体力。

    当然，主要是为了节省时间。

    因为本次比赛最大的创新就是与时间有关的：每场比赛，前24分钟打的是常规的11球制，如果24分钟没能打完，接下来的比赛，将直接进入创新的fast5环节，

    所谓fast5，就是每局球只打五个，谁先赢五个球，谁就赢得这局比赛。

    直到其中一方先赢满四局，比赛结束。

    这个规则可以说从根本上颠覆了当今乒坛主流的bo7模式。

    也正是这个规则，让无数名将对本次赛事望而却步，哪怕有高额美元可以赚都不愿意来。

    因为这种赛制下，比赛策略跟传统比赛相比有太多的变化，名将们爱惜羽毛，害怕阴沟里翻了豆腐船。

    事实上华乒众将昨晚也仔细讨论过这套规则，带队的葛淼教练认为，除非比赛打成一边倒的4：0，否则的话，24分钟是肯定打不完一局bo7的。

    那样的话，直接进入偶然性极大的fast5环节，选手之间的实力差距相当于被极度缩小了。

    毕竟，两名选手对上，其实是有一个“观察、试探、判断、决定”的过程，从陌生到熟悉，到制定针对性战术，这是需要时间的。

    放在战争上，这叫战略纵深，球的数量就是球员的纵深度。

    现在纵深没了，打的就是狭路相逢，那么很多战术战略就都体现不出来了。

    这就像是让两个围棋国手在一张只有三横三竖的棋盘上下棋，能比得出个啥？

    说句难听的，只要你足够不要脸，拼命拖延时间，你怎么都能拖到fast5，尤其是当你确定你百分百打不过对方的时候。

    至于会不会有这么不要脸的选手出现，那就要看比赛时的具体状况了，毕竟，之前那么多年的世界大赛，还没有机会给球员们展现自己不要脸的一面。

    此时吕飞扬悄悄走到了王超身后，悄声道：“超哥，如果咱俩碰上，就快点打，我可不想打那个fast5，不伦不类的。”

    王超无语。

    吕飞扬这孩子，也不知道是怎么了，好像特别想跟自己争个胜负。

    昨天晚上热身的时候吕飞扬就主动想找王超打个正规bo7，被葛淼教练阻止了，因为葛淼教练认为在大赛之前，队友之间不应该打任何正规番战，无论输赢都会对心情和状态造成微妙的影响。

    就像高考前一天要放松一样，大赛前一天也不适合高强队对练，只需要保持好状态即可。

    随后吕飞扬提议跟王超一局定胜负，就当是娱乐了。

    王超被挑衅的有点火，当时已经答应了，可最后依然被葛淼教练阻止。

    葛淼教练当时发了火：“吕飞扬你到底要干嘛？啊？不服管教是吧？以为我是女队教练就治不了你是吧？你信不信我连夜把你送回去？你猜我有没有这个权力？来，来来，这是我的手机，开通越洋功能了，你现在就给朱泽石打电话，你告诉他，我葛淼想禁你的赛，我故意针对你，你看他敢不敢帮你出头。”

    吕飞扬被吓懵了。

    是的，这位国家二队的头号主力，实际上未来会是朱泽石的小弟子，说起来还算是王超的同门小师弟。

    这孩子一开始或许确实没把葛淼教练放在眼里，但是当葛淼说出这番话的时候，他就知道，自己大概是搞错了行情，这位女队教练恐怕还有一段很彪悍的过往，否则的话，怎敢如此当面叫嚣，完全不把朱泽石放在眼里的样子？

    总之，最后吕飞扬消停了，三位华国选手亲切友好的轮番上场，交换热身，稍微练了一个多小时，就早早的上床睡觉。

    好在不需要倒时差。

    此时吉川大木已经开始转入下一个环节：抽签。

    负责抽签的是樱花国内人气颇高的两名女队老将，一个叫水原小艾，二十九岁，业已处于半退役状态，属于樱花国上一个时代的女队一姐，另外一个叫做早川纯子，二十六岁，正是当打之年，如今的女队一姐。

    这两女都曾在华国练球，在华国省队待过很多年，尤其水原小艾更是从小就被父母送到东北某体校训练，所以两人都有一口极其流利的华语。

    樱花国女队内之所以通用华语，这两人功不可没。

    当然，这两人也都曾有过在世界大赛被华乒女队大魔王打哭的名场面，尤其是水原小艾，号称小哭包，在泪腺发达的巅峰期时，输一次哭一次，配上一张可爱的娃娃脸，硬是以外国球员的身份收割了不少国内男性球迷的同情心。

    据说华乒国家女队的大魔王们私下里有个约定：“谁打哭的小艾，谁负责哄。”

    此时两女开始交互抽签，很快确定了四个半区的第一人选。

    1/4区：林梓君。

    2/4区：朱世贤。

    3/4区：庄慧深。

    4/4区：朱鼎。

    历年来各种世界大赛都是有“种子选手”制度的，组委会通常会先把最强的几个选手分散到不同的半区，免得强者过早的相遇，但T2浑身散发的都是奇葩的气息，它既没有种子选手制度，也没有同协会规避原则。

    理论上说，如果运气足够差的话，王超、朱鼎、吕飞扬可以直接进入同一个半区。

    这第一轮抽签结果出来，大家纷纷表示情绪稳定。

    随后第二轮抽签，情况就变得微妙起来。

    先申明一下，第二轮抽签的选手直接跟第一轮抽签选手形成对战关系，同一分区内不再重新抽签。

    水原小艾为1/4区抽出了来自泡菜国的年轻小将李正直，这也代表待会儿开场第一战将会是林梓君vs李正直。

    早川纯子为2/4区抽到了王超。

    王超的名字一出现，下面就是一阵低低的起哄声，选手们普遍对王超抱有比较复杂的情绪，在看了樱花国的赛前资料后，他们既有些怕王超是隐藏的王者，又有些怀疑王超是纸老虎，而如今王超碰上朱世贤，大概是所有人最想看到的局面。

    毕竟，朱世贤今年28岁，出道十三年，已经是绝对意义上的赛场老油条，加上又是最让人头疼的削球手，用这种老将去检验一个未知的新人，自然是最合适不过的了。

    朱世贤本人脸上露出浅淡的微笑，往王超这边看了一眼，又迅速收回，不想让人发现他心中的喜悦。

    是的，他很高兴。

    因为纵观整个乒乓球发展史，所有的新人选手无一例外最怕削球手。

    正如当初牛林俊面对王超充满信心一样，任何一个削球老将，最喜欢碰到的就是陌生新人。

    削球最擅长“杀生”，最害怕“杀熟”，最擅长欺负急性子，最讨厌对上慢性子。

    而新人，正好是既陌生又普遍心态浮躁的一群人。

    “所以这华乒吹嘘得牛逼轰轰的六龙之首，第一轮就会倒在我的脚下。”朱世贤美滋滋的想。

    随后3/4区抽到了吕飞扬。

    吕飞扬咧嘴一笑，显得很满意。

    他已经迫不及待的想要像前些天的罗九或是更前些天的林梓君一样，一战成名，震惊天下了。

    他已经做好了光芒四射的心理准备。

    这几年，世界乒坛流言四起，随着上半年华乒的低迷和龙队的连续输球，各国都涌现出一堆所谓的天才，唯有华乒始终沉默，没有主动推出任何年轻选手。

    那是因为华乒在默默积蓄力量。

    而吕飞扬，就是华乒刺向世界乒坛的第一把剑。

    他是国家二队连续四次队内测试蝉联第一。

    他的天赋、体魄、技术和球商得到了华乒教练组一致认同。

    蔡国栋单独跟吕飞扬谈话，让他自己选老师，他毫不犹豫选择了朱泽石。

    不是因为朱泽石能力最强，而是因为朱泽石目前手底下只有一个弟子：萧飞。

    萧飞年纪大了，已经过了巅峰期，随时可能退役，也不怎么需要教练的密切关注，而秦华昌和王陆手底下则都有当打之年的弟子，需要分心照顾。

    所以吕飞扬想的是独得老师百分之百的宠爱。

    别看他外表虎头虎脑，可打球能打到这个地步的，没有谁是真傻。

    他希望抽到一个高手，然后踩着高手的肩膀一战成名。

    他心目中最好的踏脚石绝对是王超，但葛淼教练发了飙，他不敢违抗，所以现在最好的踏脚石变成了林梓君。

    但林梓君第一个就被抽走了，而他却落到了庄慧深那一组。

    他略感遗憾，却也觉得还不错。

    庄慧深当年的巅峰期是公认的超一流，即便现在也是妥妥的一流，击败庄慧深，完全可以达到一战成名的效果。

    第二轮的最后一抽，早川纯子抽到了水鸟鹰。

    这次整个现场都沸腾起来，尤其是更外围的观众们，齐刷刷大叫起来。

    水鸟鹰vs朱鼎，这让樱花国的观众异常兴奋。

    因为他们极有可能看到一场樱花国选手暴打华国选手的比赛！

    无论什么前提，只要是能暴打华国选手，那就一定是世界乒坛的狂欢。

    王超转头看了眼朱鼎，朱鼎依然戴着墨镜，谁也看不到他的表情。

    而另外一边，水鸟鹰直接哈哈大笑，半点掩饰都没有。

    对此，众人表示早已习惯。

    这位29岁的樱花国一哥，出道至今十多年，在不断证明自己天才的同时，也在不断证明自己的低情商，或者说……神经质？

    水鸟鹰赛场之外最喜欢做的事情是在媒体上大放厥词，赛场之内最喜欢做的事情是直接挑衅对手，他狂妄、毒舌、充满了良好的综艺感，同时，拥有着世界前列的超卓手感。

    他是樱花国历代一哥中唯一一个没有去华国打乒超的，原因是他在很久很久之前曾经造谣当时的世界第一人王文栋，得罪了华乒国家队总教练。

    注意，当时的总教练还不是蔡国栋。

    等到后来蔡国栋上台，他又在国际媒体上公然诋毁孙天龙，让蔡国栋也对他彻底犯了恶心。

    所以他近乎于被华国联赛封杀了，只是没出公告而已。

    那年的世乒赛上，被诋毁的孙天龙含恨出手，打了水鸟鹰一个4：0，加上一个小局11：0。

    这也是向来温文尔雅的龙队第一次在国际赛场上给人剃光头。

    随后这些年，水鸟鹰依然我行我素，嘴巴极臭，在他骂过无数人后，忽然有一天，大家发现自己习惯了。

    已经懒得去黑水鸟鹰了。

    因为大家都看得出来，水鸟鹰就是这样的人，性格来自遗传因素，已经定型，非外力所能扭转，你犯得着跟他生气吗？

    但即便如此，水鸟鹰依然常年保持着极高的水平，时至今日，排名世界第七，让人不服不行。

    接下来的抽签就没多少看点了。

    张本狂进了一区，对手是一名来旅游的欧洲平庸老将。

    吉川宏进了二区，对手是一名来自非洲的炮灰。

    克里斯琴.哈特进了三区，对手同样是炮灰。

    德国选手西斯菲尔德进了四区，对手是使用多角形球拍的瑞典小哥莫拉德。

    至此分组完毕，众人稍事休息，前往餐厅自助用餐，并做简单的赛前布置，下午，比赛正式开始。

