    陆行止还要再说什么，但陆斐却没了和陆行止继续下去的欲望。

    他绕过了陆行止，径直朝着陆廷和秦宁的方向去了。

    秦宁正在听着陆廷讲他这次出任务的经历，那是秦宁所不熟悉的一切，那里有了各种各样的原始动物，也有数不清的珍稀植物，那里植被茂盛，那里高山流水，却也包含着无数的危险。

    “你知道那地方的很闷热，植被茂密，所以蚊虫也特别多。”

    “那你们没有什么特殊的药剂吗？”

    就连普通人都会有个花露水用来驱赶蚊虫，那像陆廷这样在军队，且还是执行最高军务的人更应该有这种东西。

    “有啊，但你知道的，一般的这种东西都是要靠味道来驱赶蚊虫的，军队里的虽然能将味道做到几乎没有，但也只是几乎没有，现在那些玩毒的一个个的都精着呢，他们会带去很多的狗，要是喷了这种东西，很快就会被发现。”

    秦宁还是很不解：“可你们身上的人肉味不会更明显？”

    既然能被那些犯罪分子带在身边，想必那些狗的业务水平也十分了得，那么问题来了，更何况这些狗既然都能分辨驱赶蚊虫的味道，没道理闻不出人味。

    “这就是另外一种东西了。”

    秦宁的胃口被陆廷吊起来了。

    听到陆廷这么一说，立刻想也没想的追问道：“那是什么东西？”

    “一种特殊的药物，应该是用什么各种植物合成的，涂上那玩意之后，狗都不认识你。”

    秦宁星星眼：“好厉害，这东西管得严格吗？”

    要是不严的话，能不能给她也弄点。

    哪怕秦宁后面的话没有补完，但陆廷也还是领悟了秦宁的意思。

    “你要这东西做什么？”

    秦宁又不会去执行什么特殊任务，要这种东西完全没必要。

    “去偷果子。”

    秦宁回答的不假思索。

    陆廷：“……”

    陆廷：“……”

    为什么做这种事情也能回答的这么理直气壮。

    还有秦宁什么时候缺两个果子了。

    “你可别告诉我，小叔连个果子都舍不得给你买。”所以秦宁才会想着去偷果子。

    “你怎么知道？”秦宁错愕的看着陆廷，脸上的表情羞窘里带了一点尴尬。

    陆廷之前当然是不相信秦宁这话的，但可能是秦宁的演技实在是过于精湛，这会儿的陆廷忽然就不敢确定了，不敢确定秦宁说的到底是不是真的。

    陆廷：“……他真的这么对你？”

    “嗯。”

    秦宁点头，她对所有的可以抹黑陆焕之的机会都乐此不疲。

    “但也不应该啊，就算他不给你买，你自己不还有钱吗？”

    秦宁手下的公司风头正盛，她这个创始人怎么都不该缺钱的。

    “我是有钱，但我的脚不方便。”

    秦宁指了指自己的轮椅。

    陆廷：“那还真是悲惨。”

    “是的呢，还真是悲惨。”

    “我们不要聊远了，你记得下次回来的时候帮我带点那个东西。”

    偷是不可能会偷的了，她也只是口嗨而已，但秦宁却对这个东西十分感兴趣，虽然截止目前为止，秦宁还没想到到底要用这个东西去做什么，但现在没想到，不代表以后也想不到。

    “好。”

    “接着讲你在西北发生的事。”

    秦宁还没听够。

    “我刚才不是说了这玩意是用各种植物提炼的么，所以我们在涂上了那东西之后其实是和植物没太大区别的，所以就会有一些动物啊什么的从我们的身边经过。”

    并不是所有的生物都是通过感应温度的方式来探测生命体的，还有很大一部分动物是依靠气味来辨别一切的。

    所以在他们涂上了那种药之后，就会有很多的不长眼的动物来到他们身边。

    “那蛇应该不会光顾你们吧。”

    比起其他的东西，蛇这种粘腻冰冷的东西显然更让秦宁在意。

    “蛇虽然不是靠气味的，但人他们也很喜欢啊。”

    有的蛇只要你不去触碰它，那么它就不会攻击你，但也有的蛇攻击性特别强。

    他们出任务多是在植被茂盛且温度适宜的西南一带，那地方别的不多，就是蛇多，而且大概是因为种类太多，生存条件异常严苛，所以那地方的蛇也是很凶的。

    “最惊险的一次就是我手下的一个人被蛇当垫子了，那条蛇直接在它的身上休息了起来。”

    “后来呢。”

    还未等陆廷回答秦宁的这个问题，又有一人的声音从他们的身后传来。

    “在聊什么，聊得这么开心？”

    秦宁和陆廷转身便瞧见了陆斐。

    秦宁唇边的笑意在看到陆斐之后瞬间便退的干净。

    显然是对陆斐很不喜的。

    她这表情变化的实在是过于明显，以至于让别人想装看不到都不行。

    “见到我来就这样，我到底是多不讨人喜欢？”

    陆斐的本意是缓和气氛。

    但却没想到，秦宁压根不解他这个茬。

    “你既然知道自己不讨人喜欢，干什么还要有事没事的往别人的面前凑。”

    都有不招人待见的自知之明了，却还是要往人家面前凑，秦宁真不知道说陆斐什么才好了。

    陆斐被秦宁毫不留情的一句话说的有些错愕。

    倒是旁边的陆廷，十分不给面子的笑出了声。

    “噗。”

    真的是太搞笑了。

    陆斐听到陆廷的笑声，瞪了陆廷一眼：“很好笑吗？”

    陆廷真诚点了点头：“的确很好笑。”

    既然都已经被当事人发现了，那她再遮掩也是无济于事，于是下一秒，陆廷笑的更大声了一些。

    陆斐：“……”

    算了，他和一个傻子计较什么呢。

    “我听我姐说你的脚受伤了，怎么样，伤得严重吗？”

    陆斐显然不是那么轻易就会放弃的性格。

    他直接扯出了陆婷舒这面大旗，这让原本不打算理他的秦宁不得不又和他说了一句话。

    “不用你多关心。”

    但就算是回答也是不阴不阳的。

    “怎么就算不用我关心了，虽然如今你已经成了小叔的妻子，但我们毕竟有过那么一段。”

    秦宁：“……”

    虽然从陆斐的言词和表现不难看出这个人的贼心不死，但秦宁却万万没有想到陆斐居然会把话说的这么直接。

    一时间，秦宁都不知道是该生气还是该无语了。

    然而很快陆斐就让秦宁知道了什么叫做没有最无语，只有更无语。

    “你们如今的关系并不算亲密，一段没头没尾的感情是没有办法长久的，我才是最了解你的人，我现在已经改过自新了，我觉得有些事情就算中途走上了错误的路，但只要最后的终点一致，那也是没什么的。”

    话里话外透露出的意思都是让秦宁快点和陆焕之结束，然后好和他顺利的发展下一段恋情。

    秦宁：“……”

    这个人是不是有病，如果真的有病可以去把村口的大粪挑一下。

    “你很闲？”

    “我不闲，但有些事情却是我不得不做的。”

    秦宁忽然像是想到了什么似的，先是惊讶，然后再恍然：“你不这样我都忘了，你现在应该是闲人一个，毕竟你的公司都没了。”

    是个男人恐怕就没有办法忍受别人嘲笑他的事业，特别这个嘲笑的人还不是别人，是当初弄垮了他事业的人。

    陆斐的笑容果然有片刻的僵硬。

    “就算我和你小叔没可能了，也不会看上你的，与其在我这里浪费时间，不如去考虑一下白意，看看有没有办法治好她的疯病，万一能治好，这样你们两个就有办法再续前缘了。”

    秦宁向陆斐提出了自己的诚恳建议。

    陆斐沉默了，好久之后才又开口：“其实我很不理解，既然你当初那么爱我，为什么还会爱上其他人。”

    在秦宁喜欢了他那么久之后，为什么又会突然喜欢上别人。

    “因为爱着你的人不是我。”

    是那个秦宁，是那个原本不属于这个世界的秦宁。

    她是她，却也不是她，陆斐并不是她爱过的人，她自然可以没有任何犹豫的爱上下一个人。

    “不是你？”

    “爱着你的那个秦宁已经被你弄丢了，这一生，你不会再有任何机会。”

    如果不是当初的那个秦宁因为陆斐被送进了医院，她怕是也不会有回来的那一天，所以她说，爱着陆斐的那个秦宁已经被陆斐自己弄丢了，到是也没什么错。

    “我不信，你现在做出的选择不过是权衡利弊之下而已。”

    陆斐像是真的没有听懂秦宁这话的意思，有可能是听懂了，也不愿意相信。

    秦宁却懒得再理会陆斐。

    直接不开口了。

    “你喜欢了我这么多年，怎么可能会爱上其他人，我不信，你肯定还是爱我的，当初嫁给小叔不过是生气。”

    “你想多了。”少在那里自作多情，她会和陆焕之有点什么，那都是因为她自己想，为了和别人置气就把自己嫁出去?现在的言情小说都不敢这么写了好么。

    但陆斐显然把我不听，我不听这六个字牢记在心了，他并没有在意秦宁的解释，自顾自的往下说道：“我现在已经在改了，我们两个以后好好的，我不会介意你嫁过人的。”

    秦宁：“……”

    要不是她现在实在是不怎么方便，她真的很想拿块砖头给陆斐开个颅。

    要是把这番普信男的样子录下来放到网上，说不定明天她就能成为千万粉丝的博主了，毕竟能把将话说的如此恶心的，也就陆斐这一个旷世奇才了。

    “不管以前你们到底发生过什么，但她现在是我的妻子，是你的长辈。”

