    第246章他们真是太幸运了

    陆娇虽然没有同意留在谢云谨的身边，但对谢云谨的能力还是相信的，这位可是未来的首辅大人，要是连这点看人的本事都没有，以后怎么混。

    她立刻笑着同意了：“行，那就选这两户人家。”

    陆娇正要和牙婆说话，一侧谢云谨忽地伸手拉住她说道：“再选一个侍候你的人。”

    陆娇惊讶的望了谢云谨一眼，连自己的手都忘了抽出来。

    谢云谨握着她的手，动都不敢动一下，怕陆娇发现，把手抽回来。

    他握着她的手，只觉得整颗心都是温柔的。

    不过眼见陆娇望过来，他状似不经意的松了手，轻声说道：“我看那个叫冯枝的丫头挺不错的。”

    谢云谨一说，陆娇就知道他说的是谁了，那个因为府上老爷想纳做小娘而狠心划伤自己脸的年轻姑娘。

    陆娇掉头望向人群中脸上一道疤的年轻女子，应该和她差不多大，身材高挑，举手投足不卑不亢，这个女人没划脸以前，应该长得挺好看的。

    陆娇望向冯枝开口问道：“冯枝，你为什么不愿意嫁给府上老爷为妾啊。”

    冯枝听了陆娇的话，激动起来。

    她看出这一家男女主人相互喜欢，男人眼里没有别的女人，而且自己这样人家也看不上。

    娘子现在出来问她，分明是有意留下她的。

    冯枝立刻走出来禀报道：“奴娘死得早，临死前和奴说，此生必须做正头娘子，若为妾，奴的娘九泉之下也闭不了眼，所以奴宁愿不嫁，也不与人为妾。”

    这份气节立刻叫陆娇入了眼，陆娇笑望着一侧的牙婆道：“冯枝留下吧。”

    牙婆一听，立刻高兴的笑了，卖掉一个了。

    陆娇又掉头望向下首，下面三四十个人就紧张了。

    陆娇直接点了邱婆婆和闻老头：“邱婆婆和闻老头留下吧。”

    牙婆以为自己听错了，等见到下首邱婆婆和闻老头站出来谢恩，她才反应过来。

    天哪，她终于把这两老的卖了，太好了太好了。

    牙婆都想给陆娇和谢云谨磕个头了。

    陆娇又买了林姓一家人。

    牙婆更想磕头了，这两户人家都难卖，邱婆子要带着闻老头，闻老头是负累，人家不肯要。

    林家虽然都是好的，男人以前是给当官的驾马车的马夫，女人是厨房做饭的，他们家大小子虽然瘦小，但人还挺精明干练的，关键他们一家要卖给一家，一来很多人家不要这么多奴仆，二来人家不放心买这么一家子，要是他们生出反骨，可是很危险的。

    现在难卖的两家全卖了，牙婆越想越高兴，好话连连。

    “公子和娘子真是行善积德了，竟然收下了他们两家。”

    不但牙婆这样认为，被买的人皆都是这样的想法。

    上首的陆娇多少有些心亏，她是根据需要买的，并没有他们说的那样夸张好吗？

    买卖很快谈妥，付清了价钱，牙婆带着剩下的人走了，那些没有被相中的人皆失望极了。

    其中有几个年轻的姑娘甚至哭了，一边哭一边求谢云谨买下他，可惜谢云谨向来冷心冷情，理都不理她们一下。

    最后共留下七个人，林家一家四口人，邱婆婆和闻老头，还有一个脸上有疤的丫头冯枝。

    七个人齐齐的跪下给上首的主子们请安：“奴见过公子，娘子，各位小公子。”

    陆娇望了谢云谨一眼，谢云谨示意她来训话，以后这些都是陆娇的奴仆，他好像没资格训话。

    陆娇也没和他客气，这些日后都是她家的奴仆，所以她望着下首几人训话道。

    “我对你们呢也没什么要求，就是一条，要忠心，不能背主，若是让我知道你们背主，我定饶不了你们。”

    下首的七个人齐齐的磕头保证：“奴绝不会做背信弃义之事，请娘子放心。”

    陆娇点了一下头，开始介绍家里人。

    “这是我相公，他眼下是县学的秀才，明年将会参加乡试，所以平常他会住前院，没什么重要的事不要去打扰他学习。”

    陆娇说完这话，飞快的望了四个小家伙一眼，发现小家伙没有反对，陆娇松了一口气，没反对就好。

    陆娇说完又介绍四个小家伙：“这是我生的四胞胎儿子，这是大宝，二宝，三宝，四宝。”

    陆娇介绍完四小只，正要分派任务，却看到自个弟弟陆贵一挺胸站了出来，陆娇好笑的瞄了这家伙一眼介绍道。

    “这是我弟弟陆贵，以后他是外院的管事，外面的事情先通禀他，他能处理的就由他处理，他不能处理的再来禀报我。”

    下首几个人齐声应了：“是，娘子。”

    陆贵惊呆了，他当管事了？他这就是管事了。

    陆娇懒得看这二愣子，掉头望向下首的七个人，开始分派任务。

    “以后邱婆婆和冯枝就在后院侍候，邱婆婆负责针线活，冯枝负责帮我跑腿，若没事就帮忙打扫院子，总之家里哪里有事就帮着做点。”

    陆娇说完邱婆婆和冯枝飞快的出列应道：“谨遵娘子的命令。”

    陆娇又望向闻老头说道：“闻叔就帮我看门，没事可以在前门旁边的倒座房里休息。”

    陆娇叫闻老头闻叔，令得下首的邱婆婆和闻老头惊讶，两个人很快就红了眼眶，这是他们这么多天来听到最暖心的一句话了。

    闻老头立刻出列跪道：“奴遵娘子的命。”

    陆娇听到他们一口一声奴的，有些听不惯，就说道：“不用一口一声奴的，虽然我们是主子，你们是下人，但我们可以像一家人一样随意的处着。”

    这下不但邱婆婆闻老头和冯枝感动，就连林家一家子也感动起来。

    个个高兴，自己这是遇到好的主家了，他们真是太幸运了。

    陆娇又安排林家一家子做事：“林大做车夫，回头就去买辆马车，若是家里人用马车，林大负责接送，若家里没人用马车，你就帮着家里打扫打扫各处的院子，整理整理各个地方。”

    瘦小的林大高兴的应声：“是的，娘子，林大记住了。”

    (本章完)

