    楚言如今，法随心动，一瞬之间布下的阵法，也已经有乱法阵的结构。

    唐怜月虽然对阵道并不精通，但是此刻也可以感觉到，这看似平和的连环阵法之中，饱含杀机。

    这种感觉，就像是你在看水面一样。

    看上去清澈，但是你永远不知道这水有多深，下方是否有湍流。

    而且楚言的阵法，也足够隐蔽。

    这个时候，恐怕除了完全处于另外一个生命层次的真仙境，其他境界的修士，甚至都不会发现此地还有楚言和唐怜月两人。

    “我有一些事情，需要和你交换一下信息。”

    楚言看着对方，开口说道：“但是在这之前，我需要确认几件事情。”

    “你先发誓，你所知道关于我妹妹的事情，全都是真的！”

    唐怜月这个时候，却是一改之前的态度，语气也变得严厉起来。

    楚言却是笑了。

    对方的态度，表明了她的确很想知道关于唐怜星的事情。

    如果连这个反应都没有，楚言心中反而要掂量掂量了。

    “如果我真的想从你身上得到什么，我现在完全可以搜魂。”

    楚言淡淡说道，同时掌心一阵寒风吹过，阴曹摄魂铃悬浮在手。

    亡魂的气息，让唐怜月感觉到骨髓中渗出一阵寒冷。

    看着对方略显紧张的眼神，楚言继续道：“而且就算搜魂不够稳妥，我还有其他手段，保证能够让你把该说的，不该说的，全都展现在我的面前。

    而我现在会这么和你讲话，只是因为唐怜星也想知道你的消息，而且是关于你的好消息。”

    唐怜月之前紧绷的心弦，这一刻像是得到了某种承诺，一下子放松了下来。

    她深深吸了几口气，平复了一下心情。

    “给我一点时间想一下。”

    她说道。

    楚言点点头。

    他明白，这不是唐怜月在犹豫，而是千言万语，需要找到一个头绪开始讲述。

    “我现在的情况大约是这样的……”    一段长长的叙述之后，楚言知晓了唐怜月现在的情况。

    她比自己的妹妹唐怜星要幸运一些。

    唐怜星被当时的北天王接走之后，当即封印了一段记忆。

    所以很长一段时间以来，唐怜星都是以赵怜星的身份在生活，对于自己的过往一无所知。

    而唐怜月却不同。

    她虽然也吃了一些苦，但是就如同俗语说的那样，灵石终究是会被发现的。

    她在家破人亡，经历了短暂的流浪之后，修仙方面的天资被发现，进而拜入修士门下，踏上了仙路。

    只不过，妹妹唐怜星入的是太清帝君的眼，拜的是天涯宗。

    而唐怜月却是拜入了某个妖王门下。

    人族宗门，只收人族修士。

    而妖族却不是如此。

    有很多邪修，除了自身踏入邪道之外，还有很大一部分，就是拜妖兽为师。

    唐怜月就是如此。

    不过唐怜月一直记得，自己有一个妹妹。

    而且这些年来，她也从来没有放弃过寻找自己的妹妹。

    听完唐怜月的讲述之后，楚言又问了她几个问题。

    等得到唐怜月的回答之后，楚言沉吟了片刻。

    唐怜月则是抿着嘴，握着拳头，眼睛一眨不眨盯着楚言。

    她很紧张，很害怕。

    她心中不断告诉自己，绝对不能催促，要耐心等楚言的答复。

    明明只是很短的时间，但是对唐怜月来讲，却如同煎熬一样。

    终于，楚言的视线重新落回到她的身上。

    唐怜月的双眸，顿时亮起了光芒。

    “我可以告诉你的是，唐怜星目前也是天心境，实力与你相比，只强不弱，而且拜入的是大宗门。”

    “嗯嗯！”

    唐怜月连连点头，眼睛一眨不眨盯着楚言。

    “其他具体的，我现在也不方便对你讲述。

    我只能再说两句。”

    听到楚言的话，唐怜月顿时有些着急，喉头动了动，就要开口。

    但是楚言没有给她开口的机会。

    “唐怜星现在很安全。

    但是，她也很危险。”

    “我……”唐怜月一愣，旋即问道：“什么意思？”

    “你就当她的头顶悬着一把刀。”

    楚言解释道：“现在看上去安然无恙，仙路宽敞，但是这把刀很有可能随时都会落下来。”

    “那我可以做点什么嘛！”

    唐怜月立刻问道，神色焦急。

    楚言等了片刻，才点点头道：“你很幸运，你的确可以为她做点什么。”

    “那我……”    楚言抬手，打断了唐怜月的话，道：“但是我现在要先告诉你，你现在为她做的事情，她暂时不会知晓。”

    “那这件事有危险吗？”

    唐怜月说完之后，就立即道：“我希望你不要误会，我不是害怕，而是、而是……”    唐怜月的情绪有些激动，脸颊都泛出了红色。

    楚言见状，心中也是暗暗叹息。

    都说踏上仙路，就必须心中无情，才会走得更远。

    但是只要是人，怎么可能会心中无情。

    “你可以慢慢说。”

    楚言微微一笑，“那把刀，短时间内，是不会落到唐怜星头上的。”

    经过这一会儿的调整，唐怜月的情绪也平复了下来。

    她吸了口气，说道：“能够为妹妹做点事情，我当然不怕危险，我只是害怕，如果真的有危险，那我会不会以后见不到她。

    我只是……很想见见她……    我很想看看她现在的样子，听一听她的声音……    爹和娘早就不在了，我和她那么早就分开，她、她是我在这个世界上，唯一的亲人了……”    看着唐怜月哽咽地说不下去了，楚言这一刻，心弦也不禁微微颤动了一下。

    他的脑海之中，情不自禁，浮现出来了一道纤细的身影。

    但是他旋即就摇摇头，将思绪重新拉回到这里。

    “我可以确定，你要做的事情，没有危险。

    更准确来讲，你要做的事情，是帮我，更是帮唐怜星。”

    楚言看着唐怜月，正色道：“你的妹妹，体内被人下了一种蛊虫。

    这蛊虫到现在为止，我还不知道有什么作用。

    而你和她一母同胞。

    我希望可以从你身上，找到这个问题的答案。”

    “那你……是要往我体内种下那蛊虫吗？”

    唐怜月擦去眼角泪水，没有丝毫犹豫，点头道：“那就来吧。”

    

