    韦大铭站了起立，也是咳嗽了一下，才道：“我觉得刚才罗代主任说的挺好的，但是有些好高骛远，不切实际了……”

    他是不可能给罗耀唱赞歌的，不拆台就不错了。

    罗耀知道，自己说的这些，在党国内是不可能实现的，他不过是说出来转移视线而已。

    除了表明自己对“合并”不情愿之外，也有表达自己不想掺和进去的意思。

    从自身利益出发，表现自己的不情愿，这是正常的认知反应，他若是积极主动。

    只怕对他来说并不是好事儿。

    他最大的后台是戴雨农，所以，凡是要站在戴雨农的角度来考虑问题，尤其是这种机构合并的大事上面。

    今天的情报会议，戴雨农都没出席，这还不明白？

    中统的老徐面目表情，这事儿过去中统还能争一争的，现在基本上躺平了。

    中统在敌后叛变的太多，老头子都不待见了，要不是在“反.共”方面特别卖力，真不知道还有没有存在的价值了。

    军统内斗，老徐是乐见其成的，他甚至愿意加上一把火。

    韦大铭的批评还是有些道理的，罗耀自然是虚心接受，他也知道，自己刚才的发言太过理想化了。

    两个人都避开了密电破译部门合并的这个话题。

    军统两个人，虽然表面上是不对付，但在这一次情报会议上却取得了一致。

    那就是，谁也不提密电破一部门“整合”的事情。

    合并，摆明了是对军统没好处的，韦大铭如果屁.股歪了的话，那戴雨农肯定会不高兴的。

    军政部的代表，一言不发，他知道，反正这事儿跟他们关系不大，虽然他们43台免不了被人吞并的命运，但好歹也要挣扎一下，就算最后没办法，争取最大的利益也是应该的。

    这部门分拆容易，合并可就难多了，位置变少，谁都想要，最后落到谁的头上，谁知道？

    这种上头都已经拿主意了，非要下面做个样子，提个建议，然后欣然采纳云云……

    情报会议不可能为了个议题，还有很多事情，比如情报通报和交换等等。

    “最近日谍电台又开始活跃，我们的侦听部门已经发现了好几个信号，正在进行分析，但其发报时间很短，我们很难确定其准确的位置。”

    “我们也有这方面的发现……”

    “日军在战场上使用了一种代号为Y-3型的新型毒气弹，威力虽然不如之前的……”

    “西尾寺造在金陵召开军事会议……”

    会议从上午九点，一直开到中午十一点半，长达两个半小时的会议，中途并没有休息。

    这是情报会议的常态，各个情报机构获得情报，都需要进行通报和共享。

    当然，各家都有所保留，核心利益都不会交出去的。

    罗耀这边的密译室其实是情报最多的，尤其是破译的日本外交密电，涉及不少秘密。

    有些是不能通报，有些呢则只能当做是笑话，还有些就是个人私事，不值得拿出来说。

    会后。

    罗耀刚想准备离开，却被杨宣岑的副官叫住了，杨厅长这会儿就要见他。

    没办法，人家是军令部第二厅的厅长，党国名义上情报机关最大的头头。

    他能说不去吗？

    只能去。

    “杨厅长，您唤卑职过来有所为何事？”罗耀推开门，给杨宣岑敬了一个军礼。

    “攸宁呀，来了。”杨宣岑对罗耀印象一直很好，一招手道，“过来，坐下说。”

    “攸宁，你在会上的发言我听了，很有远见，看得出来，你是一个很有理想的年轻人。”

    罗耀老脸一红，自己打的什么主意，您老看不出来吗，还这么夸自己，不是故意的吧？

    “虽然现实有些困难，但我知道你说的是对的，但有些事情我们现在不做，以后就会步步落后别人，想要追赶那就不知道要用多少力气和时间了。”杨宣岑道，其实很多事情他也很无奈，毕竟国家现这个状况，很多时候都是心有余而力不足。

    “谢谢杨厅长的鼓励，卑职只当努力，报效党国。”罗耀大声说道。

    “你应该收到消息了，密译室、密检所等密电码破译机构的合并是大势所趋，这些机构当中，密译室是最年轻的，但却是实力最强的，一旦合并，这恰恰是你们尴尬之处，我说的可对？”杨宣岑嘿嘿一笑。

    罗耀露出一丝尴尬的微笑，您老不要说的这么直白好不好，这样让我怎么接？

    “罗攸宁，你是个聪明人，我关注你很久了，你做事有原则，虽然身在军统，却没有任何不.良习性，为人也相当低调，很少与人交恶，但是能力却很强，换一个人来领导密译室，恐怕是做不出今天的成绩的。”

    “您过誉了，我只是做好自己的本职工作而已。”罗耀微微一欠身道。

    杨宣岑微微一叹：“党国若是能有多一些你这样的年轻人，那该有多好？”

    这话，罗耀更接不住了，您老把自己叫过来一顿夸，这是几个意思？

    “杨厅长，您有什么话直言，卑职能应下的，自不会推辞。”罗耀特恭敬的一声。

    “那我就直说了，我想让你来二厅一处兼任副处长。”杨宣岑直接开口道。

    罗耀惊呆了。

    军令部第二厅已经有两个处都是军统的人兼任的处长，就一处和二处不是军统的人担任一把手。

    军统已经快把第二厅给占了，杨宣岑是竭力阻止军统对第二厅的渗透的。

    一处主管各野战部队对日情报工作，二处是主管国际情报，这两个也都是实权部门。

    但这些情报收集工作，还得靠军统在各部队的情报人员，各野战部队的情报机构基本上也都是军统的人充当的。

    “杨厅长，这个我可不能马上答复您，您知道的军统是有家规的，即便我愿意到您这儿来，也要戴先生同意才行，否则，我无法交代。”罗耀忙道。

    他感觉，如果自己真去一处兼任副处长，戴雨农很有可能会同意，这是一个渗透掌握第二厅的大好机会。

    而且还是杨宣岑主动提出你的，不是他硬塞进去的，这种好事儿，真是不好找。

    但是，罗耀是真不想去军令部二厅兼任什么副处长。

    他也知道，这是杨宣岑在拉拢他，一旦密译室合并之后，他这个前密译室的代主任很有可能在新部门捞不到什么好位置，自己这边给他留着一个副处长的位置。

    那就是一个绝好的退路。

    只要他应下来，那怕将来不会出现那样的情况，这也不见得是坏事儿。

    “我知道，你人在军统，身不由己，但是，我这个提议，你回去好好考虑一下，如果你愿意来兼这个副处长，我来出面找戴雨农说。”杨宣岑道。

    这面子大了，但是可把罗耀架上去了。

    怎么，最近总有人喜欢把他架到火上烤，霍恬也是，又来一个杨宣岑，虽然现在山城是寒冬腊月，可架不住火太旺了，把自己烤焦了怎么办？

    “您千万别，这事儿，您容我考虑一下，好吧。”罗耀忙道。

    “这点儿，该吃午饭了，攸宁，你也别回去吃了，就在这儿吃吧？”杨宣岑道。

    “实在不好意思，杨厅长，我约了人，说了，多晚都等我过去，我要是不去，不太好。”罗耀忙道，他要是再留下吃饭，指不定传到其他人耳朵里会成什么样呢。

    “约了人呀，那我就不挽留你了。”杨宣岑嘿嘿一笑道。

    “谢谢杨厅长，卑职告辞。”罗耀忙转身就离开了，出了门脚步更是不停，一路小跑，冲出了大楼，跳上吉普车，命令杨帆一声，开车，赶紧走。

    “小狐狸，胆小鬼……”杨宣岑从楼上办公室窗户看到罗耀跳上车，飞速离开的场景，忍不住笑骂了一声。

    ……

    “耀哥，咱去哪儿？”

    “找个地方吃饭，不，去戴公馆。”罗耀话刚出口，马上就改主意了，韦大铭比自己先走，他说不定已经去找戴雨农搬弄是非了。

    不过会上自己的发言应该是没有问题的，韦大铭就算先到，也没啥，情报会议上发生了什么。

    也不光是韦大铭说了算。

    果然，罗耀的车刚进戴公馆的大门，就看到韦大铭从里面走了出来，准备上车离开。

    看到罗耀的吉普车进来，他也愣了一下，有些诧异，居然没有直接上车，而是走了过来：“哟，罗代主任，来了？”

    “韦处长，您不也来了嘛。”罗耀报以微笑，对付韦大铭这种人，还真不能让他有任何机会，而是逮着就会就得踩一下，不踩，他不老实。

    “戴老板约我过来谈事情的，所以，我开完会就来了。”韦大铭呵呵一笑。

    “哦，我是来找戴先生汇报工作的，耽搁一点儿时间。”罗耀道，“不好意思，我得进去了。”

    “请。”韦大铭让开一条路，目送罗耀走进戴公馆的内门，然后才上汽车离开。

    “周主任，这边，戴老板在餐厅等你。”

    “餐厅？”罗耀微微一丝讶然，难不成刚才戴雨农跟韦大铭一起共进午餐？

    “戴老板刚才见了韦处长，还没来得及吃午饭，所以就安排在餐厅了。”秘书解释道。

    “哦，是这样。”

