    ps：求订阅，求订阅咯，感谢闭嘴童鞋的打赏。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人有的时候会对突然出现在自己面前，又近在咫尺的东西有些莫名的恐惧。

    在棒球比赛里面，随时随地被球砸到都是常有的事情的。

    挥田敲出的这一击，原本是打算瞄准着降谷的脚边的，却由于球路的自动上浮，而导致了这一击的偏差，出现了上浮轨迹了。

    也就是白光就是朝着降谷的脸上飞了过去了。

    下意识之间，降谷伸出了自己的手臂去遮挡，这让本垒处看到这一幕的御幸顿时被惊吓到了，夏季大赛里面，市大三高的王牌受到的这一击可是直接退场的啊。

    随后一声撞击声响起，球弹射出去。

    本垒处的挥田已经来不及去想自己的这一击到底会不会造成什么样恶劣后果了，这是比赛，容不得自己过多的犹豫的，在确认了球弹射出去的时候，挥田也立刻扔掉了球棒，猛地朝着一垒的方向狂奔起来。

    “一垒！！！！！”

    由于弹射到降谷身上的意外因素造成了仓持判断困难，根本无法看出这个球的轨迹到底从哪个方向反弹。

    也就是这么一点的时间差，导致了仓持来不及传球给一垒了。

    “咻”

    眼之所见，市大三高的那个跑者快要登上一垒了，哪怕只是一丝的可能，仓持仍旧还是咬牙朝着一垒的方向扔了出去。

    “啪”的一声，球落入到了一垒手前园健太的手中，可与此同时，前园也感受到了自己身后的垒包被人踩了一下，前园顿时脸色有些难看起来了。

    “安全上垒！！！！”

    果不其然，市大三高的八棒挥田仍旧还是成功上垒了。

    可当下的御幸根本就顾不上那个登上一垒的市大三高的选手了。

    “暂停！”

    御幸毫不犹豫的要了暂停之后，快的朝着投手丘上跑去，与此同时，内野手们也纷纷朝着投手丘聚集起来，身处在中外野的刘涌固然没有直面看到降谷被球砸到的那一幕，可那个角度，加上御幸露出来的焦急的神色和毫不犹豫的暂停，便也猜到了一丝丝。

    刘涌也快的朝着内野跑去。

    不要出现最坏的情况啊，的确青道这边是决定这一局之后就让降谷去左外野守着，不用他投球了，可这边不还是需要他么？更别提还有明天的决赛了。

    降谷要是在这里受伤的话，头疼的会是他们青道这边的啊，千万不要让夏季赛的时候市大三高的事情生啊。

    “降谷，是砸到了哪只手了？严重话，现在立刻下场。”御幸来到降谷的面前，沉声对着降谷说道。

    “是啊，降谷，被球砸到的话，现在最好马上去看医生”刘涌也是脸色肃穆的说道，一旁的前园健太以及仓持等人纷纷都是脸色凝重的点头。

    刘涌等人有这个表情也是正常的，无怪是降谷有了前科了，上一次隐瞒手指受伤的事情，带伤在比赛，刘涌和御幸都是怕降谷这一次还勉强自己。

    那就大大的不利了，无论是对比赛本身，亦或者是降谷本人来说，这种事情是必须要杜绝的。

    “没事的，御幸前辈，刚才的那一球只是砸到了球套上而已，不用担心”降谷抬起头来，轻声说道。

    “真的么？”御幸脸色仍旧是很严肃的样子，降谷这个家伙基本上是个老实的孩子，了有的时候在棒球方面这个方面却很一根筋的。

    “嗯，真的，你看，刚刚就是砸到恶劣球套侧面然后弹飞出去的”降谷伸出了左手的球套让御幸和刘涌等人看了一眼。

    御幸和刘涌顿时松了一口气，这样就好，刘涌真的觉得今年的秋季大赛没有像原著中那样多灾多难真的是很幸运呢。

    只要保证降谷没有受伤就可以了，明天的对手药师，虽然刘涌也不太相信什么的荣纯和药师相性不合这种事情。

    可毕竟降谷能够上场才是最完备的阵形的，更别提，现在的降谷都是青道打线稳定的强打者的。

    之前落合博光都有建议过，将白州或者降谷放在三棒的位置上，会不会比较合适一些。

    市大三高的选手上垒不上垒的，那都是小问题，况且都二出局了，接下来打者还只是九棒的天久光圣，问题更是不大。

    在确认了降谷真的没有事情之后，刘涌等人便都散开，回到了自己的守备位置去了。

    御幸朝着青道的板凳席微微摆出了一个手势，示意降谷并没有受伤。

    这让片冈监督和落合博光都是也将悬起来的心放了下去了。

    “哈哈，降谷这个家伙，居然还会被球砸到，真是的，要不让我换你上场吧，话说，你直接将你的背号给我得了”

    牛棚里，某只精力旺盛的呆萌生物在上窜下跳的大喊当中。

    降谷当然是直接无视了这个家伙了，反正都习惯了，讲道理，都别提青道这边了，只要是熟悉青道的其他学校的选手，包括那些观众，在比赛中没有听到这个家伙的喧闹声反而会不习惯呢。

    嗯，青道的专属吉祥物之一的——泽村荣纯。

    “降谷，还有一个，好好的解决掉他。”刘涌挥着手，笑着说道。

    “嗯”降谷默默的点了点头。

    “九棒，投手，天久君”

    天久光圣缓缓的从打击准备区上站了起来，回头望了一眼，在板凳席里面和田原监督在交谈的高见，天久光圣的眼中掠过了一丝不一般的神色来。

    待天久光圣站在了打击区上的时候，御幸微微斜视了天久光圣一眼，很平静，很自然，却又有一种说不出来的违和感，御幸自身却又说不出是什么样的违和的感觉来。

    总之来说，还是要谨慎一点，将球路压低，御幸在本垒处微微拍了拍地表，比划出了一个暗号。

    球，内角高球。

    “咻”

    天久光圣就如同前两个打席一般，单纯的又简单的挥动了球棒。

    “啪”

    “好球！”

    没有异动的气息啊？难道是我的错觉？御幸眉头微微皱起，真的只是多想多了吗？

    天久光圣收回了球棒，重新摆好了打击的态势，在这一刻，天久光圣似乎什么都没有去考虑一般，只是直接的，很直观的就站在打击区上，简简单单的挥动球棒而已。

    可天久光圣的内心却绝对没有其表面之上所显露出来的一般。

    每一次的每一次，都是队友们在支持我，在支撑着我这个所谓的王牌，但是啊，一个离队了一年多的家伙凭什么回来就能成为王牌啊？

    就是因为监督么？不，不是这样的，因为他们渴望着胜利啊。

    所以，我回到队伍来的使命只有一个，只有那唯一的那个！

    那就带领你们取得胜利啊！！！！！

    这是我天久光圣的野望，也是我身为三高的王牌的骄傲！！！

    “乓！！！”

    狰狞的面孔，恐怖的挥棒，所以，那是天久光圣内心的强大的象征！(未完待续。)