    次日，卯时刚过，月光洒在田间，将朴素道山村镀上了一层银纱，山脚下一个简陋的茅土房，易不晦打开门提着柄剑向山上走去。

    “师兄”

    一道声音响起，前进的易不晦停下脚步，循声望去。

    石不屈同样提着剑快步奔了过来。

    “不屈，我还以为你要在家里好好休息呢？没想到你也这么早起来了”易不晦对跑到身旁的石不屈说道。

    “三年了天天这样练功，都习惯了，不起来感觉怪怪的，在床上反复折腾了半天，还是爬了起来，想着你是不是要练功，就赶紧过来看看，没想到刚好碰上你”石不屈摸摸头道。

    “行，那咱们定下每日准时这个时辰在上顶练功，走”说罢运起轻功便向上山奔去。

    “师兄，等我”石不屈亦运功提气紧随其后。

    二人追逐着向松竹山顶跑去，这松竹山只是一座海拔四百多米的小山，山上松竹众多因此得名。易不晦在前奔跑时不时回头看着身后的石不屈，待他力弱边降下速度，稍稍等待他，不到一刻钟二人便行至山顶。

    石不屈对着易不晦开口道：“师兄，我现在就学了“华山剑法”，以后一直就练这个吗？”

    望着有些困惑的师弟，易不晦劝说道：“别担心，先练好这套剑法，不可操之过急，等你练好了，我在教你高深的剑法，这三年师父传了我一些高深剑法，只是堪堪入门，等我熟悉了，日后再慢慢教你。”

    “真的吗？这太好了，师父让我循序渐进，练好了才继续传授，还是二叔好说话，只可惜……”

    望着石不屈兴奋的情绪突然低落，易不晦也是无奈叹息。

    “放心吧，师父看着我们这么用功，也会很欣慰的，来吧”

    说着二人各自练起了武功。

    春去秋来，时间飞逝，五年时间转瞬间便过去了。

    五年光阴，对任何事物的改变都是显著的，它可以让一棵幼苗茁壮成长，一片荒地变得郁郁葱葱，山脚下的茅草土屋如今换上了青砖灰瓦，昔日的孩童如今已是朝气蓬勃的少年，树木高了野草茂盛了却也改变不了这山顶的风景仍是五年前的样子。

    阳光普照，两个少年长剑相击身影互换，昔年山顶上的两个孩童不再是昔日般各自练剑，已经互相交手对练了。

    只见白衣少年口中喊道“师兄注意了”，不待语毕，一剑当头直劈而下，正是剑宗绝技“夺命连环三仙剑”的起手式，此招仅三式，使时连环击出，一气呵成。起始当头直劈；若对方斜身闪开，则圈转长剑，拦腰横削；如果对方还能避开，势必纵身从剑上跃过，则长剑反撩。

    易不晦闻言，确是丝毫不慌，从容不迫，看他直劈而下的剑，虽威势逼人，破绽亦是大露，右手持剑格挡，左手食指中指并指成剑向石不屈有臂腋下极泉穴点去。

    只听“哐”的一声，不是剑器相撞的声音，确是长剑掉落，摔在石块上的声音。

    “哎呦”

    喊痛声响起，石不屈捂着右腋，委屈道：师兄，下手要不要这么狠啊，我这手都没有知觉了。

    望着石不屈那丰富的表情，无奈的摇了摇头，运功提气右掌在石不屈右膀上一拍，石不屈顿感有臂一酥，动了动手估计已经恢复了。

    抱拳对易不晦说道：“恭喜师兄，这铁指诀威力无穷，内功更是收发随心，内外兼修，武功臻至化境。”

    一巴掌拍向石不屈，易不晦也口中不反驳，只是道“成天嬉皮笑脸，也不好好用功，小时候挺乖的一孩子，这两年竟这般皮懒，刚刚我指尖多用上几分力，你这臂膀就废了，竟露出那么明显破绽。”

    石不屈揉揉头，“还好啊，我每天都很用功的，这不是和你对练嘛，对敌时候肯定不会如此”。

    回想五年的日子，易不晦刻苦修炼，每日早上同石不屈上山练功，除了家中农忙耕种的时候，其他时间都在练功，除了意外得到的“神照经”未及大成，其余在华山所学所得皆已大成，另将秘洞中的五岳各派的剑招，删繁就简，去芜存菁，心中想讲五岳所有剑招归纳出一体，因而形成了一套破绽极少却极为繁复的剑法，融入华山奇险之意，虽用起来晦涩无比，却也算得上一套上乘剑法，不弱于本门高深剑法，只是易不晦仍是不太满意，话说武无第二，易不晦也不例外，原意是吸收众长比肩“独孤九剑”“太极剑法”这些顶级剑法，如今差距还是很大，他还年轻，有时间，这些年也一直在思考如何提升剑法。

    至于石不屈，易不晦心知其天赋比之自己却有差距，五年间二人皆在用心苦修，石不屈除了随父母出门，白天风雨无阻的同易不晦一起上山练功，却也只是将“华山心法”练至小成，除了秘洞中它派剑法，本门武功无论气宗剑宗，尽皆倾囊相授。剑法上倒是不错，一番苦心之后，将华山各路剑法练至炉火纯青，只是还是受到“剑宗弟子”的影响，专于剑法，在易不晦督促下心法方得小成后，便传他进境较快的“抱元劲”，他却怠于练功，此功虽不如“混元功”般易学，但胜在进境快，在门中积蓄内劲当是首选，气宗弟子多选则这门功夫。易不晦也曾动念想传他“神照经”但看他对内功修行的懈怠，三年前传它至今“抱元劲”才堪堪入门，故此打消了念头，待日后这门功夫大成之后再说。

    也许是昔日之事的影响，看他剑法进度，却是不慢，故也未太苛责于他，相较昔日大部分师兄，他已然不弱。每个人都有自己的坚持，故此每次练功也只是指出他出招破绽。

    易不晦严实的说道：“养成习惯，平时都大意，真正对敌难保你不会粗心大意，分毫之差便是生死之别，以后切记！还有你使这招时，虽意在迫我变招陷入你的后着里，却不知你前招无力我可直接破之，不必等你施展后着，明白吗？不要想得太多，你不说镇上张馆主很看好你吗？每次都邀你过去，师傅曾说过，他剑法不弱，有机会让他多指点你，老江湖临战经验丰富，正是你我缺少的。”

    石不屈不在意道：“那是师兄对本门武功路数熟悉，换着他人必躲不过我这连环三仙剑。”

    易不晦严肃道：“不可有这种心思，一山还有一山高，你对敌能看出敌人破绽，敌人也可以。”

    望着严肃的师兄，石不屈连忙认错：“师兄我知道错了，下次一定不会了。，下次一定让张叔多指点的我。”

    二人一说听，不解时问上两句，半刻之后易不晦便让他下山去。

    “嗯，如此便好，你先下山去吧，今日石叔石婶要去镇上吧”

    “对哦，我得回去了，准备动身了，需要帮你带点什么回来吗？”

    “没什么要带的，注意安全”

    二人说完后，石不屈运起轻功几个纵什么便消失在眼前。

