    “聿聿～”

    李昊翻身下了追风，任由正在喘粗气的追风自去休息，他则喊上另外一个马贼，拎刀走进了旁边的一个农家小院里面。

    一走进院子，就见到了满地的狼藉，以及躺在地上的尸体，地面已经都被鲜血染红，李昊见状不由微微摇了摇头，虽然不是他杀的，却跟他们多少有些关系。

    李昊不至于事后大发圣母心，只是感慨这个世道人命不如蝼蚁，以后一定勤加修炼武道，否则连死都不知道怎么死的。

    “看看有什么能吃的，都翻出来一起带回山上。”

    李昊感慨之后，说道。

    “明白。”孙锐点了点头。

    和李昊相比，孙锐其实也算是马贼之中的老人，不过实力比李昊就要差的远了。

    后来划分队伍的时候，他被划到了李昊的手下，虽然孙锐有时候还是感觉有些别扭

    不过李昊实力强，性格又好，他们慢慢的也就习惯了。

    李昊缓步走到正门之前，转头向着屋子里面看去，那扇木门已经被强行拆掉了，所以一眼就看到了正屋之中。

    只见正屋里面摆着一张桌子，桌上还躺着一个双腿分开的妇女，鲜血正在缓缓地从桌上滴落，这个妇女已经彻底没了生息。

    李昊先是叹了口气，接着转身就向门内走去，走进屋子之后捡起被丢在地上的破烂衣服，盖在这个已经没有了生息的妇女身上。

    至少为她保留最后一丝尊严，这是李昊适应这个世界之后，一直残存的良知、底线。

    “啊！”

    一声大喝从他身后传来，李昊脸上并无多少意外，脚下稍稍错步就避过了砍过来的一刀。

    李昊转过头，就发现原来刚刚挥刀砍他的凶手，竟是一个十四、五岁的少年，反正目测看上去也就比他小上一点。

    这个少年的脸上，还有身上，到处都是灰扑扑的，也不知道之前是躲在哪里，才躲过了狼族游骑的搜查活到现在。

    李昊随之脸上似笑非笑：

    “你想杀我！”

    少年眼中有着一抹恐惧，不过更多的则是恨意，似将心中的恨意尽数宣泄到了李昊身上，吼道：

    “我要为爹、娘报仇！”

    再次举起了手中的柴刀，大吼一声之后直接向着李昊砍了过去。

    李昊可是一境武夫，怎么会被一个少年的刀砍中，面对砍过来的那一刀连躲都不躲，右手闪电般的探出，近乎后发先至掐住那少年的手腕用力一捏。

    “嗯！”

    少年立即痛呼一声，手中的刀也是随之掉落下去，同时眼神之中被恐惧所充斥。

    李昊也没有惯着他，冷笑一声直接拖着少年转身向外走去。

    “想要报仇？我带你去！”

    李昊手上的劲有多大，哪里是一个少年可以抵抗的，直接就将他拖了出去。

    “怎么回事？”孙锐察觉到动静立即就来到了正门之前。

    “没事，不用担心！”李昊笑着回了一句，然后继续拖着那个少年向着院外走去。

    被拖到院子里以后，少年脸上明显浮现一抹恐惧，可无论他如何挣扎，都挣不脱李昊的双手控制。

    一直将这少年拖到院子之外，四面八方的众多马贼，此时也都是齐齐看了过来。

    那凶神恶煞的模样，已经将这少年吓的浑身都在颤抖，更不要说还有一地尸体。

    李昊将这少年用力向前一甩，少年直接就摔到了地上，李昊又将他之前杀过人，血迹还未干的长刀丢到了少年面前。

    李昊冷眼看着这个少年，接着他又伸手指向了地上的众多尸体，冷冷的开口道：

    “你不是想为你爹、娘报仇吗？狼族人的尸体都在这里，想要报仇就去报啊！”

    少年望着满地的狼族人尸体，以及骑在马上望着他的众多马贼，眼神之中充满恐惧，浑身上下都在微微颤抖。

    不过突然之间少年大吼一声，接着他就狼狈的爬起身，一把抽出李昊丢下的那一把长刀。

    像是疯了一般冲出去，也不管地上躺的到底是谁，直接上去就是一阵瞎几把砍。

    “杀了你们……杀了你们……”

    黄三拎着刀，摇头晃脑的走到李昊身边，望着这个少年嘴角勾起一抹玩味笑容，张口就揭穿了李昊伪装出来的冷漠面具：

    “怎么？想起你被屠的村子了，你是想要带他回山。”

    “三哥，要不要这么了解我啊，不过现在凉州都已经乱套了，我们山上也该多收一些人手，这样才能有备无患。”

    李昊无奈一秒破功，尴尬而又不失礼貌的笑了笑，不过他的眼中还是一如既往的冷静。

    “我是谁啊！你的那点小心思，能瞒得过我吗？”

    黄三得意一笑，不过接着他又认真的想了想，心中对于这个建议也是颇为赞同。

    以前凉州还是相对和平，愿意上山的人大多都有案底，又或者是李昊这样无家可归。

    现在整个凉州已经大乱，只有聚集更多的人手才足以自保，旋即点了点头：“确实是这样，不过最终还是要赵老大点头才行。”

    李昊跟着点了点头，他也只是尽自己的努力做个尝试而已，毕竟他们带走所有粮食之后，就算他们这些马贼放过这个少年，这个少年也绝对活不了多久。

    世界就是这么残酷。

    ……

    其实绝大部分可以吃的粮食，已经被狼族人翻出来了，李昊他们只需要接手就好。

    不过片刻功夫之后。

    猪牛粮食……都已经堆在一起，除了这些吃的东西以外，还找出了一些妇孺孩童，她们蜷缩在一角，此时都是战战兢兢。

    她们望向这些马贼，脸上明显有些恐惧，不过更多的还是伤感，遭受了这番变故之后，已经失去了所拥有的一切，还不知道以后会有什么样的命运。

    黄三、郑虎、李昊……等人围在赵老大的身边，李昊已经将自己的想法告诉了赵老大，就等着赵老大做出最后的决定。

    赵老大骑在马上一脸的平静，不知道心里到底在想些什么，沉默片刻之后徐徐的开了口：

    “带上吧，为免出现意外，立即起身回山，李昊、郑虎带人探路，黄三你将这些妇孺，跟伤员安排在一起带回山。”

    “是！”三人自然没有意见。

    李昊不知道，把这些妇孺送进马贼窝里到底是对是错，至少现在她们可以活下去。

