
　　无论他们怎么挽留都没能留住甘老爷子，同时，韩熠熠趁甘老爷子火化的间隙拉着甘雪珍去认领了韩春娇的尸体。

　　看到韩春娇尸体的那一刻，甘雪珍刚止住的眼泪又掉了下来。

　　她扑着去抱韩春娇，却被韩熠熠拉住了。

　　“妈，你能不能冷静点？”他不耐烦的声音让甘雪珍。

　　她泪眼婆娑的望向韩熠熠，“熠熠，这是你妹妹？”

　　“我知道。”

　　韩春娇要不是他妹妹，他会来这里领她的尸体？真当她闲的没事干吗？

　　“韩熠熠，你妹妹死了！”甘雪珍再次强调道。

　　韩熠熠不耐烦道：“她要不死，我也不可能出现在这里。”

　　“你你你……”

　　他这样的态度让甘雪珍半天没说出一句完整的话。

　　见状，韩熠熠道：“您到底知不知道她都做了些什么？”

　　甘雪珍一愣道：“不管她做过什么，她都是你妹妹。”

　　“她是我妹妹就可以抹去她做过的那些伤天害理的事吗？您知不知道这个世界上有多少人因为她妻离子散家破人亡？她的死不仅对她，对我们都是一种解脱，您没必要为她感到可惜。”韩熠熠神色漠然，语调冰凉。

　　这样的他让甘雪珍感到陌生。

　　“熠熠，你怎么怎么变得这么冷血无情？”

　　“不是我太过冷血无情，是您太不可理喻了，您来京都不就是为了给她收尸吗？为什么不收了尸就回临安，为什么要留在京都像个小丑一样上蹦下蹿，要不是您的固执和不可理喻，外公也不可死，您们从来都只想自己，从来都没有替我们这些子女和家人想过，所以您可以固执的不顾我反对认回韩春娇，又不可理喻的说着那些伤害妹妹的话，明明大家好聚好散，偏偏您又不甘心，您到底想干什么？您能不能安生点？”

　　韩熠熠对甘雪珍的怨言真的太深了。

　　所以即便他看到甘雪珍明显受伤的表情也不想收嘴。

　　“您知道我当时为什么不选择跟您离开韩家吗？不是因为您帮不到我，是您很多时候实在难以让人理解和接受，哪怕，我知道您不容易，可我们谁又容易？您心里明明什么都明白，但您就是不做，不愿牺牲自己也不愿意做出任何的退让……”

　　甘雪珍从没想到有一天她会被自己儿子骂得狗血淋头。

　　她从一开始的震惊，错愕，意外，难过……到现在已经有些万念俱灰了。

　　“既然你这么讨厌我又何必来认我，反正这些年你不都当我不存在吗？”

　　韩熠熠冷哼道：“我倒是想继续当您不存在，但您现在除了我，还有别人可依靠吗？大舅好好一个家都被您搅和散了，外公也被您给活活气死了，您觉得他们现在还愿意管您吗？我现在不管您，回头您出了事不一样得我来管吗？”

　　“与其您到时候闹出事情来拖累我，不如现在就跟在我身边，至少有我盯着你不敢乱来。”

　　甘雪珍想说我不用你管。

　　可话到嘴边又被她咽了回去。

　　“来之前我已经想好了，等这边的事情了解，您就跟我走，到时候我给您找个好男人嫁了，这样您也不至于一个人在家太过无聊和寂寞。”

　　“你想让我改嫁？”甘雪珍不可置信道。

　　“不然呢？”韩熠熠问。

　　“我一个大老爷们哪有那么多时间整天在家盯着您？”

　　见甘雪珍似乎不太情愿，他微皱着眉不可置信道：“您该不会还想和我爸复合吧？”

　　“没有。”

　　她又没疯，干嘛要搅和进韩爱军和苏慧兰中间去？

　　闻言，韩熠熠道：“没有就好。”

　　原本甘雪珍也没觉得这是多大的事，但韩熠熠这样的态度还是让她非常不爽。

　　她咬牙道：“你就这么不想让我和你爸复合吗？”

　　“你们复不复合我管不着，但我不想让你们大人的事再牵扯到我，何况，苏慧兰也不是吃素的，虽说她人……但她至少我和我爸的生活打理得很好，让我们不需要在她身上费太多精力。”

　　韩熠熠对苏慧兰就一个要求，那就是安分。

　　他不喜欢闹哄哄的家也不喜欢听女人没完没了的絮叨。

　　韩爱军和他差不多。天籁小说网

　　两人对苏慧兰都没有太多的感情。

　　他们不需要对她有感情。

　　反正从一开始韩爱军就只是想要找一个人照顾。

　　尤其是苏慧兰乱搞被韩爱军发现以后，现在的她越发的安分了。

　　当然，韩爱军盯她也盯得特别紧。

　　至于她肚子里的孩子，临产前苏慧兰摔了一跤，孩子生下来就死了，好在她小产没多久，肚子就再次有了好消息，这次她确定孩子是韩爱军的，而且，预产期就在明年三月份。

　　“苏慧兰和我爸的孩子明年三四月份出生。”就在甘雪珍沉默间，韩熠熠突然道。

　　她陡然抬起头望向韩熠熠道：“确定是你爸的？”

　　“确定。”

　　“真的？”甘雪珍不相信。

　　韩熠熠道：“是真的，您也是时候开始新生活了，趁现在年轻再找个男人，和他生个孩子，生活基本上也就稳定有保障了，不然，您的性格只会越来越偏执和不可理喻，这次我给您找个性格温和的老公。”

　　甘雪珍没想到韩爱军竟然又当父亲了。

　　要说她心里一点都不感受是假的。

　　这次她没再反对韩熠熠的提议，而是大胆提要求道：“可我不想再留在临安了。”

　　“您想留在京都？”韩熠熠问。

　　“嗯。”

　　韩熠熠沉默会道：“留在京都的话，对方的条件可能不会那么好，您也能接受？”

　　甘雪珍咬牙道：“只要他对我好。”

　　“好吧！”

　　“这事你爸知道吗？”甘雪珍忽然问。

　　“不知道也没必要让他知道，怎么您想让他知道？您该不想要用这事激起他对您的占有欲吧？如果是这样的话，那您可能要失望了，我爸对这些事没不感兴趣。”

　　其实韩熠熠一直都很头疼他这个妈妈也一直不想插手管她，尤其是她和韩春娇搅和到一起的时候，哪怕，他和韩春娇不亲近，但他多少知道一些韩春娇的事，也正因为如此他才越发不想和韩春娇搅和到一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第811章免费阅读。https://www.23sk.com 