    天才？

    还大天才！

    佣金任务处附近一众修士纷纷停下手中的事情往姬鱼儿的方向看来。

    他们很好奇，小小天平县，谁能称一声大天才！

    青年公子则下意识望向了秦业。

    一看之下，他心中凛然。

    “他的修为我竟然看不透！看他年纪，应该比我还小上几岁，怎会有如此高的修为！不对，姬鱼儿这小妮子一直独来独往，蹭拒绝不少少年天才的同行邀请，她在晃我！”

    青年公子以为自己发现了事情真相，他冲着秦业微微抱拳道:“这位公子，我乃李家嫡子李进修，不知公子是？”

    “叶浪。”

    叶浪？那就不是天平县的人了。

    李进修心中盘算片刻再度开口道:“叶公子应该是初来天平县，李某最喜结交同辈才俊，袋这次大万山归来一定一起喝杯酒！”

    见秦业没有任何表示，李进修脸上闪过一丝不满，但他没再纠结。

    他转而向姬鱼儿道:“姬鱼儿，你就别拉扯叶兄做你的挡箭牌了。别人的面子你可以不给，但本公子的面子，你却是要给的。”

    姬鱼儿撇了撇嘴。

    “怎么，你的脸很大吗？”

    李进修一怔，怒道:“姬鱼儿，你敢这么跟我说话，你可知大万山每年殒命成千上万！”

    秦业在姬鱼儿身后微微皱眉，这个李进修的行事作风让他很是不喜。

    但他没有动，因为他知道姬鱼儿的真实身份。如果真有危险，整个异宝阁的人都会出动。

    然而现在异宝阁的护卫们却都是一副事不关己的模样，想必也是姬鱼儿的安排。

    他静观其变，也有些好奇姬鱼儿究竟会怎么处理这些苍蝇。

    姬鱼儿做出一副夸张的模样:“真的吗，那简直要吓死我了！那我干脆不去了！”

    李进修玩味道:“不去？可以啊，那就请姬小姐随本公子一起去吃个饭吧。”

    姬鱼儿无奈的摊了摊手，看向秦业。

    “怎么办？有人要请我吃饭，你也要请我吃饭。不如这样好了，你跟他打一架，谁赢了谁请我吃饭怎么样？”

    秦业瞥了姬鱼儿一眼，他现在算是看明白了，这姬鱼儿就是个恶趣味满满，古灵精怪的大世家小公主，为了与赵青瞳比高低可以将自己直接带到赵青瞳面前，因为看自己顺眼又随手给出异宝阁金牌银牌。

    如今，也不过是看不顺眼李进修罢了。

    正想着，李进修呵呵笑道:“姬鱼儿，你还以为你是什么人物不成？本公子请你吃饭不过是个托辞，真实目的你应该清楚！你还真以为你是什么香饽饽，连叶兄也要请你吃饭？还打一架？笑话！”

    李进修话音刚落，秦业直接抽出了背后真武荡魔剑。

    “来吧！”

    李进修顿时呆愣当场，他不可思议道:“叶兄莫要开玩笑，你要是想要这小娘皮，李某让与你便是，打架还是不必了！”

    这一幕，看的周围修士纷纷憋笑，暗中对里进修指指点点。

    秦业看向姬鱼儿，打不大，他无所谓。

    李进修的反应让姬鱼儿觉得倍感无趣，她眼珠乱转，很快找到了盲点。

    “叶浪！他竟然叫我小娘皮，还把我当货物一样说让就让，本姑娘是忍不了！你帮我打他一顿，至少脸打肿，本姑娘送你三十枚中品灵晶！”

    中品灵晶，正是秦业所需要的。

    李进修，也是秦业所讨厌的。

    秦业点头，长剑收回，不等李进修反应过来已经来到李进修面前单手拽住李进修衣领，另外一只手飞快扇动。

    不到一分钟，他一把扔下李进修。

    此时，李进修的脸已经肿胀了至少一倍。

    姬鱼儿拍掌叫好！

    “好耶！这下他脸大的名副其实了！不过本姑娘看她这样子应该不好进山了，也没法吃饭了，咱们走罢！”

    说着，拉着秦业的手从李进修带来的贴身护卫中间走过，经过李进修身边时，姬鱼儿在李进修的脸上拍了拍。

    四名护卫胆战心惊的让开一条路，没一个敢阻拦的。

    三层，赵青瞳轻轻抿了抿嘴唇。

    异宝阁外，姬鱼儿手上一抹，直接丢给秦业一只兽皮钱袋。

    钱袋上，用大楚官字绣着李进修的名字。

    秦业惊讶的看着姬鱼儿，这次他特意观察了姬鱼儿的作案手法，发现在姬鱼儿接近李进修时，手上灵气竟然瞬间暴涨到武徒七八重天才能达到的程度！

    而且，姬鱼儿手法极其隐蔽与刁钻，即便盯着，秦业也没看出具体门道来。

    他心中暗忖，姬鱼儿自己说她之所以偷人东西，是因为修炼了一种特殊的功法。

    现在想来，肯定不是作假！

    放下这些猜测，秦业直接打开了钱袋。

    里面静静躺着三十枚中品灵晶，几枚下品灵晶，一只写着小还丹字样的白玉小瓶。

    不多不少，中品灵晶，正好三十枚！

    秦业侧目，心中微微震惊。

    姬鱼儿不仅手法厉害，这眼力也一定有特殊之处。

    仿佛天生，就是个偷东西的料！

    “怎么样，跟着本小姐混，中品灵晶随随便便！”

    姬鱼儿骄傲的抬起下巴，秦业苦笑着附和了一句，两人在门外租了辆角马车，直往大万山处而去。

    异宝阁二层，李进修羞怒交加的站起身来，指着四个护卫破口大骂:“废物！怎么不拦住他们！”

    四个护卫中年纪最大的小声道:“少爷，那位叶公子的修为……连您都不是对手，我们拦了也白拦……”

    李进修怒喝道:“屁的叶公子！他再厉害也不会是武师！他敢为了姬鱼儿就跟本公子结仇，本公子一定会让他付出代价！”

    他眸中喷火，手在腰上一阵乱摸。

    “我钱袋呢？！”

    反复摸了几遍还是没找到钱袋，李进修更加愤怒，他冷声对四个护卫道:“你们几个，谁身上有小还丹？”

    四个护卫相互对视一眼，同时道:“少爷！小还丹可是二品丹药里的珍品，小的们哪配有那种好东西啊！”

    “废物点心！要你们何用！跟我回家族！”

    大万山外围，天平县守府的三十县守军常年驻扎于此，一来看护大万山，随时监察大万山动静以便机动行事，二来充当哨卡，检查来往修士的资质。

    姬鱼儿轻车熟路的带着秦业一路前进，将任务文件交给守军之后，带着秦业走进大万山脉。

    而此时，李进修也终于在家族医师的帮助下治好了肿胀的脸，抬眼望向大万山方向。

