    周围的那些国派武者，从白雾中走出来之后，都纷纷露出了意外的神色。

    以谢飞鹏为首的众人，纷纷盯着前方的局势，神色变得有些诧异。

    他们都意识到了局势的严峻，变得更加警惕了。

    “是……师兄？”

    有人瞧见了被包围起来的人，立刻认出了其中的一人。

    其他人都纷纷向着里面瞧去，赫然看到了于枫！    每一个人都神色错愕，有些慌了。

    “那是师兄！这到底是怎么回事，为什么他被人围攻了？”

    “这些还用想吗？

    肯定是这些国外武者们不要脸了，想要针对他了！”

    “竟然将师兄逼到了这样的地方，也幸好我们根据师兄留下的记号追来了！”

    “哼！之前的仇，这一次就全都报了吧！”

    众人都表现得非常愤慨，充满了怒意。

    他们之前在寻找法器的过程中，也遭遇了其他国家武界的联盟，这些人却对他们严加打击。

    导致了他们损伤惨重。

    而现在，人都聚集了，仇人见面分外眼红！    不过，这些国外武界的天才武者，足足有五十多人。

    而他们这些人，去只有不到二十人。

    他们全都是国派中的优秀天才，能够来到世武大赛，是一件非常幸运的事情。

    这也是国派想要让他们进行的历练。

    根据要求，一名武者只能携带几名侍从，为了抢占名额，国派做了不少的努力。

    虽然这些国派武者在实力上不占据优势，但是，他们却从不气馁！    在这群国派武者当中。

    有一个光头，此时显得有些无突兀。

    他站在了人群的最后方，静静地注视着这一切。

    正是姚文彦！    甚至，他的双脚向着后面退了退，似乎是有意想要避开这次的战斗。

    这一刻，当国派那边的武者出现的时候，周围的很多人都纷纷愣住。

    于枫见到他们赶来，有些心急。

    现在实力悬殊，这些国派前来，势必处于劣势！    于枫不希望这些国派的优秀青年，受到这样的结果！    他双眼微微眯起，扫视着四周，准备将最有威胁的先拿下！    而以霍尔特为首的那些国外的武界势力，全都纷纷笑了起来。

    一个个都变得异常兴奋。

    “哈哈哈，我还想着，干掉一个于枫，有点不够，没想到来了这么多加菜的！”

    “哼！这些人这是找死啊！看来国派这一次要后继无人了！”

    “今日，就让这国派传承，在这里断了吧！”

    “现在，他们还真不知道天高地厚啊！不知道这里谁最大？”

    一时间，越来愈多的人都纷纷表现得激动，很想亲手斩杀这些国派的武者。

    此时的霍尔特，脸上带着高傲的神色。

    他无比兴奋，直接伸出手指，对着前方大声喝道：“于枫！你可敢与我一战！”

    他的战意凛然，热血沸腾！    于枫却冷冷的笑了一声，道：“你配？”

    他已经看到了，马上会有一场大战即将开始。

    而这场大战，也会非常惨烈！    不过，他现在还需要考虑好，接下来的战斗里，该怎么去打！    对面的那些敌人，光是那四个老头，就是封圣者！    霍尔特也是封圣者。

    还是要谨慎一点！    于枫的这番话，也直接让霍尔特心生杀意。

    他冷冷的注视着前方，道：“你以为，你还有可逃之机？”

    “我们可不是你在修罗城遇到的那些隐世家族的废物！”

    “在场的哪一个不是同辈中的武界天才，杀你，如同蝼蚁！”

    他不断地回想起，在修罗城的时候，自己本来有机会杀了于枫的。

    全都是因为池千颜，才导致了于枫被救走！    但是如今，不可能再重蹈覆辙了！    “你们！”

    他冷漠的对着身后的人，命令道：“全都给我看住了这些垃圾，谁也不能打扰我和那个妖孽之间的战斗！”

    “如果池千颜想要出手，你们拦住就好，但是不能伤其性命，更不能让她容貌受损，听到了没有？”

    霍尔特的身后，那些圣殿一族的强者，纷纷点头。

    他们都是听命于霍尔特的影子。

    随后，霍尔特又看向其他的武界联盟的人。

    “就请各位将那些华夏国派，自以为是什么天才的垃圾，一一斩杀吧！”

    他的嘴角带着笑意，非常平静的说道。

    就好像是在说一件，很稀松平常的事情。

    完全没有任何压力。

    他的意识中，已经将这些国派的人，当成了死人了！    除此之外，霍尔特又看向了那剩下的四名封圣者。

    只是看了一眼。

    并没有命令什么。

    他也不希望这一次虐杀华夏的人，能够让这几个人参与。

    这会失去他的快乐。

    不过，这也正如了这四名封圣者的意。

    他们的目的，就是看着于枫死！    只要于枫死了，不管是谁杀的，都可以！    最关键，是要让剩下的林允南夺冠！    所以，他们现在的目标，全都落在了林允南的身上。

    只是这一次，是保护！    林允南还有用！    现在，霍尔特已经把接下来的事情都安排好了，几乎有了一种掌控全局的感觉！    于枫忍不住露出讥讽的笑容，道：“你……也太自大了，几斤几两都没有掂量清楚，就敢跟我来嘚瑟？”

    霍尔特双目一寒，道：“能不能杀你，你只管看着就好！”

    “真以为我华夏没人了吗？”

    远处，谢飞鹏怒声喝道，手中拿着一柄法器长枪，带着淡淡的光晕。

    他现在依靠这件法器，已经提升了一点实力。

    周围的那些华夏武者更是纷纷亮出了自己的武器，一个个都义愤填膺的怒视对方。

    他们纷纷走向前方，充满了杀意。

    “欺人太甚！这些账全都跟你们算清楚！”

    “别太嚣张了，你们以为华夏没你们强？”

    “哼！想要死，那就送你们上西天！”

    众人纷纷表示愤怒。

    “上！”

    谢飞鹏一声令下，带着众多华夏武界青秀冲了上去。

    他们的脸上都充斥着凛冽寒意，对着于枫那边冲了过去。

    主要是这当中，还间隔了一层各国武界的天才武者。

    谢飞鹏等人是想要将这里撕开一道活口，和于枫先汇合。

    不过，那些国外的年轻天才们，怎能让谢飞鹏如意！    于是，他们纷纷冲了过去，带着一种无比强势的煞气，纷纷亮出武器，与其对抗。

    一时间，人影交错，战斗声骤然响起，甚至引起了大地的震动。

    

