    马修手中的武器顶过了头顶，挡在了子弹的路径上，巨大的冲击力直接落在了马修的身上。

    这股子力量在地面上留下了一双脚印。

    一团火光将昏暗的地下室染的通红，马修双脚一个用力就跳了起来。

    两柄武器率先冲出了火团，然后带着不可阻挡的气势直接刺穿了塞拉斯的胸膛将她钉在了天花板上。

    “有点太弱了。”

    马修有些无聊的说着，顺便松开了自己的手，整个人落回了地面有些不满。

    这种战斗对他来讲连消遣都算不上。

    虽然塞拉斯作为吸血鬼拥有强大的不死性，但是在面对无法战胜的对手时，越是强大得到不死性只会带来更加强烈的痛苦。

    “咳咳~”

    塞拉斯手中的大枪咔嚓一声跌落在地面上，然后她的双手以一个扭曲的姿势撑在身后的天花板上。

    只见她一个用力，就带着两柄武器一同落在了地上。

    身体稍微调整了一下姿势，让自己站立着落在了马修的视线当中。

    “我还没输！”

    塞拉斯一边从口中咳着血迹，一边对着马修再次发起了冲锋。

    比在身前的双手连抽出贯穿身体的武器都没有去做，而是并指成刀刺向了马修的双眼。

    抽出身上的武器对她来讲有些困难。

    因为马修在用手斧和钉头锤刺穿她身体的时候，就旋转了方向。

    要是强行抽出的话，只会让自己的伤势变得更加严重，即便不会死去，但也会完全失去继续战斗的力量。

    对于她来说，阿卡多的要求就是最高的指令，除了执行之外不会有其他的想法。

    战斗既是此刻的唯一！

    “真是不聪明。”

    马修一把就将身上烧毁了大半的外衣扯掉，然后抬起了脚。

    一瞬之间，最基础的地震技能就释放了出来。

    地面上传出的巨大震荡让整座楼都开始颤抖，而正在前冲的塞拉斯被剧烈的冲击波给撞倒在地上。

    来自挤出的地震技能的火焰一样的冲击波让塞拉斯的身体上出现了一阵焦香，金发也变得蜷曲了起来。

    野蛮人技能的力量是为了伤害敌人而释放的，所以会更集中的攻击那些致命的地方。

    “我不想造成太严重的破坏，要是扰了卢克的好事我怕是会被他缠上。”

    马修随口说着，头已经低下了。

    几步之间就冲到了塞拉斯的身边，避开了那对足以贯穿金属的白皙手掌，将两柄武器毫无避讳的抽了出来。

    几节断骨随着血液挥洒在半空中，马修毫无怜悯的踩在了塞莱斯的肩膀上。

    他拿着钉头锤在塞拉斯的头上虚划一下，算是标明了自己的胜利，然后视线就转移到了阿卡多的身上。

    战斗的时候不需要怜悯，这是马修从秘境中所感悟到的。

    怜悯是胜利者的特权，死者什么都不会拥有。

    “好了，塞拉斯退下吧，去告诉因特古拉，神盾局的战斗让他们自己行动。”

    阿卡多平淡的说着，然后打量了一下马修：

    “或许这场战斗对你来讲没什么意思，但是她会变得更强的。”

    “我倒是更期待和你的厮杀。”

    马修把武器挂回了腰间，然后默默地转身打算离开了。

    既然这一趟地事情已经解决，那么就该去休息。

    留在这里并没有再多的价值了。

    真正的战斗不会太远，这一点马修能够确认。

    刀锋终于克制住了身体的颤抖，然后跟在马修的身边一同退去了。

    见到了阿卡多之后，他已经明白了那种感觉的来源，没有必要再多的探寻。

    “阿卡多，告诉我真相吧，我觉得现在就是时候了。”

    地狱男爵依然坐在地上，手上的塑料包装被他随手放进了口袋。

    他和阿卡多漫长的对峙更像是消磨生命，他在见到了马修之后，有些耐不住寂寞了。

    “或许是时候了，又或许差了点，你会知道的。”

    阿卡多用带着诡异的语气对着地狱男爵说着。

    似乎是在犹豫一样。

    阿卡多，最强大的吸血鬼。

    他所知道的消息要比人们想象的还要多。

    塞拉斯有些艰难的抬起了头，看向自己的主人，阿卡多笑着划开了手掌，将一滩血液甩在了塞拉斯的面前。

    “喝下去吧，你会变得更强。”

    阿卡多没再搭理正在起身的地狱男爵，只是望着仰躺在地上的塞拉斯。

    “塞拉斯·维多利亚，喝下去吧！”

    阿卡多那种带有着魔幻魅力的嗓音响起，用着饱含期待的腔调呼唤着。

    “主人！我做不到！”

    塞拉斯的肺部遭受的重创，所以她的咆哮显得十分的奇怪。

    “为什么？”

    阿卡多按了按自己的帽子，然后站了起来。

    “我只是，只是觉得要是这样做了，就会失去什么一样。”

    塞拉斯闭上了眼睛竭尽所能的用她最大的声音喊着。

    喝下阿卡多的鲜血，代表着塞拉斯的自由。

    她不再是阿卡多的额努力，但也和阿卡多之间没有什么特殊的关系了。

    再者从未吸食过血液的塞拉斯，一旦真正的摄入血液，那么她也就彻底的抛弃了自己作为人类的一面。

    成为吸血鬼会逐渐地变得冰冷，直到有人能唤醒那颗冰封的心脏。

    塞拉斯一言不发的仰躺在地上，阿卡多站在了她的身边第一次露出一个名为欣慰的温柔笑容。

    “那么，塞拉斯，去休息吧。你的伤势只需哟一夜时间就能恢复了。”

    阿卡多看了一眼正盯着他的地狱男爵，咧开了一口的白牙。

    “因特古拉那边，我会亲自告知的，现在去睡吧。”

    阿卡多伸出手盖在了塞拉斯的眼睛上，然后带着这个不完整的吸血鬼少女离开了这间地下室。

    只留下地狱男爵死死的看着阿卡多的背影一言不发。

    地狱男爵总觉得自己即将面对那个一直被掩盖的真相了，只是目前他无事可做。

    ……

    “那么尼薇女士，你能做到什么呢？”

    那个微胖的少校对着他座椅前摆放在木盒中的一颗头颅说着，带着好奇和蔑视的语气。

    好奇是对于这个只剩下头颅的存在还能保持意识而产生的，蔑视是针对这个存在的本身。

    他身边的装饰都充满了第三帝国的风采，那个不能描述的旗帜正在他的身后挂着。

    “我能给你世界，但是你得匍匐在我的面前！”

    那个面容美丽而充满魅惑的头颅带着邪恶的蛊惑对着她面前的男人说着，眼中水波流转，充满了魅力。

    就像是薰衣草的香味一样，浓烈的有些让人生厌！

    但是不会有任何一个正常的人会被一颗会说话的脑袋而勾引，尤其是对于这个少校来说，这些都是无稽之谈。

    “给我世界？听听！听听！我得到了一个拥有世界的机会！”

    少校带着笑容大声地对着身边的薛定谔准尉说着，在场的几个人中只有薛定谔能够很好的烘托气氛。

    薛定谔准尉配合的露出了兴奋的笑容，还鼓起了掌。

    “好了，女巫！为了你的这颗头颅，我们在那个诡异的神父面前损失可不小！我们所想要的可不是你口中的世界！

    更不是一个失败者的施舍！”

    少校抽出一柄手枪对着这个头颅连续射击，每一颗子弹都直接的贯穿了这颗头颅。他的粗暴打断了薛定谔的掌声。

    他现在很暴躁，因为牺牲本是不该在这个时候出现的，这意味着他的计划出现了变动。

    出现牺牲只是因为眼前这颗还能说话的头颅！

    “我喜欢战争，但是仅仅是喜欢战争而已！

    尼薇女士，我们付出这么多带出了你的头颅，要的可不是世界！

    那么现在，告诉我你能做到什么！不然你就和你的世界一起继续沉睡吧！”

    少校一把将这颗头颅扫落在了地面上，然后用一边的手杖戳在了尼薇的眼睛之中说着。

    “我能给你们力量，或者是把我给你。”

    尼薇的头颅就像是没有受到伤害一样，对眼眶中的伤口毫无所觉。

    依然是用着之前的语气说着，另一只完好的眼睛中依然散发着寻常人难以招架的诱惑。

    她无视了疼痛的专注足以让世界上任何一个人动容。

    “少校，或许这个世界……”

    站在少校身后的那个科学家有些动摇的插话，神色总显露着莫名的狂热。

    “魔法？”

    少校没有搭理身后的博士，而是用脚不断的重重地踩在尼薇的脑袋上，发出了一串靴子踩踏肉身的动静。

    那种狂热中疯狂充满了这个胖乎乎的身子，不断地重踏让尼薇的面容变得难看了起来。

    “现在，不是我们祈求力量，而是你需要我们帮你恢复身体！尼薇，历史上有名的巫师、血皇后！你现在只是一颗脑袋，一颗什么都做不到的脑袋！

    你还想要做些什么？”

    少校从尼薇的眼眶中抽出了手杖，然后从口袋中取出了一张绢布细细的将手杖上的血污擦掉。

    他的口气从疯狂转回到了平静。

    见到少校的动作快要结束了，一边的索林·布里兹中尉用那只充满了邪异纹身的手将地上的头颅提了起来，放进了一边的小方盒子里面。

    “少校，土八该隐·阿布拉罕中尉在抢夺这个盒子的时候死在了那个神父的手中，贝尔上尉也负伤了。现在我们要做什么？”

    索林·布里兹中尉的问题并没有得到什么回应，少校拿起了被沾染了一些血污的汉堡塞进嘴里大口的嚼着。

    直到他将口中的食物全都咽下去之后才用含糊不清的声音说：

    “继续去找这个女巫的身体，在此之前，让博士给她装上一点保险装置，你要随时陪同，避免博士被她蛊惑了。”

    少校打了个响指，身后的薛定谔准尉就递上了一张纸巾。

    “然后通知路克·瓦伦丁，是时候去和海辛打个招呼了，按照先锋科技的说法，那里来了一些有趣的人，比如当年那个拿着盾牌的美国队长。”

    “好的，少校！”

    索林中尉直接带着盒子走向了实验室的方向，背上的镰刀象征着收割。

    那个博士在此时才如梦初醒一样的露出了癫狂的表情。

    索林·布里兹，作为最后的大队中唯一一个拥有类魔法力量的存在，她能够很好的对抗血皇后的蛊惑。

    “我被蛊惑了？我居然被蛊惑了！超自然的力量，这就是魔法吗！”

    博士正在惊叹于魔法的神奇，那不断颤抖的手指表明了他对研究的渴望。

    “好了博士，去进行研究吧，索林中尉会负责你的安全的，我们即将迎来一场足够盛大的狂欢！”

    胖胖的少校坐回了自己的座椅上，双手撑在面前，眼镜片上闪过了诡异的光芒。

    ……

    在一处平静的教区中，正在发生一段对话。

    “安德森神父，你的伤势怎么样了？”

    一位主教打扮的老人对着正在看着孩子们玩耍的安德森神父说着。

    之前要不是安德森神父正在那个教堂中，只怕连这几个孩子都没办法活下来。

    他知道对方带走了什么，但是现在他却一点都不着急。

    “卡尔斯主教，我随时都能行动，不要在这里谈论任务，他们什么都不知道。”

    安德森神父双手捧着胸前的十字架正在祷告一样，用圣洁的语调说着。

    他的双眼正在看着那些小孩，眼神中流露出慈爱。

    神爱世人，而安德森只爱神的的羔羊。

    “他们”指的就是那些无忧无虑的孩子，安德森神父救下了这些信徒的生命，但也付出了代价。

    在他的教士服下边，他的腹部有一个巨大的窟窿，里面少了一小块肝脏。

    那是他和那个狼人战斗的时候留下的伤势，虽然他弄死了那个玩牌的混账吸血鬼，但是那只狼人的强大有点超乎想象了。

    即便最终是他获得了胜利，但是却没能将那个怪物杀死。

    “血皇后，那些家伙夺走的血皇后的脑袋。”

    卡尔斯主教小声地说着。

    “那个有名的不死女巫？这个世界太大了，有机会的话我到要看看那个家伙是不是真的不死！”

    安德森神父背后一对光翼一闪而逝，平和的表情变得有些狰狞。

    狂热而虔诚的信徒，信仰坚定的无需怀疑。

    安德森神父就是教会中最好用的那柄尖刀！

    卡尔斯并不担心安德森神父无法解决敌人，自从安德森神父得到了神眷之后，他变得更加的强大。

    如果安德森不是隶属于第十三科的“背叛者”的话，那么安德森神父已经能在名前冠上“圣”字了。

    那种毫无畏惧的坚定勇气所化作的圣焰，让安德森成为了教会最强大的力量。

    “我们会调集力量的，主的光辉必定洒满世界！”

    主教平和的说着。

    “Amen！”

    安德森神父为这场交谈画上了句号。

