    不多时，包大同拎着半只烧鸡和一盘花生米，来到大树下的石桌处。

    除了吃的外，包大同手里还拎着半瓶白酒。

    “老包，我立的规矩，特战队不能喝酒，你不是让我先破这个例吧？”徐浥尘说道。

    “徐队长，队员晚上都偷偷地喝，管也管不住。你要不端端酒杯，咱们一直在这唠，会被人怀疑的。”

    “你说的也是，那你就给我倒上吧。就这个东西，浅尝辄止尚可，喝多了就容易酒后乱性。”徐浥尘摇头道。

    “你要真的乱性了，那个青木玲子不得乐死。”

    “那个青木玲子背景很深，我可不想给自己找麻烦。”

    “背景再深，她也是女人，也需要男人的。”包大同把徐浥尘的酒杯倒满，笑道。

    “老包，说实话，你简直比敌人更像敌人，要不是特殊原因，我是一点都没看出了。”

    “在坏人堆里，要是一本正经的，不是摆着让人抓吗？只要比他们更坏，才能不被人怀疑。

    当然，这个坏也不能胡作非为，否则就真成坏人了。”包大同似乎有感而发，端起酒杯喝了半口。

    徐浥尘见状，也端起酒杯抿了一口，说道：“老包，你没想过，留下这么多污点，抗战胜利了会怎样吗？”

    “地下工作只要问心无愧就行了，没必要让每个人都理解。不说这些了，说的心里难受。徐队长，你晚上见到队长了？”

    徐浥尘见四下无人，说道：“老包，我见到老板了，也把江城现在的情况跟他谈了。”

    “老板怎么说？”

    “老板的意思，让我们把重心从营救他，转移到追查叛徒和卧底上来。

    我倒是觉得，这两件事可以同步进行，没有主次之分。”

    “徐队长，你有想法了？”

    “大概有谱了，不过，还不成熟。

    老板说了，现在江城地下组织一共有五个小组，除了赵曼和赵晓雪的通讯小组他敢保证一定问题外，其他四个小组当中，一定出了叛徒。”徐浥尘说道。

    “我也是这么想的，不过没有什么证据，我只能暗中观察了。”

    “这么说，你不是这四个小组当中的一个？”

    “我不是，准确的说，我是老板的交通员。

    老板除了和通讯线赵曼和赵晓雪直接联系外，其他小组的同志都是由我联系的。

    几个月前，作为便衣队的负责人，我到天津学习了一个月。

    没想到，就在这个月，老板就被抓了。

    要是我不去学习的话，被抓的应该是我。只要我能禁得住严刑，老板就不会出事了。”

    “那江城地下组织，之前是怎么联系的？”徐浥尘问道。

    “我和老板有单独的死信箱联系，通常老板有了情报，他会将用死信箱传递给我。

    收到情报后，我再通过各小组负责人的死信箱，传递给他们。其他小组的负责人有了情报向老板汇报的话，就用密代码书写告示，张贴在告示栏上。

    我这个便衣队有个职能，就是在城里巡查有没有反动传单，我每天都去告示栏看一看，谁也挑不出毛病。如果哪个小组有了情报反馈，我会第一时间在通过死信箱传递给老板。”

    “那照你说，除了你、赵曼和赵晓雪外，其他人都不知道老板的身份了？”

    “除了我们三人，赵晓雪那个司机李大牛也知道他的身份。

    不过，那个李大牛是老板一手带出来的，十分可靠。”

    “这么看来，我之前的判断出了问题。我一直以为，其他小组的同志都和赵曼一样，知道老板的身份呢。

    你这一说，老板被捕的前因后果差不多能分析出来了。很有可能是在你去天津集中培训的时候，潜伏在上级组织内部的卧底提前得知了什么情报。

    中村礼三根据日本特务发回来的情报分析，江城地下组织的负责人要联系的下线执行任务，而这个下线，恰好就是已经叛变的小组负责人。

    于是，中村礼三就在这个小组负责人的死信箱守株待兔，老板就暴露了。”

    “徐队长，你这么一分析，之前的事逻辑就全通了。

    不过，有一点我不明白，老板被抓的地方是泰顺祥茶庄，这个地方并不是死信箱的地点啊。”包大同不解道。

    “这个很好理解，如果在死信箱的地方将老板抓获，那这个叛徒不就暴露了吗？”

    “这么说，我就懂了。

    一定是日本人发现老板后，并没有马上动手，而是通过告示栏，将老板引到了泰顺祥茶庄，再将老板抓获的。”

    “对，一定是这样。”包大同点头道。

    “不过，这些也都是猜测，没有确凿证据。老板也没有确准，是哪个小组出了问题。

    现在要做的，就是查一下，你去天津学习这个阶段，老板究竟收到了什么情报。

    看来，我要抓紧去见赵晓雪了，只有她掌握这些情报。

    老鬼，你再把其他小组的同志的情况给我说一下，我好有个方向。”徐浥尘说道。

    “徐队长，根据地下工作要求，其他小组负责人，我只知道他们的死信箱，具体人是谁，我也不清楚。

    不过，行动组的负责人关海山我倒是知道。有一次他在公示栏张贴告示的时候，正好让我碰到了。”

    “这个关海山是做什么的？”徐浥尘问道。

    “这个关海山是江城最大黑帮天地帮的三当家，也是大当家的干儿子。至于他是什么时候、怎么加入地下组织的，我就不清楚了。”

    “关海山要是行动队负责人，那这次刺杀老板，特派员是不是很有可能会安排他来执行任务了？”徐浥尘说道。

    “十有八九吧，特派员人生地不熟的，也只能找他。”

    “这样，现在你和潘波都在城里，近期你们任务就是，盯紧这个关海山，它只要一有动静，立刻向我汇报。”

    “徐队长，你这是要？……”

    “我要想办法拖延他们刺杀老板的时间，为我们营救老板争取机会。”

    “徐队长，我懂了，保证完成任务。”包大同应声道。

    “好了，时间不早了，你也回去休息吧。”

    “徐队长，我觉得，你也给自己起个代号吧，那样的话，出去说话方便。”

    “你说的也对，容我想个高大上的代号，明天我告诉你。”

    “‘高大上’这个词真新鲜。那好，队长，我回去了。”

