    洞壁无数灵石发出的点点星光之下，岳晨在一棵老树之下盘膝而坐。旺财正在一旁抱着一块不知名的魔兽烤肉狼吞虎咽。

    对于精神力的提升，岳晨是喜忧参半。随着精神力的不断提高，距离精神力达到六星越来越近，岳晨距离精神力繁杂危机的时间也就越来越短。

    一旦识海内因为精神力繁杂而产生元素混乱，岳晨将要面临的结果将是爆体而亡。这是岳晨绝不想看到的。

    想到这些，岳晨心中有了计较。在魔窟的这段日子中，他不仅要想办法离开魔窟，更要将主要精力花费在考虑如何解决精神力危机方面。

    “小子，告诉你一个好消息。跟据我的计算，在你精神力达到四星之日，就是你可以正式炼丹之时。”印灵的声音在岳晨脑海中响起。

    “炼丹？”岳晨大喜。他早就想将印灵所授的炼丹之技发扬光大，可是却一直因为缺少一个合适的丹炉，未通出手尝试。

    “可是丹炉的问题该如何解决？”岳晨神情有些颓废。

    “我早就为你考虑好了。”印灵无比自信的声音传来。“看到洞壁的灵石没有。这些灵石就是炼制丹炉的绝佳材料。有了这些灵石你还怕没有丹炉使用？”

    看着洞壁散发出的点点星光，岳晨心中暗自感叹。这些灵石他不仅知道，而且在印灵的一再要求下，还收集了不少在太极印之内。

    “你是说，当我的精神力达到四星之后，不仅能够炼丹，还可以炼器？”岳晨惊喜地问道。

    “不错。炼器与炼丹本就属一家。只是因为两者对炼制者的体质要求不同，才使得两者有所区分。对于你这个全系体质来说，这些都可以不用考虑。我只是担心你承受不了那种痛苦。”印灵道。

    岳晨不由兴奋起来。至于印灵后面的话直接被他过滤了。现在他的精神力已经是三星五阶，加上魔窟内的天地灵气与魔法元素浓厚到变态。想要达到四星，只是时间问题。

    “另外给你一个提醒。我发现每次你大量使用魔法战斗之后，精神力都会有所提升。”印灵的声音再次响起。

    “那还等什么？出去寻怪战斗。”岳晨心中有些迫不急待。

    出去战斗，自然要带着拖油瓶旺财。当岳晨将目光投向旺财之时，岳晨愣住了。

    旺财正用一双油光光的爪子抱着烤肉在发呆。看它的神情还非常专注。

    “啪。”岳晨一巴掌拍在旺财脑门上，调笑地问道：“想什么呢？这么专心。”

    旺财少有的没有乞求，也没有动怒。而是依旧一幅沉思的表情道：“我在想我们为什么会被传送来这里呢？那片白雾我不知来回走过多少次，从未发生过这种情况。主人，你说这是为什么呢？”

    “这……”岳晨哑然。

    作为地头蛇的旺财都不知道，他一个外来人又如何知晓。

    突然一个近乎疯狂的念头在他的脑海中产生。“难道是因为我搬了整块药田与阵内的一切？”

    岳晨越想越觉得这个可能性极大。无论是峰顶的阴阳两仪阵，还是生长着无数极品灵药的巨大药田。又获是多到形成小溪的轻灵之水，两根只有光明神界才会有的光明树种。都显示着旺财前主人的强大。

    对于如此强大的存在，想在得知峰顶发生的情况可以算是易如反掌。

    想到魔窟内的种种情景，九个分处于各段没有任何魔兽侵扰的避风港。一个大胆的想法在岳晨脑海中产生。

    这个魔窟是那位强者对他的考验。考验他是否能够有资格获得峰顶的一切。

    “或许，这是你前主人对我的考验。”岳晨目视山洞深处，目光中透露着他的壮志雄心。

    “考验吗？你就等着看我如何轻松通过吧！”

    岳晨大手一挥，道：“走，出去战斗。”

    “耶。”旺财兴奋地跳起笨拙的舞步。“主人，我们还找木系魔兽攻击。”

    自从感受到吞食木系魔核的好处之后，旺财对于攻击木系魔兽越发上心。

    岳晨脸上露出欣慰的笑容。自从那次旺财舍命相救之后，他们主仆之间关系越发融洽。为了给旺财提供木系魔核岳晨也没少花心思。可惜木系本就属到稀有系别，木系魔兽更加稀少。

    岳晨带着旺财一路向着山洞深处探索。其实，自从岳晨到达第三处避风港之后，他眼前的山洞已经不通算是山洞了。

    因为山洞的空间太大，大到恐怖。大到有高大的坡地，有细密的树林，有流淌的河流，更有不大的湖泊。

    此刻，岳晨就再次遇到一个湖泊。这个湖泊比他之前遇到的所有湖泊都要大。

    点点星光之下，依稀可以看到碧蓝的湖水随波荡漾。不知从哪里吹来的风将湖边的树木吹得沙沙直响。

    旺财虽是圣阶魔兽，但此刻的旺财却是特护对象。

    “旺财，小心一点。前面可隐藏着不少家伙呢！”看着一路向前冲的旺财，岳晨忍不住提醒道。

    地图中显示，在湖泊的周围有着大量细小红色光点存在。

    “难道又是树妖？”看着没有任何魔兽踪迹的湖边，岳晨表情开始变得疑惑。

    岳晨很快就否定了心中的想法。就算是树妖，这湖边也要有那么树才行。可是这湖边只有寥寥可数的几棵不知名树木而已。

    岳晨故技重施。右手轻点，数十个超级小火球排成一连串分向红色光点分布的位置射去。

    “嗖，嗖。”超级小火球没有击中任何物体，最后落入湖水之中。

    “嗯？旺财，你先留在这，我去查看一下。”岳晨决定亲自动身尝试。

    根据地图上所显示光点的红色强度，隐藏在暗处的魔兽其等级应该不会超过四阶。当然也不能排除对方有着与之前树妖一样，具有隐藏气息之能。

    “嗡，嗡。”就在岳晨踏然红色光点分布区域之时，岳晨周围的空间产生了细密的波动。

    一只接一只的魔兽凭空出现，将岳晨包围了起来。

    魔兽的体型不大，只有兔子大小，尖尖的嘴巴，灰色的眼球，灰白色的皮毛，身后拖着一个个长长的尾巴。

    “蚀空兽。”岳晨惊叫出声。

