    这一份方案确实是她给沐舒羽做的。

    当初陆家未来的少奶奶选择让她当经纪人，她规划了很多。

    等到沐舒羽生完孩子，这些新剧全部都是沐舒羽的，陆家的少奶奶不会缺资源。

    但是计划赶不上变化。

    沐舒羽现在骨折，至少修养半年。

    她原本以为，拿捏住了沐舒羽，就能成为动岚第一经纪人，可是谁能想到会出这样的意外，而钟敏选择的温惜却势头猛烈。

    她跟钟敏一直都是死对头，两个人明争暗斗过。

    没有想到，这次，她方万还在栽了跟头。

    温惜低头垂眸，看着手里的规划，似乎还在思考。

    一边的方万有些紧张的等着。

    圆圆推开了门，“温惜姐，我还给你鲜榨了果汁……呀，方万姐。”

    圆圆端着托盘站在原地，她走进来，将果汁放在了茶几上，温惜看着圆圆，“圆圆，给方万姐，倒杯水。”

    “好的。”

    方万：“不用麻烦了，温惜，不知道你这次考虑的怎么样？”

    温惜将规划递给了对方，“你之前带沐舒羽就应该知道，我跟她互相不对付，不是所有艺人都想成为流量花旦的，也不是所有艺人都喜欢演这些大ip剧，沐舒羽喜欢的东西，我未必会喜欢，还有3分钟，如果方万姐愿意来我这里喝杯茶，那么请继续。”

    这次是赤裸裸的拒绝了。

    方万的脸上保持着得体的笑，“好，我知道了。”她转身，拉开门，还未走出去，她转身说道，“不过温惜，希望你不要后悔。”

    说完，她直接走出去。

    方万走出温惜休息室的那一瞬，脸色彻底的沉下去！回到了自己的工作室，方万将手里的规划书，狠狠的摔在了地板上！

    -

    圆圆：“方万怎么在这里啊，不会还想要挖你吧。”

    温惜端过了果汁喝了一口，“谁知道她怎么想的。”

    圆圆说，“上个月，公司自己制作的一个B级小网剧，是霖那姐制作的，但是播出之后口碑不错，开出了8分，给动岚净利润六千万，别小瞧这6千万，这部剧的成本才两千七百万，这已经是翻倍了，霖那姐第一次当制片人就有这样的成绩可真厉害，而且霖那姐还年轻，比方万小2岁呢，方万现在手里的王牌艺人沐舒羽住院了，没有半年修养不会出来的，眼看着霖那就要上位了，方万能不急吗？”

    橙汁的清香弥漫在唇齿，温惜道，“那找我有什么用。”

    圆圆眼珠转了一下，“惜姐，你何必明知故问呢。”

    温惜叹息一声，失笑，“就你懂，就你知道的多。”

    圆圆，“我觉得，陆先生喜欢你。”

    温惜，“就你话多。”

    “真的，温惜姐，陆先生这样的人，他对一个人有兴趣有意思，是写在脸上的，他这样的人物，若是不喜欢你，是不会在电影院等你一个小时的。他签一份文件就是上亿的合同，等你一个小时，温惜姐，你不会感受不到吧。”

    温惜眸光暗淡，“他要结婚了。”

