    “哗！”

    血凰道印绽放霞光，铺天盖地而下，遮天蔽日，威势浩荡。

    “喝啊——！”

    楚云终于露出狠色，大吼出声，要拼死一搏，正举剑上劈！

    “云儿——！”

    然而，就在这一瞬间，楚心瑶心中悲吼，情绪濒临崩溃，一双美眸顿时茫然，脖子上显现出一个颈箍，幽霞闪闪。

    那是锁魂咒印。

    与此同时，她的眉心也在发光，出现一个玄奥的符号，让那漆黑的颈箍，瞬间消失了一阵子！

    “嗖——”

    随即，楚心瑶双眼一瞪，美眸全然变白，三千乌黑发丝上扬，无风自动，将那轻纱凤冠冲起，露出完美无暇的容颜，长发披肩。

    “云儿！”

    时间仿佛定格，她的眉心不断发光，“嗡”的一声，全身绽放出一股强大的气势，轰然炸开，让她四周的侍女，当即被冲散。

    而那个操纵真气丝线的侍女，更是被弹开很远，撞在神殿门前，七孔流血，几乎当场毙命。

    眼见楚云即将被轰杀，楚心瑶在情绪崩溃之时，竟是释放出一股不明的力量，彻底脱离控制！

    “怎么回事？！”附近的楚震南等人，也发现楚心瑶的异状，立刻惊住，但完全反应不过来。

    因为他们根本追不上楚心瑶，她速度太快了，宛若天外飞仙！

    “哗！”

    忽然之间，只见楚心瑶浑身绽放霞光，如圣洁的仙子，朦朦胧胧，柔顺的长发飘扬，莲步凌空，如影似幻，居然在踏空穿行！

    红袍美人，衣袂飘动，周身绽放出七彩光芒，梦幻如仙。

    她速度绝伦，不顾一切，仿佛穿梭时空而来，一双美眸当中，只有那一名少年。

    转瞬间，她就来到楚云上空。

    “云儿，姐姐不会看着你死……”

    “连累你，对不起……”

    “或许以后，姐姐就不能照顾你了，你要活得好好的……”

    “再见……”

    刹那间，楚心瑶腾空，身形舒张，美眸垂泪。

    半空中，她蓦然回首，深深地望了楚云的脸庞一眼，仿佛诉尽千言万语，嘴角勾起一丝凄然的笑意。

    随即，她合上眼帘，睫毛弯弯，倾尽芳华，如诗如画。

    而后，她尽力舒张身体，张开双臂，覆盖住楚云，迎接那俯冲而来的血色凤凰。

    “姐姐？”

    “心瑶……姐姐？！”

    同一瞬间，楚云抬头，望见此情此景，当即呆滞，瞳孔一缩，目光惊颤，张口结舌。

    “滴答——”

    他感到，有一滴水珠，正滴落到自己的脸颊，是那么的炙热，那么的滚烫。

    那是楚心瑶的回眸眼泪。

    神色惊颤，长剑倒地，楚云全身剧震，完完全全呆住了，浑身的血，似乎都停止流动。

    此刻，在楚云眼前的，并不是铺天盖地的血凰印，而尽是楚心瑶的美丽背影。

    他想动！

    他想阻止这一切！

    然而，他动不了！

    因为楚心瑶意念一动，运用那股不明的力量，对楚云施行第一次镇压，无比的轻柔，却又有些任性。

    但或许，这也是最后一次。

    这一切，都只发生在电光火石之间。

    “不————！！！”

    “轰隆！”

    下一瞬间，时间加速流逝。

    少年的悲泣仍未发出，血凰之印便是轰然坠落，击向一名红袍美人，当即荡起十方气浪，霞光绽放，响声冲霄，呼呼作响。

    “砰砰砰——”

    舞台爆炸，轰然尽碎，这里乱石穿空，天地暴动，霞光飞舞。

    “嗖嗖嗖——”

    血凰印所散发出的气浪太过恐怖，久久不息，向四周横冲，让众人抬手掩面，衣袍也被吹得猎猎作响。

    随即，只见全场坐席爆散，情况一片混乱，所有人东歪西倒，摔得七荤八素。

    良久，这股血色气浪才渐渐消散，这里顿时平静下来，而碎石舞台，也已经化成一个巨大的深坑，让所有人都吓怕了。

    “不……不愧是王级武技血凰印，这舞台是由特殊晶石所制造，能够抵挡强大的冲击，但现在居然也变成这个样子。”

    “那小子，应该直接化成粉末了吧。”

    全场哗然，喧闹一片。

    众人震撼得无以复加，脸色发怔，而后，他们都纷纷站起身来，探头探脑，观看深坑内的情况。

    “结束了。”楚江冷哼，也不理烟尘密布的大深坑，旋即落地，向楚震南道：“准备联姻吧，今日之事，真是麻烦。”

    然而，楚震南目光惊惧，彻底呆住了，并没有反应，让楚江顿时眉头一皱。

    “喂！愣住干嘛，赶快……咦？准新娘呢？”忽然，楚江发懵，发现原本神殿门前的红袍女子，竟是不见了踪影。

    “我的妈呀——”

    但未等楚江等人回神，距离深坑最近的群众，却是倒吸好几口凉气，吓了一大跳。

    “造孽啊！这……这是什么情况？”

    “那小子还没死啊！”

    “见鬼了，这样也杀不死他？”

    一石激起千层浪，刹那间，包括楚江等人在内，全都惊呼连连，喊声震天，所有群众都呼吸急促，露出不可置信之色。

    就连天空中交战的人，都暂时停手，闻声而来，想看清楚情况。

    随着烟尘散去，只见深坑之底，一名少年半跪在地，他泪如泉涌，神色狰狞，陷入了癫狂的状态，怀中横抱着一名少女。

    “呃啊！”

    “呃啊——！”

    “呃啊啊啊——！”

    楚云悲恸大哭，双目通红，血丝密布，脸上挂满血泪。

    他仰天长啸，神色无比的狰狞，无比的激愤！

    “心瑶……”

    “心瑶！！！”

    这一刻，楚云心如刀割，灵魂颤栗，比万箭贯体，还要痛苦万倍。

    楚心瑶，竟然为他挡住了血凰印。

    他最珍爱的人，竟然……反过来保护了他！

    “呃啊……呜啊！”

    这一刻，楚云根本说不出半句话，像是个彷徨的孩子，眼神空洞，左看看，右看看，慌张失措，完全失魂落魄。

    他哽咽，鼻子酸涩万分，眼泪不断地涌出，仿佛永无止尽。

    “滴答……滴答……”

    少年热泪，哗啦啦地，一滴又一滴，掉落怀中佳人的衣衫之上。

    “为什么？！不——！”

    声动苍穹，竭斯底里，楚云情绪彻底崩溃，再次仰天长啸，凄厉而动人，同时抱紧楚心瑶，让她的螓首依偎在自己的胸膛之中。

    不过很奇怪，虽然楚心瑶为了楚云，硬挡血凰印，但并没有魂飞魄散，只是变得极其虚弱，脸色苍白，令人心碎。

    此刻的她，绝美的俏脸几乎没有血色，但眉心却在淌血，鲜艳而凄美，触目惊心。

    “嗡”的一声，那个黑色颈箍又出现了，幽光闪烁，而且勒得楚心瑶很痛苦，似是在惩罚，让她眉头皱紧，也让楚云慌张不已。

    “云儿……”忽然，楚心瑶开口，声音微弱得几乎听不到，楚楚可怜。

    “我在！我在！”楚云当即回神，虎目含泪，抱得更紧了。

    “你……没事吗？”楚心瑶费尽力气，才发出那么一点声音。

    她刚清醒的第一个反应，是担忧楚云的安危。

    “我没事！没事！”

    楚云垂首，语气哽咽，即使楚心瑶的声音是有多么的微弱，他都听到了，像是晨钟般惊颤心神，听得十分清楚。

    同时，楚云的眼泪狂涌而出，止不住地流，眼见楚心瑶这个样子，他心碎了。

    “没事……就好……”楚心瑶樱唇微动，苍白如纸，断断续续地吐出这四个字，几乎是气音。

    她躺在楚云怀里，嘴角轻轻勾起，美眸含情，却又眼帘低垂，十分虚弱，让楚云又是心中剧痛！

    “别哭……”楚心瑶轻语，抬起涣散的美眸，与楚云对视，让他流着泪，啜泣道：“不哭……我不哭！我没有哭！”

    望着楚云双目红肿，楚心瑶也极其心痛。

    随即，她轻笑着伸出玉手，颤颤巍巍，放在楚云的一边脸颊上，轻柔地抹去他的泪痕。

    而后，轻轻捏了捏。

    “笨蛋，不许哭。”

    “姐姐，也没事啊……咳咳！！”

    说着，楚心瑶突然秀眉一皱，娇躯剧震，从樱唇中吐出一缕又一缕鲜血，有如一朵朵血花，在她嫩白的容颜上绽放。

    她颤抖不已，她抽搐不停，她吐血不断。

    此情此景，有如一柄又一柄利剑，直刺楚云之心，让他悲戚，让他剧痛，让他无助！

    “你会没事的……心瑶！你……你会没事的！”楚云泪如缺堤，轻轻捉住脸颊上的玉手，同时右手搂紧楚心瑶，让她紧贴着自己。

    楚云，害怕失去她！

    即使面对无法战胜的强敌。

    即使面对势不可挡的武技。

    即使面对凶狠慑人的妖兽。

    楚云亦没有像现在一样，如此的恐惧，如此的彷徨失措。

    这时，楚心瑶瑟瑟发抖，似是感到寒冷，随即，她缩回玉手，轻轻搂着楚云的腰。

    “云儿，姐姐终于抱到你了……”

    “好温暖……”

    “好安心……”

    这一刻，楚心瑶像是一只受创的小猫，寻求温暖，寻求依靠，蜷缩在楚云怀中，听着他的心跳声，感受着他的体温，气若游丝，无比的虚弱。

    她费尽仅余的力气，努力绽放出一丝绝代甜笑，在楚云怀里拱了拱，脑海中闪过无数画面，而后，便是彻底陷入沉默。

    那一个人，遥遥赶至，经历过多少苦与难？

    那一个人，英姿惊世，又挥洒过多少汗水？

    那一个人，不忘初心，许下男儿一诺，说到做到，他来了。

    无论结果如何，她都心满意足了。

    能够在至爱之人的怀抱里酣睡，哪怕只有一瞬间，这也是一种幸福吧？她这样想。

    最后，她悄然闭目，美眸弯弯，溢血的嘴角上翘，无比凄美，那一只轻柔的玉手，无力地垂下。

    她垂泪沉睡，陷入昏迷。

    “放心，我会永远陪着你。”

    “不会，再让你离开我了。”

    有力的双臂伸出，将楚心瑶抱紧，楚云默然不语，嘴唇亲吻在她额头，久久不放松，身躯激动得颤抖，直到眼泪哭干。

    此刻，他黑发垂落，遮掩住双目，整个人气势内敛，宛若一座石雕。

    良久，他才横抱起昏迷的楚心瑶，神色极致的冷，缓缓抬头，在深坑中仰望天穹。

    随着烟尘散去，众人幸灾乐祸、丑恶的面孔，亦落入他眼中。

    “你们……全部都要死！！！”

    “哗！”

    忽然之间，楚云神色狰狞，仰天咆哮，那声音可谓撕心裂肺，双目更是漆黑一片，摄人心魄。

    他的眉心神窍，正在发出黑光，幽霞四射，让所有人惊愕！

