    墨法里没办法，只好来找了叶浪。

    叶浪闲着也是闲着，便随缘挑选了几个人，根据他们现在的情况加以指导，让他们都能够勉强通过游戏，不至于嗝屁。

    一点过了，墨哆卡尔消失的时间实在太久了。

    叶浪正准备在聊天大厅发布消息，希望弄到一张进入墨哆卡尔基地的卡牌，可墨哆卡尔的私信突然亮了。

    【墨哆卡尔：盟主……那个……我没事。】

    【叶浪：你干什么去了？失联一个小时？受伤了吗？】

    墨哆卡尔看了看甲板雪地上的丝丝‘殷红’，一时间不知道怎么回答。

    如今，他的额头上，一枚黑色的雪花印记清晰地浮现，墨哆卡尔可以通过触摸感受到印记上的情绪、力量。

    刚刚冰雪巨人这戏剧的一幕，也让他获得了一个称号。

    【玩家墨哆卡尔成功让冰雪巨人臣服，获得称号‘冰雪巨人统治者’，每隔三天可以获得一次召唤‘冰雪巨人’助战的机会，并且玩家获得冰元素附魔加成，每日两分钟触发时效。】

    叶浪见墨哆卡尔不回复，又发了三个“！！！”过去。

    墨哆卡尔虽然也没想隐瞒叶浪什么，但这种事情实在是太‘社死了’。

    自己怎么回答？

    我被恶魔上了，所以耽误了时间？

    墨哆卡尔把称号拍了发给叶浪。

    【墨哆卡尔：盟主，具体的有点复杂，反正是获得了一个这样的称号，还挺有用的吧……】

    叶浪打眼一看，懵逼了o((⊙﹏⊙))o。

    奥威其干死了一个冰雪巨人都没获得这样的称号，墨哆卡尔到底是对冰雪巨人干了什么啊？

    直接成‘冰雪巨人统治者’了可还行，还能够召唤冰雪巨人助阵，这挂开的！

    【叶浪：你也把那只冰雪巨人？】

    【墨哆卡尔：准确的说……是三只。】

    【叶浪：我……你们牛逼！行了行了，你们没事就好。】

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈！这给浪神整emo了。”

    “叶浪：这群逼崽子今天都抽什么疯了？一个个比自己还牛逼？”

    “墨哆卡尔：说出来你们不醒，我一炮把自己打成了‘冰雪巨人统治者’。”

    “@楼上 说起来，各位有没有注意到一个问题？墨哆卡尔和冰雪恶魔的这件事非常离奇，刚刚那个场景，冰雪巨人好像是以冰雪恶魔为尊，它们愿意取出自己的核心交给冰雪恶魔，然后冰雪恶魔的虚影就更加凝实了。”

    “所以，有没有一个可能是，冰雪恶魔本来就是它们的统领？如果真是这样的话，问题就很严重了。我们原本都以为，僵尸、恶魔、巨人、饿狼都是系统虚构的东西，僵尸现在现实世界已经出现，那会不会？这些生物（我暂且称为生物）是本就存在的！”

    “它们甚至自己有自己体系，有自己族群、语言、思维！那当我们人类和它们碰撞的时候？会发生什么？”

    “我甚至在想？这个游戏出现，会不会根本不是为了毁灭我们人类，而是为了帮助人类逃离被毁灭的命运！”

    “……”

    这样的言论一出，直接震碎了其余观众的所有思维。

    一时间，类似的言论在网络上纷纷崛起，不断讨论着这种思路和合理性。

    ……

    叶浪这边。

    得到墨哆卡尔安全的消息后，也就休息了。

    但今夜，必定是悲惨的一夜。

    非联盟玩家联合起来，内部的道具共享，加上叶浪提前告知的消息，大部分规划出了比较不错的应对方式，但伤亡在所难免。

    散户玩家，即便是有了叶浪的消息，不少人也难以应对。

    叶浪虽然有帮的意思，但他也默许了游戏‘优胜劣汰’的规则，自己不可能有精力全都帮。

    这是其实是和系统规则作对！

    转眼清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，下一波尸潮……】

    叶浪起床洗漱，美食的香味已经飘的满屋子都是，西崎美香起了大早，提前帮叶浪准备早上需要供给的早餐。

    “你呀，您可自己劳累，也不愿意多休息。”叶浪走到厨房，苦笑着说，他都有些心疼西崎美香了。

    “也没有啦，好多都是之前准备好的，何况我手速快呀，没用多久就准备好了。”西崎美香轻松地笑道。

    叶浪把蒸好的包子、油条、烧麦、羊汤打包，统一交给了墨法里配送。

    一直忙到7点，他们才坐下吃饭。

    叶浪顺手点开排行榜。

    【王者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得王者宝箱x4，生存币x8500。】

    【奴仆西崎美香，获得王者宝箱x1，生存币x3700。】

    【荣耀排行榜】

    【01.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x4，生存币x6400】

    【02.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x6300】

    【03.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x6200。】

    【04.栖似留国曼·妮可，获得荣耀宝箱x4，生存币x6100】

    【05.阿斯科·可安，获得荣耀宝箱x4，生存币6000。】

    【06.白头鹰国陆斯恩,获得荣耀宝箱x3，生存币x5900。】

    【钻石排行榜】

    【01.影虎国马修，获得钻石宝箱x4，生存币x5800】

    【02.库克斯国司多卡，获得钻石宝箱x4，生存币x5700】

    【……】

    【铂金排行榜】

    【……】

    【1.炎盟，盟主获得联盟币8600，盟主额外获得5800生存币，其余联盟成员获得2500生存币。】

    【2.鹰盟，盟主获得联盟币7200，盟主额外获得4300生存币，其余联盟成员获得1700生存币。】

    【3.弑神者联盟，盟主获得联盟币6400，盟主额外获得3200生存币，其余联盟成员获得1200生存币。】

    叶浪看着墨哆卡尔的排名，更加疑惑了。

    这货的排名分明很靠前，为毛线能消失一个小时呢？

    问他也不说，算是成谜了。

    大概七点半的时候，墨法里发来的消息。

    【墨法里：盟主，早上的餐费都收集完了，不过少了两位，一个贵族套餐一个普通套餐，他们昨天没挺过去，游戏失败了。】

    【所以，去掉我的那份是2804生存币。】

    【叶浪：好，我知道了。】

    【墨法里：盟主，今天要把我带入炎盟的，您可别忘了。】

    【叶浪：放心吧，忘不了。】

    ps.谢谢‘开朗的网友’的6666。(/≧▽≦)/

