    第105章宋奚，你喜欢我？

    镜子里的人额头上出了层薄汗，发型有点乱了，刚补好的口红红艳艳的，和被某个人啃过的红肿之色有点相似。

    她沾了水的手指在镜子里点了一下，刚好点在唇瓣上。

    然后抿着嘴角，撑着洗手台闭了闭眼。

    肚子还是有点不舒服。

    她想了想，皱着眉从旁边纸巾盒里抽了纸，又把唇瓣上的口红给擦掉了。

    她一直有护唇的习惯，本身的唇色比较浅，有时候演生病的角色刚好很合适。

    外面传来脚步声。

    虞夏抽纸擦手，转身走出去，刚好和皱着眉走过来的宋奚碰上。

    纸巾还在手上，她靠在墙上慢条斯理擦着水，眼睛却放肆地看着他。

    宋奚慢慢露出一个笑：“虞夏姐，找我有事？”

    “是有点事。”

    她把纸巾团成一团，随手扔进垃圾桶里，接着一根手指戳在他胸口，轻飘飘一推，脚步跟着逼近。

    宋奚往后踉跄两步，在那个熟悉的角落里站稳后，诧异地看向她。

    似乎没想到她会这样……这样轻佻。

    “我思来想去，还是觉得不能装聋作哑，你说呢？你看见我和他牵手了，没什么想说的？”

    宋奚哑然，他被这攻势搞得有点紧张，扯了扯嘴角，才说：“说什么？”

    虞夏仔细欣赏了一遍自己刚换不久的浅紫色美甲贴，然后又伸出手去，食指指尖戳在他胸口处，一下一下的。

    动作很轻，但能明显感觉到，这副胸腔下的心跳越来越快。

    “你说呢？一开始我还觉得，被人看见我潜弟弟会影响不好，担心你会拿这个和我提条件。不过后来我一想——”

    她看起来只是意兴阑珊地在玩，宋奚不知道自己为什么不挡住她的手，只僵硬地听着她继续说完。

    “你为什么当时会说那句话呢？‘我看见了’，你在提醒我？还是在威胁我？正常来说看见那场面，不应该当没看见吗？”

    但凡换成宁云朝或者魏尧尧，他们都不会做出那种反应。

    那只戳他胸口的手指调皮地上移，到了他领口处。

    虞夏这次改用了指腹，沿着领口线滑动，指尖刚好在他皮肤上划出一道浅浅的痕迹来。

    她慢悠悠说：“反常的表现肯定是有反常的原因，让我猜猜你为什么会有这样的表现。”

    宋奚被那指甲刮出来的伤痕刺激得心跳如擂鼓，浑身都有些颤栗。

    想要伸手抓住她的手甩开，刚要动作，就见她突然皱着眉，略弯了弯腰，似乎有点不舒服。

    他想起刚才看见她按压肚子的样子，原本是要甩开她的手下意识伸了出去，扶上她的手肘。

    “你没事吧？”

    虞夏抬手避开他的触碰。

    他刚才还颤栗的反应突然冷静下来，有种难言的难堪布满心头。

    他又去推了下眼镜，镜片后的眼睛静静注视着她，随后开口说：“虞夏…姐，我并没……”

    剩下的话被掐断在嗓子里，宋奚的心跳又飞快狂跳，咚一声轻微的闷响，他撞在墙上，后背紧紧贴着墙面一动不敢动。

    虞夏指尖重重地抵在他锁骨下的皮肤上，力气很大，那儿很快就出现了一抹月牙痕迹。

    尖锐的痛让他忍不住颤抖了一瞬，痛感牵扯出另外的莫名感觉，密密麻麻的，像在四肢百骸乱窜，让他全身都起了鸡皮疙瘩。

    她直视着他的眼睛，轻声说：“你也喜欢我？”

    很轻很轻的声音，像在密闭狭窄的私人空间里耳语。

    宋奚反驳的话就在嘴边，三番两次想要说出来，都不得章法，最后一次终于要开口了，却被虞夏粗暴地打断。

    “可惜我不喜欢你。我最近就喜欢谢青辞那样的，乖巧听话。”

    宋奚脑子已经乱了，听到哪儿就是哪儿，听她说谢青辞乖巧听话，就嘲讽一声。

    “他乖巧听话？”

    “不然呢？难道你更乖巧听话？”

    宋奚脸色一僵。

    虞夏笑着取掉他的眼镜，叠好镜腿挂在他领口上，冰凉的镜腿划过他皮肤，又让他颤了颤。

    她略蜷着手，食指和中指轻飘飘在他脸颊上拍了拍，似侮辱又似亲密摩挲。

    “是挺乖巧，不过听话还有待考量。宋奚同学，当练习生为了出道嘛，就好好练习好好出道对不对？

    反正总有你一个位置的，何必慌张呢？谢青辞签约长晖已经是定局了，你不如多花时间想想你后面要如何发展才能和他一样甩开其他人一大截，毕竟你那个公司也不算好，你说呢？”

    宋奚没说话。

    她嘴角抿平，重重按在那副金丝眼镜上，眼镜隔着层衣服在他身上留下印子。

    “嗯？”

    他闷哼一声，脸色惨白地说：“……好。”

    虞夏于是又笑起来：“确实听话。”

    ——

    谢青辞在拐弯处接了虞夏出去，想问她和宋奚说了什么，还没开口，她就主动交代了。

    “我威胁了他两句，不过我觉得他应该不会生气。你后面不要再针对他，镜头拍到的东西比你们想象的多，网友个个都是显微镜，别犯蠢。”

    谢青辞气闷，随便嗯了声。

    两人不能同行太久，快走出去时虞夏小手指勾了勾他的手腕，只是划过，并不打算牵手。

    谢青辞沉眼看她。

    她眨眨眼，低声说：“晚上电话。”

    他叹口气：“好。”

    送走人，他在原地站了会儿，往回走到刚才那个拐弯处。

    宋奚神魂恍惚地走出来，看他一眼，沉默地低头把手里的金丝眼镜重新戴好。

    然后两个人错开身，宋奚冷着脸走出去。

    谢青辞还真挺好奇虞夏怎么威胁他的，会让他反应这么奇怪——看起来不像是口头威胁，更像是把他打得屈服了一样。

    他靠墙想了想，也跟着走了出去。

    宿舍区里正热闹。

    第一次顺位发布的时间越来越近，已经有人提前收拾了行李准备好面对被淘汰的结局。

    所以现在趁着还有时间，他们都在进行最后的狂欢。

    刚回到宿舍，就有人拿着训练服进来，说想让他们签名。

    谢青辞接过马克笔，很认真地签在空白处，签好了一看，旁边不远的地方就是宋奚的签名，不知道为什么，写得有点断断续续的，补了好几笔的样子。

    (本章完)

