
　　第14章见过从天而降的掌法吗？

　　“哎呦！你一个淬体境的臭小子！本事不大，脾气倒是挺横啊！师姐，看来做师弟的，很有必要教训教训这个臭小子！不过，你放心，我会压制修为的！”

　　李子轩望着向他走来的萧浪，玩味的说道。

　　“呵呵……不用你压制修为！你若不使出全力，本座怕你到时候会吃苦头！”

　　萧浪距离李子轩三米处停了下来，表情无比淡定的看着李子轩。

　　“萧浪，切不可鲁莽！本宫知道你有些本事，再给你一些时间成长！你的前途将无可限量！但是现在，你面对的是忘忧宗的护法！”

　　李莫愁闻言，立马向着萧浪隔空传音道。

　　“放心！李宫主，你觉得我萧浪是个头脑发热的人吗？”

　　萧浪隔空传音的回复道。

　　闻言，李莫愁先是一愣，紧张的情绪平复了下来。

　　与此同时。

　　其他护法、长老此刻的脸上表情极为的震撼！

　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……师姐，听到了吧？！师弟可是从未见过如此猖狂之人！这小子不是很有本事，就是一个傻子！”天籁小说网

　　李子轩闻言，立马哈哈大笑了起来。

　　“你才是傻子！自己的师尊那般的疼你，你却不懂感恩！自己的师尊故意试探你，你却不能理解其意！最终落得个狼心狗肺、背叛师门的下场！真是可悲又可叹呢！”

　　萧浪边说边来回看着这对师姐弟。

　　“你……臭小子！胡说八道！稍后定要撕烂你的嘴！有种比武场见！本护法先行一步，哼！”

　　李子轩闻言，气不打一处来。

　　怒目而视了萧浪一眼。

　　便“嗖”的一声向着比武场飞去。

　　而此刻的李莫愁内心震惊无比。

　　方才萧浪的话仍旧在她的脑海中挥之不去。

　　“这家伙怎么知道的这么多！难道他有未卜先知的能力？”

　　李子轩刚走，萧浪便从容不迫的跟随而去………

　　“啊！他居然真敢应战！”

　　“怎么可能！这家伙哪里来的底气？难道真是个傻子？”

　　“好家伙！这种事情本护法还是头一次看见！有意思，有意思……”

　　“有好戏看咯！是龙还是虫！片刻后便能见分晓！”

　　见众人交头接耳，议论纷纷。

　　李莫愁微微一笑道：“走！诸位长老、护法随本宫一起去看看！”

　　音落，李莫愁“嗖”的一声，向着比武场的方向而去。

　　一众人见状，紧随其后。

　　…………………

　　比武场内。

　　现出两道身影。

　　昨天萧浪刚刚在这里轻描淡写的打了一场生死战！

　　昨天的对手很弱，但是今日的对手可是跟萧浪的实力极为的接近！

　　而且，对方除了武帝境后期修为外，还有没有其他底牌还说不准！

　　看来，今日将是一场硬战！

　　此战若是萧浪赢了！

　　那萧浪的名声将会传遍整个北寒域！

　　一名十六七岁的少年若是打败了忘忧宗的“凤男”护法！

　　这绝对会让整个北寒域瞬间沸腾起来！

　　相反，若是萧浪落败！

　　李莫愁将会颜面扫地！

　　萧浪这个特级内门大长老的身份恐怕是不保咯！

　　虽然他也不在乎这个身份。

　　但是，他将失去很多其他的东西！

　　所以，此战对于他来说意义非凡！

　　是他立志三年内成为玄天大陆最强者的第一块绊脚石！

　　此刻，比武场外早已人山人海！

　　“呦！臭小子！没想到你还真敢来啊！勇气可嘉！这点本护法不得不承认！”

　　李子轩看着刚到场的萧浪，内心称赞道。

　　“这家伙心思倒是不坏。可惜，脑子并不是太好使。”

　　萧浪闻言，内心嘀咕了片刻。

　　旋即说道：“出招吧！哪来那么多废话！”

　　“哼！好狂的小子！希望你稍后别让本护法失望！”

　　李子轩冷哼一声，随即一道劲气从丹田灌入纸扇之上。

　　原本平平无奇的纸扇表面泛着绿色光芒。

　　瞬间变得十米大小！

　　“【飓风龙卷】！”

　　巨大纸扇猛然一扇！

　　一股强大的龙卷风向着萧浪这边袭来！

　　“哼！就这？”

　　萧浪微微一笑。

　　“神念化形！【霸王枪】！”

　　只见萧浪双眼盯着那把巨大的纸扇，意念一动！

　　一把泛着雷电光泽的一柄长枪凭空出现！

　　速度极快的向着巨大纸扇刺去……

　　长枪轻易的传过了龙卷风！

　　直达纸扇而去……

　　“咔嚓！”

　　十米巨大纸扇瞬间被长枪穿刺两半！

　　长枪仍有余力的向着纸扇身后的李子轩袭去。

　　李子轩见状，连忙一个急闪，躲过了长枪的攻击！

　　“怎么可能！他不是……不对！这小子身上的气息已经到了化灵境后期了！他是怎么的！”

　　“难道跟我的武技威能有关？”

　　李子轩眉头一皱，内心思量道。

　　方才他的那一击，有着化灵境中期的一击！

　　他心里猜测难道对方的修为能跟着自己发动的武技的威力不同，而相应的提升境界？

　　“不可能！怎么可能有这种事情！难道他刻意压制了实力？对了，应该是了！”

　　李子轩再次思考道。

　　“喂！在想什么呢！你有没有见过一种从天而降的掌法？”

　　“【如来神掌】！”

　　萧浪看着陷入沉思的李子轩，提醒道。

　　音落，一只全身泛着金色光芒的巨手掌从天而降向着李子轩攻击而去……

　　“嘣！”

　　一阵爆炸声响起，比武场内被尘烟吞没！

　　“好家伙！那一掌恐怕是天级武技吧！起码相当于武帝境初期的最强一击！”

　　“你们感应下，萧……萧大长老身上的气息！竟然达到神府境中期了！”

　　“确实如此！他是什么做到的？境界怎么说提升就提升？！”

　　“难怪宫主大人如此重视他！”

　　人群中，一些长老护法议论道。

　　“唉！真是逆天之子啊！神府境中期境界，配合着天级武技！居然能发挥出武帝境初期的最强一击！女帝大人真是好命啊！”

　　李莫愁内心失落道。

　　如果萧浪不是女帝穆青竹看重的人，她肯定要使劲浑身解数将这个少年的心留下来！

　　不管有多么的困难，她李莫愁都要去尝试！

　　但是，他已经名草有主！

　　而且女帝大人不仅比自己更有势力，更比自己温柔漂亮！

　　正在此时。

　　一道极为愤怒的浑厚声响起！

　　“臭小子！低估你了！该让你尝尝苦头了！”

　　浓烟散去………

　　现出一个全身泛着凤凰真火的人影！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第14章 见过从天而降的掌法吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 