    本来“较好”的气氛，一下子被这不懂事的孩子给搅坏。

    郭如凤那个尴尬啊。

    硬着头皮道：“芳芳，柴进，你们别跟弟弟计较啊，他年纪还小，不懂事。”

    “小孩子嘛都这样。”

    然后起身把整盆子的鲍鱼给端到了儿子跟前。

    柴进依旧没有说话。

    吃完后，又伸筷子去夹桌子上的鱼。

    熊孩子似乎熊上头，盯上柴进了，仗着老妈在这里袒护又不依不饶：“那鱼也是我的！”

    柴进还是没讲话。

    又去夹排骨，结果又来了句：“排骨也是我的！这个桌子上的菜全部都是我点的，也是我最爱吃的，你们谁也不能吃！”

    “都给我放下筷子！”

    郭如凤更加尴尬，厚着脸皮又说：“进进，芳芳，你弟弟…”

    “是不是又想说不懂事？”柴进放下了筷子，擦了擦嘴巴打断。

    “呃，这…小孩子嘛…”

    “小孩子？姗姗也是小孩子，她是怎么做的？”

    “上桌大人不动筷子她绝对不会动，她会给爸爸，哥哥，姐姐添饭夹菜。”

    “还会帮家里洗碗做家务活，更懂的给大人们泡茶。”

    “她可曾有过这么不懂事的时候？”

    “你还记得你这个六岁的女儿吗？”

    郭如凤脸上很是苦涩：“怎么不记得，那也是我身上掉下来的肉啊。”

    “进进，那时候你还小，不懂大人之间的矛盾。”

    “我是真没有办法…”

    “没办法？”柴进笑着摇了摇头：“你一直都住在元里县吧。”

    “县城离稻花村不过三十几公里，一天可以无数个来回。”

    “你若真有心想自己的儿女，怎么都会想方设法的见到吧。”

    “怎么，看我们家现在条件好了，你就有办法见到自己儿女了？”

    郭如凤的脸，一下拉的很难看。

    一副长辈的口吻教育：“进进，你怎么说话的呢，不管怎么样，我都是你们的妈妈。”

    “这是改变不了的现实，你可以不懂妈妈当年的用苦良心。”

    “但你不能这么误会妈妈，妈妈真的会很伤心。”

    说完又开始抹眼泪。

    柴进没心思和她废话了。

    继续怼：“你也配做母亲？”

    “楼下那对父子在干嘛？等着你从我身上拿到钱后一起去庆祝吧。”

    “如果你配做一个母亲，会这么在儿子面前坑蒙拐骗吗？”

    柴芳看弟弟的情绪越来越激动，赶紧拉了拉：“弟弟算了，不生气啊。”

    “不生气，我怎么能不生气！”

    “我今天过来见她，不过是想看看她会用什么嘴脸来面对我们姐弟两罢了！”

    “如我所想，恶心至极！”

    “砰！”郭如凤有些控制不住了。

    怎么都没有想到以前自己带过的儿子，竟然敢这么跟他讲话。

    一下子本性暴露：“柴进，你知不知道你在说什么！”

    “我是你妈，有你这么做儿子的吗！柴民国怎么教育你们的！”

    柴进深吸了一口气，望着这个女人忽然一下觉得连和她吵的必要都没有。

    真还不如自己家的一个邻居。

    摇了摇头说：“算了吧，这顿饭算是我们最后的一顿饭。”

    “吃完饭，麻烦你也别来打扰我们家的生活。”

    “还有，下次如果我还听说你回村里骂我爸，别怪我做事太绝情！”

    说着柴进起身就走。

    柴芳有些发懵，但本能的跟在了弟弟的身后。

    “不孝子！老娘怎么都没有想到生出了你这么一个不孝顺的杂货！”

    “和你父亲柴民国一个德行，无情无义的东西！”

    “你柴家都是这个种！”

    郭如凤看钱要不到，反而被柴进给羞辱了一顿，气的浑身发抖，起身就骂。

    柴进听后准备返身去打人，但被柴芳给拉住了。

    “弟弟，不管怎么样，打自己的生母是不对的。”

    “我们要是动了手，别人就会背后指点我们，他们了不会管什么原因，算了。”

    柴进这才稍微冷静了点。

    “太不是人！没见过这样为人母的人，我们一家人要饿死要被逼死的时候，你为了你所谓的幸福抛家弃子，天天去大鱼大肉。”

    “现在我们家好了，你有那么一点困难就想着来从我们家身上索取，太可耻！”

    柴芳拉着他劝道：“姐姐知道你心里有气，但还是算了吧我们以后都不会跟她往来。”

    “这也是她自己当年抛家弃子选择的。”

    “走吧。”

    说着柴芳拉着柴进出了门。

    刚一出来，那对蹲在路边抽烟的父子看到后马上起身。

    想了想，还是带着讨好的笑容凑了过来。

    邓安志哈哈大笑：“你是进进是吗？”

    柴进面色不好：“什么事？”

    “哦，我忘记自我介绍了，我是你妈妈的合法老公，也就是你的继父，我叫邓安志。”

    “哦对了，这是我儿子。你应该叫哥哥，邓涛。”

    说着踢了一脚木讷的儿子。

    邓涛马上反应过来，笑着伸手：“你好弟弟，第一次见面，以后多多往来。”

    “毕竟我们两家人成了一家人，我们…”

    “滚！好狗不挡道！”

    柴进不等他把话说完，一把推开邓涛，带着姐姐扬长而去。

    这父子两傻楞在了原地半天。

    郭如凤这时也走出了饭店，一路骂骂咧咧的。

    骂的非常难听，柴进成了他口里的不孝子，忤逆子，就差在地上撒泼了。

    声音也很大，边上不少人投来了奇怪的目光。

    邓家父子脸瞬间拉黑。

    邓安志只在乎有没有要到钱，赶紧小跑了过来：“怎么回事？”

    “怎么吵起来了？要了多少。”

    “我呸！这黄眼畜生一毛不拔，一分钱都不给！”

    “老子算是瞎了眼了，生了这么个畜生出来！”郭如凤破口大骂。

    邓安志更加来脾气：“那你告诉我怎么办！”

    “涛涛那边马上就要去提亲了，你怎么就不能忍一忍自己的脾气！”

    “我养了你这么多年，现在家里到了这个地步了，你总得要为家里贡献点什么吧！”

    郭如凤怼了句：“他不给钱我能怎么办，人家狼心狗肺我还能杀了他不成！”

    眼看着这两个人就要吵起来，边上的邓涛忽然脑海里闪过了一丝曙光。

    “他不给钱，我们可以告他啊！”

