    <!--go-->    “突突突！突突突突……”

    面对中锐团5营的强大攻势，小鬼子被打得毫无还手之力，只能请求别的鬼子部队过来求援。

    “帝国的勇士们坚持住，我们的援兵马上就过来了，届时便是这些支那人的死期！！！”

    小鬼子惧怕中锐团5营凶猛的火力，他们所在掩体中，把枪举过头顶进行还击。

    不过，还是有一些小鬼子不信邪，为了保证精准度，竟是冒头进行瞄准。

    结果，这些家伙还没有锁定目标，一片炙热弹雨就倾泻覆盖了过来，击打在他们的面门之上，将他们的头盖骨连同钢盔都崩飞了出去。

    鲜血伴随着脑浆，红的白的溅射得到处都是。

    看到这一幕，原本还有些蠢蠢欲动企图效仿的鬼子士兵顿时就老实了下来。

    在他们看来，他们的任务不过是拖住中锐团5营的突围，等附件的友军部队增援过来就行了。

    但想象是美好的，现实却是残酷的。

    李一舟也知道这些小鬼子是为了拖延时间，他们当然不会让对方的阴谋得逞。

    “弟兄们，火力压制，跟我一起冲上去，撕开小鬼子的包围圈！！！”

    李一舟手里端着一挺mg-42通用机枪，一马当先，一边开火，一边向前冲锋。

    将有必死之心，士无贪生之念。

    有营长李一舟身先士卒、带头冲锋，5营的官兵们纷纷爆发出高昂的战意，他们不要命的冲杀包围圈的小鬼子。

    “突突突！突突突！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    在几十挺轻机枪和冲锋枪的火力打击下，几条街道和巷子里面的数十名鬼子士兵被压制得毫无还手之力。

    不管是mg-42通用机枪，还是捷克式轻机枪，其穿透力都非常强，近距离射击下，可以轻易击穿一些土砖。

    因此，敌人就算躲避在断墙后面，也会遭到机枪弹雨的射杀。

    以至于，其余鬼子士兵顿时抱头鼠窜，重新寻找掩体。

    “啊，啊啊啊……”

    当火力强大到一定的程度之后，便不再需要去刻意的瞄准，密集的机枪子弹扫的小鬼子死伤一片，子弹击打在建筑物上面溅射起一簇簇耀眼的火花。

    原本就残破不堪的断墙再次被打得千疮百孔，在上面布满了一个个醒目的弹洞。

    “挡住这些突围的支那兵，不要让他们冲过来！！！”

    论起战斗意志，饱受军guo主义思想和武士道精神洗脑的小鬼子，绝对不比这个星球上的任何一个国家的军队差。

    因此，即使他们的火力远不及中锐团5营，但他们依旧没有撤退，而是死死坚守在自己的阵地上面。

    一些小鬼子甚至还探出脑袋，拿起武器进行反击。

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    不过可惜的是，几乎是小鬼子的枪声刚刚响起，几枚榴弹便如同长了眼睛一般，精准无比的砸落了过来。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    爆炸声骤然响起，10几名鬼子士兵顿时连人带武器都被炸飞了出来。

    连同作为掩体的断墙也被炸得轰然坍塌，将不少鬼子士兵掩埋在了下面。

    接着又是一片弹雨倾泻覆盖过来。

    失去了断墙作为掩体的小鬼子俨然就是一群任人宰割的活靶子，他们被乱枪打成了筛子，血浆从身体中抛洒而出。

    还有一些小鬼子的脑袋被子弹打爆开，鲜血伴随着脑浆，红的白的溅射得周围到处都是。

    其余小鬼子看到中锐团突围部队的火力恐怖如斯，纷纷压低身姿，龟缩在了掩体下面，再也不敢轻易露出身体进行阻击。

    他们虽然不怕死，但也不想白白挂掉，死的毫无价值。

    小鬼子以为他们缩在掩体下不出来就能保证安全，只能说他们的这种想法十分愚蠢，也十分天真。

    因为断墙可以阻挡直射火力的正面攻击，如枪火射击，但却无法阻挡曲瞄火力，如掷弹筒、迫击炮等。

    特别是手榴弹，可以根据投弹手的不同手法，飞出不一样的抛物线，对付龟缩在掩体后面的敌人更是拥有奇效。

    “弟兄们，手榴弹准备！！！”

    冲在头前的中锐团官兵们在己方火力的掩护下，靠近到鬼子掩体不远处，随即纷纷掏出腰间的手榴弹，拧开后盖、拉开导火索就招呼了过去。

    “嗖，嗖嗖嗖……”

    手榴弹带着火星子就朝断墙后面飞了过去，然后‘邦邦邦’砸落到地面。

    “八嘎！手榴弹，是手榴弹……”

    看着脚下滋滋冒烟的手榴弹，鬼子士兵纷纷吓得亡魂皆冒，下意识就想远离开，还有一些胆大的小鬼子，竟是妄图捡起地上的手榴弹，将其丢出去。

    结果，他们的手才刚接触到手榴弹，手榴弹便‘轰’的一下直接爆炸开了。

    肆掠开的爆炸冲击波，直接将其手臂被断成了一滩烂肉，血肉模糊，人也被当场炸死。

    也有个别幸运的小鬼子并没有被炸死，他们用另一只手死死捂住断手，然而鲜血依旧如不要钱的自来水一样，不断从手臂断裂处流出，接着又从他们的指缝间渗出，将他们的手掌染成了瘆人的殷红色。

    受伤的小鬼子躺在地上来回翻滚，嘴里发出一阵阵过年杀猪般凄厉的惨叫声，似乎这样可以减轻他们身上的痛楚一般。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    又是一大片手榴弹砸落下来，连续在鬼子身边爆炸开，将一大群小鬼子炸得血肉模糊，死伤一片。

    剩下的小鬼子再也无力抵挡中锐团5营的突围，为了保留有用之躯，更好的向他们的天皇效忠，这些小鬼子忙不迭逃离了掩体，宛如一群丧家之犬般四散撤逃。

    “弟兄们，上！”

    5营的投弹手除了投掷了大量手榴弹外，还投掷了一些震爆弹。

    趁着手榴弹和震爆弹将小鬼子炸得晕头转向之际，5营长李一舟立即带领5营的官兵们一鼓作气冲了上来。

    民房废墟中的小鬼子，除了少部分逃出生天外，其余的基本都被手榴弹和震爆弹炸得失去了意识，他们迷迷糊糊的躺在地上，嘴里发出一阵阵哀嚎呻吟。

    中锐团5营的官兵们端着枪冲过来，对着他们就是一通无情的扫射。

    “呃啊，呃啊，呃啊！”

    “雅蠛蝶！……”

    来不及逃跑的小鬼子，就像牲口一样被射杀。

    最终，在营长李一舟的英勇率领下，5营的官兵们奋勇拼杀，他们很轻易就击溃了从左翼包围过来的小鬼子，宛如利剑般，在敌人的包围圈上撕开了一个巨大的口子。

    “弟兄们，快建立火力点，不要让敌人包围上来！！！”

    李一舟先是命令手下官兵迅速建立火力点，随即又派遣传令兵去通知杨麟撤离。

    传令兵迈开双腿，以最快的速度跑到杨麟近前，向他挺身敬礼汇报道：“报告团座，我们5营已经撕开小鬼子的包围圈！”

    “我们营长已经在城墙附近建立火力点，请您立即撤离！”

    杨麟点点头表示知道，随即扯开嗓子对坚守在正面阵地上的3营和4营命令道：“各营连交替掩护撤出战场，迅速带领伤员向北门偏西方向转移！”

    “是，团座！”

    几名传令兵轰然应诺，很快将杨麟的命令传达了下去。

    在枪炮声不断的战场上，除了噪音的干扰外，不少士兵的耳朵几乎都要出现失聪的症状，因此想要靠嘴巴将命令传达下去几乎是不可能的。

    一般情况下，都是通过旗兵下达指令。

    当然了，在晚上看不见，通过旗兵也是不现实的，也便只能派遣传令兵了。

    10分钟后，中锐团各营连的官兵都接到了撤退命令。

    很快，城内的中锐团官兵们纷纷带上武器弹药，还有所有伤员往城外边打边撤。

    至于拿不走的武器装备，他们当然不可能白白送给小鬼子，要么当场销毁，要么就是以这些武器装备作为诱饵设下诡雷，等小鬼子入套。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！”

    “突突突，突突突突！……”

    杨麟集结好部队，集中火力，一路往城北偏西方向冲杀。

    他们见了小鬼子就是一阵不讲道理的突突，或者使用火箭筒招呼上去。

    尽管小鬼子已经意识到他们想要突围，不计代价的向他们合围上来。

    然而遗憾的是，火力强悍的中锐团突围部队就像是一群下山的猛虎，仓促从四周压上来的小鬼子由于缺乏重火力武器，因此被中锐团死死的压制着。

    但凡敢于螳臂当车的小鬼子，最后都被打得死伤枕籍，七零八落。

    最过分的是，杨麟一边撤退还会一边放置遥控炸弹，不断给小鬼子制造麻烦。

    经过一番猛冲猛打，10分钟后，杨麟他们就和5营合兵在了一起。

    5营长李一舟看到杨麟率部突围出来，他立即跑过来汇报情况。

    “报告团座，我们5营已经全部撤出来了，伤员正在向城外进行转移！”

    杨麟扫了眼面前的部下，发现似乎少了几个人，随即对身边的部下们问道：“怎么没看到3营长他们？”

    几个3营的连长你看看我，我看看你，似乎都不知道他们的营长周云的下落。

    就在这时，几名一脸狼狈，满脸满身都是血渍污垢的3营官兵急匆匆跑到杨麟近前，他们一边敬礼一边哭丧着脸汇报道：“报告团座，我们营长带领我们殿后，结果遭到大批日军的包围攻击……”

    听到这，杨麟的脸色立即一沉，当即打断问道：“老周怎么样了？”

    “报告团座，我们营长只是小腿受伤，伤势并不致命，不过他却是被小鬼子包围了！”

    忽然，后方几百米方向传来一阵剧烈的爆炸声，以及一阵阵激烈的枪声。

    杨麟听到那边的动静，立即占到城墙高出拿起望远镜观察。

    几百米外的街道上，数百名小鬼子正从四面八方蜂拥而来，将几十名中锐团官兵逼入了一条小胡同。

    如果猜测不错的话，必定是3营长周云他们！

    看到这一幕，杨麟立即放下望远镜，从牛大胆手里抢过了之前一直在使用的那挺mg-42通用机枪。

    “弟兄们！3营长和3营的几十名弟兄还在小鬼子的包围圈里面！”

    “我杨麟曾在你们加入中锐团的时候，就向你们发过誓，我杨麟无法保证你们跟着我能够升官发财，甚至无法保证你们能够活多久，但是我从来不会抛弃任何一名弟兄！

    哪怕是刀山火海，哪怕是龙潭虎穴！

    只要我杨麟还没有死，就不会抛弃任何一名弟兄！”

    “现在3营长被包围，老子一定要把他们揪出来！”

    众人皆是听得一阵热血沸腾，尽管作为一名合格的指挥官，必须要懂得取舍之道，必要的时候，要懂得舍弃，因为慈不掌兵。

    当也正是因为杨麟的有血有肉、有情有义，中锐团才能拥有远超其他军队的凝聚力，才能拥有如此远超其他军队的战斗力。

    接着，杨麟又对罗军和李一舟命令道：“4营长、5营长，你们立即在原地建立火力点，使用机枪、迫击炮、掷弹筒压制住从北街两侧包围上来的敌人，并掩护伤员先行撤离！”

    “是！团座！”

    罗军和李一舟轰然领命，然后按照杨麟的指示，利用周围的有利地形建立火力点。

    “警卫连、特战队，跟老子杀回去，救人！！！”

    “杀！！！——”

    杨麟抱起手里满装子弹的mg-42通用机枪，带着警卫连和特战队3的官兵就向敌人的包围圈冲杀了过去。

    ……

    此时，包围周云他们的小鬼子越来越多，已经将他们逼入了死胡同里面。

    “机枪组火力压制，步兵向前冲锋！消灭掉胡同里的支那兵！”

    “注意，尽可能活捉那名支那军官！！！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    鬼子指挥官大声嘶吼着，指挥身边的士兵作战，他想活捉周云，因此并没有投入掷弹筒和迫击炮。

    几十名鬼子士兵立即在机枪火力的掩护下一拥而上，往胡同里面横冲过去。

    像这种可以压着中锐团打的机会可不多，因此这帮小鬼子格外珍惜，也格外卖力。

    当然了，他们也想立功！

    ……

    PS!

    辞旧迎新，旧的一年很快就要结束了。

    老三很感谢诸位恩公的一路支持与陪伴，你们就是老三的衣食父母，没有你们，老三别说养家糊口，可能连自己都养不活。

    老三也不是个矫情的人，别的就不多说了。

    在这里给诸位恩公鞠个躬，拜个年。

    祝诸位恩公在新的一年里一帆风顺，二龙腾飞，三阳开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美，百事亨通，千事吉祥，万事如意！！！<!--over-->

