    幽暗的廊道之中，叶千秋的身形缓缓浮现。

    道玄子、北冥子紧随其后。

    中央大厅之中的角落之中，一道道目光都朝着叶千秋这边看来。

    “这是谁？”

    “先生？”

    “此人不凡……”

    “是少羽……”

    一道道低呼之声响起。

    荆天明大声呼喊道：“大叔，大叔……”

    高月和项少羽老老实实的站在道玄子和北冥子的身前。

    中央大厅之中，有淡淡的余光落下。

    盖聂身上不停升腾起的气势在一刹那间缓缓消失，磅礴的剑意也渐渐消失于无形之中。

    卫庄按在腰间的手，收了回来。

    他本来想要拔出自己的第二把剑，这个世上能让他拔出第二把剑的人不多。

    但他的师哥盖聂，绝对是其中一个。

    不过，当他听到那个久违的声音时，他便知道，今天这场架是注定不能打完了。

    当年，他踏入鬼谷之时，他师父曾经说过，他将是师哥这一生最强的对手。

    而每一代鬼谷传人，都是世上的最强者。

    而世人的命运，从黎民百姓到公卿王侯都将在纵横的手中。

    当年，他从叶先生的手中接过代表着鬼谷子身份的指环，成为了当代鬼谷子。

    但是，这么多年过去了，他并未成为纵横天下的鬼谷子，并未成为能够改变天地命运的人。

    因为，他所掌握的纵横之道，远远比不上叶先生的胸中沟壑。

    在这个天下间，他始终相信，唯有一人可以用自身之力，改天换地，改变天地的命运。

    这个人，就是叶先生。

    叶先生虽然不是他名义上的师父，但实际上，他在叶先生这里学到的东西，要远远超出当初在师父赵一身上学到的东西。

    在这个世上，只有两个人能让他放下手中的剑，一个是师父赵一，一个就是叶先生。

    叶千秋一步一步的走入了中央大厅。

    盖聂和卫庄收起了剑，走到了叶千秋的面前，朝着叶千秋躬身行礼，二人异口同声。

    “先生。”

    叶千秋点了点头，目光在中央大厅之中环视一圈，然后缓缓说道：“你们这样打是没有结果的。”

    “如果真想决出个胜负，决出个生死，就定一个期限，只论生死，不论高低。”

    卫庄和盖聂闻言，都不敢说话。

    这时，只见荆天明朝着盖聂扑了过来，抱着盖聂的大腿，朝着叶千秋看道：“大叔……你来打这个大坏人……让他见识见识你的厉害。”

    盖聂朝着荆天明瞪了一眼，沉声道：“天明，不得胡言乱语，这是叶先生，是我的师长前辈，还不赶紧向叶先生见礼。”

    “啊？”

    荆天明咧着嘴，有些傻眼了。

    他的脑袋瓜子晕乎乎的，看了看盖聂，又看了看叶千秋，一时间有些不太能搞清楚二人的关系。

    不过，他还是很听盖聂话的，丧眉搭眼朝着叶千秋躬身拱手道：“天明见过先生。”

    叶千秋“嗯”了一声，没太注意这个小鬼。

    他的身份是敏感的，现在还不是处理这件事的时候。

    那边，有人突然喊道：“蓉姑娘的气息越来越弱了。”

    盖聂一听，当即闪身过去，出现在了端木蓉的身旁。

    叶千秋朝着卫庄道：“小庄，这里的事情由我全权接管。”

    “让你的人先撤。”

    卫庄闻言，微微颔首，不过还是和叶千秋说道：“先生，毁掉墨家机关城，是始皇帝亲自下的诏令。”

    “如果先生想保住墨家机关城，此事还得和始皇帝通个气。”

    “不然，恐始皇帝对先生会生出嫌隙之心。”

    九年不见，卫庄的气质更加冷峻，白发白眉，长袍大袖，有种枭雄气概。

    比起当年的赵一来，无论是卫庄还是盖聂，其实都不太符合鬼谷子的传承要求。

    这两个人一个锋芒太盛，一个全无棱角。

    即便卫庄领悟了纵横之道的妙处，但终究放不下争强好胜之心。

    可见当年赵一对卫庄的忽悠还是十分有效果的。

    都这么多年过去了，卫庄还是忘不了纵横之争，当然，这可能和这小子天性好斗有关系。

    听着卫庄的劝诫，叶千秋点了点头，道：“放心，此事我自有主张。”

    “皇帝那里，我会言明。”

    卫庄点了点头，朝着站在墙边的流沙众人说道：“你们先离开。”

    此时，站在墙边阴影角落处的流沙众人缓缓显露出身形来。

    只见一个满头蓝发，目光冷冽的男子，带着五个人走了出来。

    这六个人形象各异，有男有女，正是目前卫庄领导的流沙班底。

    “天泽多年未见先生，岂能就此离去。”

    这时，只见那蓝发男子朝着这边大步行来。

    “天泽，见过先生。”

    叶千秋看向天泽和他身后那几个人，无双鬼、焰灵姬、驱尸魔、百毒王，另外还有一个白凤凰。

    这些人可都是当年韩国的旧人。

    叶千秋面色清冷，淡淡说道：“天泽，多年不见，看来你还是老样子。”

    天泽道：“和先生相比，天泽的这点微末本事算不得什么。”

    叶千秋点了点头，道：“这里没你们的事了，先去外面候着吧。”

    天泽闻言，微微颔首，带着众人朝着叶千秋拱拱手，然后从叶千秋身后的廊道离开了。

    随着天泽众人的离去。

    大厅之中的一角，一个五短身材的中年男子脸上露出惊诧之色，他悄然说道：“此人真是太玄子！”

    “连卫庄也要听命于他。”

    “赤眉龙蛇这样桀骜不驯之人，居然就这么灰溜溜的走了。”

    “道家掌门太玄子果然名不虚传。”

    此时，中年男子身旁的一个须发皆白的蓝袍老者缓缓说道：“道家掌门太玄子，大秦国师，此人的声名早就响彻天下，乃是始皇帝嬴政最敬重的贤者，听闻他早就归隐多年，想不到居然会出现在墨家机关城。”

    “按理来说，像他这样的大人物，不会轻易动身。”

    “看来，今日之墨家有救了。”

    中年男子一听，道：“有救了？”

    “此话怎么讲？”

    蓝衫老者道：“若是想毁掉墨家机关城，何须如此人物亲自出马。”

    “鸩羽千夜将墨家众人都给毒翻了，卫庄带领的流沙众人，个个都是厉害无比的高手。”

    “眼下，墨家这边只有高渐离、大铁锤、雪女能有一战之力。”

    “而盖聂虽然强大，但若是太玄子不来，他刚刚使出那开天一剑，即便能将卫庄杀死，但那一剑威势如此浩大，定然会让其战力大损。”

    “而流沙的赤眉龙蛇、无双鬼等人可还都在。”

    “今日之墨家要面对的可是三百年来最大的危机。”

    “动辄便有倾覆之危。”

    中年男子道：“传闻太玄子的功力古今罕见，韩国大将军姬无夜便是死在此人的太玄剑下。”

    “太玄子若是代表始皇帝而来，那么，墨家岂不是更无半点生机？”

    蓝衫老者却是没有继续解释，而是淡淡说道：“让我们拭目以待吧。”

    这时，只听得那边有人缓步走出，朝着叶千秋道：“雪女见过太玄先生。”

    叶千秋闻言，朝着雪女看去，“嗯”了一声。

    匆匆十数载，物是人非。

    当年邯郸城中的雪女尚且未脱去稚气，如今的雪女，却是如同已经成熟的冰山雪莲，可以独自盛放了。

    紧接着，墨家班大师、大铁锤、高渐离都从黑暗之中走了出来。

    高渐离一头飘逸长发，一身布袍，手持水寒剑。

    只见他目光灼灼的看着叶千秋，悄然说道：“道家掌门人太玄子，秦国国师大人。”

    “你是来和卫庄一起毁灭我墨家机关城的吗？”

    “如果是的话，那必须先踏过我高渐离的尸体！”

    随着高渐离话音的落下。

    高渐离身后的大铁锤也走了出来。

    大铁锤的身躯高大无比，他沉声道：“还有我！”

    雪女站在高渐离的身旁，面容坚定。

    叶千秋见状，看着高渐离道：“你是墨家统领高渐离？”

    高渐离道：“是我。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“放心，我今天不是来杀人的。”

    “最起码，不是来杀你们的。”

    高渐离一向谨慎而冷静，他看着眼前这个风轻云淡，仿佛从仙界降临尘世的太玄子，心中早已经是紧绷着一根弦。

    相较于卫庄的可怕，这样的人物，才更令他觉得难以抗衡。

    对于已经身在传说中的太玄子，高渐离十分清楚他的恐怖。

    当年，燕国尚未被灭之时，墨家巨子还是六指黑侠。

    以六指黑侠的功力，在见到了太玄子之后，也自愧不如。

    六指黑侠曾和荆轲有过一次对话，让高渐离至今还记得很清楚。

    那年，在燕国的墨家据点之中。

    六指黑侠和墨家众弟子目送着远去的太玄子。

    荆轲向六指黑侠问道：“巨子老大，太玄子的功力到底有多高？”

    六指黑侠缓缓抬手，指了指天，道：“天有多高，太玄子就有多高。”

    这句话不仅仅让高渐离震撼，就连其余墨家弟子也被深深震慑。

    能让六指黑侠说出这样的话，可见太玄子的厉害。

    如今，六指黑侠早已经故去多时，太玄子若是今日对墨家出手，墨家这些人可能真的要共赴黄泉了。

    不过，当他听到叶千秋的话音时，他总算是暗暗松了一口气。

    只要太玄子不是来杀人的，那他们便还有希望。

    只要拖下去，等巨子和各路英雄赶来，那他们就还有存活的希望。

    叶千秋话音一落，没有再看高渐离，而是朝着盖聂那边行去。

    此时，盖聂正一脸悲伤的将端木蓉揽在怀中，看着她渐渐微弱的气息，眼中的神采渐渐消失。

    叶千秋道：“鬼谷绝学之中，亦有高明的医术。”

    “聂儿，你这不合格的鬼谷弟子，是不是该回鬼谷去，重新学习学习了。”

    盖聂听到叶千秋的声音，微微一怔，他回过头来，看向叶千秋，道：“先生能救蓉姑娘？”

    叶千秋道：“你将她放下。”

    盖聂闻言，急忙将端木蓉给放在地上。

    叶千秋抬手一招，只见端木蓉的身体直接从地上飘了起来。

    四周众人一看，眼中都闪过震惊之意。

    叶千秋举手投足之间，就散发着一股从容不迫。

    他这一手隔空摄人，竟然没有让人感觉到一丝一毫的真气波动。

    墨家一众统领此时都不敢大声出气。

    此时，只见叶千秋抬手在端木蓉的身上轻轻一扫。

    插在端木蓉胸口的那柄木簪便被取了出来。

    叶千秋又在端木蓉身上随意挥洒几下。

    端木蓉苍白的脸色，渐渐恢复了过来。

    叶千秋随后一挥，将端木蓉又给放了下去。

    此时，只见刚刚还气若游丝，昏迷了好一会儿的端木蓉已经睁开了眼睛。

    她虽然昏迷不醒，但意识还是清醒的，知道刚刚发生了什么事情。

    只见她双手撑地，站起身来。

    盖聂和一众墨家统领见状，都长长的出了一口气。

    盖聂急忙上前，搀扶着端木蓉，道：“蓉姑娘，你没事了？”

    端木蓉看向盖聂，她的脸色虽然还有些苍白，但她十分清楚自己的情况。

    她本身就是出身医家，年纪轻轻却医术高明，有“镜湖医仙”之称。

    本来以为，她可能要命丧黄泉了，但不过稍许时间，她便又恢复了生机。

    在鬼门关走了一遭，虽然在外人看来时间并不长，但端木蓉仿佛已经感觉到过了很久很久。

    端木蓉轻声和盖聂说道：“不用担心，我没事了。”

    盖聂重重的点了点头，转身朝着叶千秋躬身道：“多谢先生救治蓉姑娘。”

    端木蓉也朝着叶千秋躬身道：“多谢太玄先生救命之恩。”

    叶千秋朝着端木蓉笑道：“不用谢来谢去的了。”

    “我救你，仅仅是不希望聂儿守着一个活死人过下半辈子。”

    端木蓉闻言，平静的脸上亦是忍不住泛起一丝微红。

    盖聂和端木蓉对视着，含情脉脉的看着对方，没有多余的话。

    叶千秋转头朝着卫庄道：“小庄，把鸩羽千夜的解药给他们。”

    卫庄没有多问缘由，直接从腰间摸出一个小瓶子，信手一甩，扔给了高渐离。

    高渐离看到叶千秋救了端木蓉，知道叶千秋真不是来杀人的。

    他接过鸩羽千夜的解药，给那边的班大师和尚且存活的墨家众弟子送了过去。

    中央大厅之中，一众墨家弟子服用了鸩羽千夜的解药，纷纷在打坐调息。

    叶千秋让道玄子和北冥子将高月和项少羽给放了出去。

    高月跑到端木蓉身旁，道：“蓉姐姐。”

    项少羽则是朝着那边的黄衫中年人和蓝衫老者行去。

    “少羽，怎么样？”

    黄衫中年人朝着项少羽问道。

    项少羽道：“叔父，范师傅，我没事。”

    这时，只见那蓝衫老者信步而出，朝着叶千秋朗声说道：“早就听闻道家掌门人太玄子是当世真仙。”

    “今日一见，果然名不虚传。”

    “兵家末学后进范增见过太玄先生。”

    叶千秋闻言，朝着那蓝衫老者看去。

    “范增？”

    “秦楚之战，项燕兵败阵亡，你们这些楚国遗族，能存活到现在，也算是上天垂怜了。”

    蓝衫老者闻言，面色平静的说道：“太玄子先生是打算将我们擒下交给嬴政那个暴君吗？”

    叶千秋道：“我这人比较惜才。”

    “不过，我也懂得凡事一张一弛的道理。”

    “将你们擒下，交给始皇帝，不过是轻而易举的事情。”

    “但你大可放心，我并不会那么做。”

    “因为，你们还有存在的价值。”

    “在这个世上，世代累积的血火仇怨，只有一方在这个世上消失才能彻底消散。”

    “你们所作的一切，都将成为秦帝国愈发强大的助力。”

    “一个帝国想要愈发强大，就必须时刻面对着各种各样的敌人，只有危机感时常存在，这个帝国才能保持长久不衰的生命力。”

    “而你们的存在，就是让这个帝国不断焕发生机的动力。”

    “能够灭秦的，绝对不会是你们这些人。”

    范增闻言，面上依旧平静。

    叶千秋这话说的十分大气，大气到了狂妄的地步。

    但范增并不觉得叶千秋狂妄，因为，他没有从叶千秋的语气之中感觉到任何一丝狂妄的意思。

    反而是感觉到了一种藐视天下的霸气。

    范增心中凛然，心中暗道，难怪江湖传言，嬴政一统六国，有太玄子在背后出谋划策，定下灭六国之策。

    今日方知，传言不虚。

    但范增此刻反倒是松了一口气。

    因为，他从叶千秋的话中听出了另一层含义。

    他们今日不会有难了。

    太玄子虽然是大秦国师，但是他好像并不希望秦国就此变得安稳。

    范增尚且还不太能想明白这位大秦国师到底在想什么。

    但是他很清楚，终有一日，当太玄子不需要他们存在的时候，太玄子会亲自来铲除他们。

    范增松了一口气的同时，又有一股紧迫感出现在了心头。

    “太玄先生之言，范增记下了。”

    范增平静说道。

    叶千秋没有再理会范增，而是站在一旁静静等候起来。

    这时，那边的高渐离看到一众墨家弟子的情况好转，朝着这边的叶千秋问道：“太玄先生还在等什么？”

    叶千秋道：“我要等的人，和你要等的人，是一样的。”

    高渐离闻言，渐渐蹙起了眉头。

    “太玄先生到底想做什么？”

    高渐离看着叶千秋，他不知道叶千秋到底想干什么。

    叶千秋出现之后，先是阻止了卫庄和盖聂的大战。

    又救了端木蓉和墨家的一众统领、弟子。

    看起来，他好像对墨家似乎没有什么太大的恶意。

    但是，高渐离始终不敢相信，身为大秦国师的太玄子，是为了帮助墨家而来。

    当他听到叶千秋的话音时，他脑海之中忽然灵光一闪。

    难道，他是想等巨子和各路援手到了之后，将他们一网打尽？

    可是，如果太玄子是想将他们一网打尽，又何必将鸩羽千夜的解药交给他们呢？

    这难道不是平白让他们的战力得到增加吗？

    一时间，高渐离看向叶千秋的目光更加的复杂了。

    从来没有人给过他这样的感觉。

    这太玄子虽然就在这里，但他的身上仿佛笼罩着一层迷雾，让人根本看不清他。

    中央大厅之中，变得宁静下来。

    仿佛没有人存在一般。

    荆天明傻傻的看着周围，左边瞅瞅，右边瞅瞅，想说点什么，又不敢开口。

    今天发生的一切，有些太过梦幻。

    这个叫做太玄子的人，到底是好人还是坏人呢？

    他歪着脑袋，一时间陷入了沉思。

    就在这时，从中央大厅的上方洞口之处，突然传来一道大呼之声。

    “蓉姑娘！”

    “你没事吧！”

    声音刚落下，一道身影如同风一般从上方的洞口飘落，顷刻间便已经出现在了端木蓉的身旁。

    端木蓉看到那人出现，脸上泛起亲和的笑意，道：“盗跖，你回来了。”

    盗跖点头道：“蓉姑娘，看到你没事，我就放心了。”

    “我可担心死了。”

    这时，只见那边的廊道之中走进来一道身影。

    那人是一个头戴斗笠，身着黑袍的人。

    当他走进来的时候。

    高渐离、雪女、大铁锤等墨家统领登时站起身来，携带着一众墨家弟子纷纷朝着那黑袍人躬身行礼道：“弟子参见巨子！”

    黑袍人的手中握着一把剑，那是一把如同尺子一般、漆黑如墨的剑，那把剑无刃无锋，和黑袍人相得益彰。

    黑袍人的面容被斗笠遮挡了大半。

    无人能看清楚他的面容。

    此时，叶千秋踱步而出，和那黑袍人说道：“你终于来了。”

    黑袍人站在黑暗中，朝着叶千秋道：“没想到你也出现了。”

    叶千秋笑道：“你很意外，对吗？”

    黑袍人道：“你的出现，确实是很令人意外。”

    叶千秋道：“意外和明天，你永远不知道哪个会先来。”

    “你说你还有明天吗？”

    黑袍人缓缓说道：“我有没有明天，你不是很清楚吗？”

    叶千秋笑了笑，在中央大厅之中踱步起来。

    “没错，你有没有明天，我很清楚。”

    “不过，你还是和从前那样，自私自利，蠢笨如猪。”

    “六指黑侠将你引入墨家，真不亚于是引狼入室。”

    叶千秋这话一出，黑袍人尚且没说什么。

    那边的盗跖却是忍不住站出来道：“喂，你是哪个？”

    “竟然敢对我们墨家巨子如此说话？”

    此时，只听得黑袍人清喝一声。

    “盗跖，退下！”

    盗跖闻言，脸上带着稍许不甘，但黑袍人乃是他墨家巨子，巨子的话，他不得不听。

    叶千秋看着这个笼罩在黑暗之中的墨家巨子燕丹，淡淡说道：“怎么？”

    “事到如今，难道连以真面目示人的勇气也没有吗？”

    这时，只见燕丹缓缓的将自己头上的斗笠给摘了下来。

    在众人的注视之中，走到了有光出现的地方，让所有人都看清楚了他的面容。

    当大厅之中的其他人看到燕丹的面容时，眼中都忍不住泛起惊讶之色。

    就连墨家的一众统领也都不例外。

    卫庄的眼中亦是闪过一抹惊讶。

    他着实没有想到墨家巨子竟然会是曾经的燕国太子燕丹！

    只见燕丹的脸庞之上，有一道淡淡的疤痕横侧着。

    他的目光之中，满是平静。

    只见他朝着叶千秋缓缓说道：“好久不见了，太玄先生。”

    此时，墨家一众统领都发出了低呼之声。

    这是他们第一次见到现任墨家巨子的真面目。

    他们从来没有想过，现任墨家巨子居然会是已经身故的燕丹！

    高渐离、雪女、大铁锤对燕丹都很熟悉，曾经都接受过燕丹的恩惠。

    此时，只见一向谨慎冷静的高渐离也忍不住道：“怎么会这样？”

    当年荆轲刺秦王失败之后，燕王便把所有责任都推到了燕丹的身上，导致燕丹与燕太子妃以及他们的孩子高月背井离乡，在燕国外过着危险逃亡的生活。

    后来有传言称燕丹是在逃亡的路上被流沙组织的首领卫庄杀死。

    这些年来，一众墨家头领从来没有想过，燕丹竟然就是墨家巨子。

    卫庄在一旁悠悠说道：“燕丹，你果然没死。”

    “当年你故意要承受我一剑，就是为了让天下人都认为你已经死了。”

    燕丹淡淡说道：“我如果活着的话，会让很多人寝食难安。”

    卫庄道：“尤其是你的那位父王。”

    燕丹沉默片刻，方才说道：“或许是吧。”

    那边的范增听到燕丹之言，忍不住替燕丹打抱不平，道：“为了一时的苟安，居然把身为国家栋梁，自己的儿子任由敌人任人宰割，这样的王真是燕国的耻辱。”

    叶千秋听到范增之言，却是笑道：“燕丹算什么国家栋梁，不过跳梁小丑罢了，贪生怕死、贪恋美色之徒而已，范增，你的眼光可不怎么样。”

    范增闻言，目光落在叶千秋的身上，一时间不知道该说什么。

    此时，燕丹看向叶千秋，缓缓说道：“太玄先生似乎一直都清楚是我。”

    叶千秋笑了笑，道：“你能瞒得过旁人，瞒不过我。”

    燕丹闻言，微微颔首，道：“当年，田光曾和我说过，太玄先生就是这天下间最大的变数。”

    “所以，他才要和我联手一起铲除你。”

    “可惜，我们在蓟城布下了天罗地网，却是因为六指的插手，让一切计划胎死腹中。”

    “如果当初你死在了蓟城。”

    “那么，我想天下的格局不会像今日这般。”

    叶千秋闻言，呵呵一笑，道：“燕丹啊燕丹，你也太看得起自己了。”

    “你应该感谢六指黑侠，不然你绝对活不到现在。”

    “而燕国也会因为你的愚蠢，付出比你想象的还要惨烈十倍的代价。”

    “因为你的愚蠢，荆轲死了。”

    “因为你的愚蠢，墨家走到今天这种难以转圜的地步。”

    “燕丹，你若不死，天理难容啊。”

    叶千秋此话一出，顿时惹得大厅之中的其他墨家弟子脸色一变。

    燕丹却是一脸平静的说道：“我的命早已经不属于我自己。”

    “死亡，对于我来说并不是一件值得恐惧的事情。”

    叶千秋笑了笑。

    “你想死，不是那么容易的。”

    “你现在还有一丁点的价值，在你没有实现你的价值之前，我不会让你死。”

    燕丹道：“哦？”

    “那我是应该庆幸呢，还是应该为自己惋惜呢？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“小庄，把他给我绑了。”

    卫庄闻言，立马动手，朝着燕丹行去。

    燕丹倏然拔出了手中的墨眉。

    这时，叶千秋随手一挥，燕丹瞬间飞起，倒在了地上。

    而他手中的墨眉也已经被叶千秋给吸到了手中。

    叶千秋看着手中这把通体墨黑的墨眉，淡淡说道：“似剑非攻，墨眉无锋。”

    “这柄墨眉剑是一把无锋胜有锋的德者之剑。”

    “燕丹，你不配持有这把剑。”

    这时，那边的一众墨家统领和墨家弟子见状，登时心惊肉跳，就要上前救助燕丹。

    但是，他们却是发现自己全都不能动弹了。

    这个发现，让一众墨家弟子惊慌无比。

    盗跖怪叫道：“这是怎么回事？”

    “我不能动了！”

    大铁锤道：“我也不能动了！”

    高渐离紧紧握着雪女的手，他也不能动了。

    叶千秋笑道：“你们不用白费力气了。”

    “在我的绝对领域之中。”

    “没人可以逃脱。”

    “我不想让你们动，你们便不能动弹半分。”

    此时，墨家众位头领和一众弟子的心头都蒙上了一层阴霾。

    这般恐怖，诡异莫测的手段，让他们防不胜防。

    他们根本没见到太玄子出手，太玄子是如何将他们给制住的？

    这时，卫庄已经将燕丹给五花大绑。

    盖聂见状，朝着叶千秋说道：“先生是要将墨家巨子交给嬴政吗？”

    叶千秋闻言，看向盖聂，点头道。

    “当然。”

    盖聂一听，眼中闪过一抹挣扎，他看向叶千秋，道：“先生隐修多年，恐怕还不知道如今的始皇帝，已经不是从前的嬴政了。”

    “他现在变得暴虐无比，变得冷酷无情。”

    “先生若是将墨家巨子交给嬴政处置，那就是将墨家推入万丈深渊。”

    叶千秋看着盖聂，道：“聂儿，你觉得燕丹和你是一样的人吗？”

    盖聂看了看燕丹，然后缓缓说道：“他是墨家巨子，为了对抗暴秦奔走，他和我是不是一样的人，并不重要。”

    “重要的是墨家兼爱平生的理念，与我心中理念不谋而合，虽然墨家不如秦国，但至少墨家在为实现和平世界而奋斗着。”

    “而燕丹是墨家巨子，他就是这些人的领头羊。”

    “墨家不像皇帝嬴政那样，只会一味的强逼敌人屈服，用暴力去解决一切。”

    “墨家推崇和平，这也正是我所希望的。”

    叶千秋看着盖聂，摇头道：“聂儿，你知道你最大的问题是什么吗？”

    盖聂闻言，道：“请先生指点。”

    叶千秋：“你最大的问题就是不能识人辨人。”

    “我一直说，你不是一个合格的鬼谷弟子。”

    “如果你学到了真正的鬼谷之学，就不会像今日一般，为燕丹求情。”

    盖聂一脸惭愧，道：“盖聂愧对师父和先生的教诲。”

    叶千秋负手道：“你还记得多年前在太玄学宫的水池畔，你曾经问过我的问题吗？”

    盖聂道：“记得。”

    叶千秋点了点头，道：“那你相信我吗？”

    盖聂道：“先生一直都是盖聂最相信的人。”

    叶千秋道：“那好，这件事，你就别管了。”

    盖聂闻言，沉思片刻，往后退去。

    这时，只听得那边的一众墨家统领开口道：“太玄子，你到底想干什么！”

    叶千秋转过身去，朝着那一众墨家之人看去。

    无论是高渐离，还是大铁锤，亦或者是盗跖、雪女。

    他们的脸上都露出了视死如归的神色。

    只听得高渐离朗声说道：“太玄子，来吧，你不是助秦狗灭了我们墨家吗？”

    “我高渐离不会屈服于秦狗的！”

    “我们墨家弟子，绝对不会苟且偷生，臣服在暴秦之统治之下！”

    盗跖道：“小高，说的好！”

    “我们墨家弟子同生共死，绝不屈服！”

    大铁锤道：“先杀我便是！”

    “我大铁锤一生经历大小三百余场战斗，哪一次不是冲在第一个！”

    “今日赴死，我也要做第一个！”

    叶千秋看着这一个个慷慨激昂的墨家众人，不禁哈哈大笑起来。

    盗跖见状，不禁喊道：“你在笑什么！”

    “要杀便杀，给我们一个痛快便是！”

    这时，那边被卫庄五花大绑的燕丹突然开口道：“太玄子！”

    “一切罪责，都由我来承担，与他人无关！”

    “你好歹也是天下士子敬仰的道学大家，战国末世的最后一位圣贤。”

    “你如此对付我们墨家弟子，难道不怕天下士子耻笑唾骂吗？”

    叶千秋闻言，朝着燕丹看去，他的目光在四周环绕，扫过那一众墨家众人的脸庞。

    “你们知道我在笑什么吗？”

    “我在笑你们这些人被燕丹玩的团团转，还拼死为其效力。”

    “你们口口声声说是为了自己的信仰而死。”

    “可墨家弟子的信仰，又是什么？”

    “兼爱非攻，你们还记得几成？”

    “燕丹，你扪心自问，当年你让荆轲刺杀秦王嬴政之时，你到底是为了燕国，还是为了你自己。”

    “你假死的这么多年，以墨家巨子的身份上蹿下跳，不停的搅动天下风云，想要火中取栗，颠覆大秦。”

    “你到底是为了扫除人间的不平与霸权，让人们过上快乐安详的生活，还是为了向嬴政报复？”

    “你们口口声声说暴秦暴秦，难道凭借你们就能建立起一个和平没有争端的国度吗？”

    “秦未曾统一天下之时，六国国君有哪一国之君可称一声贤明之君？”

    “你燕丹倒是口口声声为了燕国，为了百姓，可你看看你做的那些事，有哪一件是真正为了百姓？”

    “为了向赵国复仇，向赵国发兵的是不是你？”

    “企图和秦国联手攻赵的，是不是你？”

    “因为嬴政不和你联手攻赵，你便心生怨恨的，是不是你？”

    “别把自己说的那么高尚，如果你们真是为了天下的黎民百姓不再受战火侵袭，就应该现在、马上、立刻归顺大秦，为天下久安去做一点力所能及的事情。”

    “而不是躲在这所谓的“乐土”之中，苟延残喘。”

    “说实话，你们墨家这帮统领，有一个算一个，死了都不冤，你们有哪一个能真正放下国仇家恨的？”

    “今日之天下，为秦所得，你们如此作为，可以口口声声喊着铲除暴秦，若天下是为其他列国所得，你们是不是也会一样如此？”

    “大争之世，列国伐交频频，有谁是正义的？”

    “为了一己之私，你们亲手将墨家拖入了深渊。”

    “现在还要让墨家弟子和你们一起陪葬，你们这些人呐。”

    “真是和茅坑里那又臭又硬的石头没什么两样。”

    叶千秋的声音在中央大厅之中不停回荡。

    墨家一众头领的脸上一阵青一阵白。

    此时，只听得燕丹大声说道：“没错，你说的对。”

    “我就是不想让嬴政好过！”

    “我就是不想让嬴政得逞！”

    “可是那又如何！”

    “嬴政这个暴君，毁灭了无数人的家园，让无数人丧失了亲人朋友，恋人孩子。”

    “难道他不该死吗？”

    “难道他不该被推翻吗？”

    “像嬴政这般无情无义的暴君，根本不配做天下之主！”

    燕丹仿佛又想起了他这一生中和嬴政的所有交集。

    仿佛又想起了当年的那些壮志雄心。

    此时，他的面颊变得狰狞起来，脸颊上那道长长的疤痕，犹如一条小蛇一般，让他的面容变得更加凶戾。

    大厅上方的洞口余光从落下，落在了燕丹的肌肤上，犹如数万根剧毒蜂针倏地螫进了他的皮肉里，点点刺痛直沁筋骨。

    燕丹知道，他活不久了，他中了阴阳家的六魂恐咒。

    他必须给墨家的众人争取到一丝活的机会。

    可是面对如此强大的太玄子，他根本无法施展自己的武功。

    胸膛间一股热血上涌，猛烈的窜升向上，直扑胸口喉间，随后化作一股狰狞之气刮出喉头。

    噗！

    燕丹直接喷出了一大口鲜血来。

    那边，墨家众人见状，个个担心不已，连忙喊道。

    “巨子！”

    “你怎么样？”

    此时，燕丹的眼神飘忽向远处，悠悠说道：“我自小就作为人质被送往赵国，那时嬴政的母亲也在赵国，他是在那里出生的。”

    “开始的时候，我们二人就常一块儿玩耍，相互扶持，渐渐的我已经视他为兄弟，情谊深厚，岂知后来日子久了，嬴政却不知为何越发顽劣起来，稍稍长大，更现出霸道凶残的性情。”

    此时，他顿了一顿，眼中忽现出一阵恨意，道：“后来嬴政回到秦国，当上了秦王，我却作为人质被送到秦国。”

    “我未曾料到，那嬴政竟能丝毫不顾幼年情谊，对我百般悔辱，叫我尝尽人间疾苦，过着生不如死的苟且生活。”

    “我杀他，既是为雪此耻辱，也是为我燕国，更是为天下苍生、黎明百姓。”

    叶千秋闻言，笑道：“燕丹，这种说辞，你恐怕已经不知在心底对自己说了多少次了吧。”

    “想要让别人相信一个谎言，首先得让自己先相信。”

    “你确实是此中翘楚。”

    “如果你真像你说的那么大义凛然，当年焱妃杀了六指之后，你就不应该接受墨家巨子之位。”

    “你这么多年不敢以真面目面对墨家众人，到底是为了掩盖你的身份，还是掩盖你心中的那份恐惧与不安？”

    燕丹听到叶千秋的话，彻底愣住了。

    他强自镇定的看向叶千秋，有些不敢相信的说道：“你……”

    “你是不是想说，我怎么知道？”

    叶千秋不屑一笑，朝着燕丹道。

    “世上没有不透风的墙。”

    “焱妃是阴阳家的东君，这一点想必你现在是清楚的。”

    “她或许是真的爱上了你，为了你，不惜将六指黑侠也给暗算了。”

    “而她现在被东皇太一幽禁着，不知何时死亡会降临在她的身上。”

    “燕丹，你连自己的妻子都救不了，如何能拯救苍生？”

    “其实你什么都不是，不过是一个可怜的失败者。”

    “一个无能的人，只会怨恨命运的不公，怨恨别人的强大。”

    “却是从不会反省自身。”

    “燕丹，你放心，墨家不会亡。”

    “因为，你们这些人，代表不了墨家。”

    叶千秋不再和燕丹废话，他朝着一旁的卫庄道：“小庄，带他出去。”

    卫庄没有犹豫，提溜起燕丹，往外大步行去。

    此时，只听得那边的高月突然大喊道：“爹爹！”

    墨家众人也急促的呼喊道：“巨子！”

    燕丹被带走了。

    墨家众人都是一脸不善的看着叶千秋。

    叶千秋看着这些死硬份子，冷哼一声，朝着他们说道：“我说了，今天不会杀你们。”

    “但燕丹和你们不一样，他是罪有应得。”

    “你们可以走了，离开这里。”

    下一刻，墨家众人顿时发现他们可以动弹了。

    盗跖大喝一声，就要朝着叶千秋拼命。

    这时，高渐离急忙出手拉住了盗跖。

    “盗跖，别冲动！”

    “我们不是他的对手！”

    盗跖道：“难道我们要眼睁睁的看着他将巨子带走！”

    高渐离面色一沉，道：“面对强者，我们别无选择。”

    “你真的放我们走？”

    高渐离朝着叶千秋问道。

    叶千秋负手道：“当然。”

    高渐离深深的看了叶千秋一眼，然后悄然说道：“不管你到底在打什么主意，但你绝对会后悔今天的决定！”

    叶千秋笑道：“如果咸鱼可以翻身，那就不叫咸鱼了。”

    “我倒是很期待你们能给我带来惊喜。”

    “快走吧，趁我还没改变主意。”

    高渐离不再犹豫，朝着墨家众人说道：“我们走，只要我们活着，就还有希望！”

    雪女道：“我听你的。”

    班大师道：“小高说的对，我们先走。”

    大铁锤和盗跖哀叹一声，跟着高渐离朝着外面急速奔去。

    此时，端木蓉目光复杂的看向叶千秋，道：“太玄先生，我是墨家统领，你救我一命，我牢记于心。”

    叶千秋道：“你想和他们一起走？”

    端木蓉缓缓说道：“我是墨家弟子。”

    这时，叶千秋却是拿着手中的墨眉，朝着端木蓉道：“那从现在起，你不是了。”

    “墨眉是历代墨家巨子的信物，这把剑出现的地方，所有墨家弟子都将听候调遣、无不从命。”

    “你不会不知道吧。”

    端木蓉闻言，脸上闪过一抹气愤，她看着叶千秋，道：“太玄先生，你这么做，有失身份。”

    叶千秋笑了笑，从怀中掏出一枚黑漆漆的令牌。

    “如果再加上这个呢？”

    端木蓉看到那枚黑色令牌，登时愣住了，她一脸不敢相信的说道。

    “这是……这是巨子令！”

    “巨子令怎么会在先生手中？”

    叶千秋笑道：“我说是六指黑侠给的，你信吗？”

    端木蓉有些犹豫，她看着叶千秋，一时间，不知该说什么。

    叶千秋笑道：“六指黑侠曾经请求我给墨家留一条血脉。”

    “在你的身上，我看到了真正墨家人的精气神。”

    “现在，这把墨眉剑，交给你保管。”

    说着，叶千秋手上的墨眉剑落在了端木蓉的手上。

    “和盖聂一起回鬼谷去吧。”

    “那里没有外人打扰，你们能过自己的小日子，这天下间的乱局，你们搞不明白，也改变不了什么。”

    “聂儿，你觉得呢？”

    叶千秋看向盖聂。

    盖聂站在那里，一时无言，良久之后，他才说道：“我能带着天明吗？”

    叶千秋笑道：“当然可以。”

    “这孩子跟着你逃亡了这么久，可受了不少罪。”

    “回到鬼谷之后，把我给你留下的那些典籍好好看看。”

    “一个只懂剑的人，不是一个合格的鬼谷弟子。”

    “你要的天下大同，在那些典籍里，可以找到答案。”

    盖聂闻言，朝着叶千秋躬身拱手道：“我明白了。”

    盖聂看向端木蓉，道：“蓉姑娘，你愿意和我回到鬼谷吗？”

    端木蓉看着手中的墨眉剑，脸上满是复杂。

    聪慧的她敏锐的察觉到了叶千秋并不是在诓骗她，而是真的将墨家交给了她。

    端木蓉的心情很复杂，她微微一叹，看着盖聂，看着眼前的这个男人，最终点头道：“好。”

    盖聂松了一口气，若是端木蓉不同意和他一起回鬼谷，那他还真不知道该如何选择了。

    “天明，我们走了。”

    天明闻言，朝着那边的高月喊道：“月儿，我们走。”

    这时，叶千秋却是说道：“她不能和你们一起走。”

