    “大家的心情我可以理解，保卫家园是每一个人心里边固有的无法被磨灭的意识，但咱们现在所面临的对手是一群修炼者，不是普通人，大家去了也是白白送死，我袁大宝决不答应好好的回到家中等着我们旗开得胜的消息就可以了，我再次向大家庄严保证。”

    “但凡有一点机会能够战胜来势汹汹的李氏家族，我等绝不后退，誓与南方城共存亡。”袁大宝满脸认真的说道。

    大家听到这话后脸颊上的担忧，难过之色瞬间消失不见，不过在这种场合也不适合欢呼。

    因为人家那边刚刚损失了一员大将，大家深深地给袁大宝鞠了一躬，而后放心转身返回家中，刚刚欢呼了，没多长时间又迎面遭受痛击。

    南方城的老百姓们也真是可怜呢，目送大家离开以后，袁大宝将剩下的兄弟们召集进了酒店内部偌大的会议室里，大家都非常沉闷，一来大小姐身故当场他们亲眼看着的，心中都有着深深的自责。

    咋说呢？他们竟然在一个女子的臂弯之下，才能够保存性命，逃出生天让他们的自尊心受到了极大的践踏，另外敌人来势汹汹，强大无比万人的作战部队。

    而且每一个都是堪比化神境界的修炼者，还能够凝结出来李老爷子亲自传授的诸多阵法，这在整个中州大地都绝对是首屈一指地战力了。

    而袁大宝他们只有几千人的散装部队各地拼凑而来能取得胜利吗？

    从大家的眼神中就能够看得出信心，一点都不足够。

    如果是同等人数，哪怕是修为境界低一点的，大家都觉得袁大宝能够创造奇迹。

    可是如此巨大的劣势之下，但凡有点作战经验的人都绝对不会相信袁大宝可以继续创造奇迹的奇迹，那么好创造，那还修行干什么，直接就等待着奇迹出现，便完事儿了呗，袁大宝也感受出来了，会议室的气氛非常的低落。

    但是他没有责怪大家，因为他现在的心情也非常不好，好不容易有了一员，无所畏惧，功勋卓越能够随意冲杀疆场的女将，就这样失去了性命，真的是太可惜了，本来像他这样的年纪。

    正应该跟自己心爱的人携手并肩闯荡天涯，感受这花花世界的美好，可是李老四呢。

    他选择忠心于袁大宝，奉献出了自己的生命，拯救了小分队几百条性命，死有轻于鸿毛，重于泰山，李老四的死绝对是后者。

    “我理解此时此刻在场每一个兄弟的心情，其实我现在的情绪也一点都不高，不过敌人已经冲杀至了城门前，如果咱们不与之对抗，那他们将会屠杀掉所有人，李老四是一位非常优秀的将领。”

    “我很敬佩他，她的死我深表遗憾，但我还是要说，只要是战斗就是会存在着伤亡，哪怕有一天我袁大宝战死疆场，也希望大家不要过度哀伤，拿起手中的长刀短匕继续与敌人进行战斗，直到咱们守护的东西安然无恙。”袁大宝舒缓了很长时间，终于开口了。

    大家听到这些话后，脸上的表情变得好了一些，但是依旧有人把头埋的低低的泪水已经把他的鞋浸湿了，但是他毫不在意，一个大男人哭成了泪人，会让很多人觉得可笑，但是他们却无力反驳。

    “兄弟们，刚刚老大已经说了这是战斗，战斗是残酷的，但是咱们没有选择当初跟随袁大宝老大，是因为李霸天所做的事情太让人寒心，咱们都知道他非常强大，已经做好了准备，为何还要这样呢？”

    “我李天启站在这里可以很负责任的告诉大家，如果这场战斗咱们败了，所有人都得死，与其那个样子还不如拿起武器抗争李霸天已经无法对咱们在发号示令了，现在咱们是隶属于西南联军总指挥袁大宝的部下，总指挥爱民如子，对我们更是推心置腹。”

    “我们绝对不能让他失望，妹妹虽然死了，但是我一定会为他报仇，死者已逝活着咱们要秉承着死者意念必须战斗下去，直到流干身体里面的最后一滴血。”李天启也站起身行，满脸认真的说道。

    这些话语虽然够不上慷慨激昂但绝对都是实话，大家已经没有后路可言，想要活命，想要为李老四报仇。

    那就必须振作起来和恶势力抗争到底，守护自己想要守护的东西，袁大宝看大家的情绪好了一点以后，开口说了一个好消息。

    “其实咱们的处境没有想象中的那么差，我已经突破到了大宗师级别，虽然不知道一对一能不能战胜李霸天，但是我保证他在我这儿绝对讨不到半点便宜，副总指挥魔后也正在尝试着突破修为，如果顺利的话，三天以后咱们又会多一位大宗师级别强者。”

    “到那时虽然队伍的数量还不及李氏家族，但顶尖战斗力已经跟他们持平甚至超越，所以这场战斗我们还是很有机会取得胜利的。”

    “而且这里边还存在着很多不确定因素，就比如南方城城主以及赵老爷子，大家要对这次战斗充满信心，信心是取得胜利的动力。”

    “如果再这样沉沦下去，那就是给我一群神仙，我也属实带不动我向大家保证，这次战斗结束以后，绝对会给李大小姐最高级别的厚葬，让全城乃至于整个中州的人都知道。”

    “他是忠贞不渝的一代女中豪杰，而并不是别人口中的背叛者，包括你们也是如此。”袁大宝再次开口承诺道。

    而在场众位英雄豪杰再听到老大已经突破到了大宗师级别的修为后，顿时长大了，嘴巴之前忙于赶路，压根都没有注意到西北方向的天空异相。

    这好消息来的有点太过突然了，甚至都有点让他们觉得忘乎所以，曾几何时，大宗师级别是他们可望而不可及的，现在终于感受到了，只不过这种感受是袁大宝带给他们的，而并非是李霸天。

    “老大你不是骗我们吧，你真的在短短几天之内就突破到了大宗师级别，这简直太不可思议了，这个修为境界在天球恐怕已经是最高了怎么说突破就突破了，我们之前都一点没有感觉啊。”老管家代表每名兄弟问出了心里话。

