    郝运气喘吁吁地跌坐在地，再也支撑不住阴阳眼的灵力消耗，双眼重新陷入黑暗之中。

    李安定蹲在郝运面前，伸手揭开了郝运的眼皮。

    郝运重新复明，一脸疑惑地看着李安定的脸蛋——刚刚那个灵力的气息和手法，竟然和顾毅如出一辙。

    “你碰到顾毅了？”

    “你怎么知道？”李安定瞪圆了眼睛，一脸诧异地看着郝运。

    “先不聊这个，他现在在哪儿？”

    “事实上，我也不清楚，他一个人去了后山，朝李家的禁地去了。”

    轰隆——

    李安定话音刚落，门外便传来一声震耳欲聋的巨响。

    他微微一愣，扭头向门外看去。

    狼群在不知不觉中挤满了祠堂前的空地，他们浑身闪烁着黑光，化为无数黑油，聚集在一块，径直朝着祠堂大门冲来。

    门前的法阵散发着耀眼的金色光芒，黑油不停腐蚀着法阵，发出好像桑蚕吃叶子的声音。

    李安定浑身一哆嗦，就像是身上有蚂蚁在爬，他赶忙背起姚玲，拉着虚弱的郝运朝祠堂深处走去。

    “赶紧找我爷爷去。”

    三人你搀我扶，来到了供奉祖宗牌位的地方。

    李泰言的手杖躺在一边，自己跪坐在蒲团上，跟在他身边的几个李家子弟全都中了招，一个个躺在地上睁不开眼睛，嘴里还叽叽咕咕地说着听不懂的梦话。

    “爷爷！”

    李安定把姚玲交到郝运手里，扑通一声跪倒在老爷子的身边。

    “爷爷，快点离开这里吧，外面全都是怪物。”

    轰隆——

    李安定的话音刚落，门外又传来了一阵轰鸣声，紧接着就是一阵玻璃碎裂的声音，恐怕祠堂门口的法阵快要撑不住了。

    “爷爷，快……”

    李安定话未说完，老爷子便伸手按在了李安定的肩膀上。

    李泰言扭过头来，看向自己的长子长孙，眼睛里出奇的平静。

    “孩子，逃不掉的。”

    “什么逃不掉？”

    “外面那些怪物，名字叫做虚，他们以现实为食，他会逐渐吞噬掉任何看得见的东西，并让所有智慧生物在幻象中逐渐消失。”

    说完，李泰言伸手指向身边的李家子弟。

    这些人正在逐渐变得透明，首先消失的是他们的脸蛋，紧接着就是四肢和躯体。李安定微微一愣，他竟然一点也想不起来这些兄弟姐妹叫什么名字了。

    “这是怎么回事？”

    “他们的现实，已经被虚吞噬了。现在只是他们的意识沉入幻象世界，很快他们的肉体也会一起沉入幻象世界。到了那个时候，就算是大罗金仙下凡，也救不了他们。”

    “那您快点想想办法啊。”

    “没有办法的。虚的力量太强大了，我们没有任何办法可以打败他们。”

    “怎么可能——”

    咔嚓！

    祠堂门口的结界终于碎裂。

    大量黑油如同潮水一般涌了过来，祖宗的牌位不停晃动，发出刺耳的咯咯声。

    李泰言撑着拐杖，从地上站了起来，大声喝道：

    “退！”

    咣当！

    黑油就像是撞到了一片墙壁一般，重新退回了祠堂之外，一个新的防御结界重新凝结而成。

    可是李泰言仅剩的几缕黑发变成了白发，脸上的皱纹以肉眼可见的速度增长，如同是一片干枯的橘子皮。

    当啷——

    李泰言的手杖掉在地上，他双腿一软，一屁股坐在地上。

    李安定见状，赶紧上前扶住了老爷子。

    “爷爷，你还好吧？”

    “没关系，我早就活够了。只是可惜的是，我也不知道自己能拖住多久。”

    李泰言看了一眼郝运，露出了一个欣慰的笑容。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    郝运微微一愣，“郝运。”

    “好运？哈哈，这可真是个好名字，看来我们真的是很走运。

    听好了孩子，虚的力量与他的知名度成正比，越多人知道他，他的力量也就越强。为了将虚的力量压制到最小，我们只能将李家大院附近十里地的人类全部消灭，以此杜绝虚的消息传出去。”

    郝运脸色微变，刚想反驳就被李泰言堵住嘴巴。

    “先别急着反驳，这是我们世代相传的封印术，除此之外没有任何办法。我们李家一直都在和虚做斗争，这是我们一直背负的使命。

    大院方圆十里内的人，全都是李家的亲戚，他们早就做好了为李家牺牲的准备，所以你并不用同情他们，这是他们刻入血脉的职责。

    而你并不是李家的人，所以没有必要同我们一起牺牲。

    李安定，你带着郝运和他的朋友从密道逃离，以虚现在的实力他是没办法进入密道的。

    在你们离开之后，我会立刻启动李家的护山大阵，以全体李家人的血脉为祭品，重新封印虚。

    你们三人出去以后，千万不要说出这里的事情。李家覆灭的原因，你们就说成是发生了某些天灾，天塌地陷随便你胡诌，总之不能说是虚干的。

    等到三年之后，你再重新回到这里，随时看管着虚，免得他又像今天这样突然苏醒。这匣子里藏着封印虚的秘籍，你好好收着，千万不要丢了。”

    说完，李泰言从祖先的牌位后面拿出了一个檀木匣子，颤巍巍地递到了李安定的手里。

    李安定咽了口唾沫，跪倒在地，双手伸过头，接过匣子。

    郝运悠悠地叹了口气，张开了嘴巴。

    “我说，老爷子，虽然现在这种情况，我说这些话有些不合时宜。但是……咱能不能不要总是搞得那么悲壮？现在还不到鱼死网破的时候呢，那些怪物并不是无法打败的。”

    李泰言没有与郝运争辩，他只是拍了拍李安定的肩膀，“安定，赶紧按照我的话去做吧。”

    “是。”

    李安定从地板上站了起来。

    郝运见二人全都不理睬自己，又换了一种说法，“行吧老爷子，我知道虚很可怕。但是我的朋友顾毅到现在都没回来呢，能不能让我们先找到他再说？”

    “哦？原来顾毅也来了，真可惜啊。”李泰言摇了摇头说道，“我还挺好奇这个孩子什么时候可以成为仙人呢，现在恐怕没这个机会看到他成仙了。”

