    “炼狱熔岩星？”

    听到三尾天蝎传来的声音，楚然微微眨了眨眼，名字倒还不错，只是这排名，似乎低了些。

    “炼狱熔岩星，是一颗拥有极端炙热的星辰，传闻，在那星辰之中，到处都是喷发的火山，整颗星辰，都被熔岩所布满，熔岩的炙热，遍及整颗星辰，其星辰的力量，也同样是炙热熔岩！”

    三尾天蝎说道：“尽管你现在拥有圣星星魂，但以你现在的修为来说，这炼狱熔岩星魂，绝对更适合你，在你的手中，绝对能够发挥出比圣星星魂还要可怕的力量。”

    “嗯。”

    楚然微微点了点头，这样的话，三尾天蝎已经说过几遍了。

    他自然也明白，圣星星魂实在是太过强大。

    其中的力量，他也根本无法完全发挥出来，只有等修为的逐步提高，他才能更好的掌控圣星星魂，发挥圣星星魂的力量。

    他也并没有再犹豫，直接握着炼狱熔岩星陨石，沉入感应与沟通之中。

    没过多久，楚然的灵魂，就伴随着星陨石的指引，冲入九天陨星地。

    不过，这炼狱熔岩星，并不在九天之中。

    他的灵魂，也被带着冲出了九天陨星地，来到了一片更加广袤也更加无边际的星域。

    这里，同样是一片被混沌力量所覆盖的陨星地。

    世称，天外陨星地！

    远远望去，宛若一片星云，无数陨星绫罗密布，一眼看不到尽头。

    看数量，甚至比九天陨星地之中的陨星还要多得多。

    而且，不只是数量多，力量也更加庞大。

    随便一颗星辰，就根本不是九天陨星地中的星辰，能够比拟的。

    在楚然的眼前，就是一颗拥有着磅礴威能的陨星，这颗陨星周围，被滚荡的淡青色星辉能量所笼罩，星辉闪耀之间，股股力量，仿佛拥有着灭世神威。

    每一次的星辉闪耀，都会带来一股凌驾于楚然所理解的力量之上的能量。

    楚然甚至感觉，如果这颗陨星，坠落到天月国，怕是整个天月国，都会瞬间被湮灭成一方无人区。

    而这周围，都是这样的星辰，甚至有比这颗星辰，还要恐怖百倍、千倍、万倍的星辰。

    看着眼前的浩渺陨星地，楚然整个灵魂，都跟着狠狠的颤了颤。

    也是直到这一刻，他才真正的明白，什么叫做“天外有天”。

    不入大海，不知海洋之浩大。

    不入天穹，不知天穹之广博。

    不入宇宙，又怎知宇宙之磅礴？

    他不知道，眼前的这些陨星，都是来自哪里。

    但他却已经隐隐的明白，哪怕是一百零八天外星，在这里，也不过只是一般陨星而已。

    他甚至觉得，即便是七大圣星，如果放在这里，或许也并不是特别出众。

    直到良久之后，楚然灵魂之中的震撼，才渐渐平息。

    陨星虽多，却并非人人都可以沟通成功的，也不是随随便便就能够凝铸星魂的。

    或许有一天，他能够在这里沟通更多的陨星，拥有更多的星魂，但是现在，他能做的只有一个，就是找到炼狱熔岩陨星。

    根据炼狱熔岩星星陨石的指引，楚然一步步的迈进这天外陨星地。

    或许是这里太大了的缘故，楚然感觉，自己的灵魂经过了许久许久的亘古时光，终于感应到了他要找的那颗陨星。

    在遥远的距离之外，楚然就看到了那颗闪耀着无尽炙热熔岩之光的陨星。

    这是一颗庞大的陨星，正如三尾天蝎所言，整颗星辰，都被滚啸的熔岩所布满，到处都是熔岩海，滚啸的炙热之光，映耀的方圆无尽区域，都呈现出一种炙热之光。

    楚然一步步的迈向炼狱熔岩陨星，双眼，也缓缓的闭合在了一起，感悟着来自陨星的力量。

    ……

    整整三天的时间，楚然所在的修炼峰顶层修炼室，都是一片寂静。

    这里的寂静，却并不代表着天月院寂静。

    许多前往学府外山猎杀异兽妖丹的学员，纷纷带着妖丹归来，让平静了将近一周之久的学府，终于渐渐的热闹了一分。

    很多学员，都因为猎杀妖丹而获取到了他们最需要的积分。

    即便是修为较低的学员，也同样如此。

    这让他们内心，对楚然感激不已。

    毕竟，无论是天月院还是北莽院，获取积分都是极其困难的一件事。

    像猎杀异兽妖丹这种任务，已经算是比较简单的任务了。

    基本上只要一出现，就会被蹲守的学员接走，像楚然发布的这种数量不限的任务，实在是太少太少了。

    这让许多学员，内心对楚然感激不已。

    如果没有这个任务出现，不知道多少学员，都要耗费更多的时间和精力，才能得到。

    同时，也让不少学员改观了对楚然的印象。

    天月院中，一直传言楚然是一个嗜杀之人，可现在看来，除了嗜杀之外，似乎还很大方，至少对天月院的学员来说，很大方。

    仅此就足够了。

    也就在这几天的时间里，有一个消息，同样传入了天月院。

    不只是传入天月院，甚至传遍了整个天月国。

    那就是皇家学府“四大天王之陨落”。

    四大天王，是三年来，皇家学府的王牌学员，也是皇家学府如今最强的四个学员。

    在整个天月国，名声都极其响亮，其中之一的时玄，更是年纪轻轻便被敕封侯爵。

    可谁也没想到的是，这四个人，竟在一天的时间，陨落了三个，还有一个变成了废人。

    四大天王，三死一废！

    消息一出，瞬间震动整个天月国，连天月国皇家都被震动了。

    最主要的是，竟然没有人知道这件事是谁干的！

    哪怕就连皇家学府，都没有多少消息传回。

    只有一些流言，将这件事，指向了一个人，一个天泽学府之人。

    他的名字，就是楚然！

    天月国中，知道楚然这个名字的人，并不多，也只在一些与楚然有过交集的势力成员之中流传。

    可是这件事一出，楚然这个名字，立刻成为天月国名声最盛的名字之一。

    甚至已经不下于洛星觅洛夫子之名了。

    只是，并没有人知道，这件事的真假！

    但这其中，绝不包括天月院的学员！

    在这个消息传进天月院之后，几乎整个天月院都因此而沸腾。

    即便是楚然的修为，根本不足以做到这件事，可却也很少人去怀疑这件事的真假。

    因为在楚然的身上，发生了太多太多在他们心目中，几乎完全是不可能做到的事情。

    这件事虽同样匪夷所思，可和这些事情相比，也并没有什么值得大惊小怪的了。

    也正是在这一刻，楚然这个名字，几乎成为天月院的所有学员心目中，神一样的存在。

    哪怕是在许多导师、长老的心目中，也同样如此。

    ……

