    邱莫言是个雷厉风行的人，她刚说完，便要悄悄前往曹少钦等人所驻扎的地方。

    不过在走之前，她转头对众人说道：“对了，不要杀那两个衙役，他们都是奉命行事的苦命人，不是东厂的走狗。”

    说完，她便施展轻功离开了。

    “这家伙怎么这么冲动？这时候不想着先救人，她要玩刺杀？而且居然还不让我杀那两个衙役，这不是没事找事吗？”

    周旋忍不住吐槽了一句。

    “她去也好，可以拖住东厂主力。至于那两个衙役，就听她的话，不杀就是了。这次的行动，她才是指挥。”

    秦峰说道。

    “好吧。”

    周旋无奈地应了一声，宋流则不屑地说道：“废话真多。走，先杀过去救人再说！”

    宋流也不等众人，直接便骑马冲了过去。

    “这家伙……算了，我们也一起上吧。”

    秦峰见状，无奈地说道。

    当下众人骑马冲向了衙役和犯人。

    看着许逍七人骑马而来，两个衙役下意识拔刀，想要抵抗。

    片刻间，他们便被围了起来。

    “放人！”

    宋流低喝道。

    “官命难违，我做不到。”

    年长衙役紧张地握住长刀，大声说道。

    “找死！再不解开枷锁，我就杀了你！”

    宋流说着，便要动手，一旁的秦峰拦住了他。

    “别乱来！”

    说着，秦峰看向了年长衙役，说道：“我知道你们也不容易。解开枷锁，放开这两个孩子，我们不杀你。”

    两名衙役面面相觑，最终还是妥协了。

    “好。我们放人。”

    他们刚刚解开两个孩子身上的枷锁，远处就出现了大量的烟尘。

    东厂的人来了！

    “东厂的走狗来了，大家快带人撤退！”

    秦峰说完，将小男孩一把拉上了马，而一旁的铁竹则是将小女孩拉上了自己的马。

    但这片刻功夫，东厂的人已经射出了无数箭矢。

    “不好！大家小心！”

    众人纷纷拔出武器，将射来的箭矢一一弹开。

    但箭矢实在是太多了，铁竹还要护着小女孩，一时反应不及，直接被一箭射中了肩膀。

    “啊！”

    铁竹发出惨叫，差点跌落马下。

    但他强忍住剧痛，拉住了缰绳，方才止住了这股跌落之势。

    只是此刻的他已经无法再抵挡这些射来的箭矢。

    此时，一根箭矢迎头射来！

    “铁竹小心！”

    贺虎立马叫道，但也来不及了。

    那箭矢距离铁竹的额头只有不到一尺的距离。

    铁竹下意识闭眼，等待死亡降临。

    但下一刻，只听得咔嚓一声，那夺命之箭竟是突然被斩断了。

    只见许逍竟是不知道什么来到铁竹身旁，挥剑挡下了箭矢。

    随后他转身一剑，斩断了插在铁竹身上的箭矢，只给他留了个箭头。

    这样虽然没有治疗效果，但能避免二次伤害，行动也会方便很多。

    “没事吧？”

    许逍低声说道。

    铁竹死里逃生，惊出一身冷汗，连忙说道：“没事。”

    “那就好。快走，人已经越来越多，久战对我们不利。”

    “好。”

    受了重伤的铁竹立刻骑马带着女孩离去。

    一轮箭雨后，东厂番子已经骑马杀来，这箭雨也就停了下来。

    大刀砍来，许逍挥剑抵挡。

    衡山剑法随手而出，威力却不可小觑。

    对他出手的东厂番子瞬间丧命，跌落马下。

    许逍大开杀戒，每一剑都会夺走一人的性命。

    其余旗主也都全力以赴，奋勇杀敌。

    只不过他们却没有许逍这般顺利，时不时便会陷入危局，好在都能及时化解。

    众人边战边退，其中秦峰和铁竹这两个带着孩子的，退得最快，已经完全脱离了东厂的猎杀范围。

    远处，曹少钦正拿着千里镜看着这里的一切。

    “周淮安并没有出现，这些都是江湖人。”

    一旁的东厂三档头贾廷开口说道。

    “看来周淮安躲在暗处，并没有打算在这里现身。”

    曹少钦冷冷地说道。

    “大人，那我们要全力出击，将这伙贼人留下吗？”

    “不必了。放长线钓大鱼。这几个江湖人不是我们的目标，让他们走。这样才能够钓出周淮安。不然没了鱼饵，这次的任务就完不成了。我可是答应义父，要拿周淮安的人头回京城请功的。”

    “是！大人。”

    就在这时，一道剑光忽然出现！

    咻！

    邱莫言一剑击杀了附近的数名东厂番子，然后以极快的速度，刺向了曹少钦。

    见状，曹少钦却不慌不忙，伸手将一旁侍卫的刀拔出，双手轻轻一捏，顿时将长刀捏成刀刃碎片，随后尽数弹出，朝着邱莫言而去。

    邱莫言一惊，剑势直接被打乱。

    杀敌的剑也被迫变成了自保的剑。

    铛铛铛！

    击退刀刃碎片后，邱莫言也失去了最佳的刺杀机会，被一旁的侍卫挥刀挡下。

    曹少钦却再也没有看她一眼。

    “江湖草莽，不值一提。”

    视线转移到许逍等人这边，战斗逐渐进入尾声。

    “大侠！大侠！带我一起走！不然我会死的！”

    年轻的衙役被东厂番子一刀砍死，年长衙役顿时慌了，连忙向许逍等人求援。

    但许逍只是看了他一眼，并没有理会。

    而一旁的周旋却将年长衙役直接拉上了马。

    “跟我走！”

    “多谢大侠！多谢大侠！”

    年长衙役连连道谢。

    许逍却意外地看了周旋一眼。

    没想到日月神教里还有这样的好人。

    不过想想也是，如果数万日月神教弟子都是大恶人的话，那这个门派也太恐怖了一点。

    “啊！”

    就在这时，橙旗旗主陈剔在东厂番子的围攻之下，终于抵挡不住，被一刀砍死，只来得及发出一声惨叫。

    “陈剔！”

    贺虎大怒，想要为其报仇。

    “不可恋战！快退！”

    许逍见状连忙叫道。

    此时在围攻下，众人都或多或少已经负伤，如果继续缠斗下去，死伤只会更加惨重。

    贺虎眼中浮现出挣扎之色，但最终选择撤退。

    不过在撤退之前，他一把将陈剔的尸体抓起，放在自己的马上。

    许逍长剑一挥，将地上的箭矢纷纷挑起，射向了追来的东厂番子。

    “啊！”

    惨叫声连连响起！

    东厂番子顿时倒了一排，众人立刻得到喘息之机，纷纷撤退。

