    可是，周操却一点不同。

    相反，他很高兴，遇到了朋友，还是个隐藏的大佬级别的强者，任谁也禁不住的喜悦。

    这点痛算什么？？

    无所谓的。

    “叶，叶兄，我，好久不见！我见到你，真的太高兴。呜呜~”

    “你，你不知道这段时间我有多苦！呜呜，我好煎熬... ...”

    周操开始诉苦，说出了自己受尽苦楚和煎熬的难处。

    叶尘啼笑皆非，哼大道：“不就一天没见吗？至于吗！”他摇着头，受不了这样子的周操。

    “啊？！”周操一愣，“才过去一天吗？”

    “就跟和叶兄分离了三个月一样！！！”周操干笑一阵。原来昨天才见过叶兄，可是为什么会感觉很遥远呢？！

    “难道是因为我受尽的苦楚？”周操喃喃。

    周操正色起来，拉起叶尘：“叶兄，你怎么变得这么强了，就连刚才，不，就是现在我也感觉不可思议，这，这怎么可能，短短几天，你就变强了几十倍不止！应该上百倍不止！”

    这是周操最想问的，怎么可能一下子变这么强，明明几天前还很弱呢，当时他甚至觉得叶尘不是自己的对手呢！

    可如今这威服天下的强大，真是让人望而生畏，不可逼视！！

    叶尘轻轻笑道：“其实... ...我只想低调一点，可是...一些人非要和我作对，我没有办法，只有略微展现出一点厉害，让他知道知道什么是天高地厚，什么是天外有天，人外有人。”

    说完，叶尘双手交负于后，宝相庄严远眺天边，无尽的孤独和无限苍凉之感！

    “哇！”

    周操被叶尘的样子折服了，好有魅力的男人。

    哪种席卷八方、寂寞无敌的神态，真是让人心生高山仰止之意。

    “原来。原来叶尘隐藏了实力，其实叶兄一直很厉害，就是传说中的隐居江湖中的不世高人！”

    “是我眼拙了，我还以为叶兄只是一个小喽啰，叶兄，哦不叶老请受我一拜！”

    说罢，周操做着要下跪的动作，双脚已经半弯过去，突然却终止了。

    他虚着眼，微眯看着叶尘，难道叶兄不该来阻止一下，说些何必介意、哪里哪里的话吗？

    看叶兄的样子，似乎很想看他下跪的表情。

    这... ...是不是有点，有点...

    这倒是周操没有预料到的，这叶兄完全不按套路出牌。

    难道高人都是这样的，不按套路，不喜欢守规矩？

    “周兄，你倒是跪啊？怎么了？是不是受伤了，腿有点不舒服？”叶尘疑惑的问。

    周操讪笑：“还真是，有点痛，跪不了哈！”周操摸了摸后脑勺，一下子腿站直了。

    “叶兄你早说嘛， 你这么强，害我白担心一场，早知道我的大腿如此粗，我就不用提心吊胆的，这段时间真是苦了我了！”

    “叶兄，你要补偿我呀！”

    “这段时间我可老惨了，你不知道我刚才已经萌生死志，要不是你出现，你可能再也见不到我... ...”

    周操一个劲儿哭惨。

    “你在做梦了，补偿你，可以补偿一个拳头，要不要？”叶尘 举起拳头摇了摇。

    周操缩了一下头，不再说补偿的事。

    周操一下子正色起来，脸色正经，眉头皱起，望向叶尘显得迟疑。

    叶尘含笑：“你放心，七绝门杀不了你的。”

    想必这应该是周操担心的事吧。

    周操摇头：“不，是你叶尘。你杀了七杀门和霍海的人，他们都是来自上界，在上边有着势力罩着，你把他们杀了，恐怕... ...”

    周操眼神忧虑，嘴角带着深深担心。

    原来他是在担心自己，叶尘有些感动。

    不过，他旋即一笑，“不用怕，我叶尘从来不怕，敌人来多少我对付多少，在我的字典了没有怕字。”

    以自己的成长速度，相信过不了多久，叶尘就要和他们对抗的资格。

    他们可能很强，但他叶尘却一点不弱。

    他叶尘毫无畏惧。

    他叶尘要做的就是成为天下最强，打败所有敌人。

    周操咂嘴，可看着毫无畏惧、强者风范的叶尘，他被他自信的笑容所感，便松开担忧，便不再说。

    “你放心，七绝门的高杨，我会帮你杀的！”

    “只要她死，对追风阁威胁就小了，届时你就可以召回所有成员，重组追风阁，你就可以再次成为追风阁的阁主！”

    叶尘对着周操说道。

    周操一叹，双眼有些浑浊，轻轻说道：“哎，不了。我不想再当什么阁主，一切都让他过去吧，我现在修为已废，已经没有当年的志向，什么威名传播，威慑江湖，全都如过眼云烟，随他去吧，不在想要，也不在需要！”

    他又是摇头，又是轻叹。尽是无奈和辛酸。

    叶尘仅仅注视他的眼神，都为之动容。

    看来，这次发生的事对周操不可谓不大。

    “哎！”

    叶尘也是一叹。

    既然他心已死，除非自己重燃斗志，不然谁都帮不了他。

    周操笑道：“叶兄谢谢你的好意，不过不必为我的是感伤。人的机缘如此，不能强求，我这一生就这样过了吧，平平淡淡、悠然自得，没有纷争，没有怨念，没有杀戮与死亡，我觉得... ...挺好！”

    他说了的极为坦然，最后‘挺好’两个字良久才吐出，却道出无尽的复杂情况。

    一瞬间，叶尘的辛酸也不满心房。

    既然如此，叶尘就不在多说，一切随他吧。希望他能真心过下去，叶尘不知道他能不能过得快乐，但叶尘至少能保证他能安详的活到最后的时刻。

    这是叶尘唯一能做的。

    两人没有说话了，随机相视一笑，似乎都明白了，都释然了。

    或许，他的人生活出别样的精彩，因为现在的他已经对人生通达了。

    或许，对别人来说这样的人生惨淡无味，对一些来看几乎是平凡至极。

    可此时的周操觉得，他的人生刚刚开始，充满了无限的精彩和未知。

    或许，平凡并不难，甘于平凡也不难。

    但... ...在平凡中活出精彩，活出伟大，平凡不平庸，那才是真是的不平凡！！！

