    听到袁守诚叔侄的安慰，李二却是摆摆手，道：“……事情根本不像你们想的那般简单。”

    说着，李二神色严肃道：“虽然我们有老祖在上面，可依旧不能松懈。”

    “这些大能固然靠自觉，但一旦有人闹事，那将是长安百姓的灾难。”

    “届时，事情已经发生了，留下的烂摊子，依旧是朕和大唐的。”

    听到李二这么说，袁守诚跟袁天罡也是面色一肃。

    他们也明白了陛下的意思。

    尽管时候这些大能会收到各方的惩罚，但事情已经发生。

    又能如何？

    所以，虽然明知道有人族老祖坐镇，无人敢在长安捣乱。

    但他们却不能掉以轻心。

    必须要做到对百姓的万无一失保护。

    而陛下真正焦虑的也是这点。

    “陛下，不如派大军守护在东市四周，避免普通凡人进入东市？”

    “如此，就算有大能没有控制住，出手了，也影响不到普通百姓。”

    袁天罡出了一个主意。

    一旁的袁守诚闻言，眉头皱了皱，道：

    “这不失为一个好办法，但我认为不应该派大军前去。”

    “如果派大军的话，反倒是有种监视的意思。从而会引起一些大能的不快，引起不必要的误会。”

    说着，袁守诚道：“不如派不良人前去，暗中警惕保护普通百姓就好。”

    “没有必要过多的去疏散百姓。”说完，袁守诚又微微摇头，道：

    “其实，这些大能要是动起手来。”

    “……仅仅只是驱散东市一些百姓，根本不够看，一个长安也不够看。”

    “如果真的出乱子，火云宫那几位人族老祖不会坐视不理的。”

    “所以，陛下大可放宽心！”

    “……我们做好分内之事就好了。”

    听到袁守诚的一番分析，李二的神色也缓了缓，袁守诚说的有道理。

    一旦出乱子，肯定有火云宫的那几位顶着。他需要做的就是提前做好部署和防护。

    “袁天罡、袁守诚，以后你二人就率领所有修为在身的不良人部众。负责整个东市！”

    “职责就是避免凡人跟各方来人冲突。”

    “……是！”

    袁守诚跟袁天罡同时领命。

    皇宫这边李二紧张的部署着，各方大能也已经来到了冒险屋。

    当然，这还只是一部分达到仙的层次，却还远远算不上真正的大能的一批人。

    一些类如鲲鹏，镇元子等人，却是还是在暗中观望着。

    不过有些人已经开始暗中联系起了冥河。

    但冥河“受害”于人设崩塌，恼羞成怒，根本不理人。

    一种大能尝试数次后，只能作罢。

    天庭方面，也派了托塔天王和太白金星前来长安。地府则是派了阎罗王。

    只有灵山，此刻依旧没有丝毫动静。

    当然，倒不是诸佛淡定，佛心如止水，实在是此刻的气氛有点怪异。

    几乎所有佛陀罗汉，都用一种诡异的眼神，看着佛祖坐下，闭眼不言不语的观音尊者。

    看着留影石的画面里，

    搂着小女孩深情款款的观音尊者，诸佛只感觉头皮发麻。

    一些跟观音同辈的，比如文殊普贤，此时则是用一种，观音尊者还是你会玩的神情看着。

    一些佛陀更是瞬间恍然，大梦三千，梦中证道法这种神通，竟然还能用于这种途径哦？

    要不怎么说人观音尊者的大名响彻诸天呢！实在是人就是比咱会玩。

    察觉到大雷音寺中的气氛有些不对，如来长出一口气后，道：

    “阿弥陀佛。”

    诸佛闻言，立刻神情一震，都看向如来。

    “既然这冒险屋能获得功德。此事又正值西游大劫之时。嗯……”

    “……还是前去查探一番的好。”

    听到这番话，诸佛眼角微微抽搐，心说，佛祖你这把两件事撤在一起的理由有点生硬啊。

    也想对这功德分一杯羹，大可不必找借口。

    要是实在不行，没有好的理由，说一句功德与佛有缘也是可以的嘛！

    不过心里虽然这么想，但却没有佛说出来。

    有些话不能乱说，说错了，那就是对佛法理解不够透彻，需要入世重修的。

    “阿弥陀佛，弟子愿意前往。”

    就在众佛心思各异的时候，有些人已经开始行动了。

    比如观音尊者！

    虽然冒险屋的留影石，让她闯关场景的一些“骚操作”被爆了出来，人设有些不稳。

    但在功德面前，一切都是浮云。

    她可是从留影石上看到了，后来唐僧一个人，就刷出了一斗的功德！

    这么多功德，已经快要比得上西游路上一个小劫难的了。

    他们这些大能累死累活，派宠物下去入劫，不就是为的那一份西游功德？

    现在有个地方躺着就能赚功德，只有傻子才不想去！

    赚功德嘛，不寒碜！

    见观音开口了，文殊普贤也不甘落下，立刻上前，纷纷道：“弟子也愿一同前往。”

    “……吾等也愿意前往。”

    如来沉默片刻后，道：“我佛门中人，当与世无争，一次不宜去太多人。”

    “主要是为了调查此事是否会对西游有所影响。所以，这次就由观音菩萨带头……”

    说着，如来语气微微一顿，似是在计算着什么，于是道：

    “就先小去三百罗汉吧。”

    “嘶！”众佛集体倒抽了口凉气。

    好个小去三百罗汉，这个“小去”就很有灵性了。说这不是去抢位置，包场的估计都没佛相信。

    这吃相会不会太难看了些？这让诸天仙神怎么看？咱佛门现在好歹也是大门大户了。

    不再像是洪荒时代那般吃相了好吗？

    “……谨遵我佛法旨。”众佛躬身散去，之后观音带队，文殊普贤紧跟左右。

    身后三百罗汉紧跟其后，

    一群佛陀菩萨，浩浩荡荡的“杀”向长安城。

    天庭，玉帝自然第一时间发现了佛门的动静，尤其是看到佛门一群人前去长安的时候，

    饶是玉帝，也不由的眼皮直跳。

    “……朕还是太含蓄了，太克制了些。”想到自己只派了哪吒、李靖、太白金星三人。

    玉帝不禁有些后悔，要不要让二十八宿也跟着下去。

    不过这个念头一起，便被打消，“朕是体面人！才不做这种掉份的事！”

    “如此吃相，天庭威严何在？”

    *

    **

    PS：求票啊，求追读~~~

