
我不知道自己昏迷了多久，直到有一天再次醒来时，才感觉自己恢复了知觉，于是我问起布衣神相，到底发生了什么事，我究竟怎么了。

布衣神相叹了口气，望了望山洞外面，然后转头问我道：“你当真不记得之前所经历的事情吗？”

我摇摇头，又努力的回忆着之前的经历，立刻想到了，我们在救出孙大海等人后，与圣法教的一众人展开一番激烈的争斗，后来我看到七指魔君将一个木盒扔向半空，再后来发生了什么，就不知道了。

布衣神相苦笑一声，然后跟我讲起了之前所发生的事儿。

他说那天夜里，我们与黑袍怪大战一番后，七指魔君和假面书生也随即出现，布衣神相深知我们不是这几人的对手，于是直接催动了疾风符，带着我冲出了加工厂。

而七指魔君，黑袍怪，假面书生，根本不给我们喘息的机会，紧接着就追了出来。

当时七指魔君施展了他的魔棺大法，直接将布衣神相与我困于了魔棺之中。

所谓的魔棺大法，其实是一种魔体大成功，主要是利用特殊法器，制造幻觉来蛊惑人心。

魔棺大法的法器，其实是用特殊材质的木头做成的一口极小的棺材，据说这种木头一般是用千年的槐木或者柳木做成的，阴气极重。

棺材里装有能够令人致幻的药粉和骨灰，但这小棺材若想成为真正的法器，光靠药物是不可能实现的，是需要将这种装有药粉和骨灰的小棺材，放在怨念和阴气极重的地方，供奉上三年才行，期间要一直不停地念诵黑巫经文才行。

而供奉这小棺材的地方，必须要在集中埋葬婴儿，或死婴特别多的河道、山林等怨念特别重的地方才行。

还有一种说法是，要将这小棺材供奉于灵坛之内，而这灵坛，一般为东南亚黑巫僧养小鬼，或者供奉古曼童的香灰坛、骨灰坛，由于长年不停地吸收怨念，便会成为一种装有怨念的法器。

于这种小棺材本身就属于极阴的棺木，加上可以令人致幻的药粉，又经过长久对于怨念的吸收，成为法器的它，一旦被催动，威力相当的惊人。

施法者催动此法器，直接会散发一种让人无法自拔的幻术，中招之人，如不及时脱离幻术，很容易成为废人或者疯子。

一般来说这种幻术其实并不能直接要人命，虽然它威力强大，但也只能用于蛊惑人心，对于意志薄弱的人来说，在这种幻术下，很容易变成失心疯，但倘若遇上意志坚强的人，从这幻术中走出来也绝非不可能。

然而，七指魔君的魔棺大法的厉害之处，是除了要利用法器外，根本的问题是在于他还结合了假面书生以及黑袍怪的术法。

这二位无论是内功修为，还是修炼的魔体大成功，都已到达化境，无论单拿出来哪一个，都是让人头疼的对手，况且他们又与七指魔君的魔棺大法来个三魔合体，这才使得这种幻术更加的真实诡异，完全可以伤人于无形。

对于身处于这种加强版的魔棺术的幻境中的人来说，简直就是生不如死。

也就是说，当七指魔君施展出魔棺大法那一刻起，假面书生和黑袍怪同时也使出了魔体大成功，使得魔棺大法立刻成型，直接让我和布衣神相陷入幻术之中。

布衣神相经验老道，再加上他本就是道家之人，道法高深，对于这种幻术的抵御能力要比我强出百倍。

他当时不停地念着九字真言，让自己时刻保持着清醒，但却根本无暇顾及我，只能眼睁睁的看着我被这种幻术搞得走火入魔，却无能为力。

但在这紧要关头，也就是我七窍流血之时，不知道从哪里，突然冒出了六七个黑衣人，其中有一个黑衣人的内力功法极为高强，一连使出了七重狮吼功，才算破了三魔合体的魔棺大法，这才使得我没有当场毙命。

之后，这六七个黑衣人二话不说，便与七指魔君等人展开了一场别开生面的战斗。

这些黑衣人的功夫都极为

高强，都不在布衣神相之下，放眼江湖，能有这般手段的人是少之又少，况且一下子就出现了这么多，所以布衣神相一下子也蒙圈了，都不知道自己该怎么办了。

当然了，七指魔君等人也都没料到会有这么多高手出现，当下就有些手忙脚乱，结果没斗多久，便已显出了败势，情急之中，七指魔君这三大高手，又联手发动了魔棺大法，这才趁机落荒而逃。

而那些与三宝以及赶过来支援的方警官等人打斗的黑袍人，也已经死的死，伤得伤，跑的跑，战斗也至此结束。

再后来，那位用狮吼功破除了魔棺大法的黑衣人，给我点了穴，然后又喂我吃了颗药丸，接着连声招呼都没跟布衣神相等人打，便急匆匆地消失在了夜色中。

布衣神相说，他到今天也搞不清楚那些黑衣人到底是什么来历，除了救我的那名黑衣人使的是一套八卦掌之外，其余人的身法都十分怪异，根本搞不清楚他们都是来自何门何派。

那些黑衣人走了之后，大家都过来查看我的伤情，这时才发现我伤得特别严重。

由于我走火入魔，导致了劲气倒流逆转，从而七窍流血，差一点就五脏俱焚。

之后大家急忙碰头，商量了下一步的打算。为了不耽误宋老道的治疗，也为了保全我的性命，大家只能选择兵分两路。

由方警官带着大部分人，护送宋老道前去冰川疗伤，而布衣神相，三公子以及囊肿三宝选择留下来，就近找地方替我疗伤。

布衣神相说到今天为止，我已经昏迷了将近有一个半月，在这期间，他们试图与方警官等人取得联系，看看他们是否已经顺利抵达冰川，但由于身上没有手机，只能去附近的村子借电话使用。

可一连打了好几天的电话，方警官等一行人的电话却没有一个能打的通，也不知道他们现在的请况怎么样，路上有没有再遇到危险，宋老道的伤势有没有得到救治。

事情的大致经过就是这样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118151"  chaptername="第三十二章  魔棺大法">加入书签</a>
</div>
