    

    陈落枫坐在车上面吃着糖听着音乐，丝毫不知有人居然想要在他身上做文章，但是他堂堂一个杀神可能会怕这些阴谋诡计嘛，谢元认真的开车，倒是坐在后面女明星倒是两眼发光的看着陈落枫。

    但是后面的女明星也大概知晓陈落枫的身份了，毕竟能让谢总恭敬对待的人，还有刚才市长对他的赞誉，还有救人时候帅气的动作，直接俘获了她的芳心心，经历过刚才的事情后她发现陈落枫对人似乎有洁癖，所以她也不敢贸然去触碰陈落枫，但是在这里问谢总万一被他听到岂不是很尴尬，但又想知道他的一切，心里就跟一个挠痒痒的样子，一时间进入两难境地。

    把女明星送到家门口后，他的经纪人正在门口等着，还有几个保镖围住了车门，经纪人是个阴阳怪气的男人，说话骚里骚气的“哎哟，谢总，谢谢你把我们家瑶瑶送回来。”

    谢元点头“嗯”

    看到陈落枫，一时间眼睛就落在陈落枫身上一样，一个大男人居然娇羞起来，简直gay里gay气“哎呀，谢总，这位是？”

    谢元一时间也不好介绍。

    陈落枫微微睁眼，斜过头来，目光紧紧盯着窗外，幽暗深邃的冰眸，闪烁着如猎豹一般的光彩，气势逼人。

    经纪人突然一个打颤，这个男人为什么给人带来这么恐惧感觉，也不在问到“emm，谢谢您啊谢总，既然瑶瑶送回来了，那不再打扰您了。”

    只见女明星直接趴在车窗上，看着陈落枫，丝毫不害怕陈落枫浑身逼人的气势“你好，我叫谢瑶，能告诉你的名字。”

    谢瑶淡淡一笑，笑的很甜，仿佛春风划过，和她今天的服饰完全不同的搭配，看来是个御姐萝莉两种同时驾驭的演员啊。

    经纪人直接挥手，几个人挡住谢瑶两边，自己拉住谢瑶并点头道歉“哎呀，抱歉，抱歉，谢总，慢走慢走。”

    “开车。”

    陈落枫关上车窗，眼睛缓缓闭上。

    远处看着车尾的谢瑶，有些发呆，刚才陈落枫发出的气势她又岂会不害怕，但是她仿佛更加喜欢他了，他一句未发，但是却胜比千言万语带来的惊叹，世间竟有如此男人！

    另一边。

    王虎在白虎堂里大发脾气，直接把一个青花瓷器扔在地上砸碎了“草，妈了个巴子，这群兔崽子真当老子软柿子呢，啊......”

    所有人都不敢出声，生怕被王虎当做发泄目标，要知道王虎脾气暴躁不得了，这时候要是被王虎逮住了无疑一死了，这时候也只有孔之才敢说话了，孔之才倒是没有多大生气而是和平常语气一样“虎爷，息怒。”

    王虎虽然生气但是还是能分清楚情况的，孔之才是他跟随多年的兄弟，当年自己能打下江河离不开他的智谋“老孔，这事你说怎么办，徐龙那个废物趁我受伤就来攻打我真当老子软柿子，啊，还有柳媚这骚娘们。”

    孔之才“虎爷，此事我觉得很可疑，万不可贸然出击。”

    王虎也稍微平静下来听孔之才说话“可疑，那里可疑。”

    孔之才“他们为什么非得趁现在攻我帮，真的就凭徐龙柳媚两人，要是真是如此，他们就该知道一旦我们和王倾天合作就能并吞他们，但是他们还是敢这么做，就说明他们有诈，就凭虎爷您受伤就攻白虎堂，徐龙绝不会这么傻。”

    王虎也微微蹙眉“也对，徐龙那个王八蛋不会这么蠢。”

    孔之才问着手下“现在我们损失怎么样？”

    一个手下说道“我们损失五个酒吧，三个总会，还有几百弟兄，一些零零碎碎的场子也被吃了。”

    孔之才也不生气接着问“那现在除了白虎堂和白虎酒吧，大部分场子都被吞了？”

    小弟点头“是的。”

    王虎怒拍椅子“草他妈的，现在该怎么办，老孔你说。”

    小弟直接吓得退回去，孔之才淡淡说道“虎爷，现在肯定要集中力量，剩下的场子直接抛弃，集中力量，还有跟王倾天那头狼来一个交易，还有把一些外扩的冯明和姜彬给叫回来，特殊时期。”

    王虎这才想到“卫宣呢？这个家伙呢？”

    小弟颤巍巍站出来“虎爷，卫堂主已经被徐龙抓了。”

    王虎怒喝“怎么回事，这个卫宣？”

    小弟说道“卫堂主守场子的时候，不幸被徐龙他们一伙人抓了。”

    王虎“太他妈欺人太甚了。”

    ......

    夜很凉，但是今晚注定不太平。

    徐龙和柳媚两个坐在不远处一个茶楼里面站着看着白虎堂的一举一动“徐帮主我能问一下，就凭王虎受伤，你就敢这么堂而皇之的攻打虎啸帮，你不怕...”

    徐龙淡淡一笑“青娘啊，你也有不知的一天啊，我的人打听了王虎的两个人得力手下冯明姜彬不在江河市里，本来就像偷袭一下王虎让他元气大伤，现在他又受伤，岂不是老天给我机会，王倾天那边，你觉得我会完全相信那个什么风云会陈落枫吗，居然还叫人来，说明他并不重视这次行动，我的人早就在那条街埋伏下，要是风云会能挡住极狼帮，我手下就会动手干掉风云会的人，如果要是被挡住，也没事，直接引起两帮的仇恨岂不美哉。”

    柳媚也只能附和点头，暗腹，没想到徐龙竟有如此诡计，不管这么样他都不吃亏，真要是这样，恐怕自己也被他算计进去了。

    此时远处的白虎堂周围已经布满了，左边是以银蛇为首的毒蛇帮成员，右边则是以金锐为首的龙腾帮成员。

    只见谁一声令下。

    “杀啊！”

    两边人马直接冲进白虎堂，门口的虎啸帮小弟都没反应过来，直接被打倒在地。

    .......        

