    第0623章 开始行动   

    疯子！   

    沈千行现在只感觉叶星河就是一个疯子，如果不是疯子的话，叶星河怎么可能会有如此可怕的想法呢！   

    毕竟现在叶星河的这个想法，完全就是拿命去赌，最重要的是还带着水玲珑。

    

    如果说水玲珑也是一个古武者的话，一切还好说，可偏偏水玲珑只是一个普通人而已，带着水玲珑就等于是带着一个拖油瓶，无形之中增加了巨大的风险。

    

    “你真是疯了，竟然连这种办法都能够想到，更重要的是，还要去这么做！”

    

    “不疯不成魔！”

    叶星河慢慢的将手中的烟蒂给掐灭掉：“不过我也需要你的帮助……”   

    “叶星河，你这是作死，你还要拉着我给你一起陪葬，你确定你没有和我开玩笑吗？”

    沈千行瞪大双眸，满脸不可置信的盯着叶星河。

    

    沈千行可不认为叶星河的这种做法能够改变所有的一切。

    

    相反，沈千行不仅觉得什么都改变不了，还会让他们都死无葬身之地。

    

    所以，打心眼里面来讲，沈千行根本不想要和叶星河搅合在一起，甚至如果有可能的话，沈千行都不想要认识叶星河。

    

    “你看我这样子是在开玩笑吗？”

    叶星河一脸认真的盯着沈千行。

    

    “我觉得你还是和我开玩笑吧！”

    沈千行毫不犹豫的说道。

    

    “我真的需要你帮助……”   

    “但是我真的不想要参与！”

    沈千行无比严肃的望着叶星河：“你虽然很强大，这点我承认，但是你要知道猛虎架不住群狼，你能够挡住他们所有人的攻击吗？”

    

    “挡不住的结果便是死路一条，而你还想要将我给拉下水，要让我和你一起死！”

    

    “如果换成你是我，你想要参与进来吗？”

    

    “再者说了，从一开始的时候，我就说过，帮你可以，但是我不会将自己的命给豁出去，咱俩的交情还没有到那个份上，就算是真的到了那个份上，我也不会真的豁出去！”

    

    “毕竟命只有一条，命没了，就真的什么都没有了！”

    

    如今的世界完全就是一个物质横流的年代，没有人会真的能够为朋友两肋插刀，甚至是连自己的命都豁出去不要。

    

    毕竟人都是自私的，而且在这个世界上，恐怕没有人能够不畏惧死亡吧？

    

    “我不会让你将命给搭进去的！”

    叶星河信誓旦旦的保证道。

    

    沈千行有些狐疑的在叶星河身上来回扫视了两眼：“你确定？”

    

    “确定！”

    

    “那你需要我做什么吧？”

    

    “如果真的到了最坏的结果，你帮我将我老婆给带走就可以了！”

    叶星河重重的说道：“你放心，我会将所有人都给挡住！”

    

    “我想，以你的实力，你还是能够将人给带走的吧？”

    

    “如果你挡住他们，我的确是有能力将人给带走，就怕你挡不住！”

    

    “这你就不用管了，你只需要知道，我是不可能拿着我老婆的命开玩笑就可以！”

    

    “好，我答应你，如果情况允许的话，我会帮你把人给带走，但是有一点，我是不可能直接参与进去的，而且若是情况不对，我不不会管任何人，毕竟我不想死！”

    

    沈千行和叶星河聊完之后，沈千行就出去了，毕竟叶星河和水玲珑两人肯定也有话要说。

    

    沈千行刚刚离开，叶星河就直接将目光落在了水玲珑的身上：“老婆，慌不慌？”

    

    叶星河在说出这句话的时候，脸上还带着丝丝的笑容，仿佛很是开心的样子。

    

    从叶星河的脸上，你根本就看不出丝毫的紧张，也没有什么危险即将来临的意思，叶星河平静到了极点。

    

    “你说呢？”

    水玲珑深吸了一口气：“不过你好像一点都不紧张，难道你不慌吗？”

    

    “有啥好慌的！”

    叶星河满脸淡定的说道：“大不了就是一死而已，况且当我活着来到这个世界上的时候，我就没有想着能够活着回去……”   

    “你倒是想要活着回去！”

    水玲珑直接给了叶星河一个白眼。

    

    或许是因为叶星河这风轻云淡的态度，让水玲珑也慢慢变得没有之前那么紧张了。

    

    而这正是叶星河想要的，他若是一脸严肃的和水玲珑说，水玲珑心中必然会更加紧张的。

    

    所以叶星河就显得无比淡定的和水玲珑随意聊了聊，以此来缓解水玲珑的心情。

    

    “等下我要你做什，你就全部都听我的，至于其他的事情，都不要想，明白吗？”

    

    “你能够应付？”

    

    “废话！”

    叶星河满脸傲娇的说道：“你要知道，我可是战神殿殿主！”

    

    “再者说了，若是没有一定的把握，你觉得我敢这么做吗？”

    

    水玲珑有些狐疑的在叶星河身上来回扫视了两眼：“那为什么刚刚那个家伙不相信你呢？”

    

    “他向来就是如此，一直都觉得的我话可信度不高！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“你说，我的话可信度怎么可能会不高呢，我……”   

    “说实话，我也觉得你的话，没有任何的可信度！”

    水玲珑直接打断了叶星河的话。

    

    叶星河的嘴角立即不受控制的抽搐了起来：“我的话怎么了，我……”   

    “哪怕你的确是战神殿殿主，但我现在依旧怀疑，你是不是冒牌货……”   

    叶星河的脸色彻底黑了下来。

    

    自己这怎么就是冒牌货了？

    

    难道自己一点都不像是战神殿殿主吗？

    

    “等下我就会让你知道，我是不是冒牌货了！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“现在你跟我出去……”   

    “做什么？”

    

    “那么多人想要卷轴，还都不动手，我不得给他们机会啊！”

    叶星河满脸淡然的说道：“况且沈千行还在外面等着呢！”

    

    “你现在就要立即去……”   

    本来水玲珑以为叶星河会好好布置一下，谁曾想现在叶星河就要去那么做，一点的准备都没有。

    

    “不然难道我还要去好好布置一下！”

    叶星河淡淡的说道：“这种事情还是快刀斩乱麻的比较好，况且他们也绝对想不到我会这么做！”

    

    “到那个时候，他们必然会慌乱，也会好奇，我到底想要做什么，这样一来，他们不就得来一探究竟了，只要他们来，我是不是就可以动手，将他们给一一斩杀了！”

    

    

    

