    周洋韬笑着喊了一声：“俞小姐，您也刚从外地回来吗？”

    没错，刚才喊他的不是别人，正是度假回来的俞子晴。

    她明天也要去看商言的演唱会，所以今天肯定要回来，不想那么赶。

    叶云希经常带俞子晴去雪域，所以店里的人都认识她，知道她是他们老板的好朋友。

    一旁的岳轻宇一听，俞小姐？

    莫非是昨晚跟他一起打排位的小姐姐？

    “对啊，我也刚回来，你这是……怎么那么多人啊？”俞子晴一脸好奇的问道。

    她脸上带着甜美的笑容。

    京大的校花可不是说说而已，长得非常漂亮。跟叶云希是截然不同的两种美。

    几个少年已经在悄悄看着漂亮小姐姐。

    “是叶小姐叫我带岳少爷过来接他的同学。”周洋韬如实告诉她。

    昨晚没有接视频，只接了音频，但此刻，岳轻宇已经认出了俞子晴的声音。

    “你是……子晴姐姐？”岳轻宇上来，还是有些不太确定的问道。

    俞子晴眼前一亮。

    脸上的笑容更加灿烂：“你是表弟呀？天呀，这是什么样的缘分。竟然在机场遇见了！”

    岳轻宇几个同学都非常羡慕他，没有想到他认识这么漂亮的小姐姐，比他们学校的校花还漂亮。

    冬子立即机智的过来问：“轻宇，这是谁啊？你不给我们介绍一下吗？”

    岳轻宇顿了顿，终究还是大方的介绍了：“这是我表嫂的同学，俞子晴姐姐，打排位很厉害的。”

    其中一个少年，叫尤寻，他有亲戚在京城，每年都会过来一两次，所以也稍微了解一点京城的情况。

    他知道京城有四大家族：慕陆宋俞。

    莫非这位小姐姐就是俞家的千金？

    这么想着，他直接问出来：“子晴姐，你是京城四大家族之一的那个俞家吗？”

    俞子晴眨了眨美眸，露出几分狡黠的意味：“你猜？”

    那就是了。

    看她气质就是那种大家闺秀，豪门千金。

    “你们要去哪儿？遇上就是缘分，我请你们吃饭吧？”俞子晴大方的说着。

    岳轻宇有些为难，其他几个少年倒是很想。

    这时，俞子晴已经拿出手机，给叶云希打电话，要告诉她这个有缘分的事情。

    那边叶云希正好也不忙，很快把电话接起来。

    “子晴。”她温和的叫了她一声。

    俞子晴这边倒是激动多了：“云希，我在机场遇上表弟了，他跟周店长在接他的同学，我想请他们吃饭，你要不要来？”

    这边，岳轻宇看到她给叶云希打电话，他也在等表嫂怎么说。

    “我现在在公司有点事，你们去吃吧。”

    俞子晴努努嘴，不过也没有勉强，她知道叶云希很忙，而且也不好出门。

    “那好吧，那我就跟他们去吃啦！”

    “嗯。”

    俞子晴挂了电话。

    然后冲岳轻宇笑笑：“怎么样？你们要不要去？云希现在有事忙，过不来，那就让姐姐请你们吃吧！尽一下我的地主之谊。”

    俞子晴也没把自己当外人，非常热情好客。

    “好吧。”岳轻宇终于还是答应下来了。

    “你们想吃什么？火锅还是烤肉？中餐还是西餐？”俞子晴继续问。

    “子晴姐，你决定吧，我们都行。”几个少年倒是没有那么多要求，也不矫情。

    “唔，那就去年年红吃火锅吧，那是我的最爱！你们肯定也会喜欢的！”

    于是就这么愉快的决定了。

    走出去的路上，有一个少年有些担心的问岳轻宇：“宇哥，我们没有票，明天真的可以进去看演唱会吗？”

    冬子也有些迟疑，压低了声音问道：“对啊，你表嫂靠不靠谱啊？”

