    四月十九日，太子即位，世称圣元帝。

    自古一朝天子一朝臣，新皇即位自然大封群臣，那些亲之近故，原本就归属于他的人都得了封赏。齐曦澜因为带领御林军平叛有功，授了一等王爵；贵妃娘娘因为揭发皇后有功，晋了太妃；六皇子和七皇子也被封了郡王；吴逸被封为尚书令，仅次三公；付言明做了光禄大夫；沈致也官升一级混到了五品之列。不过升的最快的却是李浅，她从一个小小的王府小总管，一跃做了皇宫内廷大总管，还兼任黄门侍郎。

    黄门侍郎又称黄门郎，是给事宫门之内的郎官，掌侍从皇帝，传达诏令。这两个官职一个掌管内廷，一个紧跟皇上，可谓是真正意义上的天子近人。黄门侍郎是朝廷官员，从没让太监做过，古往今来也没这个先例。皇上竟为她破例，由此可见荣宠。

    不仅如此，皇上还新设紫衣卫编制，其地位远在御林军之上，视为皇上亲卫，而这位紫衣卫的首领也是李浅。

    齐曦炎特意让人为她做了三身官袍，一身太监的土黄滚边刺绣服总管服饰，一身黄门侍郎的红色官服，还有一身紫衣卫首领的紫色武服，看她愿穿哪个就穿哪个，若哪天兴头上来三件全穿上身，来个混搭也没人管。在这三道美丽光环之下，一时之间李浅成了京都炙手可热的红人。

    对于这无上的荣宠，朝臣们褒贬不一，大部分是贬多于褒，甚至有人大胆猜测她一定与皇上有着暧昧关系，没准是白天在身边伺候。晚上就在身下伺候，使劲手段，妖媚惑主，所以才使得皇上对她宠爱不已。

    这样的荤话，李浅也听了两耳朵，不过她和齐曦炎的谣传早就很多。也不在乎多这一两句。全当听的是别人的事了。

    皇上一下给了她这么大的权利，按说她应该高兴的，可是在接任紫衣卫的第二天她就有点笑不出来了。

    因为……齐曦炎正在瞪她，而在他手中拿的是一张黑色纸签。[.点]

    “你到底什么时候接过去？”他不耐的眼神。无时无刻不再说着他的耐心已到了零点。身为紫衣卫首领还没接任务就吓成这样的，也算是极品了。

    李浅接过那写着数个人名的黑色纸签，只是看一眼就觉心在发颤。其实她挺怕血的。可紫衣卫规矩，凡纸签上有的名字，全家满门一个不留。就是一条狗也得乱刀砍死。或吃或扔，处理干净了才算完。

    “去吧，记得明早回来吃早膳。”齐曦炎冷冷地声音响起，李浅才意识到该出发了。

    她踉跄着出了御书房，整个小脸纠结的快成包子了。最近朝堂上动静大得惊人，先是大司徒死在狱中，接着皇后绝食自杀。陵王摔死在凌向台，而后敦王重病。又莫名其妙的发了疯。朝中大臣们，凡参与皇后党或与两王关系密切的，皆都获了罪。该满门抄斩的由他们紫衣卫执行，该杀头、发配的都交给刑司，至于那些罪名轻的都丢官罢职，滚回老家抱孩子去了。

    皇上要整饬朝堂势力，排除异己，坐稳江山，这个她懂。可是要杀这么多人，依然觉得心中不忍。

    ※

    紫衣卫所内，李我已经集合了两队的紫衣卫，等候命令。可这位首领两眼呆滞，身体前倾，哪有半分紫衣卫首领的威风？

    等她叹道第七声时，他实在忍不住了，提醒道：“首领，你再揉下去纸都烂了。”

    李是也问，“首领，到底走不走啊？”也难怪他不耐烦，以前都是说走就走，何曾这么磨机过。

    “走吧。”李浅叹口气带着数十个紫衣卫出了宫门。

    他们一身紫色武装，配合挺拔身姿显得异常华贵，飘飞的帽带又增了几分飒飒英气。[.点]这样神气活现的策马驰骋在大街上，引得很多百姓都驻足观看，指指点点似颇为惊奇。

    李浅对这种羡慕和友好装没看见，心里暗道，恐怕用不了多久，全京都，乃至整个燕朝，必将谈紫衣卫变色。

    杀人对于经常刀尖上舔血的人实在不算什么，紫衣卫动作迅速的潜入御史中丞的府邸，几下轻手起落就结果了几条人命。好多人都没来得及呼喊出声，就丧命在闪亮刀光之下。李浅也刺了几个欲冲过来搏命的家丁，转眼间身前身后已全是倒下的尸体，四周弥漫着浓重的血腥味儿。有一个半大孩子被刺破肚皮，白花花的肠子流在地上，身体依然没死透，兀自抽搐着。她看得难过，抬手给孩子补了一剑，血珠溅在脸上，有一种温热的触感。

    血腥味儿不断在冲击鼻端，忽然觉得胃里一阵翻腾，便再也忍不住，对着一地的脏污吐了起来。

    正吐得欢呢，一条手帕从身后递了过来，她接过想擦了擦嘴，却发现手上的血早把帕子染红了。

    “首领习惯就好了，我第一次杀人也是吐了好久。”李我的声音在身后响起。

    李浅扔了帕子，用袖子抹了抹嘴，骂道：“娘的，还真不是一般的恶心。”

    李我轻笑一声，“上回首领不是说要用发展的眼光看你吗？怎么现在又退化回去了？”

    难得见他还有心情调侃自己，李浅苦笑了一下，问：“还有几家？”

    “今晚上还有一家，明天是两家吧。”

    “叫兄弟们动作快点，早完早睡觉。”

    “诺。”李我下去吩咐。

    一群人如杀猪宰羊般，把几十口人命斩杀干净，随后在地上挖个坑掩埋了，才呼啸着扬长而去。

    这边乱糟糟的动静这么大，巡街的兵丁应该得着信了，只是紫衣卫在此杀人谁敢阻拦，就算看见了也是躲得远远的。

    下一家是京都王家，也是世家。其实他们也没犯什么错，要怨就怨他们不该生个女儿太漂亮了，嫁给敦王为侧妃，而又参与在党派之争里。所以说嘛，人可以生错肚子，但绝不能站错队啊。

    紫衣卫们得了命令，这一次动作果然迅速了许多，快到天明时终于斩杀干净，也一样把尸体掩埋在自家院子里。自古就有“故土难离”之说，希望他们死后也有个家可遮风挡雨，不至于变成孤魂野鬼。

    手上沾的全是血，抓了把地上的土擦了下手，李浅道：“弟兄们辛苦，回头我请弟兄们喝酒。”

    人群里顿时响起一阵欢呼声。

    一晚上吐了两场，苦胆都快吐出来了，这会儿胃里空空，磨得很不好受。出了王府，天色也渐亮了，路边早点摊子也一个钻了出来。满街的食物味道闻得人心里痒痒。李浅实在饥饿难耐，也等不及回宫和齐曦炎吃早膳了，忽的拉住缰绳，掏出块银子对着卖饼的小贩道：“来张饼吃。”

    “好嘞。”那小贩应一声，抬头接银子，突然瞧见眼前之人一身血污，好似地狱里的杀神，她持银子的手也是黑红一片，浓重的血腥之气叫人闻得作呕。

    “啊。”小贩尖叫一声，也顾不得接银子，撒腿就跑。

    他这一跑，很多早起的百姓都好奇看过来。而这时李浅所带的上百紫衣卫铁骑也随后赶到，人未走近就嗅到一股血味儿，那煞气腾腾的样子更是让人心寒。

    满街的小商贩和路人，都好像见鬼一样，抱头四窜，有跑的急的连挑子也不要了。一霎那间，整条街跑的连个人影也无。只有几只野猫野狗捡了便宜，在无人的摊位上翻动着，那些煎饼、油条、酱牛肉都进了它们肚子。

    紫衣卫们看到这一幕，有的哈哈大笑，有的莫可奈何。李浅不禁叹口气，来之前她说什么来着，早晚会吓跑人吧。这下好了，连饭都没得吃了。

    ※

    回到宫里，齐曦炎已经上朝去了。

    李浅交代紫衣卫们一些明晚行动的事，便吩咐他们各自散去。

    以前在王府时，从来没看过哪儿有紫衣卫的身影，可每次齐曦炎一叫，他们却能立刻出现，也不知都藏哪儿了。偶尔好奇时她也问过李我。李我神秘一笑，“首领您猜我们会在哪儿？”

    她那时真的很认真地想了想，问：

    “住树上？”

    李我哽住，“我们不是鸟……。”

    “住水里？”

    “我们不是鱼……。”

    “那就是住土里了。”在王府挖个密道，可以躲在密道里。

    李我无奈地苦笑，“首领，我们不是蚯蚓……。”

    他一副悲催的表情把李浅逗乐了，笑道：“那你说你们在哪儿，我猜不到。”

    “我们一共分五批，每天一批无昼夜守护在王府，另外的不用执勤时则待在一个秘密地方。”

    “那你们执勤时都躲在哪儿？”

    “或者树上，或者房顶，或者水里……”

    李浅挑了挑眉，她就说她猜对了嘛。

    当然，这只是以前，现在的紫衣卫却不必这么委屈了。他们有固定的卫所，固定的居住，虽然也有些人无时无刻隐在暗处保护齐曦炎，但见到人，他们却不用躲躲闪闪了，可以正大光明的行走在皇宫之中。