
赵询召集诸多大臣商量了一整天，刚刚有了计划，到了下午，河东那边又是传来消息，竟然是蔡州节度使黄百川从背后突然发动进攻，只用了不到两天的时间，便是大败成希嗣叛军，并很快收复晋阳城，这场叛乱，结束了。

前后两个消息，都是来的突然，只不过其结果，却是大不相同。

黄昏时分，赵询再次召集一些大臣前来议事。

只不过相比白天的神色阴沉，现在的赵询，脸上有着掩饰不住的喜悦之色。

十几位大臣到来之后，得知黄百川已经大败成希嗣，收复晋阳城的消息，皆是高呼万岁，纷纷进言恭贺。

李勋也是进言，只不过不是道喜，而是严肃的说道：“前方情况不明，不论是寇雄还是黄百川，他们传回来的消息，还未明辨真假，我们不能仅仅只是因为一个消息，便是忘乎所以，麻痹大意。”

李忠赞同道：“李勋所言有理，应当立即派人前往河东查明真相。”

赵询点了点头，对着身边的刘进水说道：“朕以你为劳军大使，立即前往河东，查明真实情况。”

“是，皇上。”

刘进水躬身领命。

“皇上，黄百川该如何封赏？”

刘光辉突然说了这么一句话。

白天的议事，刘光辉没有来，不过晚上他却是来了。

众所周知，政事堂有两位相国非常低调，一个是杨道临，另外一个就是刘光辉，只不过前者是被迫低调，而后者则是性格使然，这和他的父亲，前左相刘桀，完全是两种不同的风格。

自赵询继位之后，到现在也有半年的时间了，刘光辉一直在家养病，很少露面，这不是借口，是真的病了，而且病得不轻，一直到最近病情才是有所好转。

天和元年的时候，刘光辉曾经两次上书赵智，请求辞官回乡养病，但是被赵智所拒绝，赵智临死之前，曾经嘱咐赵询，要把刘光辉留在朝堂之上，不能让他跑了。

这其实是一种政治考虑，赵智担心赵询继位之后，无法掌控朝局，根基不稳，很容易出问题，而且那场叛乱，杨炳林是主谋之一，赵询坐了皇帝之后，定然要对杨氏一族动手，那个时候，不管杨道临在这场叛乱之中，是什么角色与态度，他既然是杨氏一族的一份子，就必然要受到牵连，其右相之位肯定是保不住了，如此一来，右相之位空缺，李忠的威望与资历都是够了，但是能力不够，所以被排除在外，而除了李忠之外，由谁继位右相之位最为合适？

赵智看中了刘光辉，他临死之前叮嘱赵询留下刘光辉，不要批准他的辞官请求，其实就是这个意思。

杨道嗣所在的右相一党，在经历了几次大的变动与打击之后，其实已经分崩离析，加上杨道临年事已高，显然已经没有时间与精力去重组右相一党，而赵询继位之后，最重要的一件事情，其实就是两个字，稳定，而要想快速稳定住朝局，说简单也简单，说难也难，那就是组建一个在政治与利益上和赵询有着共同方向的政治集团，这其实就是赵智当年的老办法，很实用。

赵智看中刘光辉还有另外一层用意，那就是刘桀还没有死，他是杨道嗣那一代最后活着的人，作为功勋元老，作为曾经的左相，更是作为曾经的左相一党领袖，刘桀只要还活着，他的话和态度，是绝对足以很大程度上影响朝局走向的，现在右相一党势力瓦解，杨氏一族陷入衰落，没有了阻力，刘桀重新聚集曾经的左相一党，其实很容易做到，而赵智与刘桀两人共事数十年，彼此都是非常了解，赵智知道刘桀的秉性，他有野心，但这个野心并不在国家之上，有了这个原则，在一定程度上，是可以为己所用的。

让刘光辉重新组建左相一党，皇权与相权联合，再次形成一面政治墙壁，虽然这个墙壁比之赵智那个时代，要脆弱许多，但至少可以在短时间之内，起到一定的作用，只要有了时间，就能够有机会计谋其它。

可惜，每个人都有自己的思想，皇位或许只有一个，但是坐在上面的人，却是不同的。

对于赵智的临终叮嘱，赵询显然是听进去了，也是照做了，但不是全部，就赵询看来，赵智曾经的那种政治手段，前期或许很实用，但是到了后期，以皇权为靠山和动力，扶持起来的政治集团，一旦壮大起来，终归是尾大不掉，对自己形成了威胁。

听了刘光辉的话，赵询皱眉不语。

战争胜利了，失败者自然要受到惩罚，但是有功之人，同样也要得到奖赏。

黄百川现在是蔡州节度使，一方诸侯，如今又是立了这么大的功劳，又该如何对其进行封赏呢？

这也是一种矛盾的存在，地方动乱，朝廷不想用力，想要利用地方节度使的力量去解决问题，可是一旦事情结束，那些出力与有功的地方节度使，朝廷不光要给钱和封官，他们还会趁着战争的机会，趁机扩大自己的实力与地盘，在赵智一朝，面对这样的情况，那些节度使只要做的不是太过分，也就睁一只眼闭一只眼，双方互惠互利。

黄百川出身白巾军，这是乱贼之身，对于这样的人，赵询肯定是有所顾忌与防备的。

钱明渡出声进言道：“皇上，不如先招黄百川进京，在思封赏之事也不迟。”

赵询思考一二，然后点了点头：“钱爱卿所言有理。”

就在赵询准备谈论其他事情的时候，一名太监走了进来，在门边跪地大声禀报道：“皇上，京兆府少尹王忠求见。”

赵询皱了皱眉头，被人打算思路，心中有些不满，但同时也是有些奇怪，王忠这个时候突然进宫拜见，所为何事？

“宣他进来吧。”

“是，皇上。”

太监起身退出，片刻之后，王忠急匆匆的走了进来。

“微臣参见皇上。”

王忠躬身行礼。

“免礼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65697613"  chaptername="第八百六十二章  议事">加入书签</a>
</div>
