
关于齐橙橙的任命，其实也就只差一份合约而已！

原本齐橙橙就兼任着阳雪文学的CEO，这一次只是把兼职换成了正式任职而已！

至于阳雪基金会理事长的职位，倒是有些意外的落在了一位老爷子的身上！

秦建军，原西南政法大学的教授，现在....已经退休了！

在陈安阳的阳雪集团还没有成立的时候，陈安阳就打过这位老爷子的主意，只是那时候这位老爷子没有出山！

秦建军和齐橙橙的父亲是好友，而目前阳雪集团的法务部门主要构成....就是这位秦老爷子的门生组成！

之前陈安阳再三邀请老爷子出山，却屡屡被拒，没想到此次老爷子竟然被齐橙橙邀请出马担任了基金会的理事长！

这无论是对阳雪集团还是阳雪基金会来说，都是一件好事！

有秦老爷子坐镇，基金会的相关工作肯定要顺利许多，连带着阳雪集团在某些方面也会受到相对的照应！

不过....阳雪集团...准确来说阳雪文学目前正在经历一场最后的战争！

是的！在陈安阳看来，此次盛达注资一亿给盛达文学，实际上已经算是盛达文学最后的一蹦跶了！

如果此次盛达文学还不能做出足够的成绩的话，估计盛达那边....就可能放弃进军互联网文学市场！

所以，此时的阳雪文学绝对是做足了准备，随时准备应对极有可能出现的意外状况！

不过，即便准备的再充分...可意外之所以是意外，就是他的不确定性！

六月初，就在全国上下迎接高考之前，盛达文学搞出了一个大手笔，直接从点娘挖走三位签约作者。

为了这三位作者，盛达文学可谓是下了血本，光是违约金就高达九百万！

更别提为了挖走这三位作者，盛达文学还付出了不菲的待遇以及....一个承诺！

关于这个承诺，还是陈安阳之前玩过的！那就是准备将这位作者的作品...影视化！

是的！盛达文学宣布和国内某知名影视公司合作，准备陆续将旗下文学网站的一些优秀作品搬上电视荧幕！

这一招，之前阳雪文学就搞过！

只不过眼凑着一年快过去了，阳雪文学并没有什么动作而已！

实际上....并不是陈安阳以及阳雪文学没动作，而是....在05年的时候，想要将网络作品影视化....真的有些难！

之前阳雪文学曾经想着借助陈安阳和华艺的关系，试着将某部网络小说影视化，然后....在立项的时候就被华艺那边告知....有些难！

不是不能成功，而是有些难度，主要集中在重生穿越以及架空历史等方面！

于是阳雪文学只能暂时搁置这个计划，以待时机成熟，再彻底打造网络IP一体化！

但是现在....这个局面被盛达打破了，这样也让阳雪文学不得不开始考虑提前进行网络影视版权一体化的考量！

“麻蛋的盛达...那家伙是不是知道阳雪现在没有多少多少流动资金啊！”

陈安阳坐在家里的沙发上，手上抱着狸花猫，看着眼前的笔记本电脑骂骂咧咧！

“啊！”

“别气了，反正生气也不能解决问题！”

张筱雨坐在陈安阳的旁边，手里拿着一瓣橘子伸向陈安阳的嘴边！

她并不是很懂生意上的东西，自家的雨牌服饰她都还没弄明白，就更别提陈安阳搞的这个互联网文学了！

她只是知道自家男朋友最近两天似乎心情特别差，所以暂时放弃了去学服装设计的打算，而是留在家里陪着陈安阳！

“唔....嘶~！好酸！”

陈安阳张口将张筱雨手中的橘子咽下口中，随后....打了一个寒颤！

“嗯？酸吗？我买的时候尝过的，很甜.....嘶！确实好酸！”

张筱雨一脸疑惑，自己掰下一瓣橘子尝了尝，随后也打了一个寒颤！

“我重新剥一个！”

张筱雨哭着脸，重新拿了一个橘子开始削皮！

“叮咚~！”

就在这时，门铃声响起，张筱雨放下手中的水果刀和橘子，走了过去！

“妈，你怎么来了？”

“怎么，你妈就不能来看看你呀？”

沙发边的陈安阳也看向门口，发现果然是张筱雨的母亲来了，连忙把手里的胖猫丢在了沙发上，还伸手掸了掸体恤上沾到了几根猫毛！

“阿姨！您怎么来了，有什么事您打个电话我直接过去就行了！”

在见到张母的那一刻，陈安阳其实已经猜到了对方的来意，因为....这事他已经拖了对方好几个月了！

“安阳啊！没事没事，阿姨就是过来看看你们。”

“阿姨知道你最近很忙，所以直接过来了！”

这位林阿姨对待陈安阳的态度很和蔼，甚至....隐约中还带着那么一点慈祥的感觉！

只不过陈安阳很清楚，这位林阿姨虽然人很不错，可作出这幅姿态....主要是因为对方有所求！

这个事，其实还要从几个月前春节期间说起！

当时陈安阳和张筱雨回芙蓉镇参加这位林阿姨生日的时候，张筱雨的父亲提出想要转型！

张家自打发家之初，一直干的就是家具行业，张家就是凭借自家的家具厂一步步的走到了前芙蓉镇首富的位置上！

只不过随着近年来国家政策的放宽，大批国外品牌家具进入国内，再加上更多的伪进口，贴牌，山寨等恶性竞争，所以如今的家具行业....其实有些难做！

当时的张父自认为眼光独到，干脆直接放弃了国内市场，专攻进出口贸易。

别说，一开始的时候，张家的家具厂还真是发展的很不错！

只是近两年，尤其是在华夏加入WTO之后，原本张父以为自家的家具生意应该更好做才对。

可实际上，也不知怎么滴，张家的生意却是每年呈现一个下降的趋势！

其实吧！这事也不难解释！

在华夏加入WTO之前，实际国际上对于华夏的了解是很有限的！

但是在这之后，国外的那些资本家有了更多的合作渠道，而张家一直观念陈旧，不思创新，自然会逐步被市场所淘汰！

简单来说，以前那些国外的商人，能够接触到的华夏厂商可能只有几十家，但是现在这个数字变成了几百家甚至更多，那么一些跟不上时代潮流的商家自然就会被淘汰！

家具出口的生意受挫，偏偏张家之前又不重视国内市场。

这下好了，张家的家具厂一下子就有些难受！

即便张父有心想要改变现状，可如今的张家....其实已经经不起折腾了！

所以张父干脆把心一横，既然如今的家具行业张家玩不转了，干脆.....转型！

而张家挑选的转型行业，正是如今炙手可热的高科技行业......

互联网！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68372050"  chaptername="四百二十四  丈母娘上门">加入书签</a>
</div>
