    第一学堂的膳房很大，因为平时的时候，第一学堂都会集中提供免费的早膳和午膳。这样的条件，对于那些有着两个孩子以上的家庭，也是一种莫大的吸引力。所以学堂的入学率很高，男女都有。

    在没有男女之防大于防川的明国，特有的多族群混住现状，导致了不像金国、宋国那样，有着深刻的教条礼节束缚背景。在某种程度上，是一种另类的开放。

    只是重男轻女的思想观念，还是普遍存在的。所以学堂中的男生入学比例相对女生而言，要高上两三成。而且普遍存在与汉民和深受汉化的少数族群家庭中。

    此刻郑明俨与窦默、蒲察厮斤三人一起来到了偌大的膳房。将近八百举人同时在这里用膳，竟然一点都不拥挤。

    “先排队吧！”窦默说着，就从旁边堆放得很高的木盘中抽出三个，然后又从筷子篓中拿出三双筷子，再从一旁木匣中拾起三柄木勺，以便用来喝汤。

    为了让这些未来的明国官场新星吃好喝好，从而在考场中超前发挥，膳房准备的食物也很丰盛。有骨头汤、青菜汤，上京蒙古人很喜欢吃的烤羊肉，为了更多人能吃上，羊肉被切成碎末状，每个人可以领到一勺的分量。

    还有奶皮子、奶豆腐、炒鸡蛋、时令蔬菜，主食是肉馅包子、馒头、窝窝头，以及长长的面条。

    比起上京书院提供的饭食，还要丰富了一倍。

    但郑明俨他们不敢吃的太多！毕竟吃撑了影响到下午的考试，就亏大发了。

    便在吃完木盒中的食物后，就不再去窗口添加了。蒲察厮斤和窦默也都忍住了美食的诱惑力，规矩的将吃完的木盒送到规定的木桶中，再回到座位。已经有不少举人就着膳房的桌椅，趴在桌面上休憩了起来。

    但郑明俨此时还没有睡意，便提议道：“要不出去走走消消食？”

    窦默摇了摇头道：“你们去吧。我想在这里再看会儿书，顺便也帮你们看着座位。”却是有的人为了方便睡觉，一个人占了好几个座椅。

    当然也有不睡的，便趁着这个时间抓紧温习《算术》的功课。毕竟这可是号称京考五科中最难的科目，大家都不敢大意。

    蒲察厮斤对这次的京考没什么信心，倒是不赶这个时间。郑明俨则有些紧张起来，因为他有点怕别人温习了，自己没温习，然后在考试的时候就落了别人半步。

    不得不说，内卷在什么时代都是存在的。

    “辅国，那我们去走走吧。等消完食儿了，脑袋也会更清明几分。那时候再看书，可能更有功效。”蒲察厮斤看出郑明俨心里的紧张，出声劝道。

    焦虑的心态可是会影响考试发挥的！所以蒲察厮斤才故意劝其出去走走。

    郑明俨虽还是有些担心，但蒲察厮斤也是说得在理，便起身离开了膳房。

    走在上京第一学堂的院区内，给人的印象就是规整、漂亮。

    到底是教育司作为样板打造的学堂，在建设上就投诉了极大的心力与物力。其中可用授课的教室有五十间。十间可容纳一百人同时上课的大教室，二十间可容纳七十人上课的中型教室，以及三十间最多只能容纳五十人的小教室。

    另外还建有供偏远学生在学校留宿的校舍，用的建材是水泥的。上下两层，每层八个房间，共有两栋，最多可接受七百个学生入住。

    除此以外，就是供给学生们课外使用的空场地了。有专门的蹴鞠场，表演用的戏院，以及观景赏玩的花园，内里亭台水榭，也都一应俱全。

    在南城这寸土寸金的地方，第一学堂就占了一个市坊。前后两个校门都临着街道，附近的商铺也都因学堂的存在，而跟着生意兴隆，地价飙升。

    学区房的概念，已经提前在上京城出现了。

    “如此豪奢的学堂，真是闻所未闻，见所未见啊！”郑明俨只逛了花园，且还没有逛完，便由衷的感慨道。此前他其实也不是没有听过上京第一学堂的盛名，但因学堂不准外人随意进入，所以也就只能隔着校门，看看校舍而幻想着内里的盛景。

    但今日真的有幸进入一观后，真的不得不服上京第一学堂的盛名。先不提内里就读的学生有多么的厉害，只凭这庞大的校舍，景致精巧的花园，就可以吊打大多数的学堂了。

    即便是老家那些地主老财的庄园，也跟这个比起来，有着云泥之别。

    “我见过从前伪朝大真国国主的宫殿，与之相比，虽华贵犹有过之，但规模很小。且就花园而言，也是比之不得上京第一学堂之美。”蒲察厮斤回忆着说道：“且听我姨母所言，这第一学堂的建造样式，还是国主亲自过目过的。辽阳的很多官夫人，都想将自己的孩子送这里来上学呢。”

    当时他的姨母也想将他送这里来就读，只可惜学堂有着年龄的限制。目前只招收六到十六实岁的学生，不符合条件的，都不在招收范围内。并且学堂设置的科目，也偏启蒙和低龄化。以刚进入学堂不久的启蒙类教学为主！虽听说也在筹备教授更高一级的学科，但具体如何，蒲察厮斤也是知之甚少。

    “如此学堂，即便是我，也忍不住心向往之啊！”郑明俨说着，又好奇道：“不知上京皇宫与这相比，景致几何？”

    “我想应该比这富丽堂皇数倍吧！明国国主能投下重金建这学堂，怎会不投入更多物力修缮自己的皇宫呢？”蒲察厮斤想了想，揣测道。

    郑明俨也深感在理！不由脱口而出道：“不知有没有机会去上京皇宫看看。若能前去，那真是三生有幸呢！”

    “怎会没有机会？只要这次你能京榜提名，国主一定会在皇宫召见你的。”蒲察厮斤接话道。

    郑明俨听着，也不由眼前一亮。但转而，面上又显出几分紧张道：“我们还是赶紧回去吧。再看看算术习题，心里也能稳妥一点。”

    蒲察厮斤没再强留，便也一起返回了膳房。

