    许真真暗说，这不废话吗？

    跟自己男人的族人搞暧昧，那得多尴尬，用脚指头都能想得到吧？

    于是，她沉重地点头，再次强调，“是，很不喜欢。”

    男子那双眼眸一下子变得深谙，像是黎明前的天空，深沉的黑，看不到半点光。

    “若我很不巧，正是你最熟悉之人呢？”

    许真真腿都抖了抖。

    身边最熟悉的……是满根叔的儿子杨大树？不像，他头骨长得有点抽象，额头很窄，眼前这个家伙却是天庭饱满。

    是三叔公的儿子？

    里正的胞弟？

    杨大牛？

    她不受控制的将那些人一一对号入座，结果发现一个都对不上，而她快要疯了。

    反正不管是谁，总归是杨家村的人。

    只要一想到他平时就在自己身边晃荡，在暗处暗戳戳地打量着她，她就浑身不自在。

    “那什么，你出来这般久了，也该回去找你妻儿了哈。我这空间里，田里的活儿你也干完了，你实在没空，也少些来。哦，对了，”她忙起身，“我去把你那些个银票拿来还你。”

    男子一直都在压抑着怒火，听她这么说，便压不住，猛地抓住她的手。

    他的力气很大，像是要把她的手捏碎，再融入自己的骨血里。

    许真真痛得要死，却是很怂，大气都不敢出。

    她很清楚，她把这个男人惹毛了。

    想起在酒楼里，他二话不说就来个壁咚，这回要是将她压地里咚、扛到二楼床上咚，她是叫天天不应，叫地地不灵。

    可是惹了便惹了吧，和他再也不能这么暧昧下去了。

    而自己此举，确实有点过桥抽板的凉薄意味，他要恼要恨，也是应该的。

    她低着头，咬着唇，一副等着挨训的小媳妇模样，男子反而有种一拳头打在棉花里的感觉。

    而且，她的确是自己的媳妇。

    被气死也是活该，能拿她怎么办呢？

    他深吸了口气，用力一拽，许真真站立不稳，身不由己的倒在他怀里。

    四目相对，鼻息相闻。

    许真真似乎听见自己内心有千朵万朵花开。

    可惜，这花开得太迟。

    “啪！”她给了他一巴掌。

    他眼里有短暂的惊愕，随之燃起熊熊怒火，

    “惹了我就想逃？”

    他手紧扣她的腰身，一手压住她的双手。

    她察觉到危险，不住挣扎。

    在她以为他要强吻自己的时候，却见他伸手到自己脸颊旁，就要揭开面罩。

    “不要！”她像是看见了什么恐怖之事般猛烈摇头，又挣脱一只手来死死按住他的手，“就让我保持这最后一点幻想吧，求你。”

    你是我的初恋，是我最美好的回忆，求不揭啊，大哥！

    她黑亮的双眸里满是哀伤，两颗眼泪，从眼角滑落。

    他的手顿住，眼里划过受伤之色，“我的身份，让你感到羞耻？”

    许真真默默点头。

    他双眸一下子变得黯淡无光，搂着她的双手，却越发收紧。

    他不想放手。

    抱着孤掷一注的心态，问她，“你知道我是谁吗？”

    许真真点头，又摇头。

    “我猜到你是杨家村的人，但是，我不知道你是谁。不过，这不重要。”她苦涩地笑了笑，“之前咱俩确实发乎情止乎礼，如今却好像越来越出界，我再也不能骗自己说，你只是普通朋友……”

    男子的双眸深处浮现起狂喜之色。

    “你言下之意，是喜欢上我了？”

    他的话赤果果的很直接，许真真也不想逃避，便大大方方的，红着脸点头，“咱俩曾生死与共，我又不是木头人，生出不该有的心思，那是正常的。但是，”她又急急补充，“你既打算回去与你妻子破镜重圆，我再喜欢，也得放手。”

    男子黑亮的双眸里，像是有什么东西，在负载浮沉。

    “为何要放手？”

    她郑重地回答，“一来我没有抢人家丈夫的嗜好，二来我不会喜欢朝三暮四之人。”

    男人定定地看着她，眼里忽地浮现促狭之意，“你还不是喜欢上了么？”

    许真真一噎，脸颊红透，又羞又恼地瞪着他。

    气鼓鼓的问，“那你是那种人吗？”

    男子摇头，“我不是。”

    许真真便越发恼火，“你还不承认？既惦念着要与妻子旧情复燃，又与我在这儿纠缠不清，你这不是三心二意是什么！”

    男子眼里流露出笑意，像是在看着炸毛的猫儿，“傻丫头，我正是想与妻子破镜重圆，才如此待你呀。”

    他的声音轻轻的、沉磁的、饱含着宠溺，像是羽毛在撩拨她的心脏，酥酥痒痒，让她有种难以扼制的、吻上去的冲动。

    然而……

    她只是冷笑，“我算是明白了，你是想脚踏两只船，坐拥齐人之美！”

    两世为人，第一次尝到了心痛的滋味。

    同时也为自己感到不值。

    好不容易喜欢上一个人，结果却是这样的人渣！

    可是，明知他渣，她还是喜欢。

    亲手毁了自己初恋的，其实是自己。

    渣女！

    她深吸口气，“放手，　让我起来。”语气冷漠。

    男子这一刻，也是哭笑不得。

    他以为自己给到的暗示足够明显。

    可她还是没醒悟过来。

    心好累。

    不过，逼得她承认了对自己的心意，也足够了。

    于是，他松了手。

    许真真慌忙坐起，退到一旁，整理自己凌乱的衣物。

    男子望着她，“你确定不让我揭面罩？”

    “确定，以及肯定。”

    “不后悔？”

    许真真佯装洒脱冷嗤，“绝不后悔。”

    “不怪我？”

    许真真眼神透着古怪，“是我求你不揭的，我怪你作甚？”我特么的又不是神经病！

    男子眼眸闪动，良久，却是低头，幽幽地道，“我明白了。”

    见他很是落寞的样子，许真真差点忍不住出声安慰。

    可念头才起，便生生抑制住。

    快刀斩乱麻、长痛不如短痛啊，再与他纠缠下去，吃亏的总归是你自己！

    许真真内心悲伤逆流成河，面上却露出僵硬的笑容，“你也不要太难过，天下无不散之筵席……”

    她说不下去了，心好痛！

    又听男子说，“你希望，我以何种面目，重新出现你跟前？”

    噗……伤痕累累的心，又被插了一刀！

    都说了分手，你丫的听不懂啊，还见什么见！

    许真真气得面目狰狞，“你回去与你妻子好好过日子便是，还跟我见面作甚？不需要！”

    男子了然点头，又问，“你当真不想知道我是谁？”

    她咬牙切齿，两个字从嘴里迸出，“不、想！”

    男子“哦”了声，眼里满是受伤之色。

