    光团消失了，林天佑从星辰湖里走了出来。

    岸上站着胧月城主以及穿斗篷的人和管家。

    “出来了，星辰帝王出来了！”

    管家连忙指着林天佑叫道。

    “别乱说话，他是不是星辰帝王我们还需要确定，说不定他已经失败了！”

    一名斗篷男子说道。

    “可他已经获得了星辰战甲的认可了啊？”

    管家看着斗篷男主道。

    “哼，没有星辰血脉，我是不会承认他是星辰帝王的！”

    斗篷男冷哼道。

    “好了，等龙皇过来再问他吧，你们都闭嘴！”

    胧月城主制止了二人的争吵。

    接着，他向林天佑走去。

    “龙皇，怎么样，血脉觉醒的还算成功吗？”

    他问道。

    林天佑没有回答，而是抬起手，在掌心之上凝聚出了一片迷你星辰。

    精纯度高到让人震惊的程度。

    “这、这种星辰之光，你成功了？”

    胧月城主惊讶不已。

    “怎么可能，你刚觉醒星辰血脉，就能凝聚出如此精纯的星辰之力？”

    斗篷男眼睛大睁，难以相信眼前所看到的情景。

    “这已经能媲美王族的血脉了吧？”

    管家捂着嘴，不敢置信的道。

    “只怕比大多数的王族血脉更纯！”

    胧月城主补充了一句。

    “王族？你们这里还有王族吗？”

    林天佑奇怪的问道。

    “是啊，王族是我们月神族里最稀有的高贵之人。

    古神以及准古神都是从拥有王族血脉里选出来的。”

    胧月城主解释道。

    “原来如此。”

    林天佑点头。

    没想到，先祖古神还是王族的祖先，难怪月神族的人对先祖古神这么敬畏。

    “龙皇，既然你的血脉已经觉醒成功了，请随我们一起去月神中心之城吧，我们要给您加冕王冠。”

    胧月城主对着林天佑行了一个贵族的礼仪。

    也就是说，现在的胧月城主已经视林天佑为月神族的王族。

    斗篷男虽然不想承认，可林天佑表现出来的血脉纯度，却也是不争的事实，加冕王冠之后，才会被其他的王族认可。

    “不了，本少还有其他的事情，就此告别吧！”

    星辰战甲得到了，星辰血脉觉醒了。

    在月神族能得到的好处都拿到了手，至于那个什么帝王的王冠，不过是一个虚名而已，林天佑并不在乎。

    他现在只想快点去月神森林，带着超狼王去羽鹤一族拿走混沌翼。

    说不定，在拿混沌翼的过程中，他有可能直接从中阶后期真神的境界，突破到高阶真神的境界。

    这样一来，就能彻底拉近与天道主宰的距离。

    他实在是没有办法听先祖古神的建议，毕竟修炼一千年，他等不了那么久。

    时间对他来说很宝贵，没必要继续在月神族浪费。

    他说完话，就准备转身离开。

    “龙皇，你不能走！”

    胧月城主急忙上前拦住林天佑。

    “你有什么事情，可以吩咐我们去办，加冕王冠还是要去做的，否则你将名不正言不顺，到时候别人不会承认你的存在！”

    “区区虚名而已，本少不在意。”

    林天佑摆了摆手。

    “你们两个也劝劝，星辰帝王不跟我们回去，到时候怎么跟族长他们回复？”

    胧月城主向斗篷男跟管家求助。

    “哼！”

    斗篷男对林天佑的印象不好，他的同伴就是被林天佑打伤的，他才不愿意去劝。

    管家倒是真心实意的劝林天佑留下来，如果有什么事情，他愿意赴汤蹈火去完成。

    不过林天佑已经决定离开，这些人说什么都不好使。

    于是指着斗篷男道：

    “看他的态度，说明本少这个帝王其实并不重要，既然这样，你们就别再劝本少留下来了，本少真的有事，告辞！”

    林天佑说完，转身就走。

    不顾胧月城主的阻拦。

    “混账东西，你赶紧给星辰帝王赔罪！”

    最后，焦急的胧月城主一怒之下，给了斗篷男一耳光，并让他给林天佑赔罪。

    “你、你敢打我？”

    斗篷男没想到胧月城主居然敢对他动手。

    他虽然没有城主尊贵，但好歹也是中心城派来的使者。

    打他就是不给他背后主子面子。

    “打你怎么了？要是龙皇离开了，我还要杀了你！”

    胧月城主骂道。

    “快点去赔罪道歉啊，你真想让我们好不容易找到的星辰帝王就这样离开？

    到时候就算是族长知道，你也脱不了干系！”

    管家跟着大声叫道。

    斗篷男一听到族长这两个字，顿时就怂了。

    确实，要是因为他的态度问题，导致星辰帝王离开了月神族，那他就罪过大了。

    当下，他一咬牙，冲到林天佑的面前，直接跪了下去。

    带着不情愿的表情，向林天佑道歉。

    “请帝王留下来吧，刚才是我不对，我向你道歉！”

    “你没有诚意啊？”

    林天佑居高临下看着他，淡漠的道。

    “听到帝王说的话了没？诚意，快点把你的诚意拿出来！”

    管家叫道。

    “磕头啊蠢货，不磕头哪里来的诚意！”

    胧月城主上前助攻。

    在强大的压力之下，斗篷男不得已，只好给林天佑磕头。

    他很委屈，带着屈辱的心态磕了十个头。

    “请星辰帝王原谅我的无礼，我向您磕头道歉！”

    这次，他终于收敛了一下自己的态度。

    “早知道如此，何必当初？”

    林天佑讥讽道。

    “那请帝王跟我们一起回中心之城吧！”

    斗篷男求道。

    “不去！”

    岂料林天佑甩出一句让所有人都绝望的话来。

    “我都给你磕头道歉了，你还想怎么样？”

    斗篷男急了，抬头愤怒的盯着林天佑。

    “你死的话，本少或许会考虑一下跟你们回去。”

    林天佑看的出来这个斗篷男心里对他的怨毒。

    虽然只是蝼蚁，但能杀掉也省了不少的麻烦。

    “你、你要我死？”

    斗篷男呆住了。

    没想到这个星辰帝王如此心狠。

    胧月城主皱眉，他能感觉到林天佑的话并不是在开玩笑，而是真的想让斗篷男死。

    管家偷偷看了城主一眼，似乎在向城主请示，要不要把斗篷男杀掉。

    毕竟相比得到星辰帝王来说，死一个中心城的使者并不亏。

