    之前吸收法元修炼的时候他还没有想太多，现在想起来，真正以权谋私的人是那个叫穆仁的老者。

    他突然明白了，全力催动天梯大阵，凝聚法元给他修炼的就是这名老者，就是想要拉他进入其所在的长老院。

    想到这里，林天不由摇摇头。

    姜还是老的辣，没想到自己早就中计了。

    “哈哈，林天你好好想想，这件事情还是要看你自己的想法。”尹东笑着说道。

    他没有再将储物袋子递给林天的念头，正如穆仁所说，宗门让他当考核负责人可不是给他以权谋私的机会。

    若是在之前，这些人都不知道，糊弄过去也就得了。

    可现在却被穆仁那个老东西发现了，他若是再劝说林天的话，指不穆仁要去宗主那里打小报告了。

    弟子选择长老院全凭自己的意愿，这是天擎宗的规矩，没有人敢去破坏规矩。

    除非是那种不知道选则那个长老院的弟子，才会让他们来分配。

    不过尹东却并不怎么担心，因为第一长老院可是七个长老院中最强大的存在。

    每一届通过考核的弟子，绝大部分都想进入第一长老院，他相信林天最终也会加入第一长老院。

    在修行界，强大意味着能够获取更多的资源，而在天擎宗也是如此。

    说完，尹东便转身离去。

    没过多久，林天他们就被天擎宗的人员给带走了。

    一盏茶的时间过后，林天他们被带到了一群建筑群前面。

    一名中年男子站在他们前面，指着那群建筑开口道：

    “这里面每一层都有两个房间，你们自行搭配选择。”

    “不过我要提醒你们的是，居住在这里的期间，不得打架斗殴寻衅滋事，等会会有宗规发放到你们手中。”

    “若是有任何问题的话，大可以来找我，在你们明天选择长老院之前，我都会留在这里。”

    说完，那名中年男子便挥了挥手，让他们去选择自己的住所。

    林天和赵大器看了看，选择了一个一栋建筑的第二层，每人一个房间。

    此时，天色已经渐晚，有专门的人员给他们送来了晚餐。

    不得不说，天擎宗的伙食还是非常好的。

    全都是用妖兽肉和元药元草制作而成，吃了之后对修士有极大的好处。

    吃完饭后，外面响起了敲门声。

    是赵大器来了。

    林天取出来一套茶具，泡了一壶上好的元药茶。

    “大器，你确实应该好好想想自己该去那个长老院，毕竟每个人走的修行之路都不同，得选择合适自己的才行。”

    林天给赵大器斟了一杯茶，劝说道。

    他可不想赵大器脑子一时发热就盲目的跟着他，要知道一旦选择长老院之后，就不能更改了。

    而且他的修炼路子和一般的修士也不一样，赵大器跟着他只会耽误他自己。

    赵大器沉默了片刻，随即开口道：“林天大哥，我想过了，我来天擎宗本来就是为了修炼资源而来。”

    “所以我和别人走的路子有些不太一样，所以我只要有修炼资源就够了，去那个长老院都一样。”

    林天喝了口茶，摇了摇头。

    看来这赵大器是铁了心跟着他了。

    夕阳西下，残阳如血。

    通红的晚霞透过窗户照射进来，映照在赵大器身上。

    正当林天想着该怎么劝说赵大器的时候，一道人影出现在了他们身旁。

    林天猛的一怔，瞳孔微微一缩。

    他连反应都没反应过来，眼前就多了一个人！

    他感知力超强，对天地间能量的变化极为敏感，但是这人在出现之前竟然连丁点能量波动都没有带起来。

    不是林天的感知出了问题，而是眼前这个人太过深不可测。

    “什么味道？”这时，赵大器才反应过来，转头看向那人。

    那是一名邋遢的老者，脸上乌漆嘛黑，双目昏黄黯淡。

    身上衣衫不知多久没有洗过了，散发着一股难闻的味道，

    然而，他身上散发出的另一股味道却比他衣衫上的味道更重。

    “咕……咕……”

    “年轻人，这可是上好的佳酿，怎么看你却一脸难受的样子？”老者一把拍在赵大器肩膀上。

    紧接着，他放在赵大器肩膀上的手猛的一探，直接将赵大器的脑袋给翻了过来，随即另一只手抄起葫芦往赵大器口中灌酒。

    赵大器眉头顿时皱了起来，手脚不断挣扎着，脑袋却挣不脱老者的控制。

    还没等林天反应过来，那老者便将赵大器放开了。

    此时，赵大器已经满脸通红，眼神也变得飘忽了起来。

    “你……你为什……”

    赵大器站起来看向看着，话说到一半就倒趴在桌子上去了。

    见状，老者摇摇头，“不行不行，这酒量太差了。”

    林天看了一眼赵大器，随即对那老者拱拱手，“前辈有何指教？”

    这老者不声不响的窜进来，为的肯定不是灌赵大器的酒。

    再者，这是他的房间，老者肯定也是奔着他来的。

    老者自顾自地坐了下来，喝了口酒，醉醺醺地开口：“考核结束，你就是天擎宗的弟子了，登顶天梯，无论是天资心性还是意志都属上佳。”

    “我来也没有别的事，就是让你加入我的长老院。”

    老者一边说着，开始摇头晃脑。

    闻言，林天心中了然，看来他猜的没错，这老者是来拉人来了。

    不过林天还是很有礼貌地笑着问道：“前辈是第几长老院，我今晚会好好考虑一番，若是合适的话，也不是不可以。”

    刚进入天擎宗，林天也不想得罪那些宗内大人物，所以没有下决定之前，他只能回答得模棱两可。

    然而，等了好一会儿，林天都没有听见老者的回答。

    “呼……嘎……呼噜……”

    林天眉头一挑，那老者竟然已经睡着了。

    他不由有些无语，这是那个长老院的长老？怎么这副模样？办事也太没有谱了。

    “前辈……前辈？”林天伸手推了推老者，一边叫喊道。

    噗通……

    老者直接脑袋一歪，如一滩烂泥般倒在了地上。

    这时，老者猛的睁开眼睛看向林天。

    “年轻人，就这样欺负老人家？这也太不道德了。”

    “现在的年轻人都这个德行吗？真是让人堪忧啊……”

    老者一边从地上爬起来，一边在嘟嘟囔囔。

    林天目瞪口呆地看着老者，这就是传说中的碰瓷吗？

    他总不可能让自己赔钱吧？毕竟是天擎宗长老院的，修为还深不可测。

    总归来说也是个高手……

