    叶凡看着石昊大战群雄，又看着他圣祭之后叫板教主，最后在万物土中挖出了魔女。

    万物土下方有着一滴无上存在的血液，在这血液的映照之下，出现了一尊头悬帝鼎的天帝。

    “啧！果然，前辈果然把我给写进这书中了，而且，我看样子好像还很厉害的样子啊！”

    尽管这身影模糊的无法看清其相貌，但是叶凡已经把他当做是自己了。

    紧接着，一道震荡了时间长河的钟声响起后，叶凡再次看到了一个背对众生的身影。

    “咦？”

    叶凡轻咦一声，暗道：“这不是无始大帝嘛，怎么也被前辈给写进来了，这可真是有些乱入啊。”

    第三道女帝的身影，叶凡就不认识了，毕竟，眼下的他，并不了解狠人大帝。

    随后出现的第四道身影，却是让叶凡再次一愣。

    “胖道士？他瞄的无良道士段德怎么也给写进来了啊。”

    叶凡扶额，内心对于宋清的“恶趣味”颇感无语。

    他尽管也曾怀疑过此界与他所在世界的联系，但是因为西游记先入为主的观念，所以使得他认为，这里就是虚假的世界，被人为所创造而出的书中世界。

    ……

    就在叶凡等人看书的时候，一众书友们终于得知了叶凡等人的行为。

    书友圈内。

    青蛟王：“连宸，你给我出来，为什么抢劫圣地源库这种好事儿都不叫上我？”

    “……”

    只是，此刻的连宸正沉迷在书中世界。

    而为了书友能够有更好的阅读感受，所以宋清早就做出设置，书友在看书的时候，是无法接受到群聊信息的。

    所以，自然没人回答青蛟王的话语。

    姬紫月：“哇！真没想到，你们竟然这么大胆，直接抢劫了摇光圣地的源库，不过，你们能不能避开我们姬家的源库，千万不要去抢劫我们姬家啊？”

    “……”

    又是没人回答。

    这个时候，正在咸鱼的宋清不得不站了出来。

    宋清：“他们几个人分配好源石之后，便在我这里继续看书获得造化了。”

    姬紫月：“原来是这样啊，多谢前辈的解答。”

    宋清@姬紫月，@姬皓月：“你和你哥哥好像很久都没来我这里看书了吧。”

    姬紫月：“这不是最近在炼化天禅衣嘛，过几天我和哥哥就去了。”

    宋清：“原来如此。”

    夏九幽@宋清：“掌柜掌柜，我师父他非常感谢您赠送的宝术，因为现在已经闭关的缘故，所以只能由我答谢了。”

    宋清：“已经开始闭关了呀，希望道友他能够成功。”

    又是闲聊了几句之后，众人便是下线了。

    ……

    书屋内，随着时间不断的流逝，众人的书籍，也都看到了尾声。

    连宸是第一个醒来的，不过他现在是氪金模式，阅读的次数不达到一定程度是无法获得机缘的，所以他醒来没多久后，便又一次的翻看起《完美世界（上册）》来。

    第二个看完书籍的是黑皇，当它苏醒后，一下子便看到了自己周身所缭绕着的氤氲之光。

    “嗯？这……这莫非是……”

    黑皇内心一震，有些不敢想象。

    不过，很快，它便确信自己的确是获得了造化。

    因为，它能够清晰的感受到，自己的身体强度竟然在增强。

    与此同时，一股信息传入了黑皇的脑海之中，使得他知道了自己所获得的造化到底为何物。

    “哮天犬的肉身之力，没想到我竟然获得了哮天犬的肉身之力！”

    黑皇面露狂喜之色，有种想要仰天长啸的感觉。

    它万万没有想到，自己竟然第一次看书，就能够获得造化。

    最重要的是，这造化非常适合它。

    这一刻，黑皇清晰的感受到，自己的肉身正在快速的增强，甚至超过了它当初最为巅峰时候的很多倍。

    除此之外，黑皇发现，自己光秃秃的尾巴，也再次长出了毛发。

    黑皇摇了摇自己的尾巴，道：“汪！以后再也没有能嘲笑本皇是个秃尾巴狗了。”

    很快，黑皇便是彻底的吸收了书屋内的造化。

    它感受了一下自身，顿时便是一惊：“我现在的肉身强度，恐怕就连大圣级别的妖族，也能够远远超过吧！”

    黑皇随即便是来到了柜台前，人立起来，然后朝着宋清恭敬的行了一礼，道：“小黑多谢前辈，小黑多谢前辈！”

    它可没有忘记，若不是宋清所允许的，他根本就无法获得这一切。

    宋清轻笑一声，道：“不必如此的客气，能够获得什么，这都是你自己的运气。”

    “汪！不管怎么说，都是前辈的功劳。”

    黑皇继续恭声说道。

    宋清微微点了点头，将自己的目光投向了段德、庞博与叶凡，他想要看看这三人，又会获得什么样的造化。

    第三个苏醒过来的竟然不是庞博与段德，而是叶凡这个家伙。

    只不过，这一次他的运气却是不怎么好，什么造化都没有获得，这让他颇有些郁闷。

    叶凡叹息一声，道：“哎，本来还想着这次能够获得点造化，好让我突破到道宫秘境第五重天呢，谁成想，竟然什么都没有获得，看来我得好运气都用尽了。”

    不过叶凡也知道，每个人的运气都有用完的时候，不可能总是会被好运所眷顾。

    摇了摇头，叶凡又道：“算了，接下来就只能够靠源石来突破了，我现在身上还有三十五万斤源石，至于其他的，再次抢劫圣地已经走不通了，那就只有去圣城赌石这一条路了。”

    紧接着，段德也是苏醒了过来。

    他的身上，同样没有氤氲之光出现，很显然，他也没有获得造化。

    “怎么这些平日里的欧皇，今天的运气都这么的差呢？”

    宋清很是不解。

    “嗡！”

    这时，一道氤氲之光，突然间在庞博的身上浮现出来，顿时便吸引了所有人的注意。

    “要出造化喽！”

    宋清喃喃自语一声，目光看向了庞博。

    因为，庞博可是今天唯二获得造化的人。

    这道氤氲之光同样没有离体，而是集中到了庞博的头部。

    这一刻，他只觉有着一股庞大的信息，一股脑的涌入到了他的脑海之中，最终化作了一道神通——蛮神七踏！

