    第1223章一个婆子

    慕容妤不知道他的话是贬是裹，但是这人可不是什么好货色，所以沉默以对。

    项衡也没跟她说什么，他后边几天都不再马车上，马车里就只有她跟一个婆子。

    “您不用这么防着我，我又不是不会跑，外边那么多人呢，就是觉得太闷了，所以才想找您说说话。”慕容妤笑道。

    老婆子捶了捶自己腰腿，淡淡道：“你不用迷惑我，没用的。”

    “迷惑？这是什么话，不过话说回来，您腰背是不舒服吧？”慕容妤笑看着她。

    老婆子冷冷淡淡，并不言语。

    “我家里也有长辈，就不知道怎么回事，也是时常腰疼腿疼，看了不少大夫都没用，最后还是一个路过的大夫教会了下人一套按摩法，从那以后家里的长辈可算是舒服多了，不然在阴雨天气，那可真是受大罪了。”慕容妤笑道。

    这话叫老婆子有些侧目，说道：“上了年纪都这样。”

    “是啊，而这也正是我们小辈孝敬的机会不是？”慕容妤笑，“我就专门跟下人学了，还给我家里长辈按了，效果很不错。”

    “我不要你的按摩法，你休想引诱我。”老婆子十分警觉。

    慕容妤笑了，“我引诱你做什么？你一个下人老婆子又能做得了什么主，尤其外边还有那么多暗卫杀手，我心里还是有数的。”

    “你清楚就行，那些全是杀人不眨眼的，你最好别有什么不该有的，安安分分，王爷还会好好待你，否则有你好果子吃的！”老婆子一哼。

    慕容妤点点头，“我知道，那你陪我坐了一天马车了，腰都僵了吧？我只是想让你舒适一下，我若是有对你提什么要求，你直接不搭理我不就行了？”

    老婆子打量了她几眼，这才道：“那你就试试，不过别怪我老婆子没提醒你，什么要求我都不会管你的，我就是奉命来看着你的而已！”

    “我知道。”慕容妤一笑。

    老婆子方才让她试试，慕容妤也就上手给她按摩，一下手就叫老婆子唉哟了一声。

    听到她的声音，立刻就有黑衣人过来掀开车帘。

    老婆子摆摆手，“没事，别大惊小怪。”又跟身后的慕容妤说，“你到底会不会按啊，你按的这地方又酸又胀！”

    慕容妤说道：“我知道，你且看看，若是按得不好你就拦下我，但是酸胀这是会有的反应。”

    见的确没什么事，黑衣人方才放下车帘继续赶路。

    慕容妤眼眸微垂，仿佛没看到老婆子那气度一样，继续给老婆子按着粗壮的腰身。

    “真别说，你还有两手，这一手跟谁学的？”老婆子被她按得很舒服，哼哼道。

    “我跟您说过了的，就是跟我家下人学的，然后拿去长辈面前讨好。”慕容妤笑了笑。

    老婆子被按得哼哼唧唧，“那你倒是会卖乖。”

    “不然怎么讨长辈喜欢呢？”慕容妤一笑，“我会再用点力，您忍忍，可能按的时候会有点痛，但是等淤血化开了，就会舒服很多。”

    “那你轻点啊，要是摁坏了我这把老骨头，我怕你赔不起！”老婆子就道。

    (本章完)

