
　　“竟然还有一条，这怎么可能。”

　　虎彪目睹，反手一刀劈向金龙，碰撞间，感觉到，自金龙体内，传递出无比凌厉的锋芒，霸道的锋锐之力，几乎可以撕裂一切，同样具有强大的战力，金之锋锐，配合《御龙八式》，顿时就跟虎彪激战在一起。

　　蹈海式，以龙身之力，舞动虚空，化为一道道大海潮汐之力，席卷而来，一波接一波，在这范围中，就仿佛要源源不断承受大海潮汐之力，仿佛身外形成一片汪洋大海。

　　比如，青龙施展蹈海式时，身外呈现出的是一片青色大海，蕴含的是木之本源，木之法则，连绵不绝，缠绕不休，受到木之枯荣侵袭，甚至是生命力都会被吞噬剥离，可谓十分霸道。

　　而金龙施展时，展现出的却是金之法则之力，形成的是一片金色大海，一股股金色浪潮席卷而来，所到之处，蕴含的锋锐之力，瞬间绞碎一切，仿佛置身于刀山剑海之中。

　　再如呼风式，这是一道音波战技，以龙吟声化为狂风，仿佛巨龙吐息，本源不同，所化神风自然不同，青龙的清风，蕴含生灭枯荣之力，金龙的呼出的神风，真正是吹的金铁都要化为粉末，破灭成齑粉。

　　虽然《御龙八式》武道真意相同，施展手法相同，可本源不同，展现出的异象，同样截然不同，十分玄妙，可谓是千变万化，妙不可言。

　　真正为御龙而诞生的无上战技。

　　虎彪虽然有真灵境的战力，依旧被金龙缠住，根本腾不出手去支援龙烈。

　　金龙所发出的攻击，十分可怕，一不小心，就会对自身造成巨大损伤。十分难缠。而且，战力之强，完全达到真灵境层次，甚至每时每刻都可以调动金之法则，衍生出各种神通。

　　比如，漫天的金针爆射而出，遍地的金刀劈斩而来。

　　他们本身就是各种法则本源所化，一切神通，都是法则演变而出的表现形式而已，自然，所化真龙，轻易就能调动天地法则，演变出各种神通，发起攻伐。

　　“果然厉害，所化真龙，竟然可以运用战技，而且，拥有灵性，可以自行厮杀，仿佛是一具具分身，而且，每一具的战力都能达到真灵境层次，境界不到，战力却足以媲美。拥有这样的神通，难怪有底气面对我等。”

　　天魔第七露出一丝强烈的兴趣。

　　这种能力，跟天魔族的心魔化身相似，但比心魔化身要更加强大。分身都能具有这样的战力，完全就是一种颠覆性的画面。

　　“我就不相信，你还能释放出这样的战龙分身。”

　　一名永夜天骄发出断喝，从星辰光柱中跳了出来。

　　不仅是他，随后还有三名天骄跟着踏出。想要凭借这两条战龙就阻挡住他们，那简直就是痴人说梦。

　　“是么，那就再来四道。”

　　易天行平静的说道。

　　昂昂昂！！

　　话音刚一落下，顿时就看到，在易天行身后，直接传出四道高亢的龙吟声，赫然，四条真龙再次浮现。这次浮现出的，赫然是水龙，火龙，土龙。风龙。

　　一出现后，如同之前两条战龙一样，直接化为数千丈巨大，咆哮着腾空而起，杀向那些永夜天骄。

　　赫然蕴含着四种不同的法则本源之力。展现出的力量也显得截然不同。

　　水的阴柔狂暴，火的暴戾霸道，土的厚重无双，风的轻灵缥缈等等。

　　席卷而出，瞬间就与那四尊刚出现的永夜天骄厮杀在一起。

　　所展现出的战力，同样达到真灵境层次。

　　一时间，就算奈何不了那些永夜天骄，却能将他们毫不客气的缠住，在虚空中激烈厮杀起来，神通，战技，接连呈现。

　　“再来！！”

　　其他永夜天骄也坐不住了。

　　再次跳出五尊天骄。

　　这一次要是真的让易天行连身体都没有移动，就让他们无可奈何的话，那丢脸的就是他们，真的是要将永夜天骄的脸面丢的一干二净。

　　“如你所愿。”

　　易天行毫不在意的说道。

　　身后再次升起五道龙吟声。赫然可以看到，五条真龙再次出现。

　　赫然是雷龙，毒龙，冰龙，虚空之龙，黑暗之龙。

　　这五条真龙同样将那五名天骄彻底纠缠住。而且，因为法则本源的不同，这五条战龙所展现出的战力，更加诡异霸道，难缠无比，隐隐间，竟然有要将对方压制住的迹象。

　　虚空中在大战，而白鸦城外，也有海量的永夜大军源源不断的朝着战城席卷而来，发起攻伐，只是，下面的大战，与虚空中的大战相比，似乎完全不在一个层次上，气势异象，通通都被压制。

　　在城中，大批将士更是目露敬畏与狂热之色。

　　易天行所展现出的实力，让他们发自内心的生出震撼与敬畏。

　　“帝君果然是深不可测。这种御使真龙的神通，确实是举世罕见，在藏经阁中诸多经典中，也从来没有记载过，不出意外，这应该就是帝君所修炼的帝道功法，神通之中，蕴含帝道之力。每一条都可以媲美自身的战力，拥有媲美真灵境的实力，仿佛无上分身。当真了得。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，眼眸中闪过一抹异色。

　　藏经阁是他最喜欢前往的地方，在里面，收藏着大易帝朝中，几乎全部的书籍，不管是民生典籍，传记历史，还是人文风俗，历史传说等等，都在其中，更加不要说是各种修炼功法，战技神通，都是位列其中，这些年下来，藏经阁内，早就成为一处受无数百姓敬仰的传承圣地。

　　各种珍贵的功法典籍，在里面都是应有尽有。只要有功勋，都可以阅览，可以获取传承，进行修炼。

　　但还是有一些没有收藏进去的，比如，易天行所修炼的《天帝御龙经》，这门功法，更是无上天经，而且，还是帝道无上功法，自然不可能收藏在藏经阁中，这是皇族的传承功法，当然，天经是有限制的，任何天经，对于修炼者都是有着极大要求限制的。

　　比如，限定人数，限定境界等等。

　　帝道功法最是霸道，越是顶尖的帝道功法越是如此，如《天帝御龙经》这门功法，更是除易天行之外，再无人可以修炼，哪怕是得到，也修炼不了，这就是来自天经的桎梏，除非是易天行有一天真的陨落了，乃至是达到某种不可思议的层次。

　　才有可能会发生改变。

　　大易帝朝上下，都有过猜测，但谁都没有想到，真正施展起来，展现出的力量会如此惊人，如此的恐怖。

　　看着那十一条战龙与永夜天骄激战的画面，真正是震撼无比。

　　“十一条真龙，帝君果然是真正的无上大帝，御龙而战，实在是太强了。我能感觉到，那些真龙，随便一条，都能将我轻易杀死。随便散发出的一缕气机，都能压的缓不过气来。真是不可思议。”

　　“据说这些永夜天骄都是真灵境的强者，竟然打不过我们帝君的一条战龙，依我看，这些天骄，不过是浪得虚名，根本就没有想象中的那么厉害。”

　　“十一条了，不知道，帝君还能释放出多少条，这要是单独对战，谁能是帝君的对手。”

　　战城中，一名名将士暗自呢喃，议论纷纷，言语中，露出狂热之色。目光都是一片炽热。

　　“原来这就是夫君所修炼的功法，难怪，难怪我每次站立在夫君身边，都感觉到不自觉的生出一种莫名的敬畏，不敢生出丝毫的不敬。这门功法，可以御龙而战。”

　　敖悠看到后，眼眸中闪过一抹恍然之色。

　　在易天行身上，从以前就隐约感觉到一丝莫名的压力，只是一直想不明白是因为什么，现在才真正的明白过来。这门功法对龙族具有极强的克制之力。甚至是来自血脉中的压制。非常的可怕。

　　真要是龙族与之对敌，毫无疑问，一身战力，只怕会被压制的相当大。

　　这要是龙族知道，说不定，对易天行的态度都会发生极大的变化。

　　“好一个易帝，不过，只凭这些，还休想奈何得了我们。吾为天魔，无色无相，幻化万相。”

　　天魔第七目睹，眼中露出的目光，更加的凌厉，这样的永恒天骄，绝对不能让他继续活下去，活的时间越长，最终给永夜带来的威胁就越大，所以，今天，无论如何，都必须试探出易天行的底线，甚至是有机会的话，一定要出手将其击杀。

　　身形一动，就朝着其中一条战龙踏去。一步间，仿佛能缩地成寸，瞬间出现在其中一条战龙，金龙之前，伸手一抓，手中光芒一闪，赫然，一口闪烁着七彩流光的尺子出现，那光芒，一眼看去，让人不自觉的生出一种莫名的感觉，内心中，似乎各种情绪，源源不断的滋生出来。

　　引发出种种幻象。

　　“正等着你。”

　　易天行目睹，发出一声断喝。

　　昂！！

　　紧跟着，身后一道龙吟出现，同时，一层层白光仿佛潮水般向外扩散。

　　那光芒中，充满着圣洁神圣的气息，仿佛，光明普照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1520章 天帝御龙免费阅读。https://xs.23sk.com 