    12月13日，秦动带着樊凉凉提前启程前往北美参加首映礼。

    【碟中谍之幽灵协议】12月16日正式全球上映。

    华夏稍微晚了四天，这也是秦动的功劳，否则最少要晚一个多月上映，必须淡季上映。

    上了飞机，秦动第一时间带着眼罩躺着休息。

    这些天有点心力交瘁了。

    思思虽然有所后退一步，但是三个人之间气氛反而有所尴尬，而思思只是稍微退一步，到现在秦动反而被禁欲了。

    这些天俩个女人一个都没碰到，好似防着秦动一样。

    关键白天，晚上，身边都跟着女人，想出去做点头发什么的都做不成。

    于是林允儿来到【来自星星的你】剧组一个多月了，到现在就没有跟秦动私下独处过，蜜蜜看着很紧。

    秦动也只能干看着。

    所以这一次提前俩天过去，而樊凉凉也是电影的演员，这种全球首映礼，这个女人是百分百要去的，没有出演的时候都到处噌红地毯，这有了出演的角色，更是不会放过。

    “呼...”

    长长的嘘出一口气，秦动开始保持空思，准备先睡一觉再说，这一路上十来个小时呢。

    这一次早过去俩天还有事情要处理。

    ...

    “亲爱的秦，你终于来了。”

    十几个小时后，马丁在机场接到了秦动一行人，热情的招呼着。

    “哈，马丁，你终于没有拥抱的礼节了啊。”

    秦动看到马丁竟然没有张开手抱上来，很满意。

    马丁失笑的摇摇头：

    “秦，你真是仔细啊。”

    对于秦动一些特殊要求，马丁很习惯了，说完看着樊凉凉笑着点头：

    “你好，美丽的女士。”

    樊凉凉客气的点头回应。

    她虽然跟秦动属于战友关系，但是很懂人情世故，所以在秦动面前，这个女人很注意，尽量不做一些让男人厌恶的事情。

    一行人来到机场外，这里已经停了八辆车。

    马丁也知道秦动的习惯，走动保镖从来没少带，第一次还只是五六个保镖，那时候这个人再好莱坞籍籍无名，现在这个华夏导演出名了，保镖通常都是俩位数起步的。

    比好莱坞的大牌明星，顶级导演架子还大。

    加长的豪华轿车内...

    “马丁，说说最近哈维这个婊子养的，有没有做什么事？”

    随意的打量着车外的风景，待得车子启动后，秦动收回目光问了起来。

    “NO，最起码表面上没有，私下里，嘿...”

    马丁摇摇头。

    秦动认真的看了眼马丁，这个回答，露出怀疑之色：

    “这个疯狗竟然能忍住？”

    要说不报警，不打官司，有着多重顾忌，秦动能理解，但是这个人什么都不做，这就有点可疑了啊。

    毕竟这事情说出去丢人，而且那是欢迎秦动的宴会，这个不在邀请名单的人，私自闯了进去，还被人打了，怎么想都不占理，舆论很难控制。

    加上秦动明目张胆的说打官司奉陪。

    在国外打官司可不是玩笑的事情，那是钱，钱，钱。

    一个中产阶级，可能因为一个官司直接破产，为什么？因为官司很多时候如果双方不和解，就会造成漫长的拉锯期，这时间都是用金钱来填补的。

    你说你的道理，我说我的道理，你问我索赔多少钱，我问你索赔多少钱。

    如果没有明确的证据，官司不会一次就判定，那么，好了，下面就是双方律师漫长的节奏了。

    就算一方坚持不住，想和解，不好意思，这时候法院没用，这一方人必须去求另一方人，得让人家同意才行，人家不同意，这个官司就继续持续下去，直到某一方彻底破产。

    讲到钱，哈维别看混了几十年，这个人的本钱并不足，现金流能有一亿美刀就谢天谢地了。

    而秦动有多少钱呢？哈维很清楚，所以这个人表面上认怂了，没有报警，没有事情闹大打官司，这事情秦动考虑到了，所以当时很硬气，根本不给对面一点面子。

    “NO...”

    马丁笑着说道：

    “哈维这个人，秦你都说他是疯狗了，怎么可能什么都不做呢。”

    “报警，跟打官司，他没那么多钱，也不敢真的惹怒我们CAA跟华纳，环球，派拉蒙公司。”

    “但是私下里还是老一套，从其他方面对媒体来放话，并且又发动了他的人脉，一些演员，导演什么的。”

    秦动闻言嘴角露出冷笑，笑了一声：

    “嘿嘿...”

    “哦，亲爱的马丁，我很想知道，现在还有谁再次出面。”

    “我非常想跟这些再次出面的人以后经常打交道。”

    “来，告诉我，这些人的名字都叫什么？”

    马丁看了眼秦动的神色，知道这个华夏的年轻天才导演，是说的反话。

    估计心里已经惦记上了，从上一次的现场武行，马丁也知道了秦动不仅脾气暴躁，而且更是小心眼。

    本来是秦动要买一本早就被哈维买下来的小说版权，所以哈维才会说一些不好的话，甚至于让他的人脉发话封杀詹妮弗.伦斯。

    这事情马丁告诉秦动的时候，这个华夏导演反映不是太大，只是写了几个剧本，然后，然后就没有然后了，好似事情过去了。

    但是上一次，哈维出现后，秦动没有预兆的突然展开了主动羞辱哈维的行动，并且进一步发展成了现场打斗。

    马丁那时候就知道，秦动这个人心眼很小。

    很喜欢记仇，而且属于阴狠的类型，平时不出声，一旦发动那必然根本不客气。

    “秦，这一次出头的人很少，只有三个人。”

    “朱迪.丹琪，梅丽尔.思特普，昆汀.伦迪诺。”

    “俩个奥斯卡赫赫有名的影后，演技派老戏骨，一个是特色片的大导演，虽然只是特定的类型片，不过也算是有名的一个导演。”

    秦动眯着眼听到这一次只有三个冒头，摇摇头不屑的笑道：

    “才三个人啊，之前不是很多人吗？”

    “还有哪什么马特跟本，这俩个人不是跟哈维关系很好吗，这一次怎么没有出头？”

    马丁从车里面的小吧台拿出一瓶红酒，给秦动倒了一杯才开口：

    “马特跟本，可是聪明的人，出头一次，封杀个新人演员，这个事情可以做。”

    “但是要直接面对你来，他们不傻，知道怎么做的。”

    “至于其他小演员，此时自然能躲多远就多远。”

    “虽然我跟亚当，巴里，布拉德对当时宴会的人说了封口。”

    “但是这种事情怎么可能完全封得住，圈子早就传遍了，只是暂时没有让媒体知道而已，不过也只是时间问题了。”

    “最多等【碟中谍】下映后，这个事情必然隐瞒不住了。”

    对于这个，秦动也知道，几十个人，哪怕不对媒体说，对身边人说是肯定的，身边人在对身边人说，传遍好莱坞是正常的。

    加上这几家大公司掌控很多媒体，报纸，所以目前还压得住。

    一切等电影下映后，那就无所谓了。

