    第104章 天地间出现了三个月亮!【4】

    “什么？业力？！”

    听完吕布的叙说，叶辛顿时便是一愣。

    紧跟着。

    他没有丝毫犹豫，当即便道：“走吧！朕与你一同前去！”

    “这……”

    吕布顿时就有些愕然，然后连忙道：“陛下您刚回来，不如就好好休息，而且此事也算不得什么大事，臣等前往解决便可！”

    叶辛皱了皱眉，转过头，看着远处花园中期待地看着自己的姜皇后等人，当下也是有些迟疑了。

    吕布说的不错，他刚回来，确实应该好好陪陪妻儿。

    而且此事也不算什么大事，有孟子亲自坐镇，只要圣人不出，基本是不会有什么意外发生，自己没必要亲自跑一趟！

    再者，自己堂堂人皇，身为人主，随时这样自降身份到处跑也不像话。

    “嗯？朕怎么把他给忘了！”

    忽地，叶辛眸光一闪，然后心神沉入脑海，沟通片刻。

    唰！

    场中顿时出现一道长相与叶辛一模一样的身影，只是他穿着一身金色的龙纹铠甲，气息也与叶辛十分相似，整个人有种霸道、威严的气势，只不过没有人皇气运护体罢了！

    “这……”

    吕布顿时愕然，惊奇地看着这道身影，“陛下，这是？”

    “这是朕的分身，让他与你一同前往吧！”

    叶辛说道。

    这具分身是在突破圣皇仙劫时系统奖励的，渡圣皇劫的时候，便已经与自己一起经过雷劫洗礼，同时突破了仙道。

    除了没有人皇气运护体之外，这具分身与自己没有任何区别，有时候连叶辛都搞不懂到底谁是主身，谁才是分身了。

    只是分身除了没有人皇气运护体，而且还不能修行系统奖励的“人皇天帝经”。

    这“人皇天帝经”，似乎只是为自己而量身打造的！

    因此至今为止，除了一身的天仙道果，这分身既没有神通，也没有仙元，就相当于一个纸老虎。

    但此刻遇到此事，分身刚好可以派上用场。

    分身代表自己前往，而主身则坐镇朝歌，主持大局！

    如此岂不两全其美？

    反正有孟子等人在，也不用亲自出手！

    正好可以顺便看看，能不能想办法给分身也搞一套功法修炼一下！

    当下，叶辛看向分身，取出鸿蒙量天尺。

    分身顿时缓缓睁开了眼睛，两眼中精芒一闪，从叶辛手中接过量天尺，然后转身看向吕布，道：“走吧！”

    “这……”

    吕布脸色有些怪异，同时面对两个陛下，以后该听谁的？

    万一分身要是造反的话，自己该帮哪个？

    似是看出了吕布的想法，叶辛笑骂道：“分身与朕皆是同一人，只是分身没有人道气运护持，你可别大意让分身不小心陨落，如此朕本体也会受损！”

    “是！陛下！”

    吕布回过神来，连忙行礼，随后转身看向叶辛分身，迟疑了一下，也是拱手一礼，道：“拜见陛下！”

    分身点了点头，与叶辛对视一眼，眼中同时闪过一抹异色。

    “陛下，得罪了！”

    跟着，吕布直接抓住分身肩膀，光芒一闪，瞬间消失在了御花园中。

    叶辛看着南方天际，眼眸微眯，低声道：“希望不要再生出什么意外，再惹出某个圣人，不然，大劫还未彻底爆发，便天天硬怼圣人，这谁受得了……”

    片刻后，收回目光，转身向御花园深处走去。

    “妾身拜见陛下！”

    “何须多礼！”

    “父王父王！儿臣看到，刚才那个人长得和你好像啊，他是谁啊？”

    “哦！那个也是你父王！”

    “啊？！”

    “……”

    …

    大商疆域极大。

    而赤地距离大商，足足三百万里。

    纵使吕布不断施展天魔遁术，也用了将近两个时辰。

    直到日落时分，方才抵达赤地范围。

    乍一进入赤地上方，温度便开始升高。

    而且前方天际，被一片火海所覆盖，火海剧烈震动，里面似乎有何东西在翻滚一般！

    叶辛眉头渐渐蹙起，看着那火海方向，道：“就在那儿？”

    吕布略微调息了一番，闻言睁眼点点头，道：“是的陛下！”

    说罢，再次抓起叶辛，身形一闪，便是出现在了赤水上空。

    此刻孟子依旧站在原处，低头望着那将整个黄沙地域笼罩，正在剧烈颤动的无边火海。

    听到动静，回过神来，孟子顿时一惊，然后连忙行礼：“拜见陛下！陛下怎的亲自来了？！”

    叶辛微微一笑，道：“分身！”

    分身！

    孟子一怔，然后目光在叶辛身上凝视了片刻，眼中顿时闪过一抹奇异之色。

    “陛下这分身，很奇特！”

    吕布道行较低，无法看出，只能隐隐感觉到叶辛这分身没有人道气运护体，感觉得到他的修为。

    可是在孟子眼里，除了没有气运护体和体内没有仙元波动之外，这分身与主身简直毫无区别！

    灵魂、体质、修为、气息，完全如出一辙！

    一般而言，修士只有到了大罗道果之后，方才可以斩去三尸，成就混元准圣，斩去的三尸可拥有自我意识，几乎可以算是另外一个人了！

    但寻常修士，也是可以祭炼分身的。

    只是祭炼出的分身，与分身之间有着密切干系，而且修为无法超过本体，是十分容易看得出来的。

    而叶辛这分身，若是不是特别熟悉之人仔细看，根本感应不出来他到底是分身还是本体！

    “情况怎么样？”

    叶辛没有注意孟子的异样，打过招呼后，他直接便是看向前方赤地那无尽火海。

    这火焰翻滚间，缕缕火焰溅射而出，落到赤水中，无数河水被蒸发，水汽顺着气流往四周流散。

    可怕的温度！

    若非是吕布护着，只怕连他此刻的仙道肉身，都扛不住多久！

    “陛下，薛将军正在与那旱魃战斗，拖延时间！”

    孟子看着火海中说道。

    与薛仁贵大战？

    这旱魃实力不错啊！

    叶辛眉头微蹙，道：“能否阻止？”

    “自然！”

    孟子点了点头，然后一股奇异的气息从他身上散发，他右手袖袍朝前一挥，无边浩然正气顿时汹涌而出，瞬间便是落入那火海之内。

    下一刻——

    轰！

    只听一声剧响，其中一股暴戾的气息突然往后面退去。

    紧跟着，一道身影从那火海中飞出，正是薛仁贵！

    “末将拜见陛下！”

    看到叶辛，薛仁贵也是一愣，然后连忙上天行礼。

    只见此时，他浑身气息暴烈，起伏不定，身上隐约还散发着一股雄浑的战意！

    叶辛点点头，看着那火海之中，随意问道：“这旱魃是何境界？”

    薛仁贵摇了摇头，“不知！它没有任何仙元波动，唯有单纯的力量，还有会驱使火焰神通！”

    单纯的力量！

    叶辛眼眸微眯，“难道真的变成了僵尸？”

    “吼~~~”

    这时，火海之中，再次传来凶厉的咆哮，如同野兽般骇人心神！

    跟着，只见那无边火海瞬间一阵颤动，然后剧烈缩小。

    最后，彻底回到了中央那个相貌狰狞的怪物身上。

    “嘶……”

    看到旱魃此刻的模样，叶辛也是不由得倒吸一口凉气、

    好可怕的业力！

    难怪，就连孟子都束手无策！

    这恐怕就是圣人都不敢随意沾染吧？！

    “吼！”

    这时，那旱魃抬头看见叶辛等人，顿时再次怒吼了一声，身形如同一颗炮弹般射起，朝着诸人扑面而来。

    尽管对方有一位准圣，两位不比它弱的大罗金仙，但它似乎不知道什么叫做畏惧！

    孟子再次挥手，形成浩然正气结界，将那旱魃阻挡在外。

    看着在屏障外不断挣扎的旱魃，叶辛眉头紧紧蹙起。

    片刻后，他转头看向孟子，道：“现在该怎么做？”

    孟子看了眼叶辛手中的量天尺，道：“陛下可借至宝一用？”

    “自然！”

    叶辛点点头，然后直接将量天尺交给孟子。

    孟子接过量天尺，脸色顿时便是郑重起来。

    他一手将量天尺横握在胸前，另一手指，从尺身上缓缓划过！

    嗡！

    量天尺忽然金芒大作，无边光亮，几乎将整个天穹覆盖！

    就在这时，下方那屏障外，旱魃动作一顿，似乎感应到了危险一般，他朝着屏障内的几人嘶吼了一声，然后身形一缓，竟是逐渐往后面退去！

    这是，还有灵智？！

    孟子眼神一动。

    当下，没有丝毫迟疑，他身形一动，豁然飞出，量天尺立于半空，无穷无尽的功德金光，在他的指引下，瞬间便是将那旱魃笼罩。

    旱魃身躯顿时一僵，眼中似乎也是出现了一丝清明。

    有用！

    孟子目光一凛，一手正面举着量天尺，一手作拈花指状，口中默念儒家咒语。

    轰！

    下一刻，他豁然睁眼，口中轻喝：“天地有正气，杂然赋流形！”

    嗡！

    无边浩然正气，伴随着功德金光，将旱魃禁锢。

    旱魃顿时在其中痛苦地嘶吼咆哮起来。

    而与此同时，它周身笼罩的那些浓郁黑雾，竟然开始逐渐散去！

    上方，叶辛眼睛一亮，真的有效！

    于是，他紧紧地盯着旱魃的变化，至于孟子手中那鸿蒙量天尺上逐渐黯淡的光芒，已经被他暂时性地遗忘了！

    终于，随着时间流逝，旱魃周身的黑雾逐渐消散，至少此刻已经能够看得更清晰了！

    但冰冻三尺，非一日之寒！

    旱魃这些业力，是自轩辕战蚩尤之后，就一直蓄积起来的了。

    哪里是那么容易解决的。

    跟着，又是足足用了一个多时辰，太阳星已经从西方坠落，众星悬挂，明月清冷。

    而此刻，只见那旱魃已经彻底平静下来，它静静地伫立在那浩然正气形成的禁制之中，似乎陷入了昏迷。

    而它周身的无边业力，已经消失不见！

    “呼……”

    随着孟子长呼口气，他缓缓收回了手，然后低头看着下方还未曾有过变化的旱魃。

    恰在这时，旱魃幽幽醒转过来，气息平稳，已经没有了之前的暴戾和煞气。

    然后，似是感觉到什么一般，她抬起头，看向半空的叶辛等人，丑陋的脸上，忽地浮现出一抹微笑，只是看起来依旧十分狰狞，几乎足以让小儿止啼！

    但是那双已经恢复神智的眼睛，却是格外的晶莹清澈，明亮异常！

    这一刻，气氛陡然一静。

    天地间，似乎出现了三个月亮——

    天上一个，地下两个！

    ……

    ……

    ?  ?补昨日第四章，3400字。

    ?      太困了，不过还是撑着，再码一章大概九点左右发布。

    ?      嗯……求推荐票、求月票、求全订！

    ?      ——求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

