    陈浪这次离家十多天，虽然马上就要离开，但很多人都要打电话联系一下。

    回到别墅时，许婷婷和红姐已经得到消息赶回来等着，见面没有太多客气，都在关心秦汐的事。

    听说陈浪要去江陵市请姑婆，两人都要求跟着。

    这次不是去打架，她们在一旁出主意，倒也不错。

    陈浪没有拒绝，两女大喜，立即回房收拾行李。

    陈浪这边继续打电话，除了秦汐的电话打不通之外，别的都联系了，让鲁铁直接去江陵市会合。

    那家伙因为鲁鞋匠耽搁几小时，只能乘坐民航班机回来，这会儿正好改签去江陵市的飞机。

    九龙医院那边又积压了很多病人，陈浪留了两瓶丹药，让王院长过来取。

    这是陈浪在青竹山炼制的九转丹，原本都是天照的口粮。天照死后陈浪搜了出来，还剩下不少。

    九转丹不能包治百病，却是目前最好的补药，重病患者吃了即使不能痊愈，也有调解身体的作用，可以再熬上一段时间。

    半个小时后，别墅里最大的一辆车库里南，冲出车库向江陵市飞驰而去。

    由红姐在开车，陈浪则是在后排，带着许婷婷进入青莲洞府参观。

    对她们两个，陈浪没有隐瞒，也没必要隐瞒。她们绝对不会出卖陈浪。

    千叶看到许婷婷有点尴尬，之前还是敌人，现在要融入陈浪的圈子，许婷婷资格肯定比她老。

    许婷婷性格好，听过陈浪介绍，她很热情，无话不谈，很快消除千叶的尴尬。

    再过一会儿，就成了好姐妹，一起警告陈浪，不准对那上千的美女动心。

    能被抓进地下基地的肯定是美女，很多都有着不亚于千叶和许婷婷的姿色。

    而且她们还年轻，最大的都没超过25岁，一旦恢复灵动，要勾引陈浪，陈浪还真有被俘获的可能。

    到下一个服务区时，红姐听说青莲洞府好玩，也要进去看看。

    陈浪将她也送进青莲洞府，换成自己开车。

    中午时分，江陵市江家不远处的独一家酒楼。

    陈浪和三女在点餐，千叶不想出来，但架不住两女的热情，想想这里没有稽查队的人，出来跟着陈浪没关系。

    正值饭点，酒楼生意火爆，包厢都订不到。

    四人只能在大堂里坐，点餐跑腿的事自然是陈浪，他能力变得再强，在女孩子面前还是要保持绅士风度。

    三个女孩，则是坐在一起说话嬉笑。

    都是绝色美女，顿时成了全场的焦点，倾慕的目光无数。

    陈浪就倒霉了，射向他的目光都是不友善的，就连女孩子都气他。

    竟然能让三个绝色美女陪吃饭，这家伙不是富二代就是渣男，不是好东西。

    不过现场还有比陈浪更渣的，陈浪点餐回来时，发现两个花里胡哨的青年，正坐在自己的位置上，对着三女献殷勤。

    “几位美女，我好像认识。”

    “是上个月半山宴会，还是上个星期海湾游艇上。当时我们还一起游泳过，身材真好。”

    “不好意思，你们认错人了。”

    “哈哈，我江小白怎么会认错人。”

    “认错人也不要紧，再认识一遍，加个微信，跟我们去包厢喝酒怎样？”

    “我有钱，你们想吃什么随便点，不像那个吃软饭的，跟着他只能吃堂食。”

    红姐对付这些浪荡公子哥有经验，但还是委婉地拒绝。

    千叶听几句已经不耐烦，玉掌一拍桌子，就要将他们丢出去。以她的功力掀翻这座酒楼都没问题。

    陈浪正好赶回来，连忙到他们中间，热情地搂住他们的肩膀说：“江少，我们的事不用在这里谈，别人听到不好。”

    “走，我们出去谈。”

    两人正要大骂，却发现陈浪的双手有千斤重，压得他们连说话的力气都没有。

    “哈哈哈，这才是好朋友……你们先等上菜，我去去就来。”陈浪熟络地招呼。

    便搂着两人往后门走，其实两人是被他提着出去的。

    千叶习以为常，许婷婷没看出来，红姐却是眼睛一亮，她发现陈浪又强大了很多，她已经快看不透了。

    曾经要她保护的弟弟，已经强大到让她仰望。

    红姐欣慰又有些惆怅，我不能再保护他，留在他身边还能做什么。

    陈浪出去没多久就回来了，两手空空，也不说将那两人怎么了。

    只有许婷婷傻乎乎地问：“你两朋友送走了，我看他们不像好人，别跟他们玩了？”

    “哈哈，被我丢后巷子垃圾箱里了。”陈浪笑着说。

    “啥？”许婷婷吓一跳：“你这样他们报复怎么办？”

    “他们至少两个小时才能醒过来，我们那时候早就吃完饭走了，怕什么？”陈浪得意地说。

    许婷婷还是担心，吃饭都不安身，不时向后门看一眼。

    千叶和红姐倒是不在乎，吃喝嬉笑，商量着怎么见秦雨初。

    “我刚找人详细打听过，秦雨初是有名的才女，在国内书画界有很高的地位。她老公江城子更有名，是鉴宝大师，世界有名的历史学家。”

    “见他们带上两件古玩最合适，但我们现在拿的这一件是不是太普通了？”红姐说道。

    她说的是陈浪第一次鉴宝时买的小石子，看上去没有任何不同，就是个鸡蛋大小的鹅卵石，又不是玉石能算什么宝贝。

    千叶和许婷婷更看不出来，也觉得不妥。

    陈浪却是信心十足地说：“这肯定是好东西，如果连这个都鉴定不出来，江城子也不配当鉴宝大师。”

    这么自信是有理由的，陈浪脑海里的魔晶石能鉴宝，在魔晶石这里有价值的宝贝，会发出不同颜色的气息。

    陈浪现在弄清楚了，在魔晶石这里，有价值的宝贝分成四种，分别发出青气、白气、红气和黄气。

    并不是说发出青气的宝贝价值最低，黄气的价值最高。

    宝贝价值高低是蕴含气息多少决定的，气息颜色不同，只是表明宝贝的种类不同。至于怎么分类，陈浪还没搞懂。

    大部分宝贝都是发出青气，白色、红色的数量差不多，黄气的最少，至今陈浪也只遇到过一两件。

    青气、红气、黄气能被魔晶石吞噬，但白气不能。

    青气、红气吞噬到一定程度，魔晶石便能破壳，带给陈浪巨大的好处，黄气吞噬足够肯定也行，只是现在没发生。

    而陈浪这次拿来的小石头，在魔晶石这里便显示红气，红气浓郁程度也不低。

    差不多跟陈浪在介川二合书房里遇到的那些宝贝差不多，所以陈浪认定这是件价值不低的宝贝。

