    尘心还不知道易阡陌在外面经历了什么，当易阡陌奋不顾身的撕开永夜，一人一剑踏入黑暗中时，他那颗死寂的心，微微颤动了一下，瞬间老泪纵横。

    他这辈子哭的时候非常少，一共就只有两次，一次是他心爱的人陨落，这第二次也就是现在了。

    他本不求任何回报，在尘心看来，如果他收易阡陌为徒，是希望他继承自己的衣钵，又或者是给自己争一口气，那本质上跟那些养儿防老的父母一样，是一场交易！

    而他仅仅只是看易阡陌顺眼，对方对自己的脾气，不求任何的回报。

    但易阡陌还是来了，那一刻尘心的心情难以用言语来形容，但他又有些无奈，无奈的是易阡陌踏入这里，将会与自己一样，葬身于永夜之中。

    尽管那把剑，有了剑灵，可要撕开眼前的永夜，救他出去几乎是不可能的，更不用说，救他出去，又能活多久呢？

    他很想告诉易阡陌，你赶紧走，也想送易阡陌出去，可他做不到，他太虚弱了！

    正如他所料，被撕开的永夜，瞬间又复原了，这小子太小看了眼前的危机，即便有那器族相助，可这根本不是他这个级别能够参与的战斗！

    而易阡陌在进入之后，也随之被永夜吞没！

    他感觉很冷，身上的生命力，在被周围的黑暗吞噬，他从未见过如此恐怖的夜，就像是置身于泥潭之中，不断的陷落，令人窒息。

    但他没有停下，他已经走到了这一步，自然不可能放弃！

    “你的弟子进来了，如果不想他死的话，就乖乖的受死吧！”

    黑袍冥族冷声道。

    “我若是自裁，你能放过他吗？”

    尘心询问道，可不等他回答，又道，“我不信！”

    这声音易阡陌也听到了，可在永夜中，他根本找不到尘心的所在，若不是苦无神树源源不断的提供者生机，他在踏入永夜中，便已经枯萎了！

    是的，他的生命力在不断的衰竭，身上的肌肤也在以肉眼可见的速度衰老。

    “再这样下去，苦无神树也坚持不了多久！”

    他周身所有的元力全部收敛，催动冥龙之心，随后冥龙魂呼啸而出，伴随着一声剧烈的嘶吼，周围的压力随即一松。

    冥龙魂环绕着周身，虽然没有驱散周围的黑暗，却融入了这夜色之中，易阡陌甚至感受到了自己体内的冥龙之心在微微震动，像是要冲出体内。

    而这也让他的视线，变得无比清晰，神识终于可以在这永夜中散发出来！

    “找到了！”

    他身形一闪，终于来到了尘心身边。

    在他的视线中，此刻的尘心，被无数蜘蛛网一般的黑色丝线缠绕着，他的体内只剩下一颗星辰还在忽闪忽灭。

    而同一时间，那黑袍冥族也发现了这一点，当感受到易阡陌身周的龙魂力量时，他有些惊讶：“龙族！不可能，这世间怎么还会有龙族，且还是拥有我冥族龙魂的龙族！”

    黑袍冥族说道。

    可他没有出手，这是因为牵制尘心，催动这阵法，已经用尽了他的全部的力量。

    “小子，你救不了他！”

    黑袍冥族说道。

    易阡陌根本不理会这个杂音，望着此刻的尘心，说道：“老头，你可别死啊，我来救你了！”

    尘心睁开眼睛，漆黑的永夜中，他看不到易阡陌的脸，可他却摇了摇头，说道：“赶紧走，跑的越远越好，你的心意我知道，但他说的没错，你救不了我！”

    “嘿嘿！”

    易阡陌灿笑一声，说道，“来得早，不如来得巧，你要的丹药，我炼制出来了！”

    “嗯？”

    大阵内一震，不止是尘心，已经是强弩之末的二十八宿，还有那黑袍冥族都愣住了。

    随即便是那黑袍冥族讥讽的笑声，道：“你？炼制出可以破除心魔的丹药？”

    他的语气里透着不屑。

    易阡陌才不想理会他，也不给尘心解释，立即将封存的那颗丹药取出，正是那颗坤字丹。

    虽然不如那颗乾字丹，但这颗丹药跟那颗丹药，差了仅仅只是一线而已。

    他连封印都没解开，强行塞进了尘心的嘴里，因为他清楚，只要到了老师的嘴里，比什么解释都有用！

    果然，在进入嘴里的一刹那，尘心便感觉到这颗封印丹药中，蕴含的可怕力量，那是一股熟悉的天道力量。

    服下此丹的修士，绝对可以轻松的跨入天道境，不过，更多的可能是直接爆体而亡。

    除非是他这样半步天道，又介于天道之间的状态，这就是给他量身定制的丹药。

    他一张嘴，咬碎了丹药，破开了外围的封印，一股磅礴的天道力量，顺着他的喉咙，灌入他的身体。

    那一瞬间，他感受到的除了滚滚的热浪，还有一股磅礴的意志。

    而这意志，正是易阡陌融合了自己的修炼半生的经历，以及对大易剑诀的领悟揉搓而成。

    在这丹药中，他感受到了易阡陌的心意，也是一种面对任何困难，都未曾妥协的信念！

    尤其是当他感受到，易阡陌痛失爱人之后的挣扎与无奈时，他的心中荡起了惊天的涟漪。

    他这一辈子，都处于心魔之中，是因为对爱人的愧疚。

    而易阡陌和他有着一样的经历，眼睁睁的看着自己最心爱的人，在自己怀中化为了烟尘。

    可他并没有放弃，一路从那个微尘宇宙里，杀进了这三千世界！

    他的识海中，响彻起了易浩然篆刻于至尊龙殿外，那石碑的剑诀！

    天行健，君子自强不息！地势坤，以厚德载物的信念，由响彻在这片天地，并在他的识海中回荡着。

    这一刻，尘心终于走出了自困的心牢，体内死寂的星辰，再一次焕发出了生机，星光随之从他的身体中爆发了出来。

    这是天道的威严！

    他用了万年都没能够跨过的坎，在这一刻终于跨入了进来，而他体内的星辰亮起的同时，还有无数黑洞出现。

    但这一刻，这些黑洞再也无法吞噬星辰的力量，而是与星辰合二为一，就像鱼与水，不分彼此。

    “吼吼吼！”

    众星璀璨，黑洞震颤，一声声的龙吟，自尘心身体中勃发而出，两条龙魂随之环绕在他周身，分出了日与夜。

