    可是刀子捅在自己身上了，她才终于觉得痛了。她必须得出声回应。

    她想了想，咬唇发了一条微博，并且艾特了喻楚的账号：

    “因为我和楚楚关系很好，所以我才那么不相信……现在我很高兴不是楚楚做的，她还是我认识的好姑娘。我很生气网上不明情况的造谣，最初听到这件事，我真的很吃惊！为我的关心则乱向楚楚道歉，也绝不姑息造谣者！”

    一番话掷地有声，而且把自己撇得干干净净，还说是关心则乱。

    成莹莹因为那部偶像剧有了一部分粉丝，此时见她发微博，便蜂拥而来护着她道：“也不关我们莹莹的事啊！”

    “就是，又不是她造谣的，她说了她只是很震惊好么，关心则乱啊！”

    “是啊是啊，倒是你们楚楚，既然没事那时候怎么不解释？硬要等几天才解释，也不知道安的什么心啊！”

    喻楚的粉丝几乎要被怄死了。

    但是没等粉丝掐起来，一件让所有人意想不到的事情却发生了——

    国际知名医学教授、世界医学研究协会主席、时任世界最顶级医院院长的江时清教授，发了一条微博。

    他的微博只有认证，却没发过什么消息，只转发过寥寥几条医学研究的公布成果，除此之外空无一物。

    这位教授在和国外的夫人成婚后，就被国家安排，去了国外的研究所。

    当这么一位人物站出来发声，瞬间就被各种八卦新闻捕捉到了。

    教授的微博简单明了：

    “我儿媳妇在国外家里，没及时了解消息，竟然发生这样的事情，我和夫人都很愤怒。望造谣者，好自为之。”

    紧接着，曾获得国际医学奖，登上时代风云杂志封面的江夫人，转发了丈夫的微博，语气明显嘲讽多了：

    “我们家儿媳妇哪里都好，人品问题不劳造谣者费心，管好您自己吧。”

    这两条微博一出现，立刻把舆论风向推到了新的高潮。

    那两位有着何等地位啊！

    江医生独自来到这里，进行研究项目，为人低调，身世隐藏得极好。

    而这一曝出来，就让人要尖叫了。

    粉丝们简直是鬼哭狼嚎：

    “啊啊啊啊啊帅呆了！”

    “楚楚你嫁得好！”

    “啊啊啊江教授江夫人帅呆了，护儿媳狂魔本魔啊！我的天！”

    “我看了几遍我眼睛没花吧，是那位江教授？还有时代封面的江夫人？”

    “楼上加一，我也要窒息了……”

    “呜呜呜江医生！江小哥哥简直！人帅身材好专业好家世也那么好！”

    “小哥哥还没护妻呢！”

    “对啊！小哥哥快说句话呀！”

    话题持续攀升，到处是话题讨论，活脱脱就是一场网络的狂欢盛宴。

    而江医生自然不会让人失望。

    在所有人翘首以盼的时候，他才不紧不慢地登录，转发了喻楚的微博。

    透过文字，仿佛能看到美人白衣温润的模样，语气慢条斯理：“是我暗恋她，好不容易追到手的，我家宠着。”

