    崇明四年是魏弛在位的最后一年，这一年的十一月末，宫门被破，他被自己的皇后药倒，醒来时便已经成了阶下囚，很快被移交到了淮城，交给了魏泓的部下。

    但魏泓一直没有去见他，他就这样在暗无天日的地牢里住了许久。

    来年二月，魏泓登基，改年号为嘉清，并正式将淮城定为大梁的都城，更名淮京。

    登基当日，已经在地牢住了两个多月的魏弛终于再次见到了自己的这位皇叔，大梁的新帝。

    他隔着木栏看着外面那个身穿冕服的人，许久没有波动的眼眸终于出现了一抹异色，不甘，愤恨，憎恶，诸多情绪翻涌而至。

    尤其是见对方身姿挺拔如峻岭雄峰般站在那里，穿着本应穿在他身上的帝王华服，神色不屑地睥睨着他。

    而自己则两个多月未曾好好洗漱更衣了，身上的衣裳还是当时被抓时穿的那套，头发也早已乱成一团，梳都梳不开。

    两相对比，越发显得他狼狈不堪，是这场争斗中的输家，是他的手下败将。

    但即便如此，魏弛仍旧不愿在他面前露出颓势，道：“十四叔终于想起我这个侄儿了吗？你这么久才来见我，还专门挑这个日子，就是想在我面前炫耀，让我知道你登基了吧？”

    魏泓点了点头，坦然地承认了。

    “你和你父亲都把这皇位看的至关重要，为了这个位置，什么手段都能使的出来。”

    “既然这么在意，那朕就专程来让你看看，看看自己在意的东西被别人夺去是什么滋味儿。这样等你将来见了他，也好跟他说说，朕登基时是什么模样，免得时间太久他想不起我这个弟弟长什么样了。”

    魏弛垂在身侧的手紧紧握住，浑浊的眼中满是怒意。

    “从自己亲侄儿手中夺来的皇位，你有什么可得意的！”

    魏泓轻笑：“你错了，这皇位不是我从你手中夺来的，是你亲自送到我手上的。”

    说着又摇了摇头：“不对，应该说，是你和你父皇一起送到我手上的。”

    “倘若他当初没有为了稳固皇位而对我心生歹意，没有为了除掉我而害死我的母妃，那我也不会专程送个炼丹人给他，他也就不会登基短短五年就驾崩，不得不匆匆将皇位传给了你。”

    他说完还特地等了一会，静静看着魏弛的反应，果然见他瞪圆了双眼，不可置信。

    “……你说什么？”

    魏弛喃喃道，怔在原地肩背仿佛铁铸，浑身僵直。

    很快，他就从魏泓口中再次听到了刚才的话。

    “我说，我特地送了个炼丹人给他。”

    魏泓沉声回答，将当年的事简单地说了一遍。

    “我迁都的那个理由并不是假的，当年我确实曾答应你皇祖父，绝不与皇室为敌，绝不攻入京城，但前提是你们不主动对我出手。”

    “可你父皇甫一登基就想除掉我，为此逼死了我的母妃！”

    “杀母之仇我怎么可能不报，但一旦开战，大梁势必内乱，届时很容易被大金南燕趁虚而入，而我也不能确定自己有几成胜算。”

    “所以我决定按兵不动，冤有头债有主，只找你父皇报仇。”

    “他这个人惜命得很，下毒和行刺确实不容易，而且……死得这么痛快，也未免太便宜他了。”

    魏泓说到此处眸光微沉，声音里仍旧带着几分恨意。

    “他不是喜欢皇位吗？为了能在皇位上坐久一点，还到处寻找长生之道，网罗了不少所谓的能人异士给他炼丹，我就安排了一个自己人混在里面，隔三差五就将丹药中一味本就带些毒性的药加大些分量，便是太医看了也查不出什么。”

    魏沣的丹药都有宫人提前试吃，直接下毒非但不能毒死他，还会打草惊蛇。

    而那丹药起初服用时确实会让人觉得精神倍增，根本察觉不出什么。

    他给魏沣下毒的同时，又让人时不时请那小太监喝酒，酒中加了解毒之物，小太监体内的毒素未曾积累下来，每次试药都没什么事。

    可魏沣天长地久的服用这样的丹药，身体便成了外实中空之物，看似精神焕发，底子其实早已经被掏空了，一旦发作便是要命的事。

    太医院自然有人看出不对，却查不出源头，只能劝他不要再服丹药。

    魏沣一心想要长生，哪里肯听，最终让自己的身体彻底败坏了，太医院集众人之力虽勉强吊住一命，却也只是让他多活了一些时日而已。

    他就这么亲眼看着自己的身体一日一日垮了下去，便是再怎么不甘心，也只得将刚刚到手不久的江山拱手交与他人。

    “说起来你还得感谢我呢。”

    魏泓道。

    “要不是我，你哪能这么顺利的登基？你父皇当初其实更看好你那三弟，不过是因为他年幼，他自己又眼看着撑不住了，所以才将皇位传给你而已。”

    “倘若他还活着，不说多的，哪怕三五年，你三弟长到十五六岁了，那皇位就没你什么事了。”

    魏弛自然是知道这点的，这也是为什么当初他急于讨好姚钰芝，又在魏沣病后殷勤侍疾的原因。

    魏沣就是在一场大病之后才立了他为储君，可哪怕是已经被立为储君，哪怕是入主东宫，他依然提心吊胆，生怕哪日父皇反悔了，又废了他改立他的弟弟为太子。

    这就像当初先帝也是太子，却每日战战兢兢怕高宗会将皇位传给秦王一样。

    先帝驾崩前躺在病榻上还曾说过魏弛盼着他死，魏弛当时否认了，但他心里其实确实是这样期盼的。

    不止是想等先帝死后立姚幼清为后，更因为只有他死了，他的皇位才算是真正保住了。

    可这些他自然不会跟魏泓说，只赤红着眼睛指责他：“父皇当初对你下手分明是因为你拥兵自重！放眼大梁，哪个王爷像你这样桀骜不驯！连朝廷都不放在眼里！”

    魏泓嗤笑：“放眼大梁，老老实实按你们要求不掌兵权不养私兵只在封地当个闲散王爷的，如今还剩几个？”

    “不说你父皇杀害了自己多少兄弟，就说你，可还记得宁王是怎么死的吗？”

    宁王就是魏泓刚才所说的魏弛的三弟，那个自幼聪慧很受先帝喜爱的孩子。

    魏弛登基后不久，宁王就在就藩的路上暴毙了。

    魏弛目光微微闪躲：“他……他是……”

    “他怎么死的你很清楚，我也清楚，就不用再在我面前推脱了。”

    魏泓打断。

    “朕今日来跟你说这些，一是让你亲眼看看，朕登基了，二是告诉你先帝的死因，等过几日你到了皇陵，也好跟他说清楚，让他做个明白鬼。”

    可是世上若真有鬼，先帝听了这事只怕要从坟里跳出来。

    魏弛却从他的话里听出了别的意思，哑声道：“你……要送我去皇陵？”

    按理说他是皇室之人，死后确实是该葬入皇陵的。

    可他通敌叛国，魏泓便是将他挫骨扬灰也不为过，即便不让他入皇陵，文武百官也不会说些什么。

    那现在魏泓说让他去皇陵，就可能是去守陵，而不是要杀了他。

    也是，要杀他的话其实早就可以杀了，何必非等到今日，反正皇位明摆着已经是他的了。

    魏泓不置可否，最后看了他一眼便转身离开了。

    翌日，魏弛便被人送往皇陵，上了马车后他终于确定，魏泓不是要杀他，而是让他去守陵，不然直接送一具尸体过去就是了，何必大费周章将他带到那里再杀。

    他一路向着皇陵缓缓而去，路上有些身子不适，服了药却也不见好转，头晕的反而更厉害了，等到了皇陵几乎已经去了半条命。

    随行而来的人将他抬到房中放下，他无力地伸了伸手，断断续续地道：“请……太医。”

    床边有人恭敬地弯着腰，笑看着他，却并未听他的命令去请太医来，而是从怀中掏出了一个药瓶。

    “这是临行前陛下钦赐的药，说是当年公子赠与皇后娘娘的，专治行路途中因车马颠簸引起的头晕不适。”

    “奴婢见您路上不舒服，就已经给您吃了几粒了，可是看您这样子……似乎是没什么缓解啊。”

    那人发愁地看看他又看看手中药瓶，最后笃定道：“一定是服的药还不够！您再多吃两粒没准就好了！”

    说着命人将他扶起来，要给他喂那药丸。

    魏弛哪想到自己路上吃的药竟然就是当初给姚幼清的药，登时瞪圆了双眼，挣扎着要推开塞到嘴边的药。

    对方怎么会允许他拒绝，硬是按着他的肩膀掰开他的嘴，将药丸塞了进去，逼迫他吞入腹中。

    他险些被药丸噎住，跌回床上后像条离了水的鱼一般，大口大口地喘气，翻身想要将那药丸从嗓子里抠出来。

    可身边有人盯着他，根本不让他往外吐。

    那先前拿出药瓶的人还笑吟吟地看着他，道：“公子给的药一定是顶好的。陛下说了，当初皇后娘娘无福消受，这么好的东西又不能浪费了，就请公子自己用了吧。”

    于是那瓶药都被塞进了魏弛嘴里，他到最后只能瘫倒在床上，嘴边到处都是药丸与唾液的痕迹。

    他在无尽的头痛中回想，到底是什么时候的事呢？他们到底从什么时候起，就发现了他的图谋呢？

    是在离京途中吗？是那个婢女死的时候吗？

    那岂不是从一开始，他就已经将自己的一切都暴露在他们眼皮子底下了？

    那他岂不是……从一开始就输了？

    头痛的越来越厉害，魏弛不甘心地转头看向窗外，瞪着的眼睛再也没能闭上。

