    

    因为顾墨成的一句话，苏安安掉了眼泪。

    她看着顾墨成举高的手，配合地闭上眼睛。她害怕顾墨成不理她，不爱她。

    巴掌没有落在她的脸上，顾墨成举高又放了下来。

    他生气地想将她揍一顿，她知不知道？今天的这场比赛难度系度很高，经过的盘山公路一不小心就会摔下山闹出个人命。

    可是偏狠不下心来！

    他双目恼怒地盯着苏安安，瞧着她一脸的泪珠，越发气恼，“不许哭。”

    被他一吼，苏安安抽泣着，两只含满水雾的眼睛盯着顾墨成看。

    “老公。”

    顾墨成扭开头，没有看苏安安。

    苏安安的小手去抓住顾墨成的，她轻柔的声音一直在他耳边晃着，“老公，你别生气了，好不好？”

    能不生气吗？他转过头，冷冷地盯着她，说道：“你还有什么事情是我不知道的。”

    苏安安抽泣着，眼泪大颗大颗地掉下来，“我二年前就喜欢上飙车，也常跑去参加比赛。前个月，我在和顾子铭赛车，你突然冲了出来，看你超过我，我一生气就和你起来。”

    “然后故意把你挤到一旁，还朝你倒竖了大拇指。”

    苏安安把事情说了出来，现在想瞒也瞒不住，不定顾墨成已经知道了。

    “苏安安，你真有种。”顾墨成恨恨地说道。

    “老公，我不敢了。”苏安安哭泣着说道，她两只眼睛含着眼泪，可怜兮兮地看着他。“我以后一定听你的话，不闯祸！”

    “闯祸？”顾墨成冷嘲地笑笑，他的气没有消，将她从自己的怀里扯开，“安安，你自己好好反省反省。”

    说着他丢下苏安安，苏安安看着他的背影，轻声又唤了句，“老公。”

    她的声音夹着哭腔，听得顾墨成心底难受，就加快了脚下的步伐，去了旁边的书房。

    苏安安看着顾墨成头也不回地离开，她知道顾墨成这次是真的生气了。

    她一个人站在房间里，看着书房的门被关上，她的心有一种被人蹂躏的感觉。

    原来爱情不仅仅是甜蜜的，它痛起来的时候让人有万箭穿心的痛。

    她尝到了爱情的甜，也知道它的痛。

    苏安安不喜欢这种剧痛，让她连着抽泣都觉得身子四处在发痛。

    她是不是不该去挑战顾墨成的话，不该在他面前做回自己。

    苏安安迷茫了！

    这个夜晚岂止是苏安安一个人失眠，顾墨成故意在书房里呆了很久，他的脑海里回想的都是小丫头哭泣的脸蛋。

    他舍不得打她、骂她，她自己倒先哭了起来。

    想着时，顾墨成不由地笑了出声。

    他确实很生苏安安的气，但是瞧到她的眼泪，在他耳边一声声地说着“老公，我错了”，就这么一句话，让他想发火发不出来。

    什么时候开始，他拿小丫头根本是没有法子。

    哪怕她杀人放火了，他也会护着她吧。

    到了凌晨一点多，顾墨成想她睡着了，起身回房间睡觉。

    卧室里的夜灯开着，苏安安就穿着衣服躺在床上睡着，她的身上没有盖被子，脸上还挂着眼泪。

    顾墨成过去，轻轻地将她盖上了被子，然后在她的身边躺下。

    苏安安没有睡着，在顾墨成把床头的夜灯关掉后，她睁开了双目，看着身边背对着自己的顾墨成，苏安安想靠过去抱住他。

    可是她没有，“老公，你不要生我的气了。”

    她不喜欢和自己生气的顾墨成，让她觉得顾墨成会不要自己。

    顾墨成听到她的话，没有回她，只是在黑暗的夜里他轻轻的叹了口气。

    谁来告诉他，该拿这个小丫头怎么办！

    因为一个晚上没睡，苏安安第二天睡到很晚，她醒来的时候，身边根本没有顾墨成的人影。

    苏安安急了，连忙跑出房去找顾墨成。

    楼下的顾老夫人正和顾臻说着话，看到了苏安安，朝她招招手。

    “安安，在找什么？”顾老夫人问道。

    顾臻看了眼苏安安，说道，“墨成去了公司。”

    “安安，你放心，墨成其实耳根子很软的。”顾老夫人笑着对苏安安说道。

    顾臻拆了顾老夫人的台，说道，“是吗？”

    自己的儿子，他们是了解得。

    顾墨成很生气，但是一旦生气很难治好。

    这次苏安安瞒着顾墨成去飙车，明显踩到了顾墨成的底线。顾老夫人早上劝了顾墨成很久，顾墨成没有理她。

    就顾墨成这态度，可以看得出来，没十天半个月，顾墨成不会消气。这还得看苏安安的表现。

    “安安，这段时间你乖点，多打电话给墨成。”顾老夫人说道。

    “墨成心里很在意你的。”

    苏安安点点头，她在想怎么让顾墨成消气。

    这几天，苏安安的表现相当地乖，她每天一下课就赶回顾家老宅，等着顾墨成下班。

    不管顾墨成几点回来，也不管顾墨成冷着脸还是不同她说话，她是将话唠和笑脸进行到底。

    反正跟在顾墨成身后，一口一个“老公”甜甜地叫着，直把顾墨成叫得一点脾气都没有。

    顾老夫人认为苏安安这招特别有用，倒是顾子铭来了句，谁知道苏安安什么时候又不听二叔的话起来。

    这话是在餐桌上说的，顾墨成也在场，一句话说得顾墨成不想这么快原谅苏安安。

    顾子铭在顾家的地位下降，当然不想让上升的苏安安好过。

    因为顾子铭的话，顾墨成继续冷着苏安安，他一方面怕苏安安又跑出去飙车，一方面喜欢她的讨好。

    如果是换做别人惹了他，哪里会因为一声声“老公”让他想气又气不出来。

    也只有苏安安，让他产生深深的挫败感。

    为了讨顾墨成开心，苏安安在顾老夫人的提议下，还和老宅的佣人学做顾墨成喜欢的饭菜。

    顾老夫人说，要想留住一个男人，必须得先把男人的胃给养刁。

    苏安安认为这句话是错了，顾老夫人就是最好的例子。老夫人厨艺差得很，可是顾臻不也一直深爱着她。

    苏安安的厨艺和顾老夫人的不差上下，甚至可以说苏安安的更差。

    顾老夫人起码不会将厨房弄得发生世界大战那样，而苏安安用过的厨房是一片狼藉。

    做出来的东西，那味道给苏安安调的一个难吃。

    顾老夫人摇摇头，原来想苏安安学做几道菜讨好墨成，现在看来，还是算了。

    苏安安自己也很郁闷，她真的是很用心学厨艺的。

    可是什么食材到她手中就是被糟蹋的。

    姐姐做了一手好菜，而她怎么都学不会。

    想到苏若初，苏安安想念她做的饭菜。

    顾墨成回来的时候，闻到屋里飘出来的焦味，他以为是顾老夫人又兴趣来了，试烧什么新菜，把厨房给烧了。

