    “今天才刚选得班委，学校都还没发袖标，田雨岚就发照片了。”南俪一见，立刻分析道，“显然她早知道子悠会当选副班长，自己就提前把袖标准备好了。”

    “她要是没捣鬼，我把脑袋揪下来当球踢。”夏君山立刻附和道。

    谁都不是傻子，这种事一看，就能想明白。

    两人随即分头行动。

    南俪跟小区的家长们套近乎，打探消息，果然就探听出了一些秘闻。

    原来班委选举之前，田雨岚就跟几个尖子生的妈妈串联好了，让她们给自己的儿子投票。

    而夏君山也在大学校友聚会上，见到了项南，跟他问起了班委选举的事。

    “师弟，你之前跟我说，班委选举有黑幕，到底是怎么回事？”他关切的问道。

    “师兄，我正要跟你说声抱歉呢。欢欢落选班委这件事，我没能帮上手，真的不好意思。我只是一名数学老师，班级事务我无权过问。”项南连忙道。

    “哎呀，别那么说，这件事跟你无关。”夏君山摆摆手道，“我就想知道，背后捣鬼的是谁。”

    “师兄，咱们哪说哪了，这件事你别告诉别人。”项南假装犹豫了一下，随后向夏君山道。

    “放心，我不是乱传话的人，我就是想输个明白。”夏君山摆摆手道。

    “那行。”项南点点头，“是这样的，班委选举之前，颜子悠的妈妈找了雪儿，想要贿赂她，让她安排颜子悠当班委。当然，雪儿是坚决拒绝了她，不过我想，她不可能只用一招，所以提醒你们小心些。”

    “果然是这样。她这个人，做出这种事，真是一点都不奇怪。”夏君山听完都无语了。

    田雨岚为了让儿子当班委，居然跑去学校贿赂老师，简直是疯了。

    “师兄，你跟她很熟么，是不是有亲戚关系？”项南趁机问道，“我之前好像听欢欢叫她大姨？”

    “哎，我跟她的关系很复杂，一言难尽，不说了。”夏君山摆摆手道，自家丑事，不愿外传，“钟益，欢欢在学校，你多帮着照顾点。”

    “没说的，师兄。”项南爽快的答应道。

    ……

    学校。

    项南热心的辅导米桃的功课。

    除了数学之外，他还专门在学校图书室，选了两本课外读物给米桃，其中一本就是写夏令营的。

    项南希望能够开阔她的眼界，免得她期中考试时，语文作文再写得离题万里。

    “米桃，你的天分是万中无一，你的努力也堪当楷模，只有你的眼界还有局限。”项南嘱咐她道，“所以，你要做得就是开阔眼界，提高见识。

    这样，周六、周日你可以去市里的公园、博物馆、图书馆、科技馆逛逛，增广一下见闻。这些地方都是不用花钱的，坐公交就能去了。”

    米桃一听，点了点头，“恩，我知道了，谢谢老师。”

    ……

    这时，张雪儿走了过来。

    米桃一见，乖巧的跟项南道别，回去教室。

    “米桃真可爱。”张雪儿都忍不住称赞道。

    “是啊，如果她生在大都市，有着良好的家境，她的前途一定差不了。”项南点点头道。

    “现在也差不了呀。”张雪儿笑道。

    “那也分跟谁比。”项南摇摇头，“就像我，也是名牌大学毕业。但这么多年了，连一套房子都没有。相比起来，江州土著，没上学都有房子。”

    努力了二十年的结果，连别人的起点都没达到。

    像颜子悠，不上学都有一个大厂房，两栋大别墅，四个黄金铺面等着继承；夏欢欢成绩再垫底，还有爸妈、姥姥、外公的三套房子。

    米桃就算考上清北，年薪百万，要追上夏欢欢和颜子悠，都得用一辈子的时间。

    “好了，不要那么沮丧嘛。”张雪儿一听，连忙哄他道。

    “对了，你找我有事么？”项南开口问道。

    “啊，是这样的，差点忘了正事。”张雪儿连忙点点头，“刚才我路过班级时，看到常浩然欺负夏欢欢，取笑她班委评选只得了两票，还给她取个外号叫【二班长】。”

    “这个现象可不好，再发展下去，很容易形成校园霸凌，对孩子的身心都造成恶劣影响。”项南一听，立刻说道。

    “我也这么觉得。夏欢欢都哭了。”张雪儿点头道，“我在想，用个什么办法，能让改变这种风气，让同学们和睦相处。你有没有点子？”

    “恩，这样，现在网上不流行一种夸夸群嘛，大家彼此夸奖，彼此打气，挺能缓解压力的。”项南想了一下道，“我觉得咱们也可以试一下，弄个投票箱，让同学们互相夸赞。

    当他们看到别人做好人好事，就可以投稿。然后在周五开班会的时候，你就可以拿来读一下。这样既可以鼓励好人好事，也可以团结同学，你觉得怎么样？”

    “我觉得你这个主意很好。”张雪儿笑着点点头。

    ……

    随后，张雪儿就弄了个投票箱，让同学们来投票。

    同学们表现都很踊跃，没几天时间，投票箱里就多了很多纸条。

    周五开班会，张雪儿讲同学们的纸条从投票箱里取出来，捡写得比较好的念了一遍。

    诸如，“放学大扫除时，陈诺把地扫得格外干净，我觉得他好厉害~”、“吃中午饭时，陆泽宇把饭都吃了，一粒都没剩，我应该向他学习，爱惜粮食。”、“米桃的作业做得好工整，我觉得她真的好聪明~”、“夏欢欢唱歌好好听，我真羡慕她的好嗓子~”

    “大家都写得非常好，其实还有很多，老师都没有念到呢。”张雪儿笑道，“现在，老师把它们都发给个人，你们都看一看，大家是怎么夸你们的。”

    随后，她把纸条都发给个人。

    同学们看到这些夸赞自己的纸条，一个个都开心的扬起了小脸儿。

    张雪儿见到这个夸夸箱效果这么好，也不禁很是开心。

    “同学们，以后这个投票箱，会在咱们班级持续下去。”她笑着说道，“希望同学们踊跃投稿，并向那些被夸奖的同学学习，一起做个努力、聪明、善良、可爱的好孩子。”

    同学们一听，都拍起手来。

    ……

