    黑夜之下，一个无良的人拿着一串无良的豆腐干四处走走停停，狠狠的挑逗着菜鸟们的味蕾馋虫。

    “嗯，这烧烤的味道不错，土狼，先别烤了，一会烤多了浪费，来来来，你们两个都过来一起吃。”

    陈煜让人搬来一张折叠餐桌摆在菜鸟们的前面，将烤好的烧烤端上桌子，招呼着灰狼和土狼一起吃，三人你一串我一串，吃得那叫一个潇洒。

    烧烤和啤酒向来都是绝配，不过他们现在不能喝酒，陈煜也不知道从哪里搞来两大瓶冰可乐，此刻正一人一杯的喝着，一点也不顾及趴着的菜鸟们的感受。

    “来来来，灰狼，你别老吃肉，整点素的，你这么胖就是吃肉吃的！！”

    桌子上，灰狼两人可没有和陈煜客气的打算，素菜看都不看一眼，一个劲的往嘴里塞着肉，桌上的东西大半部分都是土狼一个人烤的，还别说，他这手艺还真不错！！

    “土狼，还真没看出来，你这手艺绝了，以后退伍了回家摆个烧烤摊，肯定是大赚特赚！！”

    土狼自己都还没有退伍的打算，陈煜就是先给他考虑起退伍之后的事了，能在部队待着谁会想退伍呢！真欠！！！

    “嘿，我说你们还死撑着干什么呢！赶紧过来整两串去睡觉吧，你们在这里和我较什么劲啊！！”

    “快快快，有没有想放弃的，赶紧过来整两串，来尝尝你们土狼教官的手艺，这可是真的错过这个村可就没有这个店了！！”

    “快啊快啊，最后几串了，再不吃可就没有了啊！！”

    陈煜此刻就像是个摆烧烤摊的摊主，嘴上不停的吆喝着让人来吃自己的烧烤，只不过别人是邀请的客人，他邀请的是菜鸟们。

    “我，我退出！！”

    趴着的菜鸟方阵中，有人突然躺在地上伸出了手，终于是有人坚持不了了，他放弃了，他是真的撑不下去了，只不过是撑不住身体的疲累还是撑不住胃中馋虫的叫唤那就说不定了。

    “看看，看看，这还是有聪明人的嘛，你们这些坚持的就是一群傻子！！”

    “去个人，把他扶到旁边休息一下，土狼，你再给他烤几串热乎的，多烤点肉啊！！”

    陈煜出声招呼着，他陈煜是君子，一口唾沫一个钉，说给你们吃烧烤就绝对给你们吃烧烤！！

    “来来来，还有没有想吃烧烤的，想吃的就吱一声，我让土狼给你们一起烤了！！快啊快啊，报名从速，一会可就没有了啊！！”

    堂堂的狼牙特训硬是让陈煜弄出了一个商场买卖的感觉，灰狼此刻已经是彻底吃饱了，站在旁边不留痕迹的擦了擦嘴角，对陈煜的吆喝声也就装作没有听见了。

    拿人手短，吃人嘴软啊！！都怪那该死的烧烤！！

    ........

    烧烤：我又做错什么了？！！

    ........

    “我放弃！！”

    “我放弃！！”

    “我也放弃！！”

    一有人开头，接下来放弃的人就更多了，人就是这么奇怪的动物，有人带头当了第一，那后面就绝对不会缺少跟随者。

    “还有没有，我看你们当中聪明人还是很多的嘛！！还有没有，赶紧吱一声！！”

    放弃的声音响起一轮后就再没有出现过，任凭陈煜再怎么吆喝诱惑，众人都很是硬气的坚持住了。

    他们是来当特种兵的，可不是来吃烧烤的，想让他们为了几串烧烤折腰，这简直就是痴心妄想！！

    “唉，可惜了啊，这么好吃的烧烤看来是你们是享受不了了，真是可惜了啊！！”

    看着趴在地上的众人，陈煜摇头晃脑的感叹着，表情看上去要多真诚就有多真诚，就是去当演员都足够了。

    “哎，这天气有点热啊！！”

    刚刚吃了烧烤，能不热吗！！

    陈煜抹了一把额头上的汗水后，看向一旁的灰狼。

    “灰狼，给他们来点水降降温，他们在这里训练，那我们就得为他们服好务，这么高的温度还这样训练，他们也不容易，赶紧给他们弄点水来。”

    听到陈煜这话，灰狼转头看了看趴着的众人，不少菜鸟听到陈煜的话后，脸上都是露出了一抹喜色，他们现在确实是又饿又渴，不能吃烧烤，能喝点水也是不错的。

    发现菜鸟们脸上的笑容后，灰狼脸上露出一抹怪异的笑容，口中对陈煜答了声“是”。

    “太好了太好了，这魔鬼总算是良心发现了，我嗓子都是快渴的冒烟了！！”

    伞兵双手撑地，听到陈煜的话后，皱成一张菊花苞的脸顿时就是绽放开来，这是他今天听到的最好的消息了。

    不过他会这样想，就只能说明他还是太年轻，对陈煜的认识还不够深刻，一旁的伞兵就比他精明多了。

    “水？就怕是黄泉水！！你那鸵鸟脑袋到底是怎么想的啊，你不会真觉得他会给我们水喝吧！！”

    什么是苦中作乐，伞兵和卫生员之间的嬉笑怒骂就是苦中作乐，到了现在还能互相嘲讽对方的，也就只有伞兵和鸵鸟这一对欢喜冤家了！！

    “别说是黄泉水了，就是孟婆汤，只要他给我我也喝啊！！”

    就在两人互相斗嘴之时，离去的灰狼带着人回来了，每个人手中都拿着一把水枪，别误会，这可不是小孩子的玩具水枪，而是消防车上的高压水枪！！

    “水来啦！！”

    人还没到，灰狼的声音就是先传了过来，陈煜早已是让人把烧烤架和桌子都给撤走了，此刻菜鸟们的面前是一片“坦途”。

    “砰，呲~~~”

    三条水龙从水枪中高速飞出，直奔地上的菜鸟们而去。

    “菜鸟们，给你们降降温！！”

    一向老好人的灰狼此刻也变得有些不太好了，他脸上那笑得欢快的笑容再加上他口中的话，妥妥的一个二号反派！！

    一号反派当然是陈煜了！！

    “灰狼，你个混蛋，你给我等......”

    被水柱打到在地的伞兵满脸的愤怒之色，冲着灰狼骂了一句后就是想要放狠话，不过话还没能出口，灰狼的高压水枪就已经是再次对准了他。

    “呜~~咳咳~~我错啦，灰狼！~~咳咳~~”

    上一秒还嚣张不已的伞兵在吃了一记高压水炮之后，果断认怂，不过老好人灰狼此刻可不听他认怂的话。

    老好人不发威，你当我是病猫！！

    这一刻灰狼脸上的笑容，在菜鸟们看来突然有点狰狞了。

    老好人发起狠来，似乎比狠人更可怕啊！！

    老好人惹不得啊！！

    这次的教训是惨痛的，伞兵对狼牙的认识终于是更深了一筹，对陈煜和灰狼的认识就更不用说了，这认识可是他用极其惨痛的教训才换来的。

    狼牙的人，就没有一个好玩意！！！

