    　　苏苏揍完了人,跑到门口大喊：“来人，陛下受伤了！”

    　　夜色被惊动，宫灯亮起之前,无数幽幽暗影已经飞入宫殿。

    　　为首的便是廿白羽和廿木凝，苏苏退到一旁,夜影卫们一个个现身。

    　　廿木凝一眼看见了倒在血泊中的青年,险些惊呼出声。

    　　陛下全身都是血，玄色衣衫微微凌乱,甚至脸上也有一道伤口,身体微微颤动着。

    　　廿木凝要去扶他，手被人挥开。

    　　然后她看着年轻的小皇帝手肘撑起身子坐了起来，澹台烬狭长的眼睛抬起来,皮肤透着不正常的苍白。

    　　他的视线在殿内逡巡一圈,很快看见了始作俑者。

    　　粉白衣裙的苏苏站在门口，神色淡淡地看着他,仿佛什么都没发生过。

    　　他抿唇冷冷盯着她,额角的鲜血直往下淌。

    　　太监被小皇帝脸上的青紫和血吓住,连忙去叫太医。

    　　澹台烬想说话,但是发现自己嗓子像被什么堵住，一个字都说不出来。

    　　术法还没过,他依旧痒的难受，别说碰笔写字，就算旁人碰他一下都难受得要命。

    　　澹台烬看苏苏一眼，不愿回味刚刚的感受，他冷冷闭上眼睛。

    　　玄衣青年黑色长睫闭合，唇色淡粉。

    　　他长得本就漂亮禁欲，冷漠的模样像是坠入凡尘的佛子。

    　　廿木凝微微晃神。

    　　苏苏看着外面无边夜色,一大半夜影卫都被吸引了过来，澹台烬也没有心思指挥夜影卫去抓人，希望庞大人他们顺利跑掉。

    　　太医过来以后，术法已经消退，折腾了好半天，澹台烬的伤口总算止住了血。

    　　他疲倦不堪，沉沉睡去。

    　　勾玉担忧地说：“小主人，你这么对他，等他醒来，会责罚你吗？”

    　　苏苏说：“不知道。”

    　　夜影卫把澹台烬的安危看得最重，现在几乎全部守在殿外。

    　　苏苏也担心这事收不了场。

    　　她倒不怕澹台烬对自己发火，却怕叶老夫人受到牵连。

    　　廿木凝走过来，冷冷地问苏苏：“是谁弄伤了陛下？”

    　　他们明明就守在外面，澹台烬身上也有许多法宝，他性子警醒，八皇子尚且在逃，陛下不可能会这么轻易中招。

    　　廿木凝想到什么，眸色一沉，声色俱厉地看着苏苏：“陛下最恨背叛。”

    　　苏苏很想说，他求我做的。

    　　然而廿木凝根本不需要听她说什么，她冷声道：“抓起来！”

    　　廿白羽说：“木凝！”

    　　廿木凝生气地说：“陛下肯定是被这个妖女所害，如果真有歹人，为何陛下受了伤，这个妖女却无事！”

    　　廿白羽说：“那也要等陛下醒过来再说。”

    　　廿木凝动了气：“抓起来，后果我一力承担！”

    　　廿白羽见阻止不了姐姐，皱眉看一眼苏苏，也没再说话。事实上，他也觉得叶三小姐有问题。

    　　苏苏被关了起来。

    　　她来人间，还是第一次进地牢。

    　　老鼠吱吱地叫，地牢潮湿阴暗。苏苏盘腿坐着，倒也不觉得难熬。

    　　澹台烬不会找到什么证据，可这件事注定和苏苏脱不了什么干系。

    　　勾玉：“勾玉陪着小主人，小主人别怕。”

    　　苏苏笑道：“不怕，我和澹台烬的关系不破不立，他一直对我有警惕，现在这样算不上坏事。”

    　　如果他的情感是讨厌，那么极致的讨厌变成恨，也不失为另一种办法。

    　　如果……是爱。

    　　当一个男人的底线开始一降再降，他的心就会被撬开。

    　　“咦，珠泪隐隐有了钉子的形状！”

    　　苏苏一看，果然看见珠泪中，朦胧并排着九枚金色的钉子，隐隐有了雏形。

    　　天牢很暗，阳光透不进来，好在珠泪是暖的，勾玉也会自发温暖苏苏的身体。

    　　没人给她送饭，也没人来审讯她。

    　　苏苏猜，澹台烬大概还没有醒来。

    　　周围时不时有人在痛苦地低叹，苏苏算着时间，估计外面已经天亮了。

    　　澹台烬没来，廿木凝来了。

    　　“廿大人？”

    　　“昨晚的事情是不是你做的？”

    　　苏苏说：“是我，但是当时情况特殊，我也是逼不得已。廿大人不妨问问陛下？”

    　　廿木凝脸色不太好。

    　　苏苏揣测到发生了什么事：“怎么了？”

    　　廿木凝意味不明看她一眼，说道：“昭华郡主昨夜就来照顾陛下，衣不解带照顾到现在。”

    　　外面已经午时了。

    　　想起叶冰裳就是昭华郡主，苏苏慢吞吞哦了一声。

    　　廿木凝说：“陛下在和她用午膳，完全没有提起你。”

    　　苏苏笑了笑：“廿大人想说什么？”

    　　廿木凝抿唇：“你真的不会伤害陛下？”

    　　苏苏愣了愣：“不会。”不，她会。

    　　廿木凝打开牢房，冷冰冰说：“出来。”

    　　苏苏诧异地看着她，廿木凝走在她前面，语气不善地说：“比起你，我更讨厌那位昭华郡主。”

    　　苏苏说：“可是廿大人不是说，我出现在昭华郡主面前，她会伤心吗？”

    　　廿木凝说：“我和宣王交过手，他是个举世无双的英雄。他这样的人，尚且不能被昭华郡主深爱，昭华郡主不可能真心对陛下。”

    　　所以在廿木凝心中，叶冰裳的威胁性比苏苏更大。

    　　毕竟软刀子比起硬刀子捅人，防不胜防。

    　　苏苏跟着廿木凝走出来，外面下起小雨。

    　　一月末的雨透着一股寒意。

    　　午时已经过了，回到承乾殿，苏苏还没踏进去，听见了念书的声音。

    　　叶冰裳语调轻软，在念一□□.间故事。

    　　吴侬软语传来，显得很是温情。

    　　廿木凝推了苏苏一把：“进去。”

    　　苏苏踉跄一下，怀疑她是故意的，冷面姑娘想看自己和叶冰裳撕起来。

    　　苏苏最近揣摩了下廿木凝，发现她现在眼里只有澹台烬的安危，不见了过去几分爱慕，还真变成衷心属下了。

    　　包括叶储风，现在也对澹台烬忠心耿耿，如果不是知道少年魔神无法动用妖力，苏苏会怀疑澹台烬给他们换了个脑子。

    　　她跌入大殿太过显眼，叶冰裳念书的声音中止，诧异地望过来。

    　　她美眸睁大，半晌不可置信地出声：“三妹妹！”

    　　苏苏站直身子，假笑着给她打招呼：“大姐姐。”

    　　“你、你怎么会……”叶冰裳的话还没说话，另一道冷冰冰的声音响起。

    　　“谁让你进来的，滚出去！”

    　　苏苏看一眼澹台烬，他抵住唇，咳嗽几声，目光阴郁地看着她。苏苏一下子想起昨晚，他蜷缩匍匐在她脚下，让她打他的模样。

    　　反差太大了，好吧，他估计是真的恨不得掐死她。

    　　其实苏苏并不在意他是否和叶冰裳有什么。

    　　如果叶冰裳能教会澹台烬爱，不失为一件好事。

    　　她想通以后，面色平静，看也不看他们，说：“你们继续，我这就滚出去。”

    　　在她即将踏出门槛儿的时候，身后的青年淡淡说。

    　　“来人，把叶老夫人请过来。”

    　　苏苏脚步一顿，她猛然回头，澹台烬目光漠然看着她。仿佛她今日敢踏出这个门，他就砍了叶老夫人。

    　　苏苏心想，不是澹台烬让她滚的吗？现在她要走了，他却用祖母威胁她！

    　　澹台烬说：“叶三小姐没什么要解释的吗？”

    　　苏苏说：“我做错了什么，为什么要解释？”

    　　澹台烬冷笑一声，咬字道：“叶三小姐胆子不小，本事也大，也不知道庞宜之会不会感激你。滚回牢里待着，什么时候孤找到了人，什么时候你再出来！”

    　　苏苏看他脸色。玄衣青年面色森然，隐隐含着几分可怕的怒意，他竟然真的知道庞宜之的存在！

    　　也确定是她故意引来夜影卫，放走了人。

    　　或许往更深层次想，他想要萧凛的潜龙卫，精心布局，可是昨夜被苏苏毁了。

    　　叶冰裳的目光停留在苏苏宫女装上，不忍地开口：“陛下……怎么这样对三妹妹，三妹妹曾经也是不懂事，陛下难不成至今还记恨她。她珠玉般被疼爱长大，哪里会伺候人？”

    　　澹台烬看向叶冰裳，语调柔和不少，完全没了方才的冰冷阴郁：“她和你不一样，她罪不可恕，孤知你善良，不必为她说话。”

    　　苏苏看也不看他们，踏出承乾殿。

    　　廿木凝看向她，苏苏说：“被赶出来了，让你继续把我关着。”

    　　廿木凝皱眉：“你没认错？”

    　　她就是希望苏苏服个软，没成想苏苏不仅不服软，还和陛下呛声。

    　　苏苏又回到了牢房，这回廿木凝不敢把她放出去了。

    　　她饿得昏昏沉沉，也不知道时间过了多久。

    　　终于一个小宫女走进来，让她吃饭。

    　　苏苏拿起筷子，顿了顿，一口没吃，神情恹恹躺了回去。

    　　勾玉紧张地说：“小主人你怎么了？”

    　　凡人的身体，一顿不吃饿得慌。

    　　苏苏安抚它：“别担心，我不会有事。”

    　　勾玉怕极了，灭魂珠泪还没有变成钉子，他总怕少年魔神杀了小主人。饿死也是死啊！

    　　苏苏说：“他不会让我死的。”

    　　不然也不会让人给她送饭。

    　　如果她服软吃了，才有可怕后果，澹台烬那么冷漠的心肠，怕她坏事，会一直关着她。

    　　放走庞宜之，是他无法容忍的。

    　　但她不能一直在牢里关着，因为自从进了牢房，灭魂珠泪就一动不动，也不发热了。

    　　她得出去，不管是让他爱她，还是恨煞她。她都得出去。

    　　苏苏露出一个微笑，没错，她故意背叛他。

    　　她需要九枚灭魂钉。

    　　也需要他此刻的愤怒，知道生气总是好事，如果到了现在，半点儿感情都没有，才是让人绝望的一件事。

    　　她撑到傍晚，勾玉说：“外面雨停了。”

    　　苏苏舔舔干涩的唇，她昏昏欲睡，再也撑不住，枕着自己手臂晕了过去。

    　　脚步声响起夜里，有人打开了牢房的门，扶起了她。

    　　他玄色衣袍带着冬夜和雨的冷意，苏苏无意识蜷缩在他怀里，颤了颤。

    　　他紧紧拥着她。

    　　“孤早晚会杀了你！”

    　　她毫无反应。

    　　澹台烬捏住她下巴，自己喝了口温水，覆上她的唇，给她渡过去。

    　　少女无意识吞咽，温水顺着她漂亮白皙的脖颈流下。

    　　他离开她的唇，露出浅浅的嘲讽之意。

    　　嘲讽完了，又如法炮制喂了几口水。

    　　少女干燥的唇总算看起来好了些。

    　　澹台烬脸色的青紫还没褪去，他埋首在她颈窝，许久没有说话。

    　　老鼠吱吱从旁边过去，被澹台烬一脚踹开。

    　　他抱起苏苏，一声不吭走出牢房。

    　　青年太瘦了，他的背影像一支挺拔的竹。

    　　勾玉没说话。

    　　呆呆看着。这种情况它也不懂，不敢吭声，也不敢问。

    　　一面说着杀她，一面去吻她，它都看见了。吻比喂水的时间还长，小主人如果醒着，一定会生气得揍人。

    　　它第一次相信，少年魔神是真的舍不得杀了小主人。

    　　他动情了。

