    李新年躺在办公室的长椅上怎么睡得着？对他来说现在已经不是恐惧和害怕的问题，而是扑朔迷离的情节让他的脑子根本无法停止胡思乱想。

    他搞不清楚远在马达县香溪镇的张福平怎么会跟毫无联系的徐世军表现出如此高度的默契，两个人的证词就像是商量好的一样。

    如果没有一个中间人从中协调，怎么会有如此的巧合？

    不过，上次去香溪镇见张福平的时候，丝毫都没有迹象显示张福平会和徐世军联起手来陷害自己，想必一切都应该是后来发生的事情。

    并且，肯定是徐世军做假证在前，张福平诬陷在后，否则，张福平的证词没有徐世军提供证词的的支持，简直不堪一击。

    同样，徐世军的证词无非是编造出来的谎言，并且只是自说自话，如果没有张福平的配合根本就站不住脚。

    可张福平难道就甘愿承认自己是被雇佣的凶手？为了钱杀人可不是轻罪名，什么人能让张福平不惜把牢底坐穿呢？

    当然，周兴海抓捕张福平肯定是基于徐世军的证词，因为他交出那笔钱之后就不再是报案者的身份了，而是直接跟车祸扯上了关系。

    只要徐世军证实他就是那天晚上出现在现场的两个男人之一，他的罪名基本上就坐实了，所以，对张福平来说，他已经没有挽回的余地了，与其白白坐牢还不如捞点实惠。

    那么徐世军呢？难道只是为了钱而甘愿被人驱使？

    也许钱只是一方面，更多的是因为对自己的仇恨。

    从那天晚上他说的话就可以听出来，他显然认为自己跟余小曼有一腿，再加上车祸之后心理不平衡，难说不会被别人利用。

    当然，也有可能他自己就有着强烈的报复念头，这才跟什么人一拍即合。

    李新年躺在长椅上辗转反侧，根本无法入睡，最后干脆坐起身来，伸手摸到了烟盒，本想抽一支烟，可没想到里面已经空了。

    正自沮丧，办公室的门忽然被推开了，一阵刺眼的光亮起来，好一阵才看清楚了走进来的人正是周兴海。

    “我猜你肯定睡不着，所以找你聊聊。”周兴海边说，一边扔给李新年一支烟，然后在一张椅子里坐下。

    李新年无法抗拒那支烟的诱惑，最后还是拿起来点上了，不过，并没有回应周兴海，而是闷头抽烟。

    “怎么？不想跟我聊？你放心，我们这次谈话不会记录在案。”周兴海态度平和地问道，看样子好像是来安慰李新年似的。

    李新年哼了一声道：“有什么话你就直说吧。”

    周兴海沉吟了一会儿，说道：“刚才又看了一下有关你的个人情况，想想还真挺可惜的。

    说起来你也算是一个成功的生意人，家世背景也不错，你爱人还是银行的行长，我实在想不明白，你怎么会为了钱和女人干这种蠢事呢。”

    李新年冷笑一声，说道：“周警官，你这个结论吓得太早了吧？我可没承认你们的指控。”

    周兴海沉默了一会儿说道：“不是我们指控你，而是张福平和徐世军两个人指控你，难道你不承认就能蒙混过关？”

    李新年盯着周兴海问道：“你相信他们两个人的指控吗？你不是说我通过司机张富强买通张福平制造了那场车祸吗？如果我没猜错的话，他应该没有认罪吧？”

    周兴海哼了一声道：“看来你对自己的司机还挺有信心，当然，如果不是百分之百的信任，你也不会委托他当这个中间人了。”

    李新年抽了几口烟，说道：“编造这个谎言的人居心叵测，甚至都顾不上很多细节问题了。

    比如，张富强给我开车还不到一个月，可以说是公司的新人，就算我想买凶杀人，怎么会把这件事交给一个新来的员工呢。

    再比如，我雇佣了一个从来都没有见过面的张福平想除掉徐世军，可最终车祸并没有要了徐世军的命，我怎么还会亲自拿着钱去见张福平呢？”

    周兴海摆摆手打断了李新年，说道：“我不是来跟你讨论案情的，我们肯定会查清真相，你是否有罪，最终法院法官说了算，我们只提供侦查的结果。”

    “既然这样，那你这么晚来找我聊什么？”李新年问道。

    周兴海犹豫道：“刚才审问的时候你对我的某些判断有疑问，比方说你和毛竹园蒋如兰的关系，我来就是想跟你聊聊这个问题。”

    “那不是老生常谈吗？有什么可聊的？”李新年厌倦地说道。

    周兴海没有理会李新年的抵触态度，继续说道：“你不是对我认定你和蒋如兰没有特殊关系感到奇怪吗？我现在就跟你说说我的判断逻辑。

    首先，你和蒋如兰认识根本就没几天，事实上戴山跟她认识的时间更长，其实，他们还是中学同学，只是毕业之后并没有什么来往。

    不过，后来一个偶然的原因，戴山成了毛竹园的病人，至于戴山得的是什么病，我想你应该很清楚。”

    李新年知道周兴海肯定暗中调查过戴山和如兰的关系，既然连姚鹏都知道的事情，周兴海知道也就不奇怪了。

    不过，姚鹏可不清楚戴山是毛竹园的病人这个细节，更不清楚戴山得的是见不得人的病，不清楚周兴海是从哪里知道这个细节。

    周兴海继续说道：“实际上你以前根本不认识蒋如兰，后来应该是戴山介绍你认识的，你和蒋如兰认识的时间前后加起来也仅仅不到半年时间，而见面的时间则更少。”

    李新年打断周兴海说道：“周警官，难道你没有听说过一见钟情这句话吗？难道两个人产生感情非要在一起待上几年？”

    周兴海点点头表示认同，说道：“你说的也没错，可你属于特殊情况，不可能跟蒋如兰有一腿。”

    李新年对周兴海认定自己和如兰之间没有特殊关系这一点也很好奇，忍不住问道：“为什么？我有什么特殊的地方。”

    周兴海盯着李新年说道：“因为你和戴山一样，去毛竹园就是为了看病，而你的病情和戴山一样有点说不出口。

    所以，即便蒋如兰愿意跟你睡觉，你恐怕也有点力不从心，何况，她怎么会跟自己的病人这么轻易就发生关系呢？难道她还会用自己的身体给你治病？”

    李新年一张脸顿时胀的通红，心里却万分震惊，因为只有潘凤和蒋如兰知道他的隐疾，或者妙兰也知道，可毛竹园的信誉就在于保护病人的隐私，这件事怎么会被周兴海知道呢？

