     

    解决了周家之后，苏浩睡了一个安稳觉，时间到了第二天。

    苏浩洗漱之后，离开了自己的房间，并且也见到了在一楼等待的时光。

    同时他身边，也出现了冥晖。

    她正在跟陈行等人交流着什么。

    等苏浩出现之后，她转身望来，眼神里满是恭敬之意。

    要说一开始，她还是不服苏浩，但如今明城局势发展，外加听说了汉江那边发生的事情，她对苏浩也算是彻底服气了。

    毕竟他们巫蛊道，说起来跟清明道也差不了多少。

    都是旁门左道！

    要说统一九道的话，他们别说是没有这样的野心，就算是有，也绝无可能做到这样的事情。

    也就只有扶龙道跟修罗道这样的顶级势力，他们经过几十年有预谋的积累，才可以去做这样的事情。

    而苏浩就不一样了。

    他几乎算是白手起家，靠着机缘跟谋划，逼得其余两大势力不得不承认他的存在。

    如今扶龙道跟修罗道，都已经在汉江吃过了大亏。

    甚至跟他们的威胁比起来，之前的神医门都算不了什么。

    也就苏浩可以做成这样的事情！

    就算是冥晖如此骄傲的人，也对苏浩心悦诚服。

    苏浩下楼之后，对时光说道：“庆家那边怎么说？”

    “这事还是由她来跟你说吧。”

    大门外，出现了一道新的身影。

    庆叶！

    她脸上十分淡漠，不过见了苏浩之后，眼神动容不已。

    好像又是回忆起了之前在汉汉时，她所遭受的心灵跟身体上地创伤。

    “这段时间如何？”苏浩落座后，平静跟庆叶打了一个招呼。

    庆叶一脸尴尬说道：“还好。”

    “说说庆家的事。”

    听了苏浩的话，庆叶不敢有丝毫拖延，当即把庆家最新的态度表达了出来。

    如今庆家内，一共有两个派系。

    她的父亲庆双算是愿意改变的人，他们虽说帮着时彻夺取了清明道控制权，也算是赚得盆满钵满，但到了这种时候，他们自然也是愿意出点血，以此来换取更大的利益，或者说换取庆家的延续。

    而另外一部分人，则是觉得时彻这边还未必会输。

    只要坚定站到时彻这边，他们就是雪中送炭，最后必定可以在清明道内捞取更大的好处，甚至最后取代时彻也不是没有希望。

    正是因为有着这样的想法，庆家内部也是无法完成意见的统一。

    “今天来谈的人是我二叔，他叫做庆善，是支持时彻的那一派，要是无法说服他的话，自然也就无法说服其余庆家人。”

    庆叶小心翼翼说着。

    苏浩蓦然笑了起来，他摆手说道：“说服？你是不是误会了什么？”

    听到这话，庆叶的表情已经变得难看了。

    她顿时就明白了苏浩的意思，这家伙来了之后，本就没有想过要说服他们庆家人。

    或者说，他并不准备以德服人！

    这种时候，或许以拳头说话更加合适。

    庆叶艰难说道：“我二叔也算是代表了庆家内部一大部分势力，要是他不同意，最后庆家将会分崩离析，这样也就无法实现让庆家转投时光，最后赢得一切的战果了。”

    “你说的不错，所以我会先跟他好好谈谈的。”

    不过要是谈不成的话，那么苏浩也不会再多做尝试。

    他来了明城，就是要以最快的速度，最果决的手段解决这边的麻烦。

    与此同时。

    在庄园之外。

    一列车队缓缓驶来，来者起码上百人！

    庆善坐在当中一辆车上，他脸色冰冷，对手下人说道：“那位苏先生的资料，都已经查明白了吗？”

    有了上次庆叶的教训，他们这一次自然不会什么都不准备。

    昨天收到了消息之后，他们就开始调查苏浩在汉江那边的情况，他们都想要知道，这家伙是一个什么样的人。

    一旁助理立马说出了苏浩的事迹。

    不过都是一些细枝末节，关于他在汉江真正做了什么，却没有几个人知道。

    毕竟那些事情可不是随意就能探究出来的。

    “神医门？这家伙的长生医药，是跟神医门有合作？”

    庆善觉得要是这样的话，那确实是挺麻烦的，毕竟这苏浩有可能是神医门代言人。

    但他手下人却急忙说道：“并非如此，长生医药确实是被神医门盯上过，但他们不知道为何，突然就放弃了对神医门的索求。”

    “原来如此，这家伙估计是用上了一些手段吧。”

    庆善喃喃自语。

    如今苏浩在他眼里，已经成了一个有些谋划，野心不小，同时又运气不错的家伙。

    不管是如今的时光，还是神医门那边的事情，都可以看出苏浩的野心。

    这家伙当初捡到了时光，并且给了他钱，让他回明城发展，如今觉得他可以过来验收成果了？

    庆善不住冷笑，他可不会如此轻易就答应了这桩合作。

    不知不觉，车队已经开到了庄园外。

    庆善下车后，站到了庄园门口，结果看到没有一个人过来迎接，就像是任由他们进入一样。

    “一点礼数都不懂，这时光到底是怎么做事的？”庆善喃喃自语，“莫不是想要给我们一个下马威？”

    其实事情也没有他所想的那么复杂，苏浩只是懒得出来而已。

    简单来说，就是他还不够资格让苏浩去亲自迎接，又或者主动给他一个下马威。 

    对于是否可以跟庆善谈成这事，苏浩并不抱太大希望，也并不太在意他是否会答应合作。

    庆善代表不了庆家。 

    这家伙要是真的太过强硬，那么等他死了之后，庆家其他人会做出一个正确的决定的。

    而后，庆善出现到了别墅内，他一脸寒意进来，冷漠地对苏浩说道：“你就是苏浩？这个下马威给的不错，我的心情确实也已经受到了影响。”

    “下马威？你是不是想多了？你还没有资格。”

    苏浩嘲讽般看着他。

    双方刚见面，各自的火气就不小。 

    也不怪庆善不爽，毕竟他庆家一开始扶持了时彻上位，夺取了清明道大权之后，就等着丰收了，结果才几个月时间，时光突然回来，大闹了明城，他们什么好处都没有捞到，前期的投入也都白费了。

    他们自然对苏浩这家伙十分仇恨。

    庆善不满进入后，他缓声对苏浩说道：“你要是这样的态度，那么我们就不太好往下谈了！”

    

