    “小鼎啊！你快点收拾，妈好不容易给你争取到这个相亲的机会，你可一定要把握住啊！

    以前你相的那些也就算了，个个长得不咋地，还挑剔的很。

    这次可不一样，这次你要去相亲的对象，那可是我们落龙村的村花。”

    此刻，陈九鼎正艰难的打着领带。

    突然听到自己老妈说，这次相亲的对象是他们落龙村的村花，结果，手一滑，刚捏好的领带瞬间掉了。

    得，重新来！

    “知道了，妈，您别催啊！您这一催，我这个领带恐怕今天都打不好了。”

    “行了，我不催你了，你自己赶紧的吧！”

    陈九鼎的母亲说完这话，转身出了门。

    房间里，陈九鼎费尽九牛二虎之力，总算是将领带打好了。

    “呼……应该可以了吧！”

    陈九鼎说完这话，再次看了一眼镜子里的自己。

    一个简单的发型，一张有些帅气的脸蛋，上面满是胡子。

    嗯，总感觉有些不对劲。

    “靠，胡子还没刮！”

    匆匆刮完胡子，他再次确认了一下，这才出了屋子。

    “你赶紧的，你二叔的摩托还在外面等着呢！”

    “妈，我都说过了，我不相亲的，咱们家里还欠大婶他们家五万块呢，我这再去相亲，不是给这个本就不富裕的家庭雪上加霜吗？”

    “去，少给妈贫，你说说你，今年都26了，再不相亲，以后连个媳妇都讨不到。”

    “妈，咱家这条件，就算是相上了，有谁愿意嫁进来啊！”

    “相上了起码能定下来吧！以后你只要好好努力，两三年还娶不起个媳妇？

    你可是重点大学毕业的，要不是我跟你爸拖累了你，你怎么可能重点大学毕业后，回到这小村子里种地呢？”

    “行了妈，别说了，你们身体不好，我回来那都是应该的。”

    “唉……赶紧的吧！等会儿出去你二叔又得催了。”

    “行了，知道了妈，那我走了。”

    “嗯，去吧！记得，这一次可不能小气，人家好歹也是个村花！”

    ……

    陈九鼎出了家门，他二叔看到他说:“臭小子，快点的！”

    “好的，二叔。”

    随着一声摩托车的标配声响传来，陈九鼎他们朝着县城走去。

    县城，距离他们落龙村有个五公里的样子，这个县城是附近几个村子的主要生活物品来源地。

    五分钟后，陈九鼎下了摩托车。

    “臭小子，这一次可要把握好机会啊！二叔先去忙活了，你相亲结束后，给二叔打个电话，二叔再把你送回去！”

    “好，谢谢二叔，我过去了。”

    “嗯，快去吧！”

    陈九鼎的二叔看着陈九鼎离去的身影，有些感慨的说:“唉……真是苦了这孩子了。”

    他说完这话，摇了摇头，骑着摩托车走了。

    陈九鼎今天与村花相亲的地方，是这个小县城最大的一家酒楼。

    这个酒楼名叫好客酒楼，是一家大型连锁酒楼。

    他一进去，发现里面的人挺多的。

    不过，好在他订了一个包间。

    他进去后，找到自己订的包间，然后推门进去，坐在里面等了起来。

    没多久，门口进来一个穿着一身时尚衣服的女子。

    看她的模样，倒是能打个八分。

    想必这就是他今天要相亲的对象了吧！

    这个女子一进来，二话没说，直接坐在了陈九鼎的面前，然后打量了一下陈九鼎，发现还算是耐看，于是开口说:“你就是陈九鼎？”

    “没错，请问你是？”

    “我是林芳，今天你的相亲对象，对了，我饿了，先吃饭，一切吃完饭再说！”

    “好，这是菜单，全都按照你的口味来点。”

    林芳轻声嗯了一句，然后拿起菜单点了起来。

    林芳一连点了五个菜，还没有要停下的意思，陈九鼎看到这个林芳上来点的五个菜都是价格很高的菜，顿时心中一紧。

    “那……那个，林芳，已经五个菜了，我们就两人，吃不了那么多的！”

    林芳听了这话，抬起头说了一句:“瞧你那扣扣搜搜的样子！”

    陈九鼎无奈，只好不再提醒。

    最后，林芳一共点了八个菜，这才罢休。

    没多久，陈九鼎望着桌子上八个菜，一阵无语。

    “那个，菜也上齐了，请动筷子吧！”

    林芳听了这话，将视线从手机上移开，然后瞥了一眼，这才放下手机，拿起筷子。

    她用筷子在一个盘子里搅动了几下说:“这都是什么东西，能吃吗？果然，小县城就不是人呆的地方！”

    陈九鼎听了这话，嘴角一抽。

    合着你自己点的菜，自己还嫌弃上了？

    最后，林芳在每个盘子里都搅了一遍后，把筷子一扔。

    “不吃了，没一个能吃的，这都是什么菜！”

    没办法，陈九鼎说:“这都是你点的啊！好歹吃两口？”

    林芳哼了一句，再次抱着手机，留下一脸无奈的陈九鼎。

    “这……这他妈叫个什么事啊！”

    你自己点了一桌最贵的，然后全都用筷子搅了一遍，最后一口不吃？

    终于，林芳像是想起了什么一样，她头都没抬的说:“你家的条件怎么样？”

    “一般。”

    “怎么个一般法？”

    “还有点外债没还上。”

    林芳听了这话，抬起头尖声说:“什么？你家还有外债？你的意思是让我跟着你，然后为你还外债？”

    “这个……外债我自己还。”

    “我长这么漂亮，什么条件的找不到？你居然还想着让我跟你一个有外债的穷鬼？

    这个媒人是个什么东西啊！居然给我说了这么一个穷鬼？”

    这时，门外进来一个男人，陈九鼎看了一眼这人，妥妥的暴发户类型。

    林芳看到门外进来的这人，直接站了起来，伸手挽住这个人的手臂说:“龙哥，你总算是来了，我们走吧！

    这个穷鬼太没意思了，我才点了几个菜，这个穷鬼就开始叫了，真是活该当一辈子穷鬼！

    回去后，我就跟我妈说一说，尽快把我们两人的事情确定下来。”

    “好，我的小宝贝，让你受苦了，我们走吧！”

    陈九鼎望着离去的两人，愣在了当场。

    合着你自己已经有了相好的，还出来跟别人相亲？什么玩意啊！

