    从在马车上和桃七说了那些话开始，画仙灵的情绪就一直很低落，特别是在看到周夕眠很不舒服的时候。

    她觉得自己一点儿用处都没有，不仅什么都做不了，还招人排斥，影响别人的心情。

    桃七过来的时候，就看到她趴在桌上，闷闷不乐。

    “怎么了？”她在她旁边坐下，伸手在她肩膀上轻轻拍了一下。

    听见她的声音在一旁响起，画仙灵就抬起头来，满脸委屈巴巴地朝她看去。

    看清楚她脸上表情的那一刻，桃七便抬手摸了摸她的头，凑过去小声又问了她一句：“你怎么了？

    她看起来很不开心，一副马上就要哭出来的样子。

    画仙灵也往她那边凑了些，两人保持着脑袋几乎挨着脑袋的姿势，小声说起了话。

    见她们两个这样，离醉就没有过来坐，他传音同桃七说了一声，便出门去了。

    夜幕降临，华灯初上，此时正是外面这条街道上最热闹的时候。

    前一段时间下了一场雪，气温突降，但这几天又升了起来，不入夜前的温度还是可以的，并不是特别冷。所以，就有很多人在这个时候出来，或是散步，或是吃些宵夜，享受这般热闹又繁华的夜生活。

    离醉觉得有些吵闹，便往人少一些的地方走去。

    反正闲着也是无事，他出来转转说不定还能有一番收获。

    当然，这只是他的猜测罢了，实际上他只是没法待在那里打扰桃七和画仙灵她们两个谈心，所以就出来了。

    他从客栈离开的时候，桃七扭头看了他一眼，看着他的身影从门口消失。

    等收回视线后，就听画仙灵问她：“姐姐，我是不是很烦人啊？

    桃七听她这么问一下子就联想到了什么，她道：“你在想周夕眠的事情，对吧？”

    能让她生出这样的想法的，她觉得就只有周夕眠一个人了。毕竟，此时此刻，画仙灵最在意的，就是周夕眠了。

    一见钟情这种感情，桃七并没有多大的感受，但不管是怎样的感情，只要是认真的，就不容置疑。

    她知道画仙灵是真的喜欢周夕眠的，所以在看到她在听了她的话之后，垂下了脑袋，便柔声和她说道：“仙灵，周夕眠的情况你现在应该都已经知道的差不多了。那天在马车上，他说的那些话，想必你也都听到了。他的执念很深，也为此付出了很多努力，吃了好多苦头，可他现在的状况依旧很不好。因为找回的那一部分记忆，左右了他的内心，难免会让他生出乖戾的想法来，他并不是真的对你这个人不满，而是觉得不公平。”

    画仙灵听着她的话，慢慢抬起头来，再次将视线落在她脸上，认真地看着她。

    她在等她继续说下去，桃七就接着刚才的话，继续说道：“你的情况他也是有所了解的，你轻而易举就得到了他想要的东西，这让他觉得很不公平。”

    有些话不用说的太过于明确，懂得的人自然能明白是什么意思。

    桃七见她眼泪都在眼眶里打转了，忙安慰她道：“周夕眠会那样想，是被糟糕的事情影响了情绪，和你本质上并无任何关系。你也不用想那么多，觉得是自己不好。你要知道你所得到的一切本来就是属于你的，你不必为此怀疑你自己。”

    她停顿了下，而后又道：“仙灵啊，你若是真的有那么喜欢周夕眠，在意他的感受的话，我给你提个建议。”

    她的大脑飞速运转，想到了个办法，不过在告诉她之前，还是提前和她说道：“当然，这只是我的一个建议而已，并不是要你必须这么做。你若是不愿意改变自己，便继续做你自己就行。等周夕眠的情况好起来了，他的情绪就也会慢慢变好，他会改变对你的看法的。”

    “姐姐，什么建议，你说吧。”比起等着他慢慢转变对她的看法，她还是想要尝试一下，看能不能通过自己的努力来改变他的想法。

    当然，最重要的一点是，她也想帮他。

    离醉百无聊赖地晃悠着，走着走着就远离了人群，远离了街道，来到了一片颇为安静的宅院前。

    此处并不偏僻，但因为住的都是大户人家，有着较为良好的教养和约束，到了晚上就都安静了下来。

    离醉往前又走了几步，余光突然瞥见旁边门匾上的字，他停下来扭头朝那里看去。

    君府。

    他居然走着走着就走到了君湘湘的家门口，不对，应该是以前的家门口。

    在感叹机缘巧合的同时，离醉想起君湘湘的话。在细细思索之后，抬脚朝着某个方向走去。

    君湘湘的娘亲本是商户人家的女儿，她的爹娘虽然大字不识，但对她极其宠爱。在她出生以后，便为她安排好了一切。从小到大，不管是什么，都全全是按照大家闺秀的样子来培养的。

    为了她能有个锦绣前程，甚至还给她取名叫锦绣。她爹姓白，她便唤作白锦绣。

    白锦绣长至十岁，琴棋书画样样精通。其他大户人家的女儿会的她都会，她们不会的她也会。

    因为从小是听着算盘声长大的，白锦绣还学得一手好经商手段。

    从她十二岁那年开始，便跟着她爹做生意。也是在做生意的过程中，遇到了君湘湘她爹，君淮清。

    在君湘湘的记忆中，她爹如今的模样和其他那些中年男人一样，已经被时光磋磨的不成样子，完全没有她小时候印象中的那般好看了。

    但实际上，年轻时候的君淮清，比君湘湘印象中的还要好看。

    初见那年，白锦绣十四岁，君淮清也不过十七岁。那时的他生的一副书卷气，长得清秀俊朗，和她见过的所有生意人都不同。他比他们都要好看，十分招人喜欢。

    白锦绣就这样对他一见钟情，生出了爱慕之心。

    而君淮清则是跟着叔叔来长见识的，他叔叔和白锦绣她家有着生意关系的往来。结果来了之后见识没怎么长，却被一个小姑娘吸引了注意。君淮清那时候在白锦绣家中待了很长一段时间，两人朝夕相处，慢慢的他就也对白锦绣生出了好感。

    不过，他很明白白锦绣的年纪还小，就没有让这份好感继续发展下去。

    白锦绣十五岁那年，到了该成亲的年纪。她爹专心为女儿的亲事做考虑，就开始物色合适的男儿郎。

    有些时候缘分就是这样妙不可言，她爹选着选着就选到了君淮清，觉得他是个特别合适的人选，便让两人见了面。

    彼时，君淮清还未成亲，两人之间原本就有感情，又经过双方父母的撮合，在一起相处了几个月，觉得都很合适，便正式走到了一起。

    两人成亲之后，起初日子过得还很不错。

    君淮清是家中独子，成亲后就继承了叔叔的产业继续做生意。

    因为白锦绣跟着她爹耳濡目染，做起事来井井有条，而且这些君淮清还是有所了解的，就让她也帮忙打理。

    最开始的那两年里，两人新婚燕尔感情好，关系和谐，就没什么事出现。就算有事了，彼此也会安协。但后来慢慢因为生意上的事产生了分歧，再加上君湘湘的出生，矛盾直接爆发，毁掉了两人之间的感情。

    君淮清是君家独子，因此君家所有的产业都交给了他，他自是想要有一个继承人在他百年之后可以继承这一切的。

    本来在白锦绣生了君湘湘时，他想着以后还有机会可以生个儿子的，谁承想白锦绣的身子在生了君湘湘之后元气大伤，再难有孕，他便开始失望了。

    他倒也不是不喜欢女儿，只是一想到后继无人，他就觉得愧对君家的先人。

    于是，他同白锦绣提了要纳妾之意。白锦绣同其他女人不同，她难以忍受自家夫君再娶旁的女子，就和他提了和离。

    结果君淮清大怒，两人吵了一架，彼此都说了一些戳心窝子的话。

    至此，两人之间的感情就不复从前了。

    感情这种事，一旦有了裂痕，便难再修复。

    没有了爱意的支撑，对方干什么都觉得不顺眼，日子久了就相看两厌，谁也不愿再搭理谁。

    其实在君湘湘小的时候，就很少看到娘亲和爹爹在一起和谐相处的画面，他们两个虽不会当着她的面吵架，却总是冰冰冷冷的，让人觉得不舒服。

    君湘湘五岁那年，君淮清从外面领了一个女人回来，白锦绣和他大吵一架，带着君湘湘回了娘家。

    可在她走后，君淮清还是固执地要娶那个女人。得知这个消息之后，白锦绣闹着要和他和离。

    白老爷那时候年纪大了，心里糊涂，死活拦着不让她这样做，还说什么男人有三妻四妾很正常，让白锦绣大度一些，也体谅体谅君淮清。

    白锦绣说她体谅，她给那个女人腾出位置，白老爷大发雷霆，甚至还打了她一巴掌，说她不听话。

    这一巴掌打断了父女之间多年的感情，白锦绣之后就生了场病，身体大不如前。

