    “宿主，他们不是不攻击你吗，为什么还要浪费时间？”

    贺以念强忍住恶心，“杀干净了，我待会儿带男二从这儿离开的时候会方便很多。”

    毕竟沈寒谦真的只是一个普通人，没有任何特殊的能力。

    贺以念一边杀一边吐，吐着吐着就习惯了。

    在这个过程中沈寒谦就一直面无表情的看着，目光慢悠悠的在那些被砍了脑袋的丧尸身上转来转去。

    似乎在寻找着谁。

    可是这些丧尸的脸已经看不清了，他找了很久，实在分不出来这群丧尸里到底有没有那个人。

    他昨晚又出去喝酒了，后来就一直没有回来。

    半个小时后，贺以念终于把涌过来的丧尸全都杀干净了，她脚步虚浮地转回身去，抬头对上那个少年漠然的视线，开口道，“他们都死了，你别害怕，我会保护你的。”

    系统沉默了一下，“宿主，你看他的样子像是会害怕吗？我觉得他不是个小可怜，这根本就是个小变态啊！”

    贺以念没管它。

    沈寒谦听见她那句话之后眼珠子终于微微动了一下，半晌才勾起嘴角来，“不止。”

    他嘴角乌青，但他仿佛不知道疼一样，嘴角翘得高高的，伸手指了指贺以念身后，“你看，又来了。”

    顺着沈寒谦手指的方向看过去，果然，远处又有一群丧尸闻息而来。

    贺以念手上的刀已经钝了，刚刚那半个小时将她的体力消耗的差不多了。

    但是她还是回头去看那个少年，问他，“你希望我把他们都杀掉吗？”

    “当然。”

    “好。”

    贺以念郑重的点头，重新背对着他，上前几步，像一个无所畏惧的战士一样守在他的身前，等待那群丧尸的来临。

    那个坚定的背影让人恍惚间觉得，只要她还能站在这里，就不会让那些人靠近一步。

    只要是他说的，她就会去做。

    这种感觉很荒谬，但是对于沈寒谦来说又十分新奇。

    因为从来没有一个人会对他这样，从来没有人认真听过他在说什么，更不要说为他镇守在身前。

    可是，说说而已，谁不会呢？

    沈寒谦还是不相信，说不定等会儿她就跑了。

    他依然冷漠的站在窗口看着贺以念，他在等，看她到底能坚持多久。

    这种猜测对他来说就好像是一场游戏，激不起心里多少波澜。

    贺以念整整杀了三个小时，浑身都被那种绿色的黏液浸透了，头发上厚厚的糊了一层，结成一团一团，脑袋无端端重了好几斤。

    哪怕只是单纯的切萝卜切三个小时都累了，更何况是丧尸？

    贺以念的手已经麻木了，累到连手指头都几乎抬不起来。

    她早上出门的时候从厨房里拿的那两把刀的刀刃已经完全卷曲了，如果再来一波丧尸，或许她就不能这么幸运了。

    也就是这个时候，身后的铁门忽然从里面打开了。

    那个冷漠的少年不知道什么时候从楼上下来了，为她打开了身后那扇锁紧的铁门。

    他看了一眼贺以念，仿佛闻不到她身上的血腥味，“进来吧。”

    说着，便将身体侧到一边，贺以念脚步虚浮，几乎是摔进来的。

    她进来之后沈寒谦便十分淡定的重新将铁门从里面锁上，然后一言不发的进了屋子里。

    直到这时，贺以念才看见他还是赤脚站在地上，脚丫子已经被冻得通红。

    他走出几步见贺以念没跟上来，回过身去，却见贺以念紧盯着他的脚，那双粉色的眼睛在昏暗的光线里清亮无比，居然带着点儿心疼。

    沈寒谦心里咯噔一下，忽然觉得那目光有些灼人，脚趾蜷了蜷，加快了步子走回去，重新在那个窗户前坐下。

    贺以念在地上躺了好一会儿，视线所及之处，头顶是黑乎乎的楼梯拐角，转个弯上去就是沈寒谦的家。

    说是家，其实也不过就是那些楼旁边附带的一个杂物间。

    她躺了好一会儿才恢复了一点儿力气，抹黑爬上楼才透出一点儿光亮。

    “卫生间在哪儿？”

    贺以念扶着门框站在门口，局促地扯了扯自己身上沾满了绿色黏液的衣服和头发。

    沈寒谦没说话，视线往贺以念左手边瞟过去，继而又把目光转向楼下。

    贺以念已经没有力气理会他的冷漠了，顺着少年的提醒钻进卫生间去将一身的血腥味洗去。

    现在还储存着一些水，再过半个月，这个世界的水资源就会变得格外稀缺起来。

    她在卫生间里整整冲了十分钟才勉强把黏在皮肤上的东西冲掉，紧接着又用沐浴露将身体搓洗了好几遍，直到皮肤发红了才作罢。

    等到贺以念洗完澡出来，天已经暗下来了。

    微弱的光线里，那个少年依旧像个木桩一样杵在窗户前，目光在成群的丧尸中梭巡。

    “系统，他这是在做什么呢？”

    “你问我，我问谁？”

    问也是白问，贺以念懒得再搭理系统，走到窗户边和沈寒谦站在一起。

    她没有别的衣服可以穿，看沈寒谦身上还穿着无袖短衫就知道，指望他是更不可能的，所以贺以念现在穿的还是自己的衣服，洗过之后的衣服冰凉凉的贴在身上别说多难受了。

    顺着少年的视线看过去，只有令人作呕的丧尸尸体堆在窗户底下，散发出一阵阵恶臭的味道。

    贺以念抿了抿唇，偏头看着旁边的少年，“你要不要跟我走？”

    她的头发还在一直滴水，水滴溅到脚背上又是一阵钻心的冷，冷得发疼。

    沈寒谦的表情像是看傻子，讥讽的翘了翘嘴角，“走？走去哪儿？哪里不是一样的？”

    “离开这里，去我家。”贺以念目光在空荡荡的屋子里转了一圈，声音有些艰涩，“你身上的伤口需要处理，你需要吃东西补充体能，还有，你不能一个人待在这个地方了。”

    以前他也想逃离这里，但是那时候从来没有人朝他伸出手，问他要不要走。

    现在，他已经不想走了，这个世界不久后就会毁灭，在哪儿都一样。

    少年的声音平静无波，“你来迟了，你说的那些，我都不需要。”

    “不迟。”

