    赶了一天的路，临近晚上，星野风一行人开始休整。但前不着村，后不着店，只能在野外将就一下。

    虽然星野风不会疲累，大蛇丸也撑得住，可那俩母女经不住这么久的长途奔劳。

    而且他们现在没有什么很着急的事情，没必要连夜赶路，那样反而影响状态。

    “老师，我去找些野菜，打个兔子什么的。”星野风主动，揽下找食物的任务。

    可惜了，没带些食物，不过都是森林，现找就是了。兵粮丸也只能应应急，缺乏营养，尤其是芳奈已经身体透支，还是吃点好的补补吧。

    芳奈听闻也主动拉上香菱去找柴火，生火烧水。现在也不是执行任务，期间生火也无所谓，至于追杀的草忍，来了也是当盘小菜料理了他们。

    星野风分出了几个蛇分身，一块找也快些。

    不多时，星野风发现了一头野猪，“嘿，运气不错，这块头够大。”

    星野风依靠着六库仙贼强大的隐蔽悄悄从树上接近了野猪。

    待得时机正好，趁着野猪低头吃东西，星野风从树上一跃而下，手中忍刀干净利落的捅进了野猪的脑袋里，同时高速的震动也直接破坏了野猪的大脑。

    可怜的野猪，还没明白发生了什么就直直的倒下了，只剩下神经的一阵阵抽搐。

    星野风将刀拔出，甩了甩并不存在的血迹，收刀入鞘。而后轻轻松松地背起野猪朝着火堆而去。

    “哇，这么大一头野猪，我们就四个人吃不完啊。”小香磷看着这夸张的野猪惊叹道。

    “嘿没事，放心，吃不完的归我。”星野风满不在乎的回答，反正什么进了他的肚子都能化为炁，吃得多，能量点就多。

    不多时其他分身也带着野菜，兔子什么的回来了。

    一伙“星野风”忙忙碌碌的处理着食材。内脏什么的直接取下来用炁吸收了，反正肉都吃不完，谁还吃下水啊，这些留给自己，他们也不会说什么。就这样，芳奈负责烹饪，香磷烧火。

    天黑了，大家吃着烤肉喝着野菜兔子汤，一伙人围着篝火，在好几天的逃亡奔波下，星野风难得的感受到了安逸和满足。

    芳奈的厨艺还不错，做的倒也有滋有味。

    “老师，能教我一招水遁吗，最好是嘴里喷出来的，我这缺远程攻击啊。”星野风边吃边问向大蛇丸。

    大蛇丸抛给他一个卷轴。他也看出来了今天的战斗确实大部分靠刀术，也就是碰见的都是菜鸡，要是碰到高手，近身都难。

    星野风打开一看，是水遁，爆水冲波。星野风开心啊，这一喷出去，那绝对是水淹七军，而且还带消化效果，还能回炁，稳赚不赔的啊。

    “多谢老师了”星野风拿到后便分了一个分身让他去研读卷轴，而他则释放出一大团粉色的炁将那野猪包裹了起来，不多时，野猪的剩余部分就开始慢慢消融，十几秒便成了一副骨架。

    香磷和芳奈在一旁十分惊讶，她们从未见过如此血迹，短短几十秒，就能将一头野猪腐蚀殆尽。要是这也就罢了，按星野风之前的话“他之前说你们吃不完的我吃”来联想，这应该是被星野风“吃掉”了。不由得一阵羡慕，他们要是有这种回复能力，在草忍村也能过得不那么艰难。

    而后星野风几个闪身远离了营地，去和分身一块看忍术去了。

    “系统，优化爆水冲波”

    “叮，优化完成，消耗1能量点”

    而后星野风便按照系统优化后的术行炁，配合结印，猛吸一口气，“水遁，爆水冲波”，大量的水流从口中倾泻而出。

    “呼，运气不错，刚释放就有这个规模，还是系统给力。”星野风也清楚，系统优化后不光是能用炁释放忍术，还让这忍术变得更加好用，更容易释放，就像是解题的一种简便方法。

    看了看这水流的规模，星野风再次跑的离营地更远了些，省得波及到他们。

    反正星野风也几乎感觉不到疲劳，睡觉也不需要，那他也就这样一直修炼着。

    大地被不断冲刷，甚至出现了一个大的土坑，星野风也不在乎，就这样踩着水不断的释放着。

    慢慢的，他也将自己的口水包含着六库仙贼的炁，混合在水流之中，想以此来达成类似于溶遁一样的效果。

    不过也是很麻烦，口水就那么点，混在如此大量的水流中，有腐蚀效果也不是很明显，他想要加强腐蚀效果，就得多付出更多的炁混合进去。

    也得亏是星野风的炁够多，不过其实这也是很亏，毕竟要是正常的溶遁忍者消耗的能量，绝对没有他这么多。

    香磷这一晚上很苦恼，虽然今天已经很累了，但劫难后余生的兴奋感还没有散去，而且营地外面那一会儿一阵的水流声也是吵得她根本睡不着。

    于是想着穿上衣服到帐篷外看看星星。却看见今天带他走的大蛇丸也在外面。香磷连忙施礼道：“大蛇丸大人。”

    大蛇丸看了看她：“明天还要赶路，赶紧去睡吧。”

    香磷这时看着眼前这个强大的男人，又想起今日母亲给他描述星野风那潇洒杀敌的身形，不由得产生了拜师的想法：“大蛇丸大人不知我能否也能像星野大哥一样拜您为师呢？在草忍村那段没有力量，只能任人摆布的日子，我再也不想有了。”

    说着，香磷便朝大蛇丸深深地鞠了一躬。

    “哦？这样嘛，不过你的才能更适合成为医疗忍者，单纯的战斗对你来说是一种浪费，如果你在战斗中死亡了，那也就没有人能为我疗伤了。”

    “不，大蛇丸大人，我只是不想以后再像以前那样被人随意欺负，我只想拥有自保之力。”

    “呵呵，自保之力吗？跟那个小子说的一样呢，也好，你以后就和星野一块修行吧，你现在可以先去跟星野学习，那里有基础的忍者教学。”大蛇丸觉得收香磷做弟子也无不可。

    香磷大喜：“谢谢大蛇丸大人，哦不，大蛇丸老师。”然后再次对着大蛇丸鞠了一躬，然后便跑到星野风那里去要基础教学了。

