    银河系，沃米尔星。

    这颗星球正是灵魂宝石的隐藏地。

    上原奈落来到这颗星球的时候，他还不忘分心查看着宇智波斑和千手柱间对亡刃将军舰队的屠杀：“宇智波斑这家伙…怎么感觉这家伙好像变得越来越强了…”

    这不是上原的错觉。

    如果能够给宇智波斑这种人突破桎梏的机会，他的成长性以及变强速度简直快得吓人，主要是宇智波斑的心性有点儿太强了…

    不过很快上原奈落就没心思关注宇智波斑那边的战斗了，因为沃米尔星的接待使者飘飘摇摇地朝着他飞了过来…

    红骷髅。

    约翰·施密特。

    一位地球九头蛇的老前辈。

    红骷髅在二战末期的决战之中，被宇宙魔方传送到沃米尔星之后，就被灵魂宝石的诅咒成为了灵魂宝石的接引使者，从而也让他获得了超级知识和广阔的见识。

    “你是谁？”

    红骷髅的目光落在了上原奈落这位不速之客身上，一双镶嵌于眼眶中的眼睛死死地盯着他，良久之后才开口继续道：“灵魂宝石竟然也无法看透你的存在…”

    作为灵魂宝石的接引使者，红骷髅能够判断出任何一个人的灵魂身世来源，他竟然无法分辨出上原奈落的身世！

    这就有点儿麻烦了…

    因为一旦看不出他的来源，就无法看破他的目的心性。

    “没想到会在这里你，约翰·施密特…”

    上原奈落应声打断了红骷髅，他看着红骷髅沉声开口道：“面对前辈的话，还是请允许我来自我介绍一下吧！”

    “我是上原奈落！”

    “九头蛇现任最高指挥官！”

    “这也是施密特阁下七十年前的职务…”

    “我从来没有想过，竟然会有朝一日看到我们九头蛇曾经的信仰，约翰·施密特阁下出现在面前…”

    “……”

    红骷髅瞬间沉默了起来。

    红骷髅隐隐有点儿被震惊到，这个连他都无法看破的青年人，竟然还是他的晚辈？

    当然…

    那些狗屁什么九头蛇的信仰，红骷髅肯定是半点都不信的，因为九头蛇的人什么德行他可是一清二楚…

    不过，这么一本正经地胡说八道，一副隐隐想要干掉他又要为了什么装出一副说好话的样子，这个小鬼的确不是什么好东西…

    应该…

    是他们九头蛇的人没错了。

    当然，即便不是他们的人也无所谓，因为红骷髅的职责不是为灵魂宝石挑选主人，还是接引任何可能带走灵魂宝石的人…

    只有这样才能让他解开诅咒。

    “约翰·施密特…”

    只是听到自己的名字，红骷髅眼神中依旧还是忍不住有些迷茫地看着上原奈落缓缓开口：“七十年，我已经七十年没有听到过这个名字了，这个时间比我统领九头蛇的时间还要悠久…”

    时间过得太久了。

    曾经作为九头蛇指挥官的红骷髅，甚至都对那段意气风发叱咤峥嵘的岁月有些不想回忆。

    然而这段话在上原奈落听起来…

    显然红骷髅这个老家伙不怎么想认账啊…

    上原奈落察觉到了红骷髅的意思之后，忍不住皱起了眉头，又瞬间舒展开来，满脸敬佩的样子：“可是施密特阁下，七十年过去了，我们可是一直都记着呢…”

    “那段记忆太过遥远。”

    红骷髅慢慢摇了摇头，说起话来更是显得有些高深莫测道：“虽然我对九头蛇的渴求还在，但是现在的我已经超脱…”

    是的。

    红骷髅的欲望还在。

    只是灵魂宝石的诅咒让红骷髅无法离开这里。

    现在的红骷髅只能作为一个亡魂留在这颗星球，一直等到有人带走灵魂宝石的时候，才是他真正超脱的时候！

    这种话当然不能对上原奈落说了…谁知道这个现任的最高指挥官对他这个老前辈是什么态度？

    别的不说…

    演技还是在线的。

    谁他么会相信，一个把九头蛇带到濒临毁灭的首领，竟然还会有人怀念，没有戳着脊梁骨骂他就不错了！

    想到这里的时候，红骷髅的眼珠子滚了滚，平静地继续道：“我从来没有想过，竟然会有一天能够在这个亡灵遍野的星球上，看到自己的后辈来取灵魂宝石，我以为你们早已经忘了我的存在，当初是我的过错…”

    “现在，前辈看到了。”

    上原奈落摊开手掌，满脸认真道：“九头蛇不会忘记自己的前辈，我们所有的目的都是为了让九头蛇统治世界，虽然施密特阁下站错了方向，但是我们依旧不会忘记你的奋斗…”

    上原奈落抬起头来，注视着红骷髅，他的眼神渐渐变得有些狂热起来：“施密特阁下，你们没有做到的，我们做到了，我们已经统治了整个地球，甚至统治了整个九大国度，统治了整个太阳系…

    现在我们只要拿到灵魂宝石，就能用它作为力量攻打其他星球，让海德拉的名号响彻在整个宇宙！”

    “……”

    红骷髅的眼神有些飘忽起来。

    妈的…

    这个小东西演得真卖力啊！

    只是听到九头蛇的消息，红骷髅身上有些死寂平静的灵魂忽然有些颤抖起来，这么多年过去，九头蛇怎么发展到这个地步了？

    什么情况？

    九头蛇怎么变得这么厉害？

    难道当年是他这个领袖的问题？

    还是说当年他们的战争最后胜利了？

    这么多年以来，红骷髅一直待在沃米尔星，经过对宇宙的了解长了不少见识，早就已经不在意九头蛇的那点儿家底了…

    但是…

    上原奈落这个小家伙这么一说…

    红骷髅不动声色地看着满脸表演着狂热的上原奈落，波澜不惊地开口道：“也就是说，你们需要灵魂宝石的力量吗？”

    “是，非常需要！”

    上原奈落迅速点了点头，他仿佛是因为听到了灵魂宝石的消息，陡然变得激动了起来：“现在我们的力量还不足以应对宇宙中的几个星际文明，只有得到无限原石才是最快能够提升力量的办法！”

    “你们走上了一条正确的路。”

    红骷髅的眼中透露出了一丝欣慰。

    因为只有跳出了地球之后，红骷髅才意识到无限原石究竟意味着什么，这是最快能够让地球弯道超车其他星际文明的手段…

    九头蛇…

    还是有点儿东西的…

    真是没想到，他以前统治的组织，竟然还存在着，甚至还能发展到现在这个地步…

    红骷髅隐隐感觉命运的抉择又一次站在了他这边，只要他能够摆脱灵魂宝石的诅咒离开沃米尔星…

    只要他跟着这个叫上原奈落的后辈离开这里回到九头蛇，只要他重新夺回九头蛇的权力，只要他重新成为九头蛇的统领…

    现在唯一的问题…

    大概就是把灵魂宝石取走的麻烦了。

    一般来说，九头蛇基本上都是一群冷血的家伙，对他们来说真的有重要的人吗？反正红骷髅感觉对自己重要的都是那些科学家…

    别看现在这个叫上原奈落的小家伙一副很好说话的样子，红骷髅却知道这个小王八蛋一直对说好听的，都是因为他这个前辈手里有灵魂宝石的线索…

    “想要得到，就要付出。”

    红骷髅慢慢飘了起来，他注视着上原奈落沉声开口道：“你只有自己来到这里，根本不可能拿到灵魂宝石…”

    “为什么？”

    “因为它需要有人为它付出代价。”

    红骷髅看着上原奈落诧异的神色，沉声继续道：“灵魂宝石在无限原石中地位尊崇，它有着自己独特的智慧，它想要拥有者明白它的威力，所以它会要求想要得到它的人献祭…”

    说到这些的时候，红骷髅的目光渐渐变得郑重了起来，一字一句地继续道：“…献祭最重要的人，想要得到原石，必须献祭你最挚爱的人，才能换来它的青睐。”

    “……”

    上原奈落顿时陷入了沉默。

    红骷髅自认为察觉到了上原奈落的软弱，谁料上原奈落忽然开口插话道：“施密特阁下，献祭自己的前辈可以吗？”

    “嗯？”

    红骷髅还没明白上原奈落的脑回路。

    “万象天引！”

    正当红骷髅还在疑惑的时候，上原奈落忽然探出了自己的手掌，诡异的吸引力陡然将红骷髅抓在了他的手心！

    “施密特阁下…”

    上原奈落的手掌紧锁着红骷髅的喉咙，一脸认真地开口：“本来我只是一个人来的，现在…这个星球不是有我们两个人吗？”

    “……”

    妈的！

    红骷髅瞬间明白了上原奈落的意思！

    这他妈是个神经病吧！

    还是宿命注定九头蛇的领袖必定都是疯子？世界上怎么会有这种奇葩…竟然会想要献祭灵魂宝石的接引使者！

    “这不一样…”

    红骷髅摇了摇头，沉闷着声音反驳道：“对于灵魂宝石来说，我是隶属于它的使者，是归属于它的存在，这相当于把你的财宝献祭给你，用来换取你的青睐，你会愿意吗？”

    “不试试怎么知道呢？”

    上原奈落挑了挑自己的眉毛，无所谓地继续道：“反正对我来说只是牺牲前辈一个而已，在这里干掉你的话，还能避免你和我争夺九头蛇的权力…”

    上原奈落的手掌猛地锁死了红骷髅的喉咙，轻声继续道：“何况施密特阁下当年追随第三帝国差点把我们九头蛇带到深渊…现在为了九头蛇的复兴牺牲一下，就当是为自己的过去赎罪嘛！”

    “……”

    这个小王八蛋！

    红骷髅的心里忍不住骂人了。

    这个小王八蛋在他面前演了不到十分钟就露出了真面目，一旦知道灵魂宝石的下落就变得这么贪婪不要脸…

    果然他们九头蛇就没什么好东西！

    十分钟后。

    沃米尔星的高山祭台上。

    上原奈落拎着红骷髅的脖子站了上去，他看着一眼不见底的深渊，松手把自己刚刚相遇的前辈从祭台上丢了下去！

    “这根本不可能行得通！”

    红骷髅飞快重新飘起来，冲着上原奈落嘶吼着：“灵魂宝石的智慧不可能容忍你耍这些小聪明…”

    “不试试怎么知道？”

    上原奈落又一次拎起他的脖子，用力把红骷髅掷了下去，他的掌心灵魂能量四溢，迅速凝聚出了一柄漆黑色的长枪！

    上原奈落抓着长枪朝着红骷髅飞掷而去！

    这位九头蛇曾经的首领被一枪刺穿身体，硬生生地被这根长枪直接钉在了地底的祭坛中央！

    “我说了，这不可能！”

    红骷髅躺在祭坛地底愤怒地嘶吼着，他拼命想要让自己的身体浮起来，却发现他的灵魂根本无法挣脱这根长枪！

    “愚蠢！”

    “不要痴心妄想了！”

    “愚昧无知！”

    “你这混蛋根本不可能得到灵魂宝石！”

    “……”

    地底下红骷髅的叫骂声不断传来。

    看起来红骷髅这位在沃米尔星修身养性了七十多年的九头蛇前辈修养还不到家，他竟然还对上原奈落这个后辈做出来的事感到愤怒。

    当然…

    不论是换了谁遇到这种事，估计修养再好也不太可能忍得住脾气，这种飞来横祸实在是太让人窝火了…

    “这种献祭行不通吗？”

    上原奈落不悦地皱着自己的眉头。

    一直过了许久之后，沃米尔星依旧没什么动静，只有红骷髅声嘶力竭地叫骂声回荡在祭台周围，让人听着有些凄凉感。

    这人…

    怎么这么能骂啊…

    上原奈落懒得理他，飞身跳上了祭台的最高处，坐在上空思考了一会儿之后，打算选择最简单的办法…

    “现在！”

    “把乌木喉的灵魂带到沃米尔星！”

