
　　多弗朗明哥陷入思考中，电话虫那边的人，也没有出声打断，如同忘了一般，等待着多弗朗明哥的回答。

　　沉默了好一会儿，多弗朗明哥才回了神。

　　“这个情报，我免费帮你们传递。”,咧嘴一笑的多弗朗明哥说着，直接挂断了电话虫。

　　恢复七武海制度？呵呵，他已经想清楚了，就算有这个可能，他也不想再掺合进去，上一次被革命军威逼着退出七武海的场景,还历历在目。

　　之所以免费，他是想看看,猿王他们到底在干什么。

　　如果说多弗朗明哥是准备看戏，那么现在木卡姆就赚得盆满钵满了，没有立场的他，成了最好的情报传递中转站。

　　不带任何判断，没有任何改动，该什么就是什么，真的？假的？反正只卖钱。

　　虽然此时他也知道这其中肯定酝酿着什么，可他就如同瞎子，聋子，当做没看见，没听见。

　　“总算有一个识相的家伙。”，猿王听完手下对木卡姆的报告，满意点头，像木卡姆这样的人，会活得很久，因为，不管是那个势力，都没有必要对付他那样的人。

　　猿王满意，同为情报生意人的夏琪就不满意了,混乱的情报，让她短时间内无法分辨出真假。

　　此时，雷利也有些看不懂了，据他得到的一些口风，说世界政府那边，有计划部署着什么，似乎是要针对艾斯。M.23sk.com

　　他不安，是因为一旦世界政府这个时候选择对付艾斯，他们这边将很难再将某些事做下去。

　　为了确认是不是真的，他求助夏琪，可夏琪现在没办法给他答案，反而多了一些莫名其妙的情报。

　　“你觉得世界政府有多少可能恢复七武海制度？”，雷利有些好奇，七武海制度的崩盘，是革命军作为主要推手解决的，如今的局势，好像更适合七武海制度。

　　“不知道。”，夏琪摇头,心态很放松的她，悠悠道:“从局势上来看，恢复七武海制度对他们有好处，可以以海贼治海贼。”

　　“同样，从立场上来看，恢复七武海制度对他们就没意思了，如今威望大减的他们一旦用这种办法，就等于告诉其他人，他们是真的不行了。”

　　说着，夏琪摇了摇头，道:“一半一半吧，就看他们自己的想法了。”

　　雷利吹着海风，有些懒散道:“那就不想了，不过，你得帮我查一查多弗朗明哥那边。”

　　“查他？”，夏琪愣住，意外道:“为什么要查他，难道你觉得他会像以前那样，去主动得到七武海的机会。”

　　“不。”，雷利摇头，目露精光道:“是香克斯的人告诉我，情报的来源，指向了多弗朗明哥，我很好奇，他到底是真的知道了什么，还是他正谋划什么？”

　　“好吧！”，夏琪点头，叹气一声道:“能不能查到我不敢保证，毕竟，我的人现在损失不少。”

　　“嗯，尽量。”

　　……

　　红发海贼团的情报人员能察觉到了多弗朗明哥，其他势力也多多少少发现了一些东西。

　　“副首领，我们已经确认，有关世界政府要提升新世界复国加盟国的实力这个情报，还有现在世界政府有意恢复七武海制度的情报，都是多弗朗明哥的人传出来的。”

　　多拉格起身，眉头紧锁，走了几步后，他不解道:“有没有发现多弗朗明哥想干嘛？”

　　“没有，他们除了传递情报，其他动作，都没有。”

　　“那他要干嘛？”，多拉格思考着，过了好一会儿，他道:“让我们的人，查清楚，我倒要看看，这个家伙，是不是又要高调起来。”

　　“是，副首领。”，情报官应诺一声，离开房间，多拉格想了想，摇摇头，暂时将这事放下。

　　“查清楚了吗？”，多弗朗明哥此时也在询问，他可不会因为这事让自己被猿王他们借刀杀人。

　　“没有。”

　　这个答案让多弗朗明哥不满，不过他没有说什么。

　　就在各方都将目光对准多弗朗明哥的时候，猿王与零这边，终于决定动手了。

　　“呵呵，真是让人不爽呢，这么多人都心有打算了。”

　　零咬牙切齿，猿王闭目养神，让多弗朗明哥放出情报，目的就是让那些势力，顺着情报传递路线，查到多弗朗明哥身上。

　　而这两个情报，都不应该是多弗朗明哥知道的，那些人会怀疑，多弗朗明哥之所以知道这情报，是因为他在世界政府这边安插了人。

　　那么，为了确认情报的真实性，那些人，一定会动用他们能动用的手段，而他与零，就冷眼旁观着，看看他们这些在新世界的手下，在其他地方的手下，到底有多少人有了二心。

　　“出动吧，都解决了，我们还有更重要的事情要办。”

　　恢复了冷静的零杀机冷冽，学着猿王坐下来，闭目养神。

　　这一夜，对很多人来说很平静，可对一些人，是生命的尽头。

　　已经准备的猿王等人命令下达后，抓捕行动很顺利，他们要得到自己想知道的。

　　天亮了，可一些刚睡醒的人，有些心慌。

　　心慌的人，也包括夏琪，因为她发现，自己埋在世界政府那边的情报人员，失去了联系。

　　如果是一个，她不会觉得有什么，意外这种事，常有。

　　可当一个个都失去了联系后，她头皮发麻，将此事告诉了雷利。

　　“我们，可能被算计了。”，雷利脸色难看，道:“香克斯告诉我，他的一些人手，也失去了联系。”

　　“多弗朗明哥？”，夏琪脱口而出，雷利摇头，脸色发黑道:“是猿王他们。”

　　“夏琪，我现在更加不安了。”

　　雷利抽了几口烟，无法保持平静，猿王他们清理自己内部的人，如果在其他时候，一点不奇怪，可偏偏在这个时候。

　　“我没办法帮你了。”，夏琪摇头，苦笑道:“又折损了他们，我的情报网这一次是彻底支离破碎，想要再将它们串起来，难了。”

　　“抱歉。”，雷利也苦笑起来，接连这么几次，夏琪的生意，短时间内是做不成了。

　　“算了，你们操心吧，我就当休息了。”，夏琪没有怪雷利的意思，情报网没了就没了吧，情报网没了，自己或许更加轻松些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第501章得手与抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 