    G2策略改变，让小蜜蜂开始了连续地丢分，他们也意识到了。

    G2不只有假骗默认那一套，他们的打法也开始灵活多变了。

    他们再按照之前的逻辑来判断G2的进攻方向正确率就不是很高了。

    而且本以为这是一张大狙图，拥有T0级别狙击手的他们能够在这张地图拿到一些好处。

    可没想到，对方这个年轻的小将，实力也是不容小觑。

    小蜜蜂没有因为对方几人的突然强势就一蹶不振, 他们也在尽力地想办法还击。

    只是毕竟作为防守方。

    他们有着地图优势的情况下，枪械上就处于劣势了。

    这种劣势无论是在同等经济的枪械伤害上，还是在枪械的购买经济上，都体现地淋漓尽致。

    双方开始不断地缠斗，上半场的比赛也来到了最高峰的时刻。

    弹幕的人也逐渐多了起来。

    【G2这又雄起了，不容易啊！】

    【这几波快攻, 给我都看傻了】

    【终于不来假骗了，这直接用实力碾压过去多好啊，干嘛和小蜜蜂玩那种战术性的东西】

    【6:5了，G2终于把比分追了回来】

    【小蜜蜂终于有经济了，现在看看他们怎么打吧。】

    连续的丢分，让小蜜蜂也意识到，他们必须做出改变了。

    “接下来我们打的主动一点吧，不然他们这种快速爆弹我们接不下来。”载物说道，“信息实在是太少了，分不清是真打还是假打。”

    他们已经被骗了好几波，因为之前被一波提速给打过，所以G2再次用这种方式来进攻的时候，他就直接将道具都给用完了。

    但是道具出手之后，却发现G2在小道没有了动静。

    一直到他给的道具效果消失，再进行了进攻。

    这时候他的道具已经全都用完了，只能靠枪法发挥。

    可即使他打掉了一个，也无济于事。

    这就是信息太少带给他们的麻烦，他们无法通过信息去判断G2的真实想法。

    可能G2一个平A，就能骗出他们整个大招。

    “A大我们依然得抢下来, 如果顺利的话等载物回到中路, 杜哥和魔男就反清一下B通吧。”

    商量完毕, 准备时间结束，他们开始向着自己的防守区域出发。

    依然是常规的3A2B。

    ........

    G2这回合的身位终于靠近A大了，他们终于有抢夺A大的权力了。

    “这把要抢A大吗？”第一身位的表哥问道。

    他需要根据队友的回答，购买不同的道具。

    “抢啊，为什么不抢？”

    “有身位不抢A大，就像是喝了可乐后不打嗝，那多难受啊！”

    几个A大的忠实爱好者赶紧回答道。

    小李子本来是想要回归一波中路控图的，但看到队友们兴趣这么浓烈，也只好同意。

    “欧尼酱你随便冲，我给你补枪。”苏醒说道。

    小李子：“那我来丢闪吧，m0nesy留下看一眼中路，别被前压了。”

    倒计时结束，表哥马不停蹄地切刀冲向了A门。

    苏醒紧随其后，手里先掏出了一颗闪光，朝着A大方向的天空丢去。

    丢完之后立马就跟上了表哥。

    手里切出了烟雾，提前准备给表哥灭火。

    表哥已经来到了A门处，他立马看到了有人丢完火往大坑走。

    谷勝

    这波抢夺A大G2付出的兵力很多，所以表哥也没有想到就说拿到这个位置。

    既然来了，那么就把对方杀光就行了。

    表哥踩了一秒的火，直接对着冲向大坑的那个土匪疯狂扫射。

    苏醒在身后赶紧将手里的烟雾砸向地面, 用以灭火。

    并想身后再要了一颗闪光，开始准备突烟去帮忙。

    ......

    小蜜蜂的语音内。

    米苏塔白着眼睛往大坑里面跑，好在对方的枪法有些失误，他并没有被击杀。

    “对方抢A大了，要打吗？”载物问道。

    如果得到了apex的同意，他马上就可以出去帮助米苏塔解围。

    “打，我们要主动一点。”

    载物得到了apex的同意之后，直接朝上方的空调外机丢出一颗闪光，等闪爆开直接对着A门穿了一枪。

    【zywoo使用AWP穿烟击杀了hunter】

    正在解说的老枪兵也没有闲着。

    “载物他居然丢闪来反清了，看来这波他们对于A大的控制权是势在必得啊！”

    老枪兵话音一转：“但是并不只有他们是这么想的，这一回合G2在A大防止了4个兵力，他们对于抢夺A大的意图也非常明显。”

    “载物刚拿到了首杀，就被闪光给逼了回去。”

    “苏醒已经冲到了蓝箱这里，米苏塔偷偷摸摸地从大坑里探头，苏醒还在架A大拐角，他会注意到这个CT吗？”

    苏醒突烟出来之后，对方就被闪光给逼退了。

    他从表哥的信息中已经得到了大坑有一人，但既然想要抢下A大，就必须要冒一点险的。

    苏醒站在蓝箱旁边，架着A大拐角，但其实也在有心提防着大坑方向。

    在大坑对着他开第一枪的时候，他立马将准星定位了过去。

    米苏塔作为今天的全场最菜，他的枪法死在不是很理想。

    甚至第一枪都有些失误，苏醒这个无视野地爆头，直接把他给打蒙了。

    镜头下的米苏塔直接双手爆头。

    “这苏醒，真的假的，转头就给米苏塔秒了，这么夸张的？”

    弹幕也都看傻了，因为刚才导播的镜头完全是在苏醒身上。

    所以他们可以看到苏醒架着A大拐角，听到枪声的一瞬间就定位到了大坑的米苏塔。

    整体一系列动作像极了官匹的强力锁头大哥。

    【？？？？？？？】

    【这是什么东西啊！】

    【兄弟们，接下来我该怎么洗才好】

    【不用洗，我们早就知道他是锁子哥了（狗头）】

    【我要是米苏塔，我肯定直接举报了】

    【这一枪确实帅】

    【这就是TOP1的魅力啊！】

    【他简直是太猛辣！】

    弹幕对于这一枪的讨论非常激烈，因为这一枪的视觉观感非常强大。

    是难度系数非常高的一枪。

    米苏塔一死，双方这波A大交火已经打出了一换一。

    按理说CT都可以收手了。

    但小蜜蜂之前都讨论好了，所以这个A大。

    他们并不打算放弃。

