    “你听着，洛安西。”

    染白双手把着他的肩，微微俯身，凉薄气息划过他的耳，落在耳畔的声线缱绻：“你不需要因为我而去陆地，因为……”

    “我可以因为你而永远留在海底。”她说。

    她不需要洛安西去为了她做什么，付出什么。

    因为她在不超过底线的情况下，为了洛安西付出一切。

    她不介意永远留在哪里。

    反正她只有他一个人。

    他在哪，她就在哪。

    小美人鱼睁大了眼睛，冰蓝色纯粹眼眸倒映着女孩的身影。

    洛安西从来没在古书里看过，也没想过，

    会有人说，

    愿意放弃一切，只因为想要陪他留在深海里。

    从此以后，

    和外界再无关联。

    历代以来，

    从来没有人这么做过。

    “我可能和你想象中的不太一样。”染白轻笑，嗓音若叹息：“时间久了，你会发现的。”

    “那又如何？”小美人鱼勾唇，嗓音轻软：“最喜欢白白了。”

    “我可以给你调制出一种药剂，没有任何副作用的拿着，让你变成人类，你想要吗？”染白指尖有一搭没一搭的敲击在桌面上，平缓问。

    “我还是想看看……和女巫小姐一起看，外面的世界。”小美人鱼容颜精致，笑靥灼烈。

    染白想了想过不了几天的月圆之夜，顿了一下，随即微微颔首，只是吐出一个字：“好。”

    当天染白就泡在了古堡里，全部注意力放在了研制让洛安西变成人的药剂上。

    她自己研制的药剂要是还能有副作用，

    她就不用活了。

    夜很深了，

    染白单手拿着盛在容器里的药剂，微微摇晃，里面殷红的液体流动碰撞，宛若泼溅的血。

    “可以了。”染白看着旁边的小美人鱼，挑眉浅笑，“尝尝？”

    洛安西没有犹豫，甚至眼睛都没有眨一下，就直接端起药剂喝了下去，“……甜的？”

    “对啊。”染白点了点头，没感觉有什么不对。

    她自己口味偏甜，所以说不管是研制药剂还是其他，都会下意识的搞成糖果味。

    封落：“……”

    哈哈哈哈绝了。

    几秒过后，

    染白就亲眼看着小美人鱼身上笼罩着一层浅白色的光晕，像是把他整个笼罩，宛若流沙般月光倾泻。

    流动着惊心动魄的美感。

    紧接着，

    染白就看到那层暖白色的光晕散去，露出了被包围的人影。

    那是一个极其精致的少年，身形修长俊美，凌乱的蓝色碎发搭散在前额，五官漂亮到极致，那双冰蓝色的眸子是和纯净深蓝色大海如出一辙的颜色，肤色是瓷白的那种，宛若温玉。

    不，

    这不是重点。

    重点是……

    他没穿衣服！！！

    染白：“……”

    染白停顿了一秒，立刻转身快速的推门进了卧室，拿了一件黑色斗篷，直接披到少年身上。

    她这里没有男生的衣服，只能先用斗篷凑合一下了。

    等她到时候给洛安西买几件。

    “这是……人的感觉？”小美人鱼呆愣的眨了眨眼，意外的呆萌。

    染白面无表情，她揉了一把小美人鱼的发顶，“是的，不过你现在得把衣服穿上。”

