    沈玥只瞥了一眼就把手机塞回了抽屉。

    Maria在一旁惊呼：“Shen！你的脸怎么这么红？！”她盯着那仍残留着奇怪味道的保温杯，“是这个药的效果吗？”

    沈玥摸了摸自己滚烫的脸，仗着Maria不知道板蓝根是个什么东西，大大方方地点头：“没错。”

    Maria对板蓝根愈发的敬而远之：“这药太奇怪了，你们华国人也太奇怪了。”

    **

    下午。

    陆晨交给她的报表沈玥已经全部看完，她把数据汇总，打算做一个PPT，明天向陆晨汇报的时候作展示用。

    做到一半，Judy过来问她：“Shen，我们那边的打印机坏了，我能不能借用你的？”

    总裁办的公共办公区一共有两台打印机，一台最新型号的，功能比较齐全，由大部分人共同使用；还有一台功能简单一点儿的，据Maria说，是之前淘汰下来的，陆昀烨舍不得扔，就放到了唯一空着的办公桌上。

    这张办公桌现在属于沈玥了，打印机自然也归她管辖。

    沈玥虽然不喜欢Judy，但她一向公私分明，不会把私人情感带到工作当中。

    “你用吧。”她把未完成的PPT最小化，让出了自己的位子。

    Judy把自己的U盘插进她的电脑，脸上挂着抱歉的笑：“我可能需要十多分钟，你要不要找个地方坐一会儿？”

    沈玥拿起搁在桌角的保温杯，“我去倒杯水。”

    她数着时间，硬生生在茶水间里磨了十分钟。回去的时候，Judy已经不在她的座位上了。

    沈玥把保温杯放下，正准备继续自己刚才的工作，却发现PPT从电脑屏幕下方的任务栏里消失了。

    大概是Judy错手给她关掉了，她想。

    这并不碍事，不过就是需要她耗费几秒钟重新打开罢了。

    但很快她又发现——

    原本被她随手摆在屏幕正中央的PPT文档，也消失不见了！

    沈玥开始着急。

    她翻了回收站，也翻了屏幕上的几个文件夹，甚至还把电脑硬盘里的所有文件夹一个个打开，却怎么都找不到她的PPT。

    她飞速地移动鼠标，“咔咔”的按键音没有停顿地持续响起，引起了对面Maria的注意。

    “怎么了，Shen？”Maria担心地问。

    沈玥分不出神来回答Maria。

    她的眉心紧紧皱着，手上的动作越来越快。

    直到翻完了最后一个文件夹，她才终于确定：她的PPT是真的没有了！

    沈玥气恼地扔了鼠标，“唰”的一下站起来，不顾脚踝处的疼痛，几乎是用冲的，到了Judy的面前。

    Judy不知道在跟谁打电话，见沈玥过来，还用眼神示意她稍等一下。

    沈玥沉着脸，耐着性子等了近五分钟，Judy才结束这一场通话。

    “怎么了？”Judy仰着头，无辜地看她。

    沈玥不想跟她绕圈子，直截了当地问：“你是不是删掉了我电脑桌面上的PPT？”

    “嗯？”Judy露出迷茫的表情，“我不知道哎。刚才我把我要打的文件从U盘里拖到了你的桌面上，打印完以后就一起删掉了，可能是我那个时候没有注意……对不起呀Shen！”她双手合十，歪着脑袋讨巧卖萌，语气里听不出半点歉意，“那个PPT很重要吗？实在不行的话，我帮你重新做一个？”

    沈玥要是看不出来她是故意删掉PPT，就是真的眼瞎心盲。

    “好啊。”沈玥咬着牙，挤出一个笑，“你帮我重新做一个。”

    Judy大约没有料到她会答应，怔愣了两秒后又皱着脸表达自己的为难：“帮你做也不是不行……就是我现在有点忙，有个客户的问题需要处理。你那个PPT什么时候要？我明天空下来了再帮你做行不行？”

    “我明天早上就要用，今天必须做完。”沈玥半步不肯退让，“你现在忙的话，可以下班以后抽时间做，做好了发我工作邮箱。我一会儿把要用到的资料给你。”

    Judy的脸色愈发的难看。

    “你又不是不知道，我跟Nina她们约了晚饭……”她仍试图找借口推辞。

    “那就吃完了晚饭回家做。”好几个小时的心血毁于一旦，沈玥这会儿气血上头，懒得再跟她维持表面上的和谐，“我不着急，只要你能明天上班之前发给我就行。”

    Judy终于也不演了，任由自己的厌恶情绪流露出来。但她仍保留着几分冷静，并不直接与沈玥开撕，而是换了一张泫然欲泣的脸，委委屈屈地哭诉：“Shen，我知道你生我气，可我真的不是故意的……”她的眼泪说来就来，大颗大颗地顺着她涂了厚厚一层粉底的双颊滑下，“PPT我会帮你做，不管熬到多晚，我都帮你做完。你不要生我的气了，好不好？”

    混迹职场这么多年，各式各样的妖怪沈玥都见过，区区一朵“白莲花”，在她眼里压根算不上什么。

    “我不知道你是怎么‘不是故意’地删掉我原本打开着的PPT的，但既然你删掉了，帮我重做就是应该的。而我生不生气，和你帮不帮我重做没有关系。”沈玥的态度相当强硬，丝毫不顾忌周围的其他同事看她的不赞同的眼神，“如果明天上班前我没有收到PPT，我会如实向小陆先生说明情况。”

    就算受罚，她也要拉上白莲花一起。

    Judy的眼泪掉得更加厉害。

    她咬住下唇，哽咽出声：“好，我一定按时做好。”

    旁边的同事劝沈玥：“Judy是不小心而已，你这么为难她做什么？PPT你都做过一遍了，重新做肯定比她要容易。你的那些资料她都没有看过，全部看完还要花不少时间，她帮你做的话，今天晚上可能都睡不了觉了。”

    “对啊！你自己做一下嘛！Judy还有自己的工作要做呢！她的工作比你的重要多了，不像你，只用看看文件，做几个PPT。”

    “那不然Judy帮你做PPT，你帮她联系客户嘛！反正你也闲着没事干！”

    ……

    被众人一句接着一句的讥讽、指责，沈玥脑子里绷着的那根弦，即将要到断掉的边缘。

    她握紧了双手，指尖深深陷入掌心，用肉|体的刺痛来使自己保持清醒，不被愤怒冲掉理智。

