    第八十九章，拧螺丝

    随着裁判的一声令下。

    两边摆开架势，比赛一触即发。

    赵胜男摒弃被张程的做法气到恼火的负面情绪，眼中只有对手。

    然后猛然前扑。

    左拳，试探性的出击。

    但别看她的对手年纪小，但经验却很老道，根本没有被赵胜男的猛冲吓唬住，两个拳头挡在脸前方，摆出了一个标准的拳击防守姿势。

    赵胜男见状眉头稍皱，她可以选择继续进攻，但很明显会被对方反击。

    在不清楚对手具体实力的情况下，这样贸然的强攻，无疑很不理智。

    所以赵胜男最终只能使出摆拳。

    却被对方轻松挡住。

    不过这一击，也让赵胜男稍微的试探出，对方的力量比她小不少。

    而占据了力量优势之后，赵胜男获胜的可能性自然大幅度增加。

    虽然拳击比赛中，力量优势并不能起到决定性作用，但当其他的技巧、反应等方面都差不多的情况下，力量的优势将会被无限放大。

    赵胜男跟眼前这个小姑娘的情况就是如此。

    小姑娘的力量被赵胜男压了一头，哪怕她有着不弱于赵胜男的技巧等，也难以发挥。

    最终，赵胜男优势获胜。

    但赵胜男却并没有什么欣喜之色。

    她的艰苦训练，如果排除力量优势，只能跟眼前这位十八、十九岁的小姑娘打个平手么？但这个小姑娘再训练几年，又会达到什么程度？

    而且她可是比小姑娘大了五、六岁啊！

    哪怕胜利，赵胜男的眼中也浮现出一抹不甘。

    因为她赢了没错，但却也是输了。

    “你很厉害，再练几年大概就能成为职业的了。”赵胜男跟小姑娘握了握手。

    但小姑娘却并不怎么在意的样子。

    “哦。”似乎志不在此。

    这让赵胜男无奈一笑，没有再说什么。然后深深的呼吸两次，将心底的挫败压下，眼神恢复锐利。

    扭头，正好看到张程。

    赵胜男露齿一笑，一副胜利后，想要跟对方分享的模样，一路小跑过去。

    然后在确定张程跑不掉的距离突然变了脸色，极其气急败坏。

    加油是吧？助威是吧？显得你能，找来一百多人是吧？

    张程见状心中一突，前一刻还想着能来一个爱的抱抱，下一刻浑身生出凉意，然后他整个人就飞了起来。

    一记抱摔。

    张程被狠狠的摔在地上。

    不过落点倒是赵胜男早就注意过的，倒也不用担心摔伤。

    可终究还是把张程摔得差点背过气去。

    “咳咳~”猛的咳嗽了几声。

    “谋、谋杀亲夫啊！”张程惨叫。

    抱摔了张程之后，赵胜男尤不满意，一群群的赵胜男加油，赵胜男必胜的这么喊，她觉得一会儿她就能看到自己出演的短视频了！

    到时候在被以前的教练看到，或者说朋友之类的看到，那她还怎么活？？？

    所以赵胜男直接反剪张程双手，将其制服趴在地上。

    娘子军们虽然是张程请来的，但并没有帮张程出头的意思，毕竟她们一天也就80块钱。怎么可能掺和那么多。

    张程倒也没有挣扎什么，因为他现在还有点儿懵比。

    不是说好了解锁更多姿势的么？

    现在好像是解锁了更多姿势，可这种被揍的姿势，张程可不想要。

    “你、你先放手。”张程怎么也没有想到，自己的精心安排，竟然得到了这么一个结果。

    赵胜男倒也没有再过分，一方面这里到底是进行拳击比赛的地方。另外就刚才那一段儿，赵胜男觉得短视频的素材又有了。

    张程也没有再给人看戏的意思，跟赵胜男一起找了个僻静的地方。

    “干嘛啊，我好心给你加油，你这么办我？好心当成驴肝肺。”张程不满道。

    “你给我加油？行啊，你自己那么喊可不可以？”一说这事儿，赵胜男顿时气呼呼的。

    张程闻言一愣，想到自己拿两个大可乐瓶子一边敲，一边喊，好像有点儿尴尬啊？

    “那、那不是尴尬嘛。”

    “哦，合着你这么干，我不尴尬是吧？”赵胜男道。

    张程又是一愣，之前他只顾着有趣，自己玩的开心，没注意到这个。

    咽了口吐沫，错了就要认，挨打要立正。

    “这……我没想到，对不起。”

    赵胜男闻言瞥了张程一眼，她生气归生气，但倒也并没有说是就这么揪着不放，看到张程道歉，气也就消了。

    “恩，我原谅你。”

    张程无奈的咂了咂嘴，上哪说理去，挨了打还得道歉。

    看到张程有些恹恹的，赵胜男眨了眨眼睛。

    “生气了？”

    张程摇了摇头，生气倒不至于，就是对自己的办事能力感到深深的怀疑。

    如果没能获得天成界空间，种出效果拔群的人参来，那么他能干什么哪？

    好像今后一辈子就是个拧螺丝的料子啊。

    想到这里，张程宽解自己，幸好获得了种植空间，而且还有了天成界空间，那么以后的生活，他要加倍的浪，才对得起自己这份幸运。

    恩，逻辑很自洽，没毛病。

    “既然取得首胜，那咱们去庆祝下？”张程嘿嘿一笑道。

    赵胜男闻言皱眉，说是去庆祝，那么庆祝过后哪？是不是在家休息，然后那啥？

    这个男人整天想着那些事情，她都不想说。

    不过到底不少时间没见面，赵胜男心里也挺想张程，毕竟这个男人虽然花心，虽然笨，虽然有各种各样的缺点，但对她是真的没的说。

    效果很好明显不便宜的人参，说给就给，各种花费，没有任何的犹豫。甚至很多她自己没有注意到的地方，张程也帮她有所留意。

    赵胜男已经知足。

    所以她轻轻点头同意。

    张程见状咧嘴一笑，跟几个跟着过来的群头儿交代了一句，娘子军们想要继续看比赛的就看，不想看的直接可以走。

    其他的事情回头再说。

    然后匆匆带着赵胜男去吃了饭，接着急匆匆的回到赵胜男的住处。

    “小宝贝！”张程急色的抱了上去。

    对于赵胜男，他可不是一般的迷恋。既有情又有欲，更夹杂着源自心底的爱慕。所以好几天没见面，让张程可是很想念了。

    赵胜男见状叹了口气，她就知道会这样。不过旋即赵胜男把张程扛上肩头，走进卧室。

    今天看她的了。

