    吴公公看在眼里，急在心里。

    皇上就不能问一声吗？

    四公子都把玉佩拿在手中把玩了，借着这个口子切入，不也是个话题？

    再糟心的儿子，你既想认，就积极些，当爹的人了，何必跟儿子过不去！

    吴公公腹诽一堆，却不可能真和皇上这么开口，只能干着急。

    霍以骁总共坐了三刻钟，喝了茶又用了两碟点心，起身告退。

    皇上这才抬起头、睨了他一眼：“你过来御书房，就是来吃喝的？”

    霍以骁垂着眼，答道：“倒也可以再拿一些。”

    吴公公呼吸一滞，眼看这皇上也愣住了，他赶紧闷着头，道：“小的让人备好了，四公子带回去给夫人尝尝。”

    皇上深吸了一口气，被这么一堵，之前的问题也就作罢了，他挥了挥手，示意霍以骁先退出去。

    吴公公把霍以骁送出御书房，又把食盒送上，这才压着声，问：“若有什么不好开口的，小的帮四公子说说？”

    “我没有不好开口的，”霍以骁说完，见吴公公不信，又补了一句，“真的。”

    他没有什么不能说的。

    不好开口的那位是皇上。

    人这一辈子，各种经历，也难免会有难言之隐。

    虽然，霍以骁并不清楚全部内情，但皇上隐瞒他的出身，其中也有沈家的缘故。

    不愿意生在帝王家是一回事，可已经出生了，又能怎么办？

    这些年若非他的身世被藏起来，他十之八九，已经死了。

    既活着，霍以骁想听听皇上的“难言之隐”。

    可惜，他失望了。

    皇上宁愿让赵太保绞尽脑汁地来劝他，都不肯开口与他直接谈一谈。

    他已经进了御书房，就在皇上面前。

    出身、困境、期望、将来，任何一个与他的人生有关的内容，皇上都没有开口。

    即便是他坐在那儿，把玩着母亲留下来的玉佩。

    霍以骁知道，皇上看到了，却是装作没有看到。

    吴公公送走了霍以骁，又回到御前。

    皇上这会儿没有批折子了，靠着椅背，闭目养神。

    听见动静，皇上问：“以骁说什么了？”

    “四公子没有说什么，”吴公公答完，纠结再三，终是心一横，道，“皇上为何不与四公子说说？”

    “说什么？”皇上反问。

    吴公公只好道：“皇上，小的说几句不顺耳的。

    您先前也说过，四公子这两年成长了很多。

    朝堂事情，他能向老大人们请教；夫妻相处，夫人性子和顺；兄弟之间，他也能从与霍大公子的关系里推出一二来，可是，父子和睦，他应是真不会。

    四公子快及冠了，他没有和‘父亲’好好相处过，也没有其他人能让他视作‘父亲’一样的存在。

    霍大人对四公子再照顾，也隔着君臣，也是伯父与侄儿。

    皇上您还有其他殿下，虽说各个性情不同，但怎么与儿子相处，您有经验。

    您就当是陪着四公子牙牙学语，说什么都不打紧，您就是得说几句。”

    皇上听完，沉默良久，才冒出一句“朕也没有跟这样的儿子处过”。

    吴公公堆着笑，没有再接这句话。

    两父子就是两父子，嘴硬起来一个样子。

    但是，皇上应该是听进去了。

    皇上重新闭上了眼，养起了精神。

    应是赵太保已经示意过以骁了，以骁才会有“反常”之举。

    他看在眼里，却什么都没有说，一是不知道从何说起好，二是，他吃不准以骁的态度。

    赵太保还没有回禀过。

    干脆就按捺下，等之后再说。

    现在想来，吴公公的话也不无道理……

    另一厢，霍以骁回到衙门里，把盒子摆在朱桓跟前。

    朱桓打开盒子，看着里头精致的各色点心，不解地看了霍以骁一眼：“你不是去了御书房吗？”

    霍以骁应了声。

    朱桓又问：“去御书房拿点心？”

    “连吃带拿。”霍以骁道。

    朱桓：……

    难怪去了这么久。

    他起先坐在这儿，也猜过霍以骁去御书房的缘由，但现在，明着问、暗着问，他都不想问了。

    谁在御书房里谈论“朝堂大事”，是吃一堆点心的？

    让亲随去泡些新茶，朱桓拿了块点心，真挺好吃。

    傍晚时候，赵太保踱步来了吏部。

    周沛出去迎了，扶着老大人坐下，又答了些政务上的事儿。

    赵太保来了也不走，坐到了衙门下衙时，才背着手，慢慢溜达出去。

    霍以骁见状，也只好跟上去。

    “老大人不嫌累，我看着都累，”霍以骁将赵太保依旧请到了奉安馆，“上年纪了，吃食上忌口，既吃了，就干脆吃得好些。太保夫人对定安侯府的点心夸了又夸，就没有给老大人带回去尝尝？”

    赵太保被拆穿了，干笑了两声，他也不尴尬，直接道：“我也不想这么累，四公子，有什么想法，不妨与我说道说道。”

    霍以骁抿了口茶，低着头看向玉佩，半晌，才道：“老大人真不想知道我的母亲是谁？”

    赵太保这下子只能苦笑了。

    他不想知道。

    因为，皇上显然不想让人知道。

    “四公子，我说句那什么些的话，”赵太保道，“皇上有皇上的想法，你也有自己的主张，可谁让他是父是君，现在他说了算呢。皇上有他的顾虑，若是四公子觉得，那些顾虑在你看来不是事，等你说了算的时候，是吧……”

    霍以骁失笑。

    不得不说，赵太保为了促成这事儿，豁出去了。

    这等欺君的话，都说了。

    “不是一回事，”霍以骁摇了摇头，老大人这般努力了，他多少也吐露几句真言，“若真是老大人说的状况，这么应对倒也不失为一个办法，但真不是那么一回事。”

    赵太保摸了摸胡子。

    那到底是怎么一回事？

    不是他自夸，他思路一向可以，看事情也准，可在这对父子的关系上，他实在云里雾里。

    “不让老大人为难，”霍以骁道，“我进宫一趟，去和皇上说一说。”

    总得有个结论。

    否则，赵太保苦思冥想下，不说劳动太保夫人，他自己都不知道还得说多少欺君的话。

    这么大把年纪，也太难了。

