    第282章不谋而合的观点

    三宝一说完，桌上的鲁院长便不赞同的望向了他。

    “小家伙，你应该像你爹一样去读书，争取考进士，做个对朝廷有用的人。”

    鲁院长说完掉头望向谢云谨说道：“云谨啊，这四个小家伙你可得教导好了，不能由着他们性子来啊。”

    四小只听了鲁院长的话，就有些不高兴了，尤其是二宝三宝四宝，不过他们还知道不能当众反驳大人的话，那样很没有礼貌，所以就忍着。

    不过小四宝到底忍不住开口了：“我娘说，只要我们考上秀才，以后我们可以做自己想做的，三宝想学医，我想赚钱，赚很多很多的钱。”

    小四宝比划了一个大圈儿。

    鲁院长一听更不赞同了，三宝学医他都有意见了，小四宝去经商，他就更不同意了，商人地位太低了。

    鲁院长望向陆娇说道：“陆娘子，这我要说你两句了，这四个小家伙都极聪明，好好培养，将来定能成为国之栋梁，你可不能由着他们的性子乱来，这会毁了他们的。”

    陆娇听了鲁院长略有些严重的话，倒也没有生气，因为她知道鲁院长是为了四个小家伙着想的。

    陆娇笑望着鲁院长说道：“院长觉得我的医术怎么样？”

    鲁院长不知道，一侧的谢云谨开口了：“我的腿就是我娘子开刀治好的。”

    他一说，鲁院长望向了谢云谨的腿，原来他听说云谨的腿是齐大夫开的，现在看齐大夫拜陆娇为师，就明白了，谢云谨的腿是陆娇开刀治好的，能把一个瘫痪在床的人治好，可想而知她的医术有多厉害了，而且她还如此的年轻，日后这医术只怕深不可攀。

    鲁院长立刻给了肯定的答复：“嗯，你的医术很厉害。”

    陆娇接口道：“这是因为我对医术有兴趣，努力的钻研它，才会学得如此好，人只有对有兴趣的东西，才会拼尽了全力的去学习，这世上行当很多，不是只有读书一途，什么行当都是可以出人头地，作出一番作为来的。”

    “相反没有兴趣，一味的为了某个目的去死学，是消耗自己的热情，早晚有一天，把自己消磨成意志消沉，一事无成，对人生厌味的人，鲁院长应该见多了学院那些三四十岁还有读科考的人，你看他们还对生活有热情吗？”

    鲁院长和王夫子瞬间哑声了，他们是见多了这样的人，一辈子都走在科考的路上，有些人到死都闭不上眼，什么热情，早对人生绝望了。

    陆娇又笑望着鲁院长和王夫子说道：“当然，他们若是喜欢读我是鼓励的，像我们家大宝就对读书有热情，他是完全可以走科考之路的。”

    陆娇一说到大宝，大宝立刻望向了鲁院长，认真的说道：“我喜欢读书，要做个跟我爹爹一样厉害的读书人。”

    鲁院长立刻笑着摸了摸大宝的脑袋，这时候他也说不出读书就是唯一出路的话。

    雅间里，赵凌风不想气氛这样不好，端了酒敬鲁院长，还问了一些清河县学的事情，鲁院长喝了几杯酒，热情高涨，雅间里很快说起了清河县学的事，之前的小小不愉快，瞬间过去了。

    宴席过后，齐磊把陆娇一家子，以及鲁院长和王院长亲自送上了八宝珍酒楼门前的马车。

    陆娇叮咛齐磊：“若是有看不懂的地方，可以来家里问我。”

    “好的，师傅。”

    陆娇吩咐前面的车夫送他们一家回家。

    路上，谢云谨忍不住替鲁院长跟陆娇道歉：“院长他没有坏心，你别怪他。”

    陆娇笑道：“没事，我又不是好赖不分的人，鲁院长是为了四个小家伙，我虽然不太赞同他的理念，但感谢他的一番心得。”

    说到这个话题，陆娇望向了谢云谨：“其实之前那些话，也是我自己心中所想的，你不用太当真，若是你对四个小家伙有什么安排，只管按照你的意思去办。”

    若是谢云谨一心想让四个小家伙科考呢，这四个可是他的孩子，不是她的。

    谢云谨听了陆娇的话，立刻眉眼氤氲的笑望着陆娇道：“陆娇，不管别人怎么说，我是认同你的观点的，这世上男人不是非要走科考之路的，哪条路都能走出一条精彩的道来，先前你在酒楼那边说的观点太好了，我很赞同。”

    陆娇因为谢云谨的话，心里很是高兴：“没想到我和你的想法竟然不谋而合了，真是难得，我只是想让他们开开心心，高高兴兴的活着做自己想做的事，不用非要去走自己不喜欢走的路。”

    马车里，四个小家伙听着陆娇的话，眼神亮灿灿的，虽然娘亲说的话他们有些听不太懂，但娘亲一心为他们的意思，他们是懂了，她想让他们开开心心的活一辈子，娘亲她真的太好了。

    陆娇的话，是真的入了谢云谨的心，他心中也是只想四小只活得开心一点，不是非要走科考的路线。

    “其实他们按照自己想的去做挺好的，要是我们一家子全跑去考科举，走了科考之路，若是个个都很成功，指不定要受到上面的忌惮，所以有不喜欢考科举的也挺好的。”

    两个人一路说笑着坐马车回了宅子。

    不想一家子刚从马车上下来，看门的闻叔就过来禀报道：“公子，娘子，隔壁赵捕头卢娘子带着他们家的一个儿子过来拜访你们，我和他们说了你们出去吃午饭了，他们就在正厅里等着了。”

    闻老头说完有些忐忑，之前主子可是命令了，不准放人进来。

    可对方是清河县的赵捕头，他觉得和捕头维持好关系很有必要，所以也没有阻拦，不知道自己做得对不对？

    陆娇看出闻老头的忐忑，出声安抚道：“没事，闻叔你做得很好。”

    闻老头立刻笑着接口道：“公子和娘子不怪就好。”

    说完高高兴兴的继续去守门了。

    陆娇望向身侧四个迷迷糊糊的四个小家伙，吩咐冯枝道：“带他们四个小家伙去后面午睡。”

    “好的，娘子。”

    冯枝带四个小家伙往后院走去，陆娇则和谢云谨一路往前院的正厅走去。

    前院正厅里，赵捕头和卢娘子以及他们家的一个孩子正坐在正厅里，看到谢云谨和陆娇进来，一家子立刻站了起来。

    “谢秀才，陆娘子，我们不请自来，请谢秀才和陆娘子不要见怪。”

    (本章完)

