    夏墨的手段无疑是让左德将军心中一沉，但是他已经没有别的退路了。

    “动手”

    他一声令下，自己突然发动对克拉克的偷袭，剩下三个氪星战士全都向夏墨冲了过去。

    这是他们的的计划拖住夏墨，然后优先拿到氪星秘典。

    克拉克战斗经验比起老练的左德，差了可不是一点半点，突然偷袭之下直接被撞了出去，身形没入大楼当中。

    “嗖”

    三个氪星战士这个时候，也是向着夏墨攻击过来，六道激光对准了他身上的要害。

    “一个个的这么着急干嘛。”

    夏墨身形一晃，激光直接透过了他身体，然后就看见他好似闲庭若步一般走到了三个氪星战士面前，一人给了一拳，将他们全都砸落地面。

    “好好在下面待着吧。”

    他的身上红色能量锁链涌现，紧追着三个氪星战士下落的方向追了过去，干净利落将他们束缚住了，丝毫没有挣扎的余地。

    “该收账了。”

    夏墨看向了已经是启动星球改造程序的飞船，巨大飞船停在大都会的上面，一道道重力能量冲击不断打向地面，摧毁无数建筑。

    重力冲击波正在改变地球环境，如果完成了改造，那么地球将会变为第二个氪星，环境恶劣，重力达到一个恐怖指数，所有地球生物在这样的环境下，只有死路一条。

    夏墨飞向飞船，刚刚靠近，他的目光就已经透过飞船看到了里面瑟瑟发抖那个科学家。

    “是你自己出来，还是我把你揪出来？”

    “大人，我自己出来。”

    科学家一个激灵，连忙打开了舱门，向夏墨表示了投降。

    不是他没有骨气，而是当他看到夏墨拿捏氪星战士好像是拿捏一只小蚂蚁一样简单之后，就彻底失去了抵抗的勇气。

    他又不是纯粹战士，而是一个依附于左德的科学家，实在没有勇气和这样强大的人战斗。

    “老实点自己套上。”

    夏墨变出一条红色能量锁链，将他丢到了科学家的身上。

    科学家连忙配合着能量锁链将自己捆绑起来，然后老老实实向着之前三个氪星战士的位置飞了过去，可以说是老实到了极点。

    飞船夏墨并没有进去，他看了一眼，大手一挥就将氪星飞船收了起来。

    氪星可是DC宇宙霸主势力之一，别看他们现在已经毁灭，但是他们所拥有科技实力，完全不弱于天启星。

    其实说起来，他们之所以毁灭，或许就是因为科技过于发达。

    他们在发达的科技支撑下，选择了一套特殊生育系统——用氪星秘典繁育后代。

    他们选取最合适基因繁育后代，一出生就注定了未来的身份和成就，科学家的基因注定未来那个婴儿会成为科学家，战士成为战士......一切繁育都按照氪星社会需求进行。

    乍一看，这样的方式的确是有利于整个社会整体，短时间内也的确促进了氪星发展。

    但是长远来看，氪星却失去偶然性，他们无法应对突发的变化，也习惯了保持着一贯运行方式生活。

    因此氪星原本遍布宇宙的探索足迹逐渐的缩小，缩小到了活动范围仅仅在氪星之上。

    他们利用强大的科技开发氪星地心能源，供给自身发展，但是随着时间的推移，这一个决定却是将氪星推向毁灭。

    成也科技，败也科技，这才有了现在的故事。

    “不！”

    正在和克拉克战斗的左德忽然看到飞船消失不见，眼睛瞬间充血，满是不甘，一拳将克拉克打飞出去。

    飞船就是他们最后的希望，现在飞船消失不见，那就意味着氪星重建的希望无比渺茫。

    他撇下了克拉克，身形洞穿好几栋建筑，瞬间来到夏墨身前，愤怒打向夏墨。

    然而拳头生生的被夏墨拦住了，然后一个一个挥拳，将左德将军狠狠打到了地面，身上出现了龟裂与鲜血。

    夏墨的拳头无疑比左德的钢铁之躯更加恐怖。

    只不过这个时候，左德已经是濒临疯狂了，氪星重建的希望被眼前男人毁去，他已经失去了所有，生命失去了价值。

    他心中萌生了死志，丝毫没有顾忌身上伤势，以更快的速度向着夏墨冲来。

    夏墨眉头一皱，念动力将其定在了身前，牢牢束缚住。

    “杀了我。”

    佐德将军脸上青筋暴起，脸色通红，分不清是因为愤怒还是因为绝望。

    如果说超人是个英雄，那么他就是将悲剧与恶背负在身上枭雄。

    他一心想要拯救氪星，但是不论是在氪星之上，还是在地球，他永远漠视了个体存在，漠视了所有生命。

    他不会在意个体状况，哪怕那个个体是氪星人，但是只要他认为有助于氪星，他都可以牺牲出去。

    这样极端性子，哪怕真的政变成功，氪星也不会重建的。

    所以，他注定了是悲剧与恶的化身。

    他不是一个傻子，现在也知道了自己不可能再度重建氪星，因此他只想去死。

    “我会重建氪星，虽然不在这里，而且氪星会作为我的部下。”

    “谢......谢谢。”

    佐德将军一愣，然后脸上竟是出现一抹笑容，旋即化为大笑。

    夏墨在他的笑声中，凤凰之力没入左德的身体，顷刻之间就将他分解成了无数的微粒。

    来势汹汹的左德一队人，就这么被夏墨收拾了，当然所有的氪星战士的当中，也只有左德一个人是被真正击杀了。

    因为他野心最大，也最不可能居于人下，所以选择了赴死。

    另外半个飞船还在印度洋的上空，夏墨顺手打开了维度之门也将它收了起来。

    战斗虽然结束，但是事情的余波可没有这么容易。

    一方面是的战斗结束之后，夏墨将那些在镜像空间当中的人全都放了出来，他们全程没有昏迷，看完了全场战斗，一出来就将消息传播出去了。

    超人和神，他们很想找到其他形容词来形容克拉克和夏墨，但是目睹了一切他们最终不约而同用了这两个代号。

    人间出现了两位神祇，一位是外星人，另一位身份未知，对于秩序上层的人，这是一件坐立难安的事情。

    莱克卢瑟、布鲁斯·韦恩还有许多当权者，都不约而同将调查两人身份以及采取应对措施，作为了当前第一重要的事情。

    只不过这些事情，暂时都和夏墨没有关系。

    他正在自己农场招待着菲奥拉为首氪星人。

