
　　腊月中旬京城下了今年的第四场雪，赛伯温裹了裹身上的白熊皮大氅，身上顿时暖和了很多。

　　这个可是皇上赏赐的呢，京城高官中也只有极少数人有这种白熊皮大氅。

　　传说这种白熊称为北极熊，只有极北方的北极才有这种熊出没。这种熊的体格庞大，而如果没有高超的枪法很难获得完整的熊皮。

　　而猎熊最好的集结正是秋天，那时候极夜还没有来临，这些熊吃的饱饱的将要冬眠之前，这时候的毛发是最浓密的。

　　想到了皇上的赏赐，赛伯温不禁又快走了几步，外面马车已经停好，管家递上手炉，赛伯温笑着跟太监打了一个招呼：“公公不如跟我同乘？”

　　那太监摇摇头：“谢侯爷，咱家做宫里的马车，跟您同乘不方便。”

　　赛伯温也就是客气客气，也不是真的让太监来做，万一要是真来了还就真尴尬了，都已经退休了，赛伯温可不想这个时候在搞一个勾结内宦的罪名。

　　下人为赛伯温拍打着身上的雪花，并小心的接过大氅，赛伯温蹬车，马车缓缓启动，外面的风雪越发的大了。

　　想想十年前，这样的天气根本没有生意，自己要么只能躲在出租屋内，要么就在某个破庙里瑟瑟发抖。

　　人生机遇就是神器，赛伯温也没有想到，有一天他自己会成为大明首相，成为侯爷，还有封地，家族的亲眷争相来投，赛家迎来最高光时刻。

　　前几天族侄赛信来家里，跟他说了皇上因为吴三桂的辩论改变了非洲政策，原本计划派靖安军的现在改为配新军前去。

　　赛信担心自己马屁拍到了马腿上，会不会引起皇上的不悦。

　　赛信对这个是一笑置之，吴三桂这个人他当然有印象，而每次提到这个人皇上脸上的厌恶情绪同样让赛伯温印象深刻。

　　所以赛伯温坚信，这个世界上任何人都可能得宠，但是唯独这个吴三桂不会，陛下似乎打心眼里讨厌他。

　　这个小伙比较乖巧，没有搞什么事情，他爹更是在当初对建奴作战之后看到陛下对于他们东北军头们的不满，主动退出军职，回家当地主了。

　　所以他才能顺风顺水的在军中到今天，不过从他的履历上来看，陛下的打压已经很明显了，作为当时同期中比较有天分的几个讲武堂学员，想郑森这样的都已经是个分舰队总兵官了，这位还是师长级，还是刚刚升上来的。

　　果然年还没过，吴三桂的调令就下来了，让他去北非战场，带着那些藩国的军队跟奥斯曼打仗。

　　这个事情赛伯温也听说了，藩国军在那边已经连续吃了好几个败仗，丢了七八个城市，军部认为要改变战法，统合所有藩国军队中的骑兵，然后成立一支骑兵军。

　　而吴三桂恰恰就是大明不可多得的骑兵统帅人才，又是一个战略高手，所以选来选去，最后皇上钦定让他去。

　　听着师长带军级骑兵单位是高配了，但是实际上这事大家都知道藩国军的一个师才一万人，尤其是骑兵师，有的都不到一万，甚至六千人都敢称为骑兵师。

　　这要是在大明新军这里，这六千人连旅都不算，顶多是个加强团而已。

　　一般情况下，大明派出将领带领藩国军队，那都是至少提一级使用，有些人甚至直接师长都能当一个方面的总兵官了。

　　显然像吴三桂这样的，要是正常情况下，最起码也是一个战区的总兵官级别，就算只是藩国战区，那也是总兵官不是。

　　结果只是一个军长，这算啥，这是平调，连升迁都不算，由此可见陛下对于他的不待见。

　　反正听说吴三桂挺高兴的，在家大肆摆酒庆祝，亲自入宫感谢皇恩浩荡。

　　也不怪他看不出来陛下的不待见，因为大明现在能上战场的机会实在太难得了，哪怕只是藩国战场的交锋。

　　只要有仗打就有立功的机会，哪怕只是平调也是香饽饽。甚至有些人都愿意降级录用。

　　赛伯温给赛信仔细分析了一下局势，然后又讲了一下朝中形式，还有陛下最倚重谁最看好谁。

　　如果大明的战略参谋是分等级的话，像孙传庭这样的就是超一流，而卢象升和杨嗣昌、四杰另外三个就是一流的水平，也许以后经过锻炼会有一个两个晋升超一流，但是现在还不是。

　　其实赛信的水平也就是准一流甚至二流的水平。

　　之所以能成为四杰之一，一个是因为赛伯温，赛伯温好歹也是复兴历的第一任首相，朝中军队熟人很多，大家都要尊重。

　　另一个就是因为赛伯温不厌其烦的培养，给他讲各种关系各种战略战术，还请各种名师讲解。

　　然后又制定了正确的前进方向，那就是解析陛下的战略意图，无限吹捧，反正不管对错，不管政策好坏，都无限赞美。

　　这样的策略之下，赛信很顺利的爬上了同期的四杰之一的宝座，而且这条路是最不容易出错的，也是容错率最高的。

　　毕竟陛下治国，政策都是经过深思熟虑才颁布的，他不是战略家，但是皇上是啊，皇上手下有的是战略家和智囊团。

　　所以这条路很难出错，如果赛信错了，那就代表大明的国政出错了。

　　说容错率最高也是这个道理，赛信错了，没有人敢批评，因为赛信错了，就是国家的政策错了，这个时候你攻击赛信，那你是不是嘲笑皇上的国政有问题？

　　果然就在昨天，赛信兴冲冲的跑来，他们四杰同时收到了陛下大明皇家智库邀请，他们四个人都进入了皇家智库。

　　智库并不是一种职位，而是陛下对于一个人的聪明的认可，智库也是大明制定政策战略的分析机构，为陛下的执政提供头脑支持。M.23sk.com

　　而作为军校内战略参谋的杰出人才，四人对于进入智库那是一直都很期待的。

　　对于其他三人来说，他们有信心一定能进入，只不过是时间早晚的事情，但是对于赛信这个就是意外惊喜了，他一直担心自己进不了，尤其是如果另外三个都进去了，他没有进去，那就尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零八十章京城大雪天免费阅读。https://xs.23sk.com 