    祸起日出，而日出东方。

    这个东方，指的不是东方，十有八九说的是……苍东！

    我的眉头几乎拧成了一股绳，葬师四君子，爷爷走了，剩下的三个都在觊觎这五棺葬龙的葬理内容。

    我下意识的检查了一下信封，上面爷爷的签章果然有问题，有一些难以察觉的修补痕迹，很显然，这个信封被打开过，里面的内容已经苍东看过了。

    很显然，爷爷是不可能在明知苍东也有野心的时候还把信封交给他保管的，以爷爷的睿智，不可能想不到苍东会偷看。

    那么只有一种解释，爷爷是把这东西故意交给苍东的。

    这个故意，那就有很多深意了。

    我没有再去深想，而是开始认真看起了这五棺葬龙的葬理。

    短短几百个字，我足足看了一个多时辰才彻底理解透彻。

    看完这五棺葬龙的葬理，我心中豁然开朗，这葬理是我目前接触过的最深奥的葬理，而且没有《死氏葬书》的前面基础，根本就不可能参透其中奥妙。

    所以就算苍东看到了其中的内容，他也没有办法去理解其中的奥妙。

    这就是爷爷敢放心把这一页交给他的原因。

    至于为什么一定要交给苍东，是因为苍东对着葬理有用，爷爷显然苍东知道我特别信任他，他会帮助我完成一些我做不到的事情。

    我稍微整理了一下思绪，彻底明白了爷爷的用意。

    他就像是一个神机妙算的智者，即便是去了，也把身后的事情安排的很妥当，而且理论上不会出什么岔子。

    不过我心里也明白，这是很冒险的一招，毕竟我的敌人是葬师四君子的其他三人，要想从中取胜，不能出现一丝的马虎。

    五棺葬龙，涉及到的葬式是‘解葬’，以前爷爷从来不会让我接触解葬，但是看完之后，我彻底明白了过来。

    爷爷说五棺葬龙是他的天命葬理，有两个原因。

    其一，死氏一族作为刘氏刘廌的守护者，但同时也是盘龙山龙脉的损毁者，每隔一代人，必须以五官护主，以五脏祭山，也就是说，我死氏先祖基本有一半的人是用的解葬，全部葬在了盘龙山。

    而且我和爷爷中间隔着一代，等我百年之后，也必须葬在盘龙山上。

    其二，盘龙回笼返祖的山风水局被破，生龙变死龙，本就是一聚阴藏煞的养尸之地，而五棺葬龙又煞气太重，虽然立局者是刘伯温，但成局者是我死氏先人，唯有死氏血脉，方可镇压这八百年的煞气。

    时至今日，刘廌墓中煞气聚集，隐有变格之意，已经成为了最凶的五行反弓死局，一旦煞气爆发，刘基一脉的后果不堪设想，而我也会受到非常严重的反噬。

    苍东的出现，让我明白了爷爷变成活死人完全是他的杰作。

    而爷爷之所以要用活死人的身份多活一个月，就是为了等这次金边日食，在阴阳转化之后，完成死氏先祖四十代人一直在做的事情：破局！

    我五弊犯孤和残，后代无望，而我又是死氏一族葬师中的唯一传承人，这是破五行反弓死局的因，一旦破局成功，残弊自解，也能成为破五行反弓死局的果。

    “笃笃笃……”

    敲门声打断了我的思路，我晃了晃脑袋，看了看墙上的挂钟，已经十点五十了，还有十分钟就到子时了。

    鬼戏，要开始了。

    我收起那葬书的残页，把他夹在了《死氏葬书》里面，把葬书放在了木盒之中，藏在了地板的暗格下面。

    打开门，门外站着铁牛。

    铁牛的身上带着浓重的血腥味和那熟悉的尸体腐臭味。

    “四公子，苍前辈说鬼戏要开始了，问问你这边搞定没？”

    我点了点头，把铁牛拉进房，关好门说道：“牛爷，有巫北的搅和，此次迁坟危险重重。”

    我说着踩了踩有暗格的地方说道：“这下面有一本《死氏葬书》，如果我出现了什么意外，你去帮我寻找行内德才兼备的前辈，把书交给他，他看了书自然就会明白。”

    “说啥呢？有我铁牛在，能让你有意外吗？如果你会死，那我一定会比你先死。”铁牛说着白了我一眼，转身就准备走。

    我伸手抓住他的胳膊，认真的说道：“牛爷，我没有在开玩笑。”

    铁牛皱眉认真的看着我：“真的有这么严重？”

    “嗯，万一不幸，你一定要按照我刚才说的去做。”我目不转睛的盯着他。

    铁牛点了点头说道：“我知道了，不过还是那句话，如果要死，我一定会死在你前面，所以和我说了也白说。”

    “我是局内人，你不一样，你脱险的机会大很多。”

    “什么局内局外的，我不管这么多，谁要敢对你不利，老子就杀猪刀伺候。”

    “这也是爷爷的意思。”我冷声说道。

    听到这是爷爷的意思，铁牛不禁一愣，这才认真的点了点头。

    “此事不要和任何人提起。”我说着抬脚走朝着门口走去。

    铁牛伸手拉住我，嘴里说道：“四公子，还有一件事，我得和你坦白了。”

    “你是说尸解吗？”我开口问道。

    铁牛一愣，疑惑的问道：“你知道了？我还不知道怎么和你交代呢。”

    “嗯，这是爷爷的意思，我明白的，而且解葬也是一种葬理，和天葬海葬一样，都为死者。”

    “那就好，那就好，我亲自动的手，这也是南爷给我交代的任务。”铁牛解释道。

    “谢谢你，牛爷，我自己还真下不了手。”我说着打开了门。

    穿过堂屋，我们来到了院子中间，在几人的忙活下，舞台已经搭建好了，位置在院子的东边围墙下，用长凳排成排，搭上了简易的木板，长凳也被固定在了地上。

    院子中间的五口棺材已经被移了位置，围成了一个不大的圆圈，中间放着一把椅子。

    爷爷棺材就在舞台下面，棺盖打开着，上面盖了一块黑布，旁边还有一台烘干机和一台密封打包用的机器和一些礼品盒。

    院子里面充满了血腥味和尸体腐臭的味道，爷爷的五官和五脏应该都已经放进五色棺里了。

    苍东一身道袍，头上戴着高冠，正在爷爷的棺边念着一些超度用的经文和咒语。

    他的两个徒弟阿龙阿凤已经换上了戏服，站在了台上。

    门口，苏含还满脸是汗的站在旁边，身上的衣服脏兮兮的，一看就知道帮着干了不少活。

    “十三，准备好了吗？”苍东看着我问道。

    我点了点头说道：“好了，苍爷爷。”

    苍东嗯了一声，然后用戏腔高声喊道：“阳间人，唱鬼戏，无关生人，速速回避。”

    铁牛赶紧对着苏含招手，示意她一起到房间去躲避，我走向门边，对着迎面而来的苏含说道：“苏小姐，要不然你先回去吧，等下可能会比较吓人。”

    苏含摇了摇头说道：“你们人手也不够，我就留下来帮忙吧，放心，我胆子很大的，而且林家林东刚才发短信威胁我了。”

    “什么内容？”我疑惑的问道。

    “他说叫我出门小心点，尤其是开车的时候，我也没带司机，我怕开车回去出什么意外。”苏含如实说道。

    我默默的点了点头说道：“那一会儿你如果害怕了就不要看外面。”

    “嗯，好。”苏含点了点头，显得非常乖巧。

    我走到门外，在门的左右两边点个点了七炷香和一根红烛，然后撕下了门上的门神。

    做完这些之后，我冲着万安山的方向大声喊道：“拜堂咯，拜堂咯，拜堂咯。”

    浑厚的声音响彻在寂静的夜空，起伏的山峦，传来一阵阵回音，三句话喊出了十几句的气势。

    回音消失，屋内院子高亢的唢呐声响起。

    百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂！

