    “十天？”

    阿坝·圣翰一把摔掉手中攀爬的蛇宠，狠狠的砸落在坚硬的石板上。

    “啪~！”

    青绿的蛇宠瞬间烂成一滩碎肉，猩红的血液四溅。

    “谁给的他勇气，让我等他十天！”

    底下的伊索·金林，尽管被蛇宠那刺鼻腥臭的血液溅的满脸都是。

    却是不敢伸手去将脸上的血渍擦掉。

    他知道，自己在不找个缘由，将对方的怒火转移开去。

    说不定，待会受罪的肯定是自己！

    “圣者大人，小的、小的不敢瞒您啊！”

    他脸上露出一抹惶恐的神情，悲声的在那里喊着冤道：“那个小子，就是说的十天！如果、如果......”

    说道这里，他脸色一白，僵在了那里，哆嗦着不敢在说下去。

    “如果?如果什么？！你说！”

    阿坝·圣翰的注意力果然转了过去，深邃的眼睛中看不出什么神情来。

    “如果、您不答应的话，那个小子说了，他不会、不会在跟您对赌！”

    伊索·金林吞了吞口口水，小心翼翼的在那里回道。

    “......”

    让他难以意料的是，听完他这句话后。

    对面的阿坝·圣翰奇怪的沉默了起来，没有暴跳如雷的举动。

    许久。

    就在伊索·金林忐忑不安的时候，阿坝·圣翰打破了沉默，看着他说道：“十天后，夜幕降临时刻，角斗场见！”

    “......是，谨遵圣者令！”

    伊索·金林身体一震，垂下面对着地面的眼眸中闪过一抹诧异。

    他很清楚，对面的阿坝圣者所谓的十天后见，是让自己转告给那位爷的话！

    伊索·金林怎么都没有想到，一向以暴躁性急的阿坝圣者，居然同意了那个小子“十天对赌”的约定！

    ......

    “感情，你们这段时间在这里，就熟悉了各种吃喝玩乐的场所？”

    楚云看着沈忧几人，自然熟稔的从一家异界烤肉摊位里。

    人手各自端了一堆的各种烤肉串，顿时有些无语起来。

    从早上用早餐开始，他们这一路逛下来。

    不是喝的就是各种吃的。

    除此之外，就只有那边上，像是杂耍团一般卖艺的地方。

    欣赏了一场异界版的杂耍表演。

    什么火象践踏；狮头人跳火圈；刀剑劈身......各种杂耍表演，看的沈忧他们几人是津津有味。

    至于楚云，这是开始时还有点兴趣，看了没几个也就觉得那样了。

    “不好吗？”

    沈忧不以为意的在那里回道：“反正也没啥事做，就当时放假休息了！”

    说完一口狠狠的咬在了手中拿着的肉串上面，满满的油脂汁水在的口腔内炸开。

    “老楚来一串？”

    说着将手中的肉串分了几串出去。

    “饱了，不要！”

    楚云摇头拒绝了他的分享。

    “叽~！”

    趴在他肩膀上的火儿，本来正在眯着那双火红的复眼。

    卷缩着在口腔内的口器，像是感受到了肉串的香味。

    身体一动，直接站了起来。

    火红的复眼一转，死死的盯上了沈忧手中拿着的肉串起来。

    “你不吃，还不给火儿吃？”

    沈忧一看到火儿的举动，顿时笑了。

    从肉串中单独分出一根，直接朝着火儿所在的肩膀一送。

    “叽~！”

    三对有力的足肢伸出，稳稳的抓住了比它还要长上几倍的肉串。

    火儿满足的抱着肉串，就那么坐在自己主人的肩膀上，甩着锋锐的口器。

    唰唰的切割着足肢上的肉串送入口腔中。

    “......”

    楚云无奈的看着火儿，他怎么都没有想到。

    身为素食者的火儿，不知从什么时候开始，居然对肉食类上瘾了！

    “你看看，火儿多爽快！咦，不对啊，蝶衣呢？”

    沈忧笑眯眯的看着火儿干脆利索的切肉，丢入口腔中的动作。

    看着另一边无动于衷，依然趴在那里沉眠一般的彩云。

    他看了看，终于发现，好像那只蓝色的小家伙，很久没见到它的身影了！

    “蝶衣？”

    楚云愣了下，一缕意识沉入了体内。

    悬挂着九枚幻宠空间的意识海中，属于蝶衣的那枚幻宠空间内。

    依然一片朦胧，冰蓝的色彩在里面流转。

    属于蝶衣的身影，模糊不可见，只是从那若隐若现的精神牵绊中。

    楚云知道，对方的进化一切顺利，他们只需要等待。

    等待蝶衣最后“破蛹”而出的那一刻！

    “还在进化呢！”

    楚云摇了摇头，没有隐瞒的意思。

    “进化？！”

    不说沈忧，边上你侬我侬以为在一起的宋沐和牛大力两人。

    顿时被吸引了注意力。

    “老楚？你是说蝶衣在进化？准备踏入7阶？！”

    宋沐几人对视了一眼，眼神中的羡慕那是满满的。

    要知道，他们现在也不过才踏入5阶而已，往后的6阶还只是个目标。

    更遑论后面的7阶了！

    职业等级越是到后面阶段，双方之间的差距就越是明显。

    如果说456阶之间，还有可能逃脱，那么当一个6阶面对7阶的时候。

    不是他想跑不跑的问题了，而是他想怎么个死法问题！

    而培养一名7阶的幻宠，不比人类自己进阶7阶难度低上多少！

    甚至，在某种程度上，比人类还要困难！

    要知道，很多封号强者，成名多年。

    就算是全部契约满了所有的契约位，也不是每一只契约幻宠都能跟自己同阶！

    看看徐老魔，如今已经6阶了。

    他身下的那头嗜血狂狼，从最早他们见到时的3阶。

    到现在大半年过去了，也不过才堪堪达到了4阶而已。

    由此可见，不管是人类还是幻宠，晋阶更高层次的序列。

    不光是有资源就够了。

    4阶之后。

    资源，本体资质，还有悟性等等。

    都是制约生灵往更高一层次进阶的门槛。

    而幻宠......比起人类，更是多了一个血脉的限制。

    正常的1阶雨蝶，正常只能进阶至3阶！

    就已经达到了它们这个族群的极限！

    在往后，想要有更高的成就。

    除非如蝶衣这般，进化血脉，扩开后面的进阶之路！

    也是如此，楚云晋阶7阶封号，他们除了惊讶了一下他的速度外。

    倒也不是很意外。

    直至，楚云告诉他们，“蝶衣在进化！”

    真的将他们都给惊到了！

