    “卑职出宫前，多此一举的做了些事，我让陛下派来监督的小公公.......”

    许七安把自己教给小宦官的“文案”，原原本本的转述给魏渊听。

    见魏渊陷入沉思，许七安连忙说：“卑职未经允许，自作主张，请魏公分析一二。”

    闻言，魏渊露出了笑容，颔首道：“虽是自作主张，但做的不错。陛下多疑，擅长制衡，你的这番话传入他耳中，会让他对陈贵妃心生疑窦。

    “从而重新思索整个福妃案，考虑多方的利弊得失，以及他一直苦苦维持的平衡。”

    许七安仍旧不满意，不太自信的语气说道：“会不会被陛下看出来？或者，那位小公公与陛下坦白收我银子，代我传话事？”

    “你那番话没有纰漏，都是切实发生的事。”魏渊笑道：

    “至于后一个问题，与陛下坦白，只会暴露自己收受贿赂，有过无功，谁会搬起石头砸自己的脚呢。能在陛下寝宫里当差的，不说多聪明，至少不会太笨。”

    嘿嘿，这些我都知道.......许七安叹服的语气：“魏公绝顶聪明，卑职佩服。”

    魏渊深深看他一眼，摇头失笑。

    接着，他心情颇为轻松的返回茶室，亲自倒了两杯茶，说道：“你已踏入炼神境，不要停止锤炼元神，一直到经外奇穴发胀，你就可以提前锤炼体魄了。”

    经外奇穴......哦哦，太阳穴。

    许七安愣了一下，才反应过来，经外奇穴指的就是太阳穴，这个世界没有太阳穴这个说法。

    经外奇穴，听着就高端大气上档次啊........许七安自己也不喜欢“太阳穴”这个称呼，因为总觉得这是个动词。

    听到这个话题，许七安就知道自己刚才的操作产生了良好的反馈，魏渊心情不错，打算犒劳他这位有功之锣。

    那番看似“请罪”实则邀功的行为，魏渊一眼就能看破，但领导就是喜欢这样把自己高高捧起来的下属。

    哪怕是智慧超群的魏渊也不例外。

    许七安刚才如果说：魏公，我特么又立大功了，哈哈哈哈。

    得到的反馈就会完全不同，没准魏渊还会批评几句，告诉他戒骄戒躁，要有静气。

    “锤炼体魄？”许七安反问。

    锤炼体魄是炼精境时期的主要内容，无非就是有氧运动+无氧运动，一次次突破体能极限。每隔三天要请大夫舒筋活血，缓解肌肉的劳损，再就是要不停的吃大鱼大肉，以及一些温补的中药。

    许七安一年“吃”掉百两银子，差不多是二叔半年的收入。

    达到炼神境后，炼精境的那一套肯定不管用了，许七安不知道该如何锤炼体魄。

    “以前和你说过，武者体系不是一蹴而就，是前人不停的摸索，不停的完善，才有了如今的武夫九品。”

    魏渊喝着茶，谈心渐浓，说道：“最初的铜皮铁骨，是一棒一棍敲打出来的，就像铁匠的锤子，把一块铁胚锻造成精铁。这个过程极为漫长，而且因为时常打击到要害部位，基础不够扎实的话，会死于非命。”

    魏公，你说的打击到要害部位，是我理解中的那种吗.......嗯，鸡飞蛋打？！

    “后来有人创造出了药浴，以特殊的天材地宝为主料，把人置在大鼎中烹煮，武者在鼎中吐纳，对抗高温，吸收药力，以此成就铜皮铁骨境。”

    “死亡率怎么样？”许七安问道。

    “危险同样很大，有时候煮着煮着，人就熟了。”魏渊回答。

    “.......”

    许七安脑海里顿时浮现一个画面，他坐在大鼎里，身边是滚烫沸水，精通药理的褚采薇不停的往鼎里添加作料：茴香、豆角、桂皮、大葱........

    许铃音站在一旁，眼泪从嘴角流出来。

    “还有更安全的方式吗？”他悄悄咽着唾沫。

    “随着一代代天才的诞生，终于有人创出了第一套以练气为基，淬体为辅的修行法门。这种法门的核心，是以特殊的行气方式，从内而外的淬炼身体，再配合敲打或烹煮，危险性将大大降低。”

    魏渊展开一张宣纸，提笔写了“混元功”三个字，道：

    “打更人衙门最顶尖的法门叫混元功，每一位金锣用的都是这部法门。呵，丢到江湖上，会引来腥风血雨。”

    许七安再一次意识到投靠魏渊，成为打更人的好处，这里有最顶尖的功法，有最奢侈的资源，江湖散人们可望而不可即的资源，对许七安而言，确实唾手可得。

    包括那篇观想图，同样是极品货。

    他能这么快踏入炼神境，固然是自身天赋惊人，但也和魏渊给予的资源脱不开关系。

    武夫体系真是个苦力职业啊，用现代知识解析，九品炼精境又叫搬砖境，八品是练气功搬砖，七品是爆肝熬夜搬砖，六品更绝了，直接胸口碎大石模式.......许七安叹了口气，问道：

    “魏公，有没有不用烹煮，不用棍棒敲打就能修成铜皮铁骨的行气法门？”

    “有！”

    魏渊的回答出乎许七安的预料，他先是一喜，随后试探道：“在梦里？”

    ........魏渊看着他，默然几秒，温和道：“佛门有类似的法门，有人说，武者的铜皮铁骨境是根据佛门的金刚境衍化而来。

    “也有人说，是佛陀参考了武夫体系，于佛门体系中开创了一条新的道路，叫做武僧。”

    也就是说，武僧体系拥有一套不用烹煮就能修成铜皮铁骨的法门，这个好办啊，回头套路一波六号，从他手里白嫖过来......许七安脸上不自觉的露出了纯真的笑容。

    ..........

    皇帝寝宫。

    元景帝盘坐在塌上，闭目吐纳，床角烧着一柱檀香，青烟纤细笔直。

    老太监侍立在一侧，低眉顺眼，不发出一丝一毫的动静。

    这时，脚步声从外头传来，一名小宦官停在寝宫外。

    看了一眼渐入佳境的元景帝，老太监小步挪到门口，压低声音：“何事？”

    “干爹，道首派灵宝观的道士来请陛下。”宦官小声说道。

    老太监明显一愣，掐指算了算时间，心说日子没错了，每个月的这几天，都是国师身子不便，闭关修养的时候。

    就连陛下都不能打扰，只能在自己的寝宫里吐纳。

    “知道了，退下吧。”

    打发走小宦官，老太监缓步回来榻边，低声道：“陛下......”

    元景帝睁开眼睛。

    老太监说道：“国师派人来请，邀陛下过去悟道。”

    元景帝微微愕然，紧接着，那双古井无波的眼睛绽放光明，前所未有的明亮。

    “摆驾，速去！”

    国师每个月都会遭受业火灼身，七情六欲翻涌不息，所以这几天国师会选择闭关，任何人不得进去灵宝观。

    但元景帝知道，如果有朝一日，国师同意与自己双修，那绝对是这几天。

    元景帝等这一天很久了，他现在虽然乌发再生，体魄强健，宛如壮年。但依旧不能长生久视。

    如果想更进一步，就只有与国师双修，攫取她的灵蕴，如此才能万岁万岁万万岁，成为大奉永远的皇帝。

    离开寝宫，登上龙辇，元景帝一路催促，不多时抵达了灵宝观。

    可当他见到女子国师时，失望的发现，她真的只是邀请自己过来打坐吐纳，就如以往做功课一般。

    眉间点着一粒朱砂，眉目如画的女子国师盘坐在蒲团上，声音柔媚：“陛下请坐。”

    她的乌黑靓丽的青丝用莲花冠束着，凸显出美艳绝伦的白皙脸蛋，干干净净，没有一丝鬓发垂下。

    元景帝不甘心，沉声道：“国师既不愿与朕双修，何必在此刻邀朕前来。”

    洛玉衡闭着眼，淡淡道：“本月不受业火灼身，贫道答应传授陛下长生之术，自当谨记诺言，不敢有一日懈怠。”

    元景帝默然片刻，在属于他的蒲团坐下，没有立刻闭目吐纳，说道：

    “国师，回春丹的药材已经准备完毕，明日朕就派人送来灵宝观。”

    洛玉衡睁开眸子，端详着元景帝，忽而叹息：“陛下乌发再生，吐纳修道多年，早已百病不侵。不必再练四季神丹。”

    元景帝不理会，闭上眼睛吐纳。

    元景帝一年四季，要炼四炉大丹，分别于春风、夏至、秋分、冬至四个节气中成丹。

    每一炉大丹都价值连城，抵得上一个郡县三年的税收，还得是富裕的地区。

    除了四炉大丹外，还有三十六炉小丹。耗银之巨，骇人听闻。

    这些银两不从户部金库挪用，都是元景帝自己的小金库里支出，至于元景帝小金库的银两怎么来的，满朝文武人人皆知，却又心照不宣。

    与国师悟道结束，已是日落黄昏。

    元景帝心情不佳，回了寝宫后便沉默寡言，想起福妃案还没结束，语气不耐道：

    “大伴，去让内阁拟旨，福妃案一拖再拖，而今已经过一旬。责令三司两日内给出结果。”

    给出的是“皇后是否有罪”的结果。

    “是，陛下。”

    老太监略作犹豫，低声道：“今日那许七安又来皇宫了。”

    元景帝眉头一皱，“他还来做什么，你明日派人去打更人衙门收回金牌。”

    皇后已经认罪，福妃案差不多可以结案，那小铜锣没必要再来皇宫了。

    老太监点点头，细声说道：“那今日还要找奴才问话吗。”

    元景帝想了想，缓缓点头：“宣！”

    老太监退出寝宫，一刻钟不到，带着监督许七安的小宦官进来。

    小公公低着头，弓着腰，乖巧的站着。

    元景帝坐在书桌后，居高临下的俯视小宦官，“今日许七安来皇宫查了什么？”

    .........

    PS：今天还是万字，现在两点半，先更一章。下一章字数会补回来。

    先更后改。

