    高句丽人得到了化肥，这绝对是一个重磅的事件，因为大唐如今这个情况是相当不同寻常的。

    这么多工厂开设，这么多海商出去跑船发财，要是按照从前的规则，那么这大唐离完蛋也就不远了——总共才多少人口，这么多人搞脱产的行当，土地得抛荒成啥样？粮食产量不要了？

    但因为有了化肥，这原本让人一看就要导致亡国的一切却反而成为了大唐的新的生命力，无比强悍的生命力！

    如今的高句丽……

    别的不好说，但是粮食产量和兵马规模这样提升，说没有化肥技术那绝对是闹着玩。而既然得到了化肥技术……

    那谁知道罗马人有没有再给高句丽转移更强力，更危险的东西，比如手雷啥的？……这么一想，那事情就真的比较严重了。

    武媚娘在李盛麾下虽然一心搞钱，但……因为种种原因，她对军政之事的领悟力也不是开玩笑的，事情的严重性还是能明白。

    而脑海里稍微这么分析了一下，再看李盛这表情就更让人震惊了。

    李盛的脸色虽然严肃，但这个严肃却分明有些“走神”的感觉……说起高句丽的事，更是跟谈论楼下饭铺子里的馄饨一样，那叫一个云淡风轻。

    按理说李盛也是大唐重臣，这么大的事……居然一点都不急。

    武媚娘感觉自己都被吓坏了。

    忍不住，于是还是看着李盛，小声的小心问了一下，“公子，这事……真不要紧么？”

    “妾身听说这高句丽几年前还和大唐见过刀兵，如今这……”

    “这什么？”

    李盛悠然的直接反问了三个字，满不在乎道，“高句丽变强了，那又咋了，你还以为这些技术……外邦的蛮夷真不会学啊？”

    “实话告诉你，越是蛮夷，人家学起东西来越是用功，明白不？……”

    这么说着，李盛不由恶趣味的想起了后来的罗马是怎么完蛋的——

    被奥斯曼打穿且不说，关键各地的蛮夷还崛起了——没错，就是盎格鲁人和普鲁士人。

    这帮刁毛在欧罗巴地区的边缘海岛、森林里，以一个和日本人几乎就没什么区别的相对位置，完整的研究了罗马人崛起的整个过程。

    并且和半桶水日本人不同，他们完整的吸收了罗马人文化中真正精髓的部分，并且以此为凭早就了后世的超凡伟业。

    有这样血淋淋的例子摆在面前，李盛是什么人物，穿越者！

    又怎么可能和武媚娘一样想当然的认为神州的技术不会流传到外邦。

    而李盛这么一说，武媚娘也回过味来了，于是一个大大的问号在脑海里浮现出来——

    “既……既是如此，公子为何……为何不向陛下上书，让陛下对公子的奇术加以保护，勿使外传？这些毕竟都……”

    武媚娘对于自己如今能位高权重的原因还是很有逼数的，一方面固然是因为自己作为一个女人，得遇了李盛这尊天神。另一方面，何尝又不是因为李盛搞出来的技术都是紧要的东西，能直接带来粮食和军事实力提升？不然怎么赚取暴利。

    不过武媚娘这么一问，李盛也只是微微一笑。

    “你在开玩笑。神州这么多工匠，还有这么多工厂……想想也知道，怎么可能保密？人家高句丽真要励精图治，早晚也能搞到技术过去。用什么手段能阻止？”

    李盛这话一说，武媚娘想了想，心中就悚然一惊。

    这次不再是谈论问题的悚然一惊，是真的吃惊——这严重的后果，自己还真没想过……

    “所以说不要幻想，人家又不是猴子，早晚还是要追上来。而我们……话说媚娘，你有没有想过自己为什么能过这么锦衣玉食的生活，比塞外的蛮子强这么多？”

    这次李盛的神情认真了一些，武媚娘一听怔了怔，不过……

    这个问题，自己还真考虑过，于是说道……

    不，还未来得及开口，李盛已经自顾自继续说了，“是因为你掌握了更多的技能，包括工业区的所有人都是如此，那么……要一直过这样的生活，办法也很简单，那就是继续掌握更多的技术。人是社会关系的总和。当上强者很容易，兵强马壮就可以了，但怎么才能一直当强者？让弱者服气。”

    “只要大唐的后来人勤学不辍，奋进不止，年年都能搞出更快速的战船，更强劲的手雷，更有效的肥料，大唐就永远是天下万国的亲爹。但反之……”

    说到此处，李盛的脸瞬间变得森然，“如果有朝一日，大唐的年轻人认为自己可以凭借父辈的余荫，凭借祖上积累的科技和军事就能宰割天下，那就死路一条。明白了没？”

    武媚娘被李盛一番话搞得惊惧不已，不过毕竟是武媚娘……悟性还是飞快，也明白了李盛话中的意思。

    李盛这话听起来严肃，但却是实打实的在给自己的人生指路……

    武媚娘心中感激无比，一时间望着李盛，眼中的小星星越来越闪耀了。

    不过这一回头，武媚娘也不由意识到，李盛这话是指点自己，但……何尝不是在指点整个大唐，整个神州世界？

    这格局，还有谁？

    这一下武媚娘甚至发现，李盛不但胸中奇术无数，韬略无双，而且还有深不见底的大儒属性……天下还真有这样的男人吗？……

    不过李盛跟武媚娘逼逼一通，接着也就径直……径直离开了会客室，离开了这栋别院小楼，毕竟李盛今天的原计划可是休息和逛街，以及品尝杭州美食来着……

    李盛可不打算亲自去找李二上书禀报黑齿常之说的情况，毕竟……毕竟李二可是陛下，手里有一整套国家机器。　你李二连高句丽的国中动向都掌握不明白，还要我来禀报？这不闹呢……

    但武媚娘心中的震撼却一直没有消散，直接在脑海里沉淀刻印了下来，心中暗暗想到，过几日造船厂开工，训话的时候要说点什么？这应该是确定了……

