    第296章帮我把林夏带离上海

    两天后，许靖云接了一个电话，随后驱车赶往杭州。

    杭州郊外，一处民宿型酒店内，早就得到消息的大堂经理远远的站在路口等着他。

    许靖云刚一下车，经理便迎了过来：“许总，您安排的那两个客人,就在后山那唯一一个房间里住着呢，按您的吩咐，那里只进不出，二十四小时间严密监控，绝对不会放进去不该出现的人。”

    经理所说的后山单独房间，陈先生及其妻子正坐立不安的呆在里面。

    突然听见门铃声响,陈太太“蹭”的弹坐起来,眼神发颤的看着陈先生：“他们到底是谁呀？”

    话音未落，许靖云已经刷房卡进了门：“你们好！我今天来就是向二位进行自我介绍的。”

    陈太太躲到陈先生的身后，两只眼睛露在肩膀上面：“你到底是谁，我们并不认识你。”

    “没关系，我和你们那个抛弃的女儿关系非常好，而且你们的宝贝儿子，他的前途现在就捏在我手里，只要我一句话，你儿子如今最担忧的事情就能轻松化解。”

    陈先生和陈太太交换了个眼神。

    两人对视着，又沉默了大概两分钟的功夫，陈先生抬头，看着许靖云：“你找我们来，肯定有事情需要我们做，你不可能会无缘无故的帮我们。”

    “那肯定的，”许靖云拉开椅子，翘起二郎腿，坐好，“不如先和我讲讲，你们和那个抛弃的女儿的故事。”

    抛弃女儿的事儿,就这么被摊到桌面上。

    衣着打扮明显养尊处优的陈先生和陈太太脸色有些挂不住了：“听不懂你在说什么，现在这个社会，孩子都是宝贝，谁会做那种抛弃的事。”

    “行了吧，在我面前就别装样子了，我既然敢这么说，那我肯定手里是有证据的，”许靖云慢条斯理的敲着桌面，“我也不是什么道德卫士，我提起这个并不是要谴责你们，我要和你们聊的，是你们那个被抛弃的女儿，如今混的有多好。”

    陈太太眼里闪过异色，她晃了一下陈先生的胳膊，递过去一个只有对方能懂的眼神。

    许靖云并不关心这两个人在传递什么暗号。

    他叫来守在门口的助理，端着一杯咖啡，慢悠悠的喝着。

    一杯咖啡喝掉三分之一后，坐在对面,和妻子用眼神终于交流出结果的陈先生主动开口：“不知这位先生你贵姓？”

    许靖云把自己的名片推了过去,但是那名片上的名字写的却是许靖安。

    陈先生捏着名片观察了一下：“不知许先生，请我们夫妇二人来这里,究竟是为了何事？”

    许靖云看看对面的这两个人，把手边的那份文件袋拿了过来，推给他俩：“这是那个被你们抛弃的女儿的资料，她现在的老公是上海最壕的沈家家主，这么有出息的一个女儿，你们俩难道不想和他修复关系吗？”

    听说林夏竟然如此有出息，陈太太和陈先生不敢置信地对望着，二人扒拉出许靖云准备的那份文件，一点点的仔细看。

    半个小时后，许靖云看对面的两个人终于舍得放下手里的资料了，笑着开口：“怎么样，我说的没错吧？林夏现在可是有出息的很，你们两个要是和她能够修复关系，这以后可就有了一门强大的亲戚，这辈子都可以吃穿不愁了！”

    虽然他说的很诱人，但陈先生并不觉得自己能和林夏修复关系。

    “许先生，你刚才也说了，她现在的老公很厉害，你都能查到我们当初抛弃了她。那她老公肯定也能查到。修复关系的话，很难，太容易被发现目的了。”

    看他这么废，许靖云不大的高兴地咂咂嘴，然后又道：“既然你们不敢的话，那就换一个方式，和我合作。只要你们俩能把林夏带出上海，你儿子的事情……反正所有花销我出，并且还可以给你翻倍的钱作为报酬。”

    这个倒是很合他们的意。

    陈先生和陈太太脑袋凑在一起，嘀嘀咕咕说了一会儿，随后抬头诚恳又感激的看着许靖云：“我们夫妻俩已经商量过了，还是和许先生你合作，这样更保险点。”

    “行，过两天，我会秘密安排你们俩去上海，到时候再告诉你们林夏目前工作的地方。你们找准机会，和她偶遇，然后拦住她。记得表示清楚，你们是费尽千辛万苦才找到的她。”

    合作暂时就这么定了。

    许靖云为了不让沈墨川发觉不对劲，特意安排了数倍的安保人员，把陈家夫妻俩守在这层楼里，不让外界的人接触到他俩。

    上海，常山别墅。

    按照沈墨川的吩咐，一直在盯着许靖云的阿明，很快就发现了许靖云曾连续三天，出入杭州一家生意并不算好的酒店。

    直接告诉他，这其中肯定有问题。

    阿明把这些事告诉给了沈墨川，并着重提醒了这其中不对劲的地方。

    沈墨川看着面前阿明给出的分析报告，思考了一会儿，将电话打给了国外放着，一直在密切盯着林夏亲生父母的那两个保镖。

    阿明还在等待他的指示，没有离开。

    “果然和我猜的一样，许靖云派人跑去加拿大，把林夏的亲生父母给带走了。没猜错的话，他这几天往杭州跑，就是想说服这两口子和他合作。”

    “那这件事情要不要提醒一下太太？”

    阿明好心提建议，“许靖云和夫妻俩见面，肯定是为了对付太太的。这件事情提前告知太太，兴许还能避免一些什么事，总比太太被蒙在鼓里，日后再对你产生误会好。”

    “现在还不着急，事情的真相，她也未必愿意听。再说了，这些年，她就这么一个执念，想个办法大事化了，小事化无。把这事给无任何水花的过渡过去，是最好的办法。”

    看他执意如此，阿明也不好再继续多劝：“好的沈总，就照您的吩咐去做。”

    阿明走出书房，看着远处的林夏，那眼神，真是要多复杂有多复杂。

    林夏让他看得莫名其妙：“怎么了？有事吗？”

    (本章完)

