    河西军本就人多，再加上战斗力悍勇，拦在金城的一万多朔方军，根本不可能挡住他们太久。

    事实上，双方只交兵了两天时间，史方带领的朔方军，就已经有顶不住的趋势了。

    毕竟哀兵必胜，这些河西军是想要返回河西凉州，战斗意志空前强盛，而朔方军就没有这么强战斗意志，阻拦河西军也不是太过坚定。

    毕竟拦不住河西军，他们还可以返回朔方，没有谁会真的跟河西军去拼命。

    因此，在兰州之战开始之后的第三天，朔方军在河西的防线就已经被破开了一道缺口，大量河西军以及北庭军从这个缺口讨向河西走廊。

    朔方军的统领史方没有办法，只能向朔方军本部求援。

    此时，整个西北叛军都在兰州一带，而朔方军驻扎在兰州左近的会州，想要支援过来并不是很难。

    但是史方的求援信送出去之后，并没有等到本部的援兵，只等到了朔方军的少将军齐屏。

    而这位少将军，并没有带来援兵，满打满算，只带来了百余骑。

    齐屏直接来到了史方的营帐之中，开门见山的说道：“史将军，朔方军不会再往兰州增兵了。”

    齐屏这句话的意思是，这一次兰州之战，朔方军只会出这一两万人，这一两万人不管是打光还是打残，朔方军都认了，但是朔方军不会再继续往兰州投放兵力。

    史方有些不能理解，他看向齐屏，沉声道：“少将军，平卢军在背后追赶，我们只要堵住缺口，就可以将西北叛军大半，歼灭在兰州！”

    “这种大好机会，千载难逢…”

    齐屏微微摇头：“史将军想的太简单了，平卢军是在河西军身后追着不假，但是平卢军用了全力么？”

    “追击的平卢军，只有不到五万人，在侧翼掩护的那四五万禁军，一直没有投入战场，而即便平卢军在追击，也未必会尽死力追击。”

    这位少将军面无表情，淡淡的说道：“我们在兰州如果投入太多兵力，那么平卢军很可能会在身后，好整以暇的看着，等着我们跟河西军拼命，等着我们与河西军同归于尽。”

    “我与父亲商量过了，史将军带到兰州的这一万七千人，就是我们朔方军的底线，这一万多人，史将军可以用来全力阻击敌人，但是在这之后…”

    齐屏微微摇头：“朔方军已经伤亡太重，要原地休整了。”

    “可…”

    史方瞪大了眼睛，开口道：“可西北军是叛军，我们是在替朝廷效力！”

    “朝廷…”

    齐屏深呼吸了一口气，缓缓说道：“说不定用不了多久，朝廷都要改旗易帜了。”

    “好了。”

    齐屏看向史方，轻声道：“史将军，咱们朔方军本就伤亡惨重，不能再继续战斗，也是情有可原的事情，相信…”

    “相信朝廷与越王爷，都会理解咱们的。”

    …………

    后方战场。

    平卢军在赵歇的指挥下，再一次扑了上去。

    此时，双方已经交兵了三天时间，平卢军的火炮都已经推到了指定的位置，赵歇一声令下，一两百门火炮齐齐发射，直接打的河西军阵地人仰马翻。

    平卢军趁机冲杀过去，将战线再一次往后推进了一里左右。

    前线军营里，越王爷坐在主位上，琢磨着眼前的地图。

    一身灰色布衣的铜钱卫张英，站在林昭面前，恭谨低头：“王爷，兰州的朔方军防线，从昨天下午开始，就出现了一个巨大的破口，如今最少已经有两万左右的西北军，从这个破口离开。”

    听到了这个消息之后，越王爷放下手中的文书，抬起头看了张英一眼，吐出一口浊气：“不是说，朔方军有一两万人在兰州么？一两万人，怎么样也能阻拦西北军七八天的时间，这才三天…”

    “王爷，朔方军是临调办兰州阻击敌人的，上下都没有什么士气，而且他们人少，西北军人多，再加上西北军都是要回家的哀兵，朔方军也没有火药火器，因此打起来有些吃亏。”

    张英低眉道：“而且，按照铜钱卫的情报，这一次兰州防线出现破口，主要原因是那个地方的朔方军被打到败逃，败逃之后，兰州那边的朔方军并没有派兵补充，放任西北军从这个破口离开。”

    听到这句话，越王爷不禁怒从中来。

    “朔方军，朔方军！”

    “不是自己的人，就是不趁手，我们平卢军打正面，他们打个阻击都打不了，真不知道齐师道靠什么带了这么多年兵！”

    见林昭发火，张英吓得一个哆嗦，然后小心翼翼的说道：“王爷，朔方军多半不是力不从心，而是不肯尽力。”

    “这个我自然知道。”

    越王闷哼了一声，冷声道：“我的这位齐师叔，从来也没有与我一条心过，假如他能跟我站在一起，西北之乱，可以一战而平。”

    闭目思索了一番，越王爷这才缓缓说道：“去把这些消息，转告赵将军，替我传个话，就说西北军现在有了逃生的缺口，殿后的军队多半会战意大减，让他看准时机，必要的时候，不用火炮掩护，直接带骑兵冲上去，狠狠咬河西军一口。”

    张英恭敬低头。

    “属下遵命。”

    “再有。”

    越王低声道：“替我给齐师道传个话。”

    林三郎面无表情，缓缓说道：“告诉他，这一场兰州之战未能竞全功，他们朔方军要承担七成的这人，这件事事后，我再与他分说！”

    张英再一次低头。

    “属下明白。”

    很快，这位铜钱卫的最高首领之一，就来到了赵歇面前，向赵歇传话。

    赵歇收到了兰州那边的确切消息之后，当即一拍大腿，开口道：“难怪从昨日开始，这些河西军就不似先前那样勇武了。”

    接到了林昭的确切指令，他也不再犹豫，当即招来传令兵，沉声开口。

    “传我将令！”

    “令四个骑兵都尉营，分为两侧贴近叛军，再令四个都尉营，从正面直接压上去！”

    “告诉这些都尉，放弃火炮压制，让他们带兵直接冲上去，哪个怯懦惧战，军法从事！”

    赵歇也是平卢军创建的元老之一，虽然没有裴俭的威望，但也是平卢军实打实的二号人物，他的将令下发之后，平卢军很快动了起来，两个副将按照赵歇的将领，很快调派了四个都尉营，四个骑兵都尉营，照着赵歇的布置，从正面朝着河西军压了过去。

    此时，河西军殿后的军队，的确已经不剩什么战意了。

    毕竟，先前大家无路可退，只能背水一战，如今兰州已经出现缺口。

    谁还想留在这里，与身后的强敌死磕？

