    听过坑爹的，没听过这么坑儿子的。

    林夕此刻怨念满满。

    自己被掌刑长老天河真君亲自进入青云宗，竟然还得从外门弟子做起，做关系户做到这种程度也太失败了。

    其实林夕很明白的老爹的用意。

    钱家向来对后辈很严苛，所以极少出现不学无术的纨绔子弟，你唯有证明了自己的能力，才有资格挥霍家族的钱。

    但这件事儿还是让他很不爽。

    “你等我修仙有成，必定要和你争夺财政大权。”林夕恨恨想到。

    他站在神机阁前。

    现在这里还一个人都没有。

    偶尔有驾驭遁光，气质超凡的师兄师姐飞过，但也匆匆来去，并不停留，但那潇洒的飞天姿态还是挺让人眼馋的。

    等待升仙大会结束有点无聊。

    “我能先去选一份功法吗？”林夕问道。

    天河真君点头：“当然可以。”

    神机阁门口有专门的弟子负责记录，进入神机阁不管做了什么都会被记录下来，所以千万不能做什么容易引发误会的事情。

    而负责神机阁的竟然有足足九位长老。

    至于境界林夕不清楚，反正全都是一个眼神就能秒杀自己的主。

    由此可见神机阁是非常重要的地方。

    一位中年男子站在神机阁门口，神情冷漠，不怒自威，身后背负一柄紫色长剑，给人一种极难亲近的感觉。

    莫离，内门长老之一。

    “见过掌刑长老。”莫离低头行礼。

    天河真君点头：“我带这小子来领一份入门弟子的低级功法，不知道你有什么好的推荐吗？”

    能够直接得到神机阁长老的推荐，这是最好不过的。

    功法一般很难完全匹配某个人，除非自创。

    匹配度越高，修炼的效率自然越高。

    就像火属性灵根，你强行要修炼水属性的功法，不仅修炼艰难无比，还有极大的可能走火入魔，爆体而亡。

    而神机阁长老自然见识渊博，而且了解阁内功法，可以推荐最合适的功法。

    “是什么灵根？”既然是掌刑长老的吩咐，莫离自然不敢怠慢。

    “五行杂灵根。”

    “嗯？”莫离有些吃惊，扭头看向林夕：“你是五行杂灵根？”

    林夕点头：“是啊。”

    “那还真是少见，五行混杂，大道难迈。你是哪种类型的五行杂灵根？”

    “还分类型呐？”

    林夕惊讶。

    天河真君更是惊讶：“你不知道自己是什么类型的杂灵根？”

    “不知道啊。”

    “你怎么会不知道？”

    “这应该知道吗！”

    “确实应该知道。”

    “多谢您让我知道了我爹有多坑。”林夕扶额。

    正常来说灵根分为五大类，金木水火土，灵根越纯粹品质越高，当然也有很多异种灵根，风雷冰光暗剑灵根等等皆是如此。

    哪怕是杂灵根，也有分类别的。

    莫离搭上林夕肩膀，神念轻易扫过林夕体内经脉：“裂金弱水五行复合杂灵根，金属性占总比例百分之二十七。”

    “算好吗？”林夕充满期待。

    莫离欲言又止。

    天河真君无奈说道：“连占比最高的金属性都只有百分之二十七，哪怕在五行杂灵根里面也算很一般的。”

    林夕尴尬挠头。

    莫离在一旁内心盘算，这少年到底什么人啊。

    资质这么差，是怎么得到掌刑长老的青睐亲自带入宗门的？

    “有什么合适的功法吗？”天河真君问道。

    “低级金属性功法《凌风剑诀》，或许可以，以剑入门，若是好好修炼，搭配灵剑倒也有几分威力。”

    “那先取来试试吧。”

    莫离很快取来的剑诀。

    林夕看着功法上的描述，闭上了眼睛，静心凝神，按照特定的节奏吐纳，想要完成第一步的引气入体。

    唯有通过灵根引动天地灵气，在体内留下一缕灵气才算是踏出第一步。

    这个过程快慢因人而异。

    有人天赋异禀，半天便可引气入体，有人灵根不佳资质愚钝，哪怕吐纳一个月也寻不着半点契机。

    若是换做那些连功法都没有的人，或许庸碌一生也开启不了修炼之路。

    现实就是这么残酷。

    半天时间转瞬即逝。

    林夕睁开了眼睛。

    天河真君问：“这么样？”

    “肚子有点饿了。”

    “我问你修炼的事！”天河真君哭笑不得。

    “喔，好像没什么感觉。”

    “一点都没有？”

    林夕无奈：“是的，要不换一本功法试试？”

    半天时间，他连天地间的灵气都没感受到，更别说什么引气入体了。

    “低级功法大同小异，引气入体是最基本的，连一点点进展都没有，恐怕真的是灵根不佳，或许只能靠时间硬熬了。”莫离说道。

    “难道没有什么别的办法吗？”

    “倒也有。”莫离想了想说道：“高级功法能够更好的发挥出灵根的效用，高级功法的练气篇自然也能够更好的完成引气入体。”

    若非天河真君，他也不会这么认真详细的回答一个入门弟子的问题。

    林夕想了想：“那我能领一份高级功法吗？”

    “不行。”

    “那我买一份呢。”

    莫离眼睛一瞪：“你以为这是哪里，菜市场吗！想买就买，这些功法都是青云宗先辈辛辛苦苦从各地收集或者呕心沥血编纂而成的。都是为了青云宗弟子更好的修炼，一些高级功法甚至是绝对不能外传的。”

    这也正是为何林夕要来青云宗。

    强大的功法基本都在大宗门大家族手里，再不济也在一些强大的散修手里，想要得到实在太难了。

    “那得到高级功法有什么限制啊？”林夕小声问道。

    “必须是对宗门有足够贡献的，获得宗门奖励，然后用门派积分来兑换才可以。”

    “门派积分怎么来啊？”

    “那途径就很多了，物资捐献，同门交易，门派任务等等都可以。”

    听莫离解释了一番林夕就明白过来了。

    这不就是青云宗专属的货币嘛。

    林夕问道：“那可以用灵石直接兑换门派积分吗？”

    “这......这倒是可以。”莫离摇头：“但这样太得不偿失了，灵石兑换门派积分比例很低，是很亏的一件事。”

    为了宗门内部的良性发展。

    宗门对门派积分自然是做出很多限制的。

    理论上来说，用珍稀灵物兑换门派积分收益是最高的。

    “这倒没事，我就想问问，一万灵石能换多少积分？”林夕问道。

    莫离皱了皱眉：“大概一千点积分左右吧。”

    “那一本适合我的高级功法得多少门派积分呢。”

    “五万左右。”

    一般对弟子开放的只有到金丹期的功法，所以还不至于贵的离谱。

    至于后续功法，必须对宗门有足够的贡献才能用门派积分兑换。

    真正的顶尖功法，还有青云宗的核心功法的获得条件则更加苛刻。

    林夕松了一口气：“那我就放心了。”

    “嗯？什么意思。”莫离不解。

    “请问兑换门派积分的地方在哪儿。”

    “在云顶峰的谷丰堂，你要干什么？”

    “我想要兑换一百万灵石的门派积分。”

    莫离稍显冷漠的脸庞顿时就僵住了。

