    “陈凡老师，以后我们就是同事了。”

    “是啊，是啊，刘总，以后多多指点。”

    “叫刘总就见外了，我姓刘，名景明，也就比你大几岁，你直接叫我名字好了。”

    “那怎么行，这样，以后我就叫你明哥。”

    虽说陈凡此前拒绝了李菊生。

    但再次提及这事，李菊生一点也没生份，同样还是让陈凡担当了西湖推广大使。

    而且这西湖推广大使的工作非常轻松，陈凡只要和原来一样，在西湖做直播一两个小时就可以。

    其他时候，也不需要上班。

    更好的还是，陈凡这一个月还能领1万块钱工资。

    甚至。

    陈凡还特别向西湖景区提前预支了1万元。

    还好。

    这回系统没有反应。

    即没有收回陈凡的钱，也没有将陈凡的钱变成元宝。

    “哈哈，看来还是有空子可以钻的。”

    陈凡稍稍欣慰。

    虽然大的版权没有，不过系统也不是这么恶心。

    另外。

    以后要是混得好。

    那就不是一个月1万块钱了，未来名气要是提升至巅峰，估计出场费也得与明星差不多。

    一想就有一些YY，陈凡将念头打住。

    系统发布的任务还没有完成呢。

    另外。

    因为加入了西湖景区，陈凡也从刘景明那里得到了西湖游客的数据。

    因为现在是淡季，此前西湖游客的数量每天都在10万以下。

    但在陈凡直播白蛇传之后，却是达到了10万人每天。

    不过白蛇传对于西湖游客的刺激不是特别明显。

    武松打虎一出，却是直接将西湖游客的数量提到了14万。

    但离20万还有一定的距离，陈凡打算先将任务完成再说。

    随即，陈凡告别了刘景明，再次来到西湖景点。

    ……

    接上回陈凡讲的武松打虎，陈凡准备继续开讲。

    不过武松打虎之后的剧情，陈凡有一些记不得了。

    正在回忆之时，这会儿，陈凡却是发现，好像系统里面的元宝可以用。

    还真是。

    进入系统，陈凡用了1万个元宝，购买了武松怒杀潘金莲的剧情。

    “还好，这元宝虽然不能提现，但也不是没有任何用处。”

    再次双击水浒传残篇，陈凡打开了直播：

    【上次说到武松在景阳冈上打死一只大虫，阳谷县知县见武松勇猛，于是便让武松做了阳谷县步兵都头。这一日，武松走出县府闲玩，只听到背后有人叫他，回头一看，正是武松的嫡亲哥哥武大郎。武大与武松是一母所生两个，武松身长八尺，一貌堂堂，浑身上下有千百斤气力，不恁地，如何打得个猛虎？这武大郎身不满五尺，面目生得狰狞，头脑可笑。武大有个老婆，姓潘名金莲……

    【自从武大娶得那妇人之后，清河县里有几个奸诈的浮浪子弟们，却来他家里薅恼。原来这妇人见武大身材短矮，人物猥獕，不会风流，这婆娘倒诸般好，为头的爱偷汉子。有诗为证：

    金莲容貌更堪题，笑蹙春山八字眉。

    若遇风流清子弟，等闲云雨便偷期……】

    要说水浒传里面，武松打虎的故事妇孺皆知。

    同样，潘金莲的故事也是无数人耳熟能详。

    甚至有很多的文人还以潘金莲为原型，创作了许多的同人故事。

    你别以为这一些同人故事写得差。

    不。

    有一位叫做“兰陵笑笑生”的作者，写得那可真叫一个经典。

    好吧，这是题外话了。

    还是回到直播。

    因为陈凡此前讲过武松打虎，此时虽然才刚上线不久，但直播间人气却已经迅速涨到了1万。

    而在陈凡念出一首描写潘金莲的诗之后，一众网友却又是纷纷刷起屏来了。

    “哟哟哟，主播，还会写诗。”

    “不过，这诗写得真差，简直打油诗一样。”

    “哈哈哈，主播这是中了一堆古典名著的毒，动不动就来个有诗为证。但你这诗，写得真一般。”

    陈凡的性子比较随和，平时直播的时候也习惯与大家打闹。

    一众网友自然也很喜欢陈凡的性子，在公频上对着陈凡吐槽。

    “切，你们啊……我也就随便瞎写首诗，真要写的话，我怕写出来又得爆。”

    要知道。

    陈凡可是熟读唐诗三百首的。

    不只唐诗。

    宋词。

    元曲。

    包括诗经，楚辞，汉赋……陈凡也能背不少。

    这可比小说容易多了。

    毕竟小说陈凡不可能所有剧情都记得，也不可能全部背下来。

    但这一些诗词经典，前世陈凡自小背到大，真要随便拿出一首，也是经典中的经典。

    “主播，你扯吧你。”

    “就是，主播，有本事写一首出来。”

    “对对对，主播，写一首大爆的出来我们看看。”

    不少人在公频上刺激着陈凡。

    陈凡没有理他们：“算了，下次写给你们看。”

    只是陈凡越是不写，一众网友越是纷纷刷出信息。

    “别介啊，主播，别下次，就这次。”

    “是呀，现在写一首我们看看。”

    “主播，你要是写不出来，我们就退出直播间，脱粉。”

    有一些网友开始威胁起陈凡。

    只是陈凡摊了摊手，表示无所谓：“行呀，你们退呀，反正一天你们只给我三百块。”

    眼见威胁陈凡不成，有一些网友却是眼珠子一转：“主播，你要是能写出一首好诗，我打赏一个火箭。”

    “我草……”

    这让陈凡内心一震。

    火箭啊。

    一个就是500块啊。

    这还是相当有诱惑力的。

    “哈哈哈，主播一看就是财迷。那我也下场了，主播，我也一样，你要是能写出一首牛逼的诗，我也打赏一个火箭。”

    “打赏火箭+1。”

    “打赏火箭+1……”

    只看到清一色打赏火箭的字幕，陈凡有些激动：“真的假的，我可截屏了。”

    “当然是真的。”

    “你们要是不给火箭，我就将你们拉入黑名单，以后我直播你们都不要进了。”

    “我草……主播，太狠了。不过，有本事就来吧。”

    “好，这是你们逼我的。”

    虽然今天直播没有准备写诗。

    不过。

    有这十几个火箭，陈凡决定放大招。

    随即。

    陈凡拿着手机，来到了西湖断桥处，打量着前方。

    前方正是一片碧绿的荷叶。

    “哟哟哟，主播又在断桥上装高人了。”

    “但不得不说，这装模作样还是挺有意境的。”

    “主播，诗呢……”

    正在大家催促之时，陈凡缓缓开口：“毕竟西湖六月中……”

