    

    第607章院长的震惊

    琴声刚一响起，妇人再次不自觉的摇起头来。

    单从音律的角度来讲，妇人听得出，古玄尘有着深厚的乐道基础，大概这就是刚才古玄尘能受自己琴声吸引的原因吧。

    但乐之一道，除了对音乐的领悟，更重要的是对天道感悟的天赋！

    哪怕刚才自己全力助他，可是现在古玄尘琴声中的天道，连自己传授的三成都不到，这也足以说明，古玄尘根本不可能继承自己的衣钵。

    “停吧……”妇人觉得自己已经给了古玄尘最后的机会，但他确实不合适，也没必要再继续浪费时间。

    但此刻的古玄尘却仿佛根本没有听到妇人的话。

    刚刚将那份阴阳天道领悟，但一时还难入完全融入自身领悟的天道。

    可是此刻拨动琴弦，古玄尘却有了一种不一样的感觉。

    前一世，为了打破身上的封印，古玄尘做足了各种尝试，抚琴也是其中一种方式。

    虽然那时的古玄尘还不足以借琴声领悟到更多的天道法则，但基础摆在那里，如今随着天道领悟的精深，琴道自然也水涨船高。

    这是弹奏，古玄尘立刻感觉心中压着的那股力量，仿佛找到某种宣泄，好像自己对天道的那些不解，随着此刻的弹奏仿佛在不断的梳理开来。

    越弹，古玄尘对天道的领悟越发的精深，这也使得之前妇人传授的天道被古玄尘进一步淬炼之后，保留的更少，但同时也更加精华。

    如此一来，妇人更是不断摇头，她也没想到，这才片刻的时间，古玄尘领悟的东西便已经丢掉了许多。

    这大概就是天赋吧！

    但就在妇人暗自摇头之际，满院的树叶杂草却在沙沙作响，下一刻，仿佛受到琴声的影响，不仅仅是树叶，就连树干等，也出现半枯半荣的景象。

    每一株植物都仿佛从中线分开，一边瞬间枯萎，仿佛死去一般，另一边则生机勃勃，甚至仿佛还洋溢出强大的生命之力。

    阴阳至极，半枯半荣！

    看着这一幕，妇人眼中满是惊骇之色！

    她记得，当初师尊传授她这套琴曲的时候，便说过，琴曲悟至极致，一弦分阴阳，一音定生死！

    对手是生是死，全在抚琴声的一念之间！

    虽然古玄尘如今的琴声还不足以影响到人，仅仅只是对那些植物有用，但这也已经超过自己苦修这么多年的极限。

    这正是自己梦寐以求的境界！

    他……他……是怎么做到的……

    妇人震惊之中，同时也换了一个心态，此刻她也意识到，古玄尘的琴声并非只是记住了自己少部分的传授。

    而是将自己之前演绎的天道去拙存菁，留下了最精华的部分。

    同时，受琴声的影响，妇人发现自己体内的天道力也跟着波动起来。

    怎么可能？他明明只有造物境的修为，怎么可能以琴声影响到自己？

    难道！

    突然，妇人眼前里涌出更深的震惊之色。

    能够以琴声干扰到自己，其境界绝对不会低于自己，那么他的造物境根本就是一个假想。

    自己之所以看不透他的真实修为，那是因为他的境界本来就高于自己？

    除此之外，妇人实在想不出第二个理由！

    当然，这也是她当局者迷！

    这些年一直参悟着师尊传承的琴曲，完全丧失了属于自己的天道，虽然实力在不断提升，但她仍然没有走出属于自己的道。

    此刻听着古玄尘弹奏出他阴阳琴曲中的精华，她自身之前的感悟受到触动，此刻才会出现这样的共鸣。

    否则以古玄尘如今的境界，就算弹到吐血，也不可能感染得到她。

    但她人没有想到这点，也没空多想！

    如果真如她刚才的猜测，那么古玄尘应该是有意指点于她，机不可失，此刻换着她双腿一盘，好好感悟起琴声的洗涤来。

    不过对于这一切，古玄尘并不知情，此刻完全沉浸在自身感悟之中，古玄尘只有忘情的弹奏，在这个过程中，他也能清楚的感受到自身对天道的力量在不断的提升，同时也使得四周的天道力正不断向着他的体内涌来。

    紫罗学宫，院长室！

    肖尘院长站在一幅画前，右手握笔却迟迟没有落下，额头上却有汗珠不断渗出。

    这个动作他已经保持整整一天了，一幅画作已经完成大半，但这一笔，他居然找不到下笔之处。

    仿佛下在哪里都合适，又仿佛落在哪里都会毁了画作中完整的天道。

    就在犹豫不决之际，一阵琴声入耳，肖尘全身微微一震，不由分说的挥手而作。

    没有半点犹豫，笔锋不断游走之间，整个画作都变得更加圆润起来，同时肖尘自身的天道感悟也在以一种从未有过的方式不断提升着。

    足足半个时辰，肖尘收笔而站，整个人的气势与之前完全是天壤之别。

    随即，肖尘走出房间，目光眺望向妇人所在的小院，感受到小院上空天道力的波动，眼中闪过一丝惊色。

    “难道妙音师妹已经领悟出属于自己的天道了？”肖尘轻叹！

    当初他们便是无法领悟到属于自己的天道，所以被放逐出祭天宗来管理俗务。

    这些年，他们也一直在拼着命的去感悟自身的天道，但这种事情，越是着急便越难达到。

    可是刚才妙音师妹的琴音却令自己茅塞顿开，使自己也得到极大的领悟，并且此刻妙音师妹的小院中的天道力波动，自成一系，与之前的大不一样，这显然极可能是她已经悟出了自己的道。

    不过此刻肖尘并没有急着过去，他看得出，此刻妙音师妹正在感悟，不便打扰，同时自己刚才受琴声的影响，对于画境也有所突破，现在也需要好好消化一番，想到这里，肖尘也专注的修炼起来。

    妙音小院，身体突然微微一震，琴声嘎然而止，但古玄尘知道自己已经突破到了造物境后期！

    不过站起身来的古玄尘看着还在修炼中的妙音心中也是轻轻一叹。

    以他的阅历，哪里看不出，自己的天赋根本不入人家法眼。

    所以古玄尘知道，这是妙音让自己离开，又不便直说，故意如此而已。

    不过即使如此，古玄尘还是对着妙音深深一拜，这才转身向外走去。

    毕竟无论怎么说，也是在人家的帮助下，自己才有机会这么快的突破到造物境后期。

