    在伏龙古树上实在太危险，但是如果回到最开始的地方，就比较安全了。

    一些已经获得造化，心满意足的武者，不想继续冒险，就回到了这里。

    如今还在征战的，也只剩下少部分了，一开始进入这里的人本就不多，只有七十多人，现在自然更少了。

    “陈兄，他竟然这么强吗！”

    在所有人都离开萧辰之前战斗之地的时候，有几道身影出现。

    那武山的赵序阳还没有放弃要对付萧辰。

    被问的陈永荣也是沉默不语，萧辰大帝战斗力确实超乎自己的预料，这么多人一起联手，竟然都没能让萧辰遭难。

    “不急，等到了最终之地，就算他在强，也逃不掉陨落的下场。”

    陈永荣冷声开口。

    要是有别人在场，肯定会产生疑问，他们之间似乎本就没有什么太大的仇恨才对，可是他们两个人的表现，似乎是想要置萧辰于死地！

    “你，你们不会得逞的，只会和之前的那些人一样，血撒伏龙古树！”

    而在两人之间，还有一个身影在。

    他神色冰冷，身上气息微弱，还有这没有干涸的血迹。

    正是和萧辰分开的方寒双，他本觉得自己实力还差一些，打算在伏龙古树底部区域转悠转悠历练一下。

    可没有多久，就碰到了陈永荣和赵序阳，他做梦都没有想到，这两个人竟然会对自己出手。

    身为一方天骄人物，竟然会做出如此下作之事，要是说他们产生冲突，为了争夺一个造化而出手都正常。

    但是他们不是，只是为了将他抓起来，为了威胁萧辰！

    这让他感到不齿，想要那自己威胁萧辰，岂是天骄人物所为？

    不过他们将他抓来，也是让他看到了令他震撼的一幕，没有想到萧辰的实力竟然如此强大。

    本来他还有一些担心，不过现在看来，似乎自己的担心有些多余了。

    “你最好老实一些，否则我不介意让你在多流一些血！”

    赵序阳威胁到，之前他已经折磨对方好一会了，否则方寒双身上也不会有这么多伤势。

    而他所说的话，还真的让赵序阳心中一颤，之前萧辰强势击杀六位天骄人物的一幕幕，仿佛还在眼前。

    如果自己去找萧辰麻烦，最后也落得如此下场…

    这让他不敢继续想下去，自然对说出这话的方寒，不客气了。

    “这就怕了！哈哈，就你们还妄想对付萧辰，垃圾！”

    方寒双大笑道，之前自己的行动受限，如今对方解开了限制，他当然要发泄一下，至于对方的威胁，他根本不在乎。

    “你！”

    赵序阳脸色含怒，想要直接动手。

    “好了，不要轻易被别人影响情绪，他对于我们来说还是一个不错的棋子，走吧，看看到时候你能够发挥出多少作用吧，希望不要让我们失望。”

    一旁的陈永荣到是十分镇定，就算被对方嘲讽，还是一副十分淡定的摸样。

    “我会好好看着你们是如何被萧辰诛杀的。”

    方寒双冷然说道。

    真是没有想到，在暗处竟然还有这样的敌人存在。

    平时看陈永荣的样子，还是挺正人君子的，与萧辰碰面时，也根本没有表露出任何的敌意，没有想到，他竟然能隐藏的这么深。

    “我们也走吧，这个棋子，在最关键的时候用，才能体现出价值。”

    陈永荣微微一笑，似乎已经有了想法。

    至于赵序阳虽然不明白，可他知道，只要听他的话，那就不会有错。

    “走！”

    扣押这方寒双，两人也是低调上路。

    毕竟他们将方寒心拿下的事情，最好还是不要宣传出去！

    不过他们两个知道，自己所做的事情，其实在外界是可以看到的，不过无所谓了。

    萧辰诛杀了七个天骄，可是彻底将这些势力得罪很了。

    估计他们恨不得让萧辰在化龙盛会当中有一个悲惨的结局。

    而发生这样的事情，事关的势力的武者，到是反常的没有放出什么狠话。

    该说的都已经说了，到时候只要去做就可以了，萧辰现在已经是上了他们的必杀名单。

    不过在两大名都之中，这七个势力所在的区域，气氛十分的压抑，一些武者，更是不敢在这个视乎多说些什么，连议论的声音都没有，生怕自己引来仇恨，被拿来发泄。

    一路上，伏龙古树上的花骨朵不断绽放，有着各种各样的造化出现，让人眼花缭乱。

    “我的天，那时天外陨铁，可是圣材！”

    “还有五味果。”

    ……

    这些机缘，让在这里的武者疯狂。

    不过现在在下方的花骨朵几乎已经消失不见，他们想要继续寻找，只能不断攀升，朝着最高处进发。

    “嗯？这是怎么回事？”

    当过了一段时间后，人们都沉浸在搜寻各种造化的时候，突然之间，本来还在不断绽放的花骨朵，没有了动静。

    “快看，这些花骨朵在缩水，树干上有这奇异的光流！”

    有人惊呼，感觉似乎要发生什么变动。

    “似乎这些花骨朵的能量，全部都被吸收掉了，并且顺着树干在往上传输。”

    有人猜测到，眼前的花骨朵，有一些彻底的枯萎掉落，其中的力量完全被吸收殆尽。

    而这所有的力量，全部都汇聚在树干之上。

    “这么多能量要全部聚集在最终之地吗？”

    有人心中感到不可思议，同时觉得十分震撼，这到底是要发生什么？竟然需要如此强大的力量。

    “难道是最后的造化吗？”

    也只有这个可能可以解释了。

    牺牲掉其他的造化，为最后的造化出世提供能量。

    “我的天，如果真的是这样，那会是多么恐怖的东西！”

    只是想想，就让他们心中悸动，那种渴望无法压制。

    “就算无法得到，哪怕只是看上那么一眼也是可以的啊！”

    也有人知道自己机会不大，但是他们还是想要继续攀爬伏龙古树，就算是当一个见证者，他们也是乐意的。

    一时间，在悟龙城的伏龙古树上，还在的武者全部向着顶端进发！

