    莫海一来，便吸引了所有人的注意。

    不少商界精英纷纷朝莫海打招呼。

    莫海点头示意，走到孙晨曦边上。

    “孙总，恭喜你成功拍得恒基大厦，这段时间的努力没白费。”

    莫海看着孙晨曦，笑道。

    “未来人科技也感谢莫大帅的支持。”

    孙晨曦笑着回应。

    众人一听，便知道孙晨曦和莫大帅应该是熟识，对孙晨曦更是恭维。

    “你看，他们都认识，我没骗你把。”

    秦恒耸耸肩，看着慕浅浅，笑道。

    “哼，算你过关！”

    慕浅浅不再怀疑，骄哼一声。

    秦恒心里顿时松了一口气，擦了擦额头上的细汗。

    其实莫海这个时候过来，是秦恒安排的。

    目的就是通过这事，能够告诉魔都所有人，未来人科技有莫海的支持。

    这样能够让不少心怀不轨的人散去那些邪恶的想法。

    他才能利用未来人科技，去调查秦家晶体一事。

    因为恒基大厦最终还是被魔都企业买到手，商界精英都很开心，一顿晚饭吃的非常尽兴。

    晚宴结束，秦恒将慕浅浅送回慕家小院后，便返回车里，拿出手机，打通了一个号码。

    电话接通，秦恒直接问道：“有没有查到卫绩他们的位置？”

    “师父，我一直派人跟着的，卫绩他们现在正在西顿酒店，好像准备返程。”电话那端的莫海恭敬道。

    “现在一起过去。”

    秦恒不再多说，驾车前往西顿酒店。

    之前在宴会厅里，卫绩唆使众人针对自己，并且还侮辱了慕浅浅。

    秦恒自然不会放过卫绩！

    只不过之前在公共场合，慕浅浅又在场，他不好动手而已！

    ……

    此时，西顿酒店某个总统套间内。

    原本干净奢华的地毯上面全是烟头，还有红酒的酒渍。

    卫绩坐在沙发上，抽着烟，喝着红酒，眼神放空，一副失魂落魄的样子。

    “卫公子，咱们今晚就回去吧，恒基大厦购买失败，联合会又丢了名声，接下来卫家在会内的位置，可能不好过了。”

    一名中年男子将东西收拾好，叹息道。

    “吴叔，你在魔都认识的人多吗，能不能找到那种职业杀手？”

    卫绩喝了口红酒，眼神里满是杀意，开口问道。

    “倒是有个朋友，专门做这行生意的，这些年虽然收手了，但应该还有人脉关系，不过，公子，咱们最好少惹事吧。”

    吴叔劝道。

    “这事你不用管，你负责联系人，告诉他，无论多少钱都没问题，只要杀掉那个叫做秦恒的人，另外，再把慕浅浅给我带到苏省去！”

    卫绩眼神里满是仇恨，恶狠狠的说道。

    今天他丢了大脸，等明天报纸头条一出，事情就会传到苏省。

    接下来他在苏省的公子哥圈里，将会成为笑柄！

    一向桀骜不驯的他，哪里忍受得了这种侮辱，他将所有的屈辱全部化为仇恨，目标直指秦恒！

    他要做掉秦恒，并且还要狠狠的玩弄慕浅浅！

    这才能让他心中的恨意减少！

    “公子，那个秦恒身份其实并不一般，否则他也不可能提前得知咱们买不了恒基大厦，我建议还是不要惹事了。”

    吴叔再度劝道。

    “我说了这事你不用管！你只需要……”

    卫绩话还没说完，房间的门便被猛地砸开！

    “想要找我？不用那么麻烦，我已经来了。”

    秦恒走进酒店，一脸温和的笑意，平淡的说道。

    在他的身后，还站着神色凌厉的莫海！

