    “贫道认为是华云飞，被天下修士追杀十几年，而今还有人敢去在动他吗，吞天魔功已经修成，同代无敌了，现在只有他斩别人的份了。”

    “夏九幽，炼成了渡劫仙曲, 而今恐怕寂寞无敌了。”

    “错了，你们都忽视了一个人，那就是紫府的圣女，她可是先天道胎啊，传说只要达到圣主境界，将会合道，天下同辈无人可敌，十几年过去了，以她这种体质来说, 我不相信她没有达到这个境界。”

    “唉，你们说的只是少部分，遗忘了更为可怕的一群人啊，紫天都、凰虚道、神蚕道人等很多可怕存在，太古生灵中的中青代让人悚然。”

    这个人话语一出，顿时让所有人都沉默了，火麒子、天皇子、凰虚道、元古、神蚕道人等一个个惊艳古今，流淌着古代古皇的血脉，压的人族喘不过气来，无比的可怕。

    “那有如何，我人族也不是没有帝子，姬家两大帝子，其威势堪称无敌！”有人开口说道。

    “姬昊帝子多年前远走星空，说不定已经踏上那条传说中的古路, 称霸无敌了，神禁领域一出，谁与争锋！”

    “先天圣体道胎，如同他师傅无始大帝一样, 初步斩道便已经无敌，这些年斩杀古族王者天骄，没有出过第二招，逆天伐圣也不在话下。”

    “还有混沌圣主，已然成圣，在帝路之上一路绝尘。”

    “这三个拥有神禁领域的哪一个不比古族皇子强。”

    这可真是一个名副其实的大世，诸王尽出，各种体质纷呈，连太古万族最强大的传人也都出世了，谁能天下第一?根本说不定。”

    人们知道，有一点可以肯定，在这个大世，如果谁能够战败诸王，力压太古万族传承者，必可以证道。

    在这个大世，所要面对的敌人太多了，也可怕多了，真能活到最后，战败所有人，所经历得考验将无法想象。

    若是藉此而证道, 必将是古往今来战力最强大的大帝之一，因为这条染血的帝路将会超越以往，最为可怕。

    姬昊坐在这里听了一会情报，随后带着龙马飘然离去。

    ………

    巨大的湖泊畔佳木葱茏，奇石罗列，丝竹悠扬，往来之人络绎不绝，很多正人君子，亦会在此地驻足。

    这里是妙欲庵，姬昊骑着龙马不知道怎么就走到了这里。

    一定是龙马！

    他就知道这条死马的心切开是黄色的。

    妙乐传来，宛转悠扬，飘荡而来，让人沉醉。

    不过话说都到这里了，怎么能不进去看看呢！

    连龙马也不管了，直接脚踩虚空，明目张胆的走入妙欲庵，准备探索安妙依的闺房。

    安妙依已经是妙欲庵之主了，有着姬家、姜家的照顾，一路顺风，修行速度很快，实力也达到了绝顶圣主的级别，开始尝试斩道。

    她如同过去一般，容颜精致无瑕，出尘多姿，秀丽无敌，容颜几乎挑不出瑕疵。

    她美丽无瑕的面容，略微有些黯然，她原本是一个心高气傲的女子，认为自己能走向证道，而这些年来见过太多杰出的人物，内心不由有些不平静了。

    “怎么了，心情似乎不大好！”

    “殿下！”安妙依绝美的面容上露出一丝惊喜，她太熟悉这道声音了，多少次日思夜想，而今终于再见。

    安妙依扑倒姬昊的怀中，姬昊右手自然而然的环上那纤细的腰肢。

    安妙依并不讨厌他颇为过分的做法，甚至还主动侧过脸来让他品着那娇艳的红唇。

    姬昊自然不会客气，拉过美丽的女神，驾轻熟路的将安妙依搂入自己怀中，二人身体全面的贴合，令他能充分感受到，安妙依娇躯散发出的弹性和那无尽美妙动人的感

    安妙依伏在他怀中，微微昂起螓首闭上美眸任由他使坏。姬昊低头轻嗅着安妙依发间淡淡的香气，感受着她的曼妙与鼻息，低头撷取了红唇品味。

    安妙依紧紧搂着姬昊的虎腰，像是所有热恋的女孩一般表现出了羞涩又主动的姿态，在姬昊的怀抱中，她感受到一种从未有够的安心和舒适。

    她很主动，带着姬昊倒在白玉床榻之上，帘子拉上，很快便响起一首动听的乐曲，绕梁不绝于耳。

    2月21日，今日无事，刺玉！

    2月22日，今日有事，还是刺玉。

    2月23日，今日无事，勾栏听曲。

    ………

    2月27日，无事，欣赏舞姿。

    3月一日，无事，开会。

    白玉蚕丝被褥上玉体横陈，晶莹的蚕丝，两条白嫩的玉臂，一位神女发丝凌乱，将被褥撑起一条诱人的弧线，双目迷离，眼中似有一丝满足。

    淡红色的玉唇闪烁着美丽的光泽，玉颈修长，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体。

    令姬昊有些沉醉，安妙依能够感觉出来，姬昊的压力有些大，所以尽心服侍他，展示妙欲庵的秘术妙法。

    “殿下，可是有心事！”直到觉得姬昊心情稍微放松了，安妙依才出声询问道。

    安妙依撑起身子，一头秀丽的黑发如瀑布贴在那一抹陡峭的雪白之上，遮住了一点殷红，黑白分明极为炫目。

    姬昊伸手搂住安妙依，手里不安分的动着，嗅着那熟悉的气息，感觉整个人都放松了许多。

    安妙依贴近姬昊，使他动作更加方便。

    “我没事，已经好多了！”姬昊一只手抚摸着她的秀发说道。

    “殿下，无事就好，若是有心事可以找妙依诉说，妙依会是一个合格的听众的。”安妙依一双美目盯着，满眼都是他的身影。

    姬昊也盯着安妙依看着，沉默一会才笑着应了一声。

    “妙依有心了，不过这事情现在的你没有能力去参与。”

    随后低头看着安妙依那吹弹可破的娇颜，又一次低头了下去。吻的神女心里发慌身子发软，软绵绵的就那么倒了下来。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝！

