    时间一点一点的过去。

    根之奶茶似乎也逐渐的站稳了脚步，客户也越来越多了。

    原本富有估计着他们撑一个月就差不多了，没想到……这都第二月过去了，居然还在硬撑！

    果然。

    志村家族跟猿飞家族真不愧木叶大家族，底蕴深厚啊！

    在第四次忍战时，猿飞家族能够派出那么多上忍也是有理由的。

    毕竟，总不能……挪用公款吧！

    简直就是开玩笑！

    三代火影怎么会做这种事？！

    宇智波富有哼哼唧唧了几声，让铃音的手再下一点，接着又舒服的哼了一声。

    这段时间老感觉有人盯着他，也不知道是谁？

    该不会是谁惦记着他的钱吧？

    沉吟了一下，继续享受着铃音的手艺，把手上的信收了起来，说道，“电影院快建好了吧！”

    信是火之国大名府那边发来，毕竟，他宇智波富有现在多多少少也是位有钱人，所以，在大名府那边或多或少的打点了一下，再加上宇智波的名号，因此，也混了个不错的名声。

    “已经好了！”铃音好奇的瞄了一眼富有手上的信，便不在意了，皱着眉头，想了一下说道，“富有准备开业了？”

    “都弄好了！是该开业！”

    而且影片也依靠系统弄好了。

    系统升级。

    电影院跟电影院类的科技都会打开。

    因此，要么出钱从系统那定制，要么自己拍，当然系统做的话，肯定比自己拍贵。

    想了一下，富有便打算第一部用系统试试了。

    “雾隐忍村那边也差不多了吧？”

    “根据传回来的消息，差不多可以营业了。”铃音点了点头，“对于这个任务委托，雾隐忍村似乎非常的满意！”

    “怎么可能不满意！这场战争打得雾隐忍村那边也不好受啊！”富有微笑的摇了摇头。

    内心估算了一下。

    如果雾隐忍村跟云隐忍村那边都开业的话，或许他就又能升级了。

    可惜。

    砂隐忍村那边还找不到机会。

    或许。

    可以找个时间去砂隐忍村看看？

    只是那边一直认为三代风影死于木叶之手，自己这个宇智波过去，会不会被赶出来？

    无奈的叹了口气，接着又没多管，继续闭着眼，享受着铃音的手艺。

    突然。

    “对了，宇智波那边来人。”铃音似乎想起了什么，又说道，“让你回宇智波一趟。”

    “？？？”富有一愣，疑惑的问道，“这个时候找我是什么事？”

    鼬又长胖了？

    没可能呀！

    这段时间都没怎么看到鼬崽了。

    “不知道。”铃音摇了摇头，淡淡一笑，“或许是富岳族长想你了呢？”

    “呵～，啧啧！”富有瘪瘪嘴，无奈一笑，伸了个懒腰，“既然如此，过几天我便去一趟！”

    正好。

    也可以给大长老送两张电影票。

    听说最近他们舞团又重启了，每天早上一伙人都恢复到了后山上去跳舞了，似乎是觉得舞厅气氛不对。

    还是得一伙人在太阳底下起舞才有感觉。

    倒是自来也已经很久不见了，前段时间带止水出去取材，第二天弄得止水面红耳赤，自己跑了回来，听说最近连上课都在发呆了。

    而上次书友会……似乎因为来的全是男粉丝，让自来也很不高兴，发誓再也不会举办签售会了。

    所以，该不会一个人失落的离村了吧？

    唉～

    大家都不容易呀！

    与此同时。

    大名府这边。

    “木叶那边又来要钱了？”

    “前段时间不是已经打过去了吗？他们是忍者，得靠自己！”

    “从战争结束后，已经下拨过两次资金了，为何会如此快？若是战争时期还好说，起爆符涨价，这是没办法的，但如今和平时期，难道他们还没恢复任务委托！”

    “哼！或许是被木叶的火影贪污了呢？我就说忍村什么的就不应该存在！”

    话落。

    众人止声。

    大致过了两分钟。

    “哈哈哈！”

    一声声大笑传来。

    “别开玩笑了！和马大人！那可是火影大人呢！”

    “没错没错！怎么可能会做这种事！”

    “老夫知道猿飞日斩，是个慈祥，内心有爱的君子，光明磊落，又岂会做这种事！”

    “我怀疑！待会我必定会上报给大名听的！”

    “算了，和马大人！还是别以此激怒那群忍者了。”

    “这简直就是羞辱啊！”

    “三代火影德高望重，不可能的！”

    然而。

    在众人一声声劝阻之下，某黑发青年却不虞的站了起来，面无表情的走了出去。

    “一群蠢货！”

    ……

    今天。

    天气不错。

    宇智波富有带着铃音来到了宇智波族地。

    虽然不知道富岳有什么事，但他还是来了，顺手买了一大堆的零食，准备给自己的大侄子。

    在一声声富有老爷下，走了进去。

    路过缘廊时，看着正在午休的某鼠，乐呵呵的走了后去，捏了一把，顿时一阵唏嘘，“瞧瞧！给孩子瘦成什么样了？”

    话落。

    鼬猛然惊醒！

    看着面前的富有突然一愣。

    然后。

    慌慌张张的站了起来！

    “这孩子，看到他叔来了！瞧，多高兴啊！”富有乐呵呵得又揉了几把，接着又把零食塞到了他手里，“来来来！别紧张！这是叔叔买给你！”

    “……”

    结果。

    在鼬像只慌张的小仓鼠时。

    “咳咳～”

    房内传来了一道咳嗽声，富有也乐呵呵的走了进去。

    只见。

    依旧一脸面瘫、抱着双手的富岳正坐在里面。

    所以，找他来做什么？

    该不会真是让他来吃饭的吗？

    正疑惑之时。

    “富有来了吗？”美琴姐走了出来，“请稍等，晚饭差不多了！”

    然而。

    富有却一愣，望着美琴姐那微微隆起的小腹。

    他二侄子？

    难怪让他来吃饭了。

    原来如此啊！

    顿时恍然的看着眼神漂浮，面瘫脸上也会有些不好意思的富岳。

    了解！

    待会必定包个大红包！

    想了一下，掏出两张电影票，塞给富岳，看到富岳那疑惑的眼神，乐呵呵的说道，“过几天电影院开业，哥带着嫂子来捧下场吧！”拍了拍胸脯，“放心，鼬我来照顾！你们不用担心！去放松一下！”

    “……”

    这才是我最担心的！

    但富岳还是冷哼了一声，接过了电影票，把它放好，然后，抿了口热茶，平淡的说道，“三代火影要退休了！”

    “？？？”富有迷茫的看着富岳。

    这不是才跟团藏下海经商亏本着吗？

    怎么就要退休了？

    难不成打算全心全意经商不成。

    “觉得自己老了？所以，准备退休了？”

    然而。

    富岳并没有立即回答，而是抿了口热茶，斜着眼淡淡的看着富有。

    “挪用公款！”

    话落。

    “？？？”

    哈？

    富有一脸惊呆了的看着富岳。

