“既然如此，我们可以走了吧！”简波淡淡地道。

    “当然！”霍加颔首。

    “哦，对了，忘了问霍城主，三天后的秘地修炼之事，是否正常举行？”

    简波起身的脚步微微一停，回头突然问道。

    “秘地修炼当然要如期举行！”霍加很肯定的回答。

    若是换成刚才之前，霍加肯定不会如此爽快的答应，但是他在被神秘强者一番警告之后，早已胆战心惊，对简波颇有忌惮。

    霍加绝不认为，刚才神秘强者的出现只是巧合，那名神秘强者，很可能就是简波的背后守护者。

    而且还有可能，是传授简波法术的神秘人，要不然简波一个山野村夫，哪里来的法术，恐怕只有如此，才解释得通！

    霍加越想，越觉得有道理，但也更加心惊。

    简波有如此强大的神秘强者做靠山，可笑他居然还敢打他的主意，简直不知死活！

    霍加背后的衣衫，此刻早已惊出一声冷汗，望向简波的目光充满了忌惮。

    简波不知道霍加为何，会露出这样的眼神，但肯定是跟他刚才的受伤有关，经此一事，恐怕霍加短时间，是不敢在打他主意。

    简波便招呼，司徒云雷离开。

    望着简波和司徒云雷一行人，离去的背影，仇铁卫心中越想越不甘。

    本来今天可以将事情全部解决，不但能灭掉司徒云雷这个老对手，而且还能收获天级法技，结果，霍加居然跟他来了这么一出。

    仇铁卫心中忿忿不平，道：“霍兄，你为何轻易就放他们离开了？”

    “本城主做事自有分寸！”霍加威严的说道。

    “可是……”

    仇铁卫还想说些什么，然而霍加却有些不耐，拂了拂衣袖，打断仇铁卫的话，道：“本城主做事，还用不着你来说三道四！”

    “是！”仇铁卫低头恭敬道。

    但低下头的瞬间，仇铁卫的双眼，却突然闪过一丝狠厉。

    回到飞鹰堂驻地，裴文广心中是越想越不甘，本来到手的肥肉就这样跑掉了。

    因此，仇铁卫第一时间，便将裴铁坤招了过来。

    “父亲，你找我？”仇坤刚一坐下，便出声询问。

    “不错！”仇铁卫点了点头，目光显得有些深沉道：“为父想让你去办一件事。”

    “父亲尽管吩咐，孩儿一定把事给您办妥？”仇坤拍着胸口保证。

    仇铁卫满意的一颔首，然后从储物戒之中，取出一封信交给仇坤，道：“你亲自跑一趟幽冥谷，将这封信交给淳于从文，淳于从武兄弟。”

    仇坤郑重的接过仇铁卫手中的信封，不禁问道：“父亲你不会是想邀请，从文、从武两兄弟出手，对付司徒云雷吧。”

    闻言，仇坤便已猜出，父亲心中的打算，诺大的临漠城，除了司徒云雷这个的老对手外，还没有什么人，值得他父亲如此大动干戈。

    “白天你也看到了，就连霍加也开始打起，天级法技的主意，如果我再不有所行动的话，恐怕到最后，根本不会有我什么事！”

    见到霍加突然放任简波离去的时候，仇铁卫就已经深刻的意识到，靠别人终归靠不住，想要获得天级法技，只有亲自出手，才是最保险。

    仇坤非常认同仇铁卫的想法，于是点了点头，道：“父亲我看那霍加分明是想独吞，简波身上的功法。否则白天那么好的机会，他为何最后放任简波离开？”

    “所以，我们才要自己动手！外人终究不是那么可靠！”仇铁卫最后沉吟道。

    ……

    幽冥谷是一处幽深的峡谷，也是临漠城通往内陆的必经之路。

    一些客商经常运送货物，从幽冥谷经过，一些山贼便开始在这里作乱，经常抢劫过往行人。

    久而久之，幽冥谷也成为了强盗的肆虐之地。

    幽冥盗，是这里一支强悍的劫匪，首领淳于从文、淳于从武两兄弟，是元丹中期修为的强者。

    两兄弟虽然都只是元丹中期修为的强者，但是其联手之下，却能力挡元丹后期修为强者。

    因此，在这幽冥谷方圆百里，无人敢惹幽冥盗，因此，其凶名广泛流传开来。

    ……

    群山之中，兽吼声此起彼伏的响起。

    幽冥谷幽冥盗老巢，酒香四溢，猜拳行令之声回荡，气氛好不热闹。

    就在这时，议事大厅外跑进一个人，径自跑到正在首席，喝酒之人的身旁低声耳语。

    半晌，那人挥了挥手示意他下去，随后又跟他的身边的人，低声交谈几句。

    这才大声喊道：“兄弟门，今天先到这里，我和二当家还有贵客要招待。”

    闻言，议事大厅之内，拼酒寻乐之人，然后三三两两的走出大厅。

    不一会儿，那名汇报之人，去而复返，身旁更是跟随着一名蒙面黑衣人。

    “仇少爷，到了我这里，就不用如此谨慎了吧！”

    首席之人挥了挥手，让那名传令的人员下去，然后目光凝视着黑衣人，突然如此说道。

    黑袍人也就是首席之人口中的仇少爷，闻言哈哈大笑，然后随手将身上的蒙面扯掉，露出他本来的面目。

    如果简波此刻就在这里的话，肯定一眼就能认出，这名黑衣人就是仇坤。

    “现在盯着我们飞鹰堂的人可不少，我不得不谨慎啊，还请大当家见谅！”仇坤笑了笑解释道。

    “我不想听你这些乱七八糟的事，直接说出你的来意吧，仇铁卫让你来我这里做什么？”

    首席之人挥手打算仇坤的话，直接开门见山直奔主题。

    仇坤在来之前，就已经知晓幽冥盗大当家的脾气，因此也不以为意，连忙掏出仇铁卫的那封信。

    “这是我父亲让我转交大当家的信，大当家一看便知。”

    首席之人伸手接过信，拆开了一看，脸色顿时大变，随后又将信交给身边的人。

    身边的人看完手中的信，开口道：“你父亲信中的意思我们已经知晓。回去告诉你父亲，就说我们会准时赴约，让他准备好酬金！”

    “好！晚辈一定如实回禀我父亲！”仇坤拱了拱手，又道：“那晚辈就先告辞了！”

    “好，你去吧！”首席之人挥了挥手，示意仇坤可以离开。

    仇坤恭敬的转身离开，准备回去向他父亲复命。