    虽然目前国内法律还不支持同性伴侣扯证,但聂千秋和夏星降还是决定办一个简单的仪式，算是对彼此的一个承诺。

    仪式定在一个南半球的海岛上，夏星降大手笔地包下专机把武林各派的代表都送了过去。

    不过各派掌门对此显然并不十分领情,在群里偷偷讨论了一下夏星降的动机。

    神算门-葛忘机：你们说,如果我和星降说那天我肚子痛去不了的话,会有什么后果？

    丐帮-贺殊：三人混合打吧。

    释乐：三人？星降哥和千秋哥，不是两个吗？哪里来的第三人？难道…………

    神算门-葛忘机：难道，他们的剧本是生子文？[震惊]

    丐帮-贺殊：………………………………

    丐帮-贺殊：我说的是商雪意

    丐帮-贺殊：你们这些人思想真是不行

    神算门-葛忘机：我们只是顺着你的为人思考而已。

    昆仑派-何钓烟：为什么不想去？

    神算门-葛忘机：因为我已经吃不下狗粮了[拜拜]

    丐帮-贺殊：我也觉得，星降请我们去,只是为了向多一点人炫耀而已[微笑]

    唐门-唐飞翎：我反正无所谓，他答应了我飞机上会放小猪佩奇

    其他人：……………………

    丐帮-贺殊：我有所谓,我怕再见聂千秋多几次，我就要失去我的徒弟了

    丐帮-贺殊：前几天诗墨和我告发我徒弟正在计划离家出走投靠聂千秋！！！！

    昆仑派-何钓烟：加一

    神算门-葛忘机：哦，我徒弟也参与其中，不过我看开了,反正他的心从来都不在我这里,他一开始就是利用我接近聂千秋而已[微笑]

    其他人：……………………………………

    释乐：呃,那你们敢说不去吗？

    神算门-葛忘机：不敢[微笑]

    丐帮-贺殊：不敢[微笑]

    释乐：[链接]

    释乐：你们帮我挑一下这款泳裤的颜色吧

    丐帮-贺殊：……………………？？？？

    释乐：我查过攻略了,这个小岛的沙滩特别棒，我打算去海里自由地徜徉

    丐帮-贺殊：大师,你还俗以后，真是越来越放飞自己了

    释乐：阿弥陀佛,色即是空，空即是色,贺施主何必拘泥于俗世标准

    丐帮-贺殊：……

    昆仑派-何钓烟：好了,我下单了一打,到时候我们一人一条,一起去游泳

    其他人：……

    神算门-葛忘机：……老何这行动力

    丐帮-贺殊：昆仑派发达以后，老何买泳裤都成打买了

    唐门-唐飞翎：……我拒绝和你们穿同款

    其他人：…………

    武当派-张犹：贫道不会游泳嘤嘤嘤QAQ

    ***

    仪式当天，除了武林众人之外，还有几个和夏家私交甚笃的人以及聂千秋的亲友如裴青等到场。

    虽然一开始只说请认识的人一起吃顿饭见证一下，不过夏星降还是很郑重地请了证婚人，是夏爸爸的挚友，林达阳的父亲。

    因此，林达阳也被迫参加了酒宴。

    林达阳还为此承受了来自父亲的责问三连：“你对象呢？”

    “你事业比不过夏星降，搞对象也不如人家？”

    “……你将来对象要能有聂千秋一半，搞基我也认了。”

    林达阳：“……………………”

    虽然大家内心对聂千秋和夏星降多多少少都有些被欺负的怨念，但是当仪式开始，看到两人西装笔挺，互相交换戒指的时候，还是很感动的。

    虽然如今社会对同性情侣态度相对以前要开放一些，但是这两人，一个是集团少东家，一个是当红大明星，都是备受公众瞩目的人物，他们两个走在一起，要承受的关注和压力比起普通人要多得多，尤其对聂千秋来说，一个处理不好甚至可能毁掉经营许久的事业，但是两人都未因此而退怯。

    “千秋哥和夏总真的好登对。”聂千秋的助理双眼冒着星星对裴青说道。

    裴青也很感慨：“可不是。”

    助理四处看看，确定没有人注意他们，才把脑袋凑近了裴青，低声问道：“青哥，千秋哥是不是有公开出柜的打算？”

    裴青瞪了她一眼：“你从哪听说的？”

    助理讪讪道：“有次经过千秋哥办公室的时候，刚好听到你们在吵架……”

    裴青：“……”

    裴青无奈地叹了口气，低声道：“你记得保密。”

    助理往嘴巴上做了个拉拉链的姿势：“天知地知，你知我知。”

    与此同时，远在另一边的某张桌子上，释乐突然正襟危坐。

    唐飞翎莫名其妙地看他：“大师，你在干什么？”

    释乐比了个“嘘——”的姿势，神秘地说道：“我听到千秋的经纪人在说千秋的八卦……”

    同桌的其他几人闻言立刻放下手中的筷子和叉子，纷纷竖起了耳朵，运功开始接收八卦，正好听到助理的那句“你知我知”，贺殊情不自禁地接道：“还有我们知。”

    只听裴青说道：“你千秋哥觉得他应该给夏总一个名分，所以想过几年公开。”

    助理道：“千秋哥真man！”

    又问道：“那他为什么不现在就公开？”

    裴青：“自然是因为他对粉丝的责任心，他毕竟是偶像出道的，能有今天的成就，离不开他粉丝一直以来的支持，如果突然公开恋情，还不知道多少粉丝会因此心碎，偶像有偶像的责任，所以他现在还不会公开。”

    “但是他也有对恋人的责任心，所以要好好地过度，这几年彻底转型实力派的同时，也慢慢地给粉丝一些暗示，等过几年粉丝的接受度高了再公开。”

    助理点点头：“我懂了。”

    ……

    葛忘机摸摸下巴：“我不懂。”

    其他人看他，他继续道：“聂千秋要给星降一个名分？所以，千秋是上面那个？”

    其他人：“……”

    贺殊震惊脸看他：“你现在才想到？千秋当然是上面的，你不会以为星降压得住他吧？”

    唐飞翎若有所思：“这个不是靠武功的吧？”

    贺殊冷笑一声：“不靠武功靠什么？靠技术吗？那武功也是技术的一部分！”

    葛忘机不服地说道：“但是他们cp不是叫‘星球cp’吗？星在前秋在后，谁上谁下不是一目了然吗？”

    贺殊不屑：“那是网友自己YY的，网友知道个球。”

    几人正争论着，旁边忽然传来熟悉的声音：“你们很好奇吗？”

    几个掌门闻言浑身一僵，一回头就见聂千秋正笑眯眯地看着他们，夏星降一脸无语地站在一旁。

    贺殊直接一头栽倒到一旁的何方碍大腿上，语无伦次地说道：“我没醉~继、继续喝~~来、干杯~~”

    其他人：“……”

    葛忘机果断出卖他：“他装醉！”

    贺殊大喊：“我没有~~~”

    聂千秋继续笑眯眯地说道：“你们想知道的话，今晚可以来我们房间闹洞房啊。”

    贺殊垂死病中惊坐起，一个鲤鱼打挺姿势端正地表明态度：“我今晚约了人斗地主，没时间。”

    葛忘机紧跟着道：“我要去观星。”

    其他人也纷纷表示已有安排，不便前去。

    聂千秋遗憾道：“那你们岂不是永远都不知道真相了？”

    贺殊脑门上淌下一滴冷汗，硬着头皮道：“没、没关系，我们可以脑补。”

    葛忘机飞速撇清：“那是他，我从来没有想过这个问题，我不关心这个，更没有脑补过！”

    贺殊：大意了！！！！

    何方碍同情地拍了拍师弟的肩膀：“看来星降的专机你是坐不了了，我给你买回去的机票吧。”

    贺殊泪汪汪地看师兄。

    等聂千秋和夏星降施施然走远了，张犹才莫名地看着其他人，一脸的求学若渴：“诸位，你们刚刚说的是什么意思？贫道一句都没有听懂。”

    其他人：“……”

    张犹见他们一个个咳嗽的咳嗽，假装吃饭的假装吃饭，只好把好学的目光投向旁边的释乐。

    只见释乐捂住脸：“贫僧还只是个宝宝！”

    张犹：？？？？

    ……

    到了晚上，聂千秋和夏星降回房间的时候，酒店已经贴心地提前为他们房间的私人浴池放好水，还准备了花瓣和香薰，夏星降于是充满期待地邀请聂千秋一起共浴。

    聂千秋一边往浴池走一边好奇地说道：“你说会不会有人过来闹洞房啊？”

    夏星降沸腾的热血稍微冷静了一点，悻悻道：“谁来谁死！”

    聂千秋：“……”

    聂千秋拍拍他的肩膀：“武林的人不肯教你武功，看来是有原因的。”

    夏星降从背后环住他：“我有老师就够了。”

    聂千秋转身环住他：“我也是。”

