 小千宝殿之中不仅仅只有罗列的一个个石室还有不少的广场以及特殊的造化之地。

其中有一种造化之地名为小极光灵境。

在灵虚大陆中，天地造化衍生之下，有很多让武修为之疯狂趋之若鹜的地方。

在这些地方，蕴含着许多能够大幅度提升武修的天地伟力。

有些地方能够提升境界，有的地方能够提升悟性，有的地方甚至是能够提升根骨。

极光灵境便是这样的一种存在。

极光灵境的特性便是能够发掘出来一个人所有的潜能，最大化的将潜能逼出来。

而小极光灵境正是小千宝殿模拟外界缔造出来一种法门，在小极光灵境之中武修也能够提升本身的资质，但是达不到真正极光灵境的那种地步。

不过这已经是难能可贵了。

这种地方乃是世上一些拥有特殊力量武修的福音。

很多进入小千宝殿的人都会怀着进入小极光灵境的目标。

而就在一处十多个密室交界之处，一个偌大的地界被划分了出来。

一口冒着光芒的硕大池子横亘在这片地界之中足足有十丈径长。

在池子边上有很多凸台，其中一个凸台上面盘坐着真是南宫绝。

南宫绝此时闭目养神般坐在那里，全身心融入修炼之中。

一点点光华匹练从池子中抽离出来融入他的身体之中。

在池子上方，光芒汇聚出一道与他大小一样的光影。

光影散发出朦朦胧胧的红芒，似乎在进行一场蜕变改造。

之前在广场一战之后，没想到他夺得了进入小极光灵境的一枚钥匙，顺利的在钥匙指引下进入了此地。

他于是在此打坐修炼起来，想要通过小极光灵境彻底激发出自己体内的战血。

这战血正是从姜空身上夺得，也是他进入天武殿被天武殿殿主收留的资本。

世上战血也是分三六九等，分为一至九级。

那个时候赵应珏身上的苍狼战血乃是五级战血，因此便受到了王天元的赏识。

而他没有想到在姜空身上夺得的战血竟是超越了一至九级的门槛，步入地级战血之中！地级战血！这就算是放在灵轮域都是屈指可数的存在。

拥有了地级战血，相当于铺平了一条通往武王的路。

天武殿殿主正是想要将南宫绝当做未来的继承人来培养。

如果南宫绝一旦破入武王层次，届时还不是一般的武王，在武王之中也算是佼佼者。

能够与历史上的北山王、乌烈王比肩，南宫绝在天武殿里面的地位不次于李玄衣在紫幽殿中的地位。

天武殿殿主甚至觉得南宫绝不次于李玄衣。

一个帝王天相，一个地级战血两者之间并不是没有可比性。

只不过他不知道南宫绝的地级战血乃是偷盗之物，自己的弟子是一个欺世盗名之人。

一直以来大量资源放下去，南宫绝并没有出现天武殿殿主想象那般得到巨大的提升。

他也只是以为南宫绝没有彻底激发战血罢了。

南宫绝也内心深知这一点，若是被天武殿殿主知晓他战血的来历，后果不堪设想。

所以他尽全力让自己的战血快一点的与肉身同化，而现在找到这个小极光灵境无疑是天赐机缘。

在小极光灵境力量加持之下，战血一点点与之合为一体，要化为他的东西。

但是始终有那么一丝阻碍，在每每他要将战血全部同化的时候，强行二者分离开来。

这股阻碍乃是当初吸噬战血时候，姜空那无止境的恨意化为的执念。

也正是此物阻碍着他。

南宫绝一直以来也与这股战血之中的执念斗争了很久，却始终没有将之驱散。

所以他才想要找个契机将姜空灭杀在此，唯有将之斩灭，这股执念才可能完全消失，战血才能为他所有。

不过现在出现小极光灵境，又让他燃起一丝希望，此地如果能够将执念炼化似乎并不是做不到的事情。

在一次次完全同化之中，他感受到那股执念开始一点点变得黯淡起来，远没有之前那般的可怕。

“只要我将这战血完全炼化为己用，谁有能够阻挡我？

姜空？

李玄衣？

没有人将会是我的对手，我才是这一代弟子之中最强大的存在。

将来我要步入武王，站在灵轮域的巅峰上！”

他回想起自己进入天武殿之后，因为自己出身大楚而遭受一些历代天骄的刁难。

回想起天武殿殿主见到他进阶不如人意时候那有点轻蔑的眼神。

回想起李玄衣压根没有看自己而是看姜空时候的无视。

一股股怒火在他心头狂涌，他要强大，强大到报复这些人，将他们一个个踩在脚底下！这股恨意如同滔滔江水将他的心性都扭曲了，此时的他就像是一个彻头彻尾的疯子。

那小极光灵境上缔造出来的虚影红芒一点点与之融合，姜空留下来的执念慢慢的一点点被小极光灵境开始削磨成虚无！他盘膝而坐的身躯止不住的颤抖着，通体被一股癫狂的兴奋所覆盖。

要成功了！要成功了！南宫绝内心不断呼喊着。

就在这个时候，另一侧通道石门轰隆一声打开。

三道身影快速的掠过，带起了一股强悍的大风。

风浪之中裹挟的巨力冲刷过去，在池子上面的时候消失的一干二净。

姜空三人一进来便见到了盘坐的南宫绝。

埋藏在心中很久的怒意此刻尽数喷涌而出。

“南宫绝！”

姜空拔出长枪，枪吟如龙，欲要上前。

“等等！”

路七铭出乎意料的拦住了他。

姜空眉头一皱，面生一丝不悦之色。

“这是小极光灵境！你跨越不过去这道池子的，一旦过去，将会被里面的灭绝之光灭杀在此！”

路七铭很是认真道。

“小极光灵境！”

姜空这才认真凝视起来眼前的池子，池子散发出道道通天的光华，尽显神秘圣洁的感觉。

之前他也在古籍中知晓极光灵境的存在，这是一种可以提升资质的地方，是不可多得的造化。

小千宝殿缔造出的小极光灵境可能没有真正的极光灵境那般强大，可是也是不容小觑。

“怎么办？”

徐秋水也是知道姜空的难处，如果不灭了南宫绝，早晚有一天南宫绝也会向姜空发难。

姜空看着半空中的那一团散发出淡淡红芒的虚影，从上面感受到一股属于他的力量。

一下子他立马明白过来南宫绝在干什么事情了。

一股冲霄的怒意自其身上滚滚流淌！“混账！”

他怒不可遏，从那种同根同源的感觉，他能够感受的出来，南宫绝在彻底将他的战血融为己身所有！“也不是没有办法，虽然跨越不出去这个池子，但是我们也可以在小极光灵境之中缔造出自己的光影。

只要能够缔造出来，也可以在小极光灵境之中与之一战，甚至可以将之灭杀。

因为这个东西的存在本就是短暂的将一个人灵魂带入这空间之内。

灵魂若是被重创或者毁去，肉身不死也会重创。”

路七铭说道。

姜空深深凝视长空上盘踞的南宫绝光影，他一步跨出来到池子之前。

 