    看着眼前欺男霸女的一幕，越回不禁冷笑。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    报仇，就先从这恶霸身上开始！

    越回面色森寒的伸出一根手指，一抹森冷银色的电弧，在其指尖跳跃。

    他看着那洋洋得意的纨绔，嘴角浮现出一抹冷笑，指尖轻弹。

    “轰隆隆，咔嚓……”

    煌煌天雷毫无预兆的倾泻而下，尽数劈在了纨绔的身上。

    这整日作恶的纨绔，连哀嚎都未叫出一声，霎时就被劈成了黑炭。

    “公子！天爷啊！”

    恶奴们惊惧的看着地上的那堆黑炭，双股流出黄色的水迹，滴落在地上，却浑然不觉。

    “我们逃吧！”

    其中一个恶奴朝四周看看，惶急出生道。

    另外几个对视一眼，同时点头，就要四散而逃。

    哪知道，闷雷声又响！

    他们惊惧的抬头，映入眼中最后的景象，只有那碗口粗的银色天雷。

    “哼！教训你们几个，浪费小爷的葵水阴雷。”

    越回冷哼一声，抬眼看向不远处。

    这般大的动静，自然惊动了位于玉兰镇郊外庄园内的修士。

    “嗖，嗖，嗖！”

    几道身影御剑而来，很快就落到了几具尸体身旁。

    这几人俱是嘴下长须，体内灵光涣散之辈。

    越回嗤之以鼻。

    看来那妖妃对这妹妹也不是多么关心，送来的都是些歪瓜裂枣。

    不过，这也便宜了他好行事。

    “啊，公子！”

    这些人原本浑不在意的神色，在见了焦炭一般的纨绔后，立刻惊呼出声。

    随之而来的，是无尽的狂怒与后怕。

    别人不知，他们岂能不知妖妃的手段，与其妹妹的可怕之处。

    “是谁！是谁害了我家公子？”

    这些修士怒火冲天，四处寻觅，却未见到一个人影。

    早在那纨绔死后，四周的人群就一哄而散，街道四周也紧闭门窗，无人敢出来观看。

    而此时，英娘也已经拖着纪笙躲在了角落。

    只不过，纪笙受了伤，英娘拖不动他，才未能走远。

    眼见这些世人眼中的凶神，正在四处寻觅他们的踪影，英娘害怕的牙齿咯咯直打颤。

    其中一位修士朝这边瞄了瞄，大步朝这里走来。

    英娘的瞳孔巨睁，抱着纪笙害怕的垂下头，浑身直发抖。

    “怎么没人？”

    那修士疑惑的喃喃自语，不解的转身离去。

    英娘猛地抬头，看着远去的背影，又看了自家的未婚夫一眼，深觉不可思议。

    令几人未察觉的是，在英娘二人的四周，一道无形的灵光，正将他二人笼罩在其中，隐去了他们的身形。

    做了这一切的越回笑了笑，深藏功与名。

    片刻后，见实在找不到目击者，这些修士闯入附近的店铺内，抓着里面的掌柜伙计审问。

    惧于修士的手段，这些凡人不敢不说。

    因此，这些修士很快就知晓了前因后果。

    “哼！不管是何人藏头漏尾的害了我家公子，在我大苍，掘地三尺也要将他找到！”

    有一个修士怒声吼道。

    “还有那纪笙二人，绝不能放过他们！”

    “对，若不是那娘们长得貌美，公子岂能因此丢了性命！”

    “找到那娘们，将她扒光了，给公子陪葬去！”

    这些人恶言恶语，吓得躲在角落里的英娘险些哭出声来。

    眼见着这些人收拾了尸体离开了此地，英娘顿时瘫软在地，呜呜的哭了起来。

    “怎么办？他们肯定会去找爹娘的麻烦，我们该怎么办？”

    英娘惧怕的语无伦次，目中盛满了绝望。

    眼见未婚妻魂不守舍的模样，纪笙挣扎着起身。

    他抬头朝四周看了一眼，“噗通”一声，跪在了地上。

    “砰！”

    纪笙以头抢地，深深地磕在了地上，再抬起头时，已是额头红肿，血迹斑斑。

    “不知是哪位前辈好心救了我与内子，晚辈理应结草衔环，以报前辈的大恩，可是……”

    纪笙深吸了一口气，才又继续说道：“可是眼看晚辈岳家有危险，能不能……”

    “能不能请前辈再次出手，救晚辈岳父一家与水火，晚辈当做牛做马，报答前辈的恩德！”

    说罢，纪笙再次深深的磕在了地上，血迹迅速咽红了地面。

    良久，纪笙只觉得双眼发黑，一阵阵的晕眩之感传来。

    他十指紧紧掐着掌心，依靠刺痛来保持脑中的清醒。

    “哎……”

    风中传来一声叹息，渐渐又趋归与平静。

    纪笙抬起头，静静的听了片刻，终究支撑不住，眼前一黑，昏倒过去。

    剩下英娘抱着未婚夫，六神无主，只觉得天都要塌下来。

    再说越回听了纪笙的请求，叹息一声，又跑了一趟，将他岳父一家转移到百里之外，并叮嘱他们好生等待后，这才又回了玉兰镇。

    这时的陈家庄园内，已是哭声震天。

    姿容妖媚的美妇伏在一块黑炭上，哀哀哭泣着。

    半晌，那妇人抬起满是珠翠的螓首，目中充血，声音嘶哑的道：“不管是何人害了我儿，既然我儿死在这玉兰镇，就让全镇的人，陪葬罢！”

    庄园内，陡然静了一瞬。

    虽然知道这陈家姐妹都是心狠手辣的主，但这般草菅人命的做法，还是寒了在场许多人的心。

    “还不快去！”

    陈丽儿怒目而视，厉声喝道。

    “是，主人！”

    场中的修士们躬身应道，不敢反抗陈丽儿的命令。

    然，他们刚刚冲出门口，却又一步步的退了回来。

    陈丽儿一惊，喝道：“退回来作甚？尔等竟敢不停我的命令！”

    “不是，夫人，您看！”

    一位面容枯槁的老妇人，颤抖着手指，指着门外，示意主家去看。

    “嗯？”

    陈丽儿抬眼，朝门外看去。

    这一看之下，她顿时倒吸一口凉气。

    只见那宽阔的大门外，一条漆黑的通道，直直的连接着大门，只要一步踏出，就会落入通道内。

    陈丽儿有些修为在身，全是依靠采补这些修士得来的，因此浅薄的很。

    但，就算如此，她也从那黑暗深邃的通道内，察觉出令人心悸恐惧的气息。

    “是谁？”

    陈丽儿色厉内荏的高声喝道。

