    秦国，咸阳。

    张良府邸，已经是夜色笼罩之时了，府中主人，大秦宰相张良，连带着百姓口中的大风山一党。

    萧何，陈平，蒙毅，章猛，却都是脸色沉重。

    众人传看着，屋中掩面啜泣的灰衣男子，冒死送来的书信，越看，越觉得鼻子酸热，忍不住也要哭出来的样子。

    “此事，可是真的？张苍此贼，果然有些道行，我听人说，他说东海克主，本来还看做笑谈，现在看来！”

    一贯沉着的张良，说话颠三倒四，已经乱了方寸的样子。

    掩面啜泣的男子陈立，好不容易止住了哭声，重重点了点头。

    “弥妃严苛，无人敢欺，此讯息干系如此重大，断然不会是空穴来风！”

    陈立解释了一句，屋中，顿时安静了下来，足足三刻，都没有一人，再多说一句话。

    良久，还是萧何，打破了平静。

    “项羽，章邯为了避免天下震动，自然不会明宣此事，只是事关重大，你我，他总是要通知到的！”

    “我猜三日内，水军消息，就要传回咸阳，诸位，不用如丧考妣，陛下，殿下何人？不过风浪太大，暂时寻找不到，你我就这么自己乱了方寸，不是反而被有心人所乘了！”

    萧何做事，最是持重，他一句话说出，屋中众人，都是暗暗点头，陈立，也慢慢停止了啜泣。

    章邯之地，大风山将军章猛眸子中，闪过一丝厉色。

    “若是有人敢趁此机会闹市，我大风山之兵，连同蒙将军的咸阳戍兵，马上就能把蒙妃一党连根拔起，这些人，可是越来越嚣张了！”

    章猛话中满满的杀气，蒙武，书生将军，更是难得的满脸狰狞之色，重重点了点头。

    一旁因为思虑过深，眸子幽幽的陈平，却忽然插口。

    “若是动刀兵，哪里等得到现在？动了刀兵，咸阳，陛下和殿下的心血，必将大损！”

    “如今之计，就是一个忍字，忍到弥妃自露马脚，忍到东边的好消息传来！”

    “诸位，不要慌乱，恕我直言，陛下，确实同大海甚少联系，恐怕会为天时所欺！只是殿下，那是何人？天文地理，无所不通，我等看做洪水猛兽之海，在殿下看来，不是和平地一般！”

    “陈立，当今之际，你一定要稳住弥妃，争取成为妃党的中流砥柱，倒时候，才更能相助陛下，殿下！”

    “你要截留此消息，是万万不可能的，弥妃在你身边，一定埋有眼线，你马上去扶苏公子府邸，将东来消息，告知此女！”

    “另外，我这里，还有一样好东西，能够垫着你的脚，让你在向上几步！”

    陈平说到这里，从怀中掏出了一张薄薄的图册，放在了面前的木几之上。

    陈立心中满是疑窦，上前两步，展开图册。

    “天下奇石勘察图！”七个大字，豁然出现在陈立面前。

    此图，也是弥妃，点名让他从李勇那里，必须弄来的宝图。

    “陈大夫，你，你怎么会有此物，这不该是少府收藏？”

    陈立心中疑惑，沉声问道。

    陈平见他疑惑，忍不住嘴角一翘。

    “天下图录，咸阳新城勘造，地下水管图纸，包括此物，在我府邸都有备份！”

    “殿下说我嘴严心狠，一肚子坏主意，最适合保密之事，这才把这些东西，都临摹了让我保管！”

    一贯淡然的陈平，说到了殿下对自己的评语，脸上，不禁也露出了无奈之色。

    众人听了陈平之言，本来悲戚的脸庞上，都慢慢疏解了开来。

    自然了，这也是御史大夫，御史副大夫，所言有理，这才安抚住了众人。

    陈立来此地一趟，心中总算安定了下来，他带着图纸和竹筒指条，向众人躬身行礼，便从相府后门，小心的离开了宰相府邸。

    陈平看人很准，弥妃，果然很是在意陈立，他才回家中坐下，扶苏府邸之人，就来召见，只说弥妃有大事。

    陈立打叠了精神，随着来人，来到了扶苏公子的府邸。

    扶苏自然还是不在宅子中，昏黄的灯光下，那个逐渐让陈立觉得恐惧的女子，淡淡的注视着恐怕这辈子，都回不到临淄的临淄郡守。

    “陈立，我听郎中令府邸的人言，你拿了齐地加急消息，匆匆回府了，怎么，现在才来我这里？”

    弥妃说话淡淡的，陈立却听出了话中浓重的疑虑。

    他向前几步，从怀中掏出了竹筒纸条，和天下奇石图勘，一起递了上去。

    “娘娘，天下要有大变，陈立回府，是取自己的前程，献给娘娘的？”

    “嗯？你这话何意？”

    弥生神女，现在秦语，已经说的没有一点倭国口音了。

    她身前婢女，接过了陈立手中之物，递了上去。

    弥生神女先看天下奇石图堪，嘴角微微翘起，在看东海传来的消息，却是凤目一扬，从眸子中，射出陈立从来没有看见过的异芒。

    “什么，陛下和殿下，在东海踪影不见，此等重要消息，你为何要迟一个时辰，才送到此地！”

    弥生神女看似发怒，看似悲戚，其实眸子中的异芒，却是越来越盛，她平日压制的气势，更是全部舒放开来。

    让身前站立的陈立，身上的汗毛，都不由得竖立起来。

    陈立来此的路上，就想好了拖延上交消息的理由，眼见弥妃发问，他也装作满脸的悲戚。

    “娘娘，我大秦巨变，方才在郎中令府邸，陈立，是强自压制心中所想啊！”

    “娘娘，大秦要是有变，就看娘娘的了，方才，我是去少府府邸，取娘娘要的图勘的！”

    “哦，这么说，图堪早就在你手中了？陈立，你倒是好胆，此物居然不找找交上？”

    弥妃眼中异芒慢慢收敛，嘴角，又挂上了一丝玩味的笑容。

    陈立却是躬身行礼，话语间不卑不亢。

    “娘娘，未见分晓，何敢妄动？图堪，那是殿下看中之物，我献给娘娘，那可是拿自己的脑袋开玩笑呢！”

    “哦？那现在，怎么又敢送了？”

    “事有大变，齐地变，关中咸阳，才能变啊！”

    弥妃和陈立，话都不能说明了，只是三言两语间，又都明白了自己的心意。

    在弥妃心中，陈立留一手，那才是人之常情，也符合陈云那里得来的，此人的人设！

