    李中華再次控制着火焰进行提粹，不过这一次比之上更加的小心因为他知道留给自己的机会不多，所以他必须更加小心才行。

    按照之前的步骤，李中華依然是把所有的药液全部都给提炼了出来。

    现在和之前一样只剩下最后一步融合蛟龙血。

    这蛟龙血和之前是一样的同样十分的狂暴。

    李中華迟疑了一下依旧还是把蛟龙血给滴落在药液的上面。

    这次虽然李中華已经是万分小心，可是那暴躁的能量依旧是无法遏制，在俩股能量碰撞的一瞬间，又是再度出现了暴动。

    “又想要给我炸炉呢，那你可要问问我同不同意。”

    李中華加大灵力的灌输，就像是不要命一样，不停地进行揉搓，融合，李中華想要把这暴躁的能量给安分下来。

    在持续的灵力灌输下，终于俩股暴躁的能量开始平静了下来，已经是开始出现融合的趋势。

    一切都是按照好的方向发展。

    时间一点点的流逝，虽然俩股药液在不停缓慢融合，可是李中華的灵力却是在飞速的流逝着。

    一边灌输灵力，控制火焰，这样李中華已经是无比的虚弱。

    又抓出来一把大还丹，直接当糖豆给吃下去。

    “再不给我成丹，我就要被吸成人干了。”

    “给我凝。”

    李中華一声大喝之下，这俩股药液终于是开始开始融合。

    眼看就要完成最后的成丹，可是丹药的表面却开始出现了一条条的裂纹，之前的灌输在里面的灵气也是开始全部泄露。

    李中華见到这样的一幕也是慌张了起来。

    “卧槽，这是要干什么，又要炸炉不成？”

    话音刚落，这丹药就像是一个小型的炸弹一样，直接开始开始爆炸，还好李中華早有准备，用玄武体挡住了自己。

    不过就算是这样，依旧是把自己搞得灰头土脸的。

    爆炸所产生烟雾和遍地狼藉，李中華也是忍不住的咳嗽起来。

    “咳…咳…咳，妈的又失败了，到底是哪里出了问题？”

    李中華灰头土脸的盘腿而坐，看着眼前的丹药残渣，现如今的丹药已经是成为了一个废丹，根本就不能用了。

    “到底是哪里出了问题？明明已经是快要成丹了，为什么还是会炸炉？难不成又要用精血炼丹不成？”

    “小子，我劝你最好不要有这样的想法，因为这可是六品极品丹药，可以说得上是这一层大陆上所能承受的极限丹药，在成丹的一瞬间会吸收完方圆十里的所有灵气，如果你用精血炼丹，你绝对会被抽空精血而死，到时候就算是天王老子也救不了你。”

    太虚毫不留情的对着李中華警告的说道。

    “妈的，这不行那不行，到底要我怎么办？”

    现在的李中華也是陷入了两难的境地。

    “小子，丹药一途，切记戒骄戒躁，匆忙不得，慢慢来。”

    听着太虚的话，李中華不由给了对方一个白眼。

    “慢慢来？你说的轻巧，我都已经是损失了俩份丹药材料了，我现在就只剩下一份，要是在失败我从哪里来材料和蛟龙血，你给我么？”

    对于李中華的话，太虚也是不在反驳。

    就在这个时候李中華像是想到了什么马上对着太虚询问地说道。

    “等等，太虚，刚才说什么？”

    “炼丹不可急躁，要戒骄戒躁。”

    “不是这一句上一句。”

    虽然太虚也有些纳闷，不过他依旧是回应着李中華。

    “六级丹药是这块大陆的极限，在成丹的一瞬间会吸干周围的灵气。”

    李中華如同醍醐灌顶，瞬间就是恍然大悟起来。

    “我懂了，这六品丹药本就是大陆极限，我用这铜鼎炼丹，自然是不能可能成丹的，我应该用天地炼丹，舍去世俗的束缚，万物皆可练，万物皆可鼎。”

    “我就用这天地为炉鼎，来炼制这六品丹药。”

    这样的话被太虚听到了也是直呼太大胆了，脱离炉鼎，以天地炼化丹药，就算是放在上古时期都不敢有人这样做。

    这绝对是历史的先河。

    “小子，你可考虑清楚了，你的想法从来都是没有人实践过的，你这样做的话可能会又未知的后果。”

    对于太虚的提醒，李中華没有放在心上，反倒是更加的壮志凌云说道。

    “以前没有人去实践，那是他们的思想被常理所束缚，而我所要做的就是打破这个常理，束缚这些个条条框框，没有人去实践，那么我就去实践，我来当这条路上的探路者。”

    李中華把所有的药材抛向炉鼎的上空。

    一团火焰直接在空中包裹住，然后形成一个螺旋，让周围的灵气都是被吸食过来，虽说现目前的炎黄大陆灵气稀薄，不过李中華这样强力拉扯下，周围的灵气依旧是不受控制的汇聚。

    没有多一会，所有的药材都是被凝练成药液。

    李中華的所有动作都是行云流水，凝练的速度上比之前还更加迅速不少。

    而且同时药液也是更加得精纯，这把太虚也是看楞了，这样的炼丹方式居然真的可行。

    “这个小子还真是能够带来意想不到的结果。”

    现在同样再次来到了之前的一幕，那就是融合蛟龙血。

    “小东西，你给我炸了俩次了，这次可要给我给点力呀。”

    李中華先让蛟龙血吸收周围的灵气，然后形成和药液周围相同的螺旋。

    在作用力的效果下，俩道药液也是开始融合，和之前一样，虽说没有炸，可是融合的速度依旧很慢。

    “这样下去不行，迟则生变，如果再再炸了，我可就没有材料了。”

    李中華往自己的嘴巴里面塞了一把大还丹，然后身体灵力爆发。

    天地灵气和李中華本身灵力同时灌输，这丹药的凝结速度也是开始有了明显的提升。

    很快丹药就是出现了一个雏形，而周围的天气也是发生了变化，头顶上原本是晴空万里，可是这个时候却是一片片的乌云飘了过来，乌云之中雷电不断的闪动，传来阵阵的雷声。

    “小子，小心了，你这六品丹药已经超出了寻常丹药的范畴，已经是要招惹来丹劫了。”

    “就算是丹劫要来，这丹药也必须给我成。”

