    当初明明跟她约定好了加入青云堡，最后却反倒入了凌云堡那边，千灵雪现在提起这事，龙文牧都不好意思面对她。

    “这些先不说，我给你带药来了。”龙文牧讪讪的岔开话题，把几副药放在了桌子上。

    千灵雪浅笑嫣然的接过。

    “这是我和风老一起想出来的，应该会比之前的有用。”龙文牧多解释了一句。

    “谢谢。”千灵雪小声的说，声音几乎只有她自己才能听得到。

    一直以来，她都受龙文牧照顾了。

    老康城时候也好，现在也罢。

    哪怕龙文牧人没来过青云堡，也依旧让夜阑送药。认识风笑生后，所想的也依旧是她。

    不知不觉间，千灵雪觉得自己好像亏欠了他很多。如果不是他，自己多半在老康城那个时候就已经遭遇不测了吧。能恢复到如今这种地步，也全是托了他的缘故。

    无形之中，心头洋溢着一股温暖的感觉。

    众人又闲聊片刻，龙文牧和千灵雪单独起身来到院落之中。

    等到避开了旁人，千灵雪才问道：“关于雾山那头地妖，你是怎么打算的。”

    龙文牧微微摇头，说实话，对于狩猎地妖，他至今也没有什么好方法。加入凌云堡这么长时间，他不止一次想过这件事，只是至今没有找到可行的方法。

    “这件事我也想问问你，青云堡这边，有没有什么能对付地妖的手段？”龙文牧转而问她。

    让龙文牧自己去寻办法，他的见识远没有千灵雪广，可以说束手无策。与他不同，千灵雪生活在这种大宗门里，对狩猎高等的妖兽肯定有一定的见识。

    千灵雪微不可察的点头：“要说方法，倒也有，青云堡里其实有很多实力强大的人，甚至不乏天妖师。纵然要讨伐地妖，也还是能办得到的。”

    龙文牧皱眉。

    千灵雪也把他的迟疑看在眼里：“要狩猎地妖很简单，把消息放出去就行了。不过你也应该想得了，地妖事关重大，如果是旁人狩猎了去，哪怕是你发现的，也与你没什么关系了。”

    这也是龙文牧最担心的情况，如果借助千灵雪的这层关系，要召集人去讨伐那头云隐兽不是问题。以青云堡的实力，是能办到的。可关键是，如果借助了这股力量，就算是狩猎到了，那头地妖也与他无缘。

    地妖本就稀有，更别提还是龙种。龙种地妖在整个圣灵大陆怕都屈指可数。

    如果是青云堡派人前去讨伐，若是得手，上层自然会把这头地妖收入囊中。龙文牧实力微弱，地位轻薄，说实在的，哪怕他医术过人，在青云堡真正上层的眼中，依旧什么也不是。

    无权无力，也就别想去打那地妖的主意了。

    千灵雪的这句提醒，自然是告诉他这个意思。

    青云堡有能力讨伐地妖，但这股力量却不能这么轻易的借用。

    “如果不借助其他人，就凭我们这些人的力量，基本不可能对付的了那头地妖，要怎么做，你只能另寻他法。”千灵雪认真的说。

    上次已经交锋过一次，所以千灵雪也知道狩猎地妖是件没把握的事。

    要是她身体无恙，也许还能试试看，可如今，纵然有心也无力。

    见千灵雪也没有办法，龙文牧只能长长一叹。

    “你也不要灰心丧气。”千灵雪好像想到了什么，好言安慰，“其实也不能说完全没办法，我知道青云堡里有一个人，如果他肯帮忙的话，要对付地妖不是问题。”

    “你是说青云堡里的强者？”

    千灵雪点头：“是青云堡里的一个天妖师，就算在天妖师里，都没有人能出其右。我跟他见过几面，他还算好说话。如果能请动他帮忙，也不用担心会被独占好处。”

    “那人是谁？”龙文牧问。

    千灵雪稍稍摇头：“你不用太心急，那人如今不在这里。最近几年，他都没留在青云堡，如果等他回来了，我会告诉你。”

    没在青云堡吗？最近几年都不在，那要何时回来都是未知数了。

    不过听千灵雪说，让那人来对付地妖不是问题，能独力对付地妖，岂不是说那人实力极强？

    反正不管如何，有千灵雪这句话，龙文牧心里也有了些底，至少不是无计可施。

    两人回到屋里，又和其他人闲聊了一阵，觉得差不多了，龙文牧便向千灵雪和晴儿道别，在绯小鱼的带领下离开了清心观。

    清心观里，晴儿嘟囔着嘴：“那家伙，今天才来了这么一小阵就离开了。”

    “好了，你这丫头，人家还有还有正事要办。”

    “什么正事。他来看望大人你不就是正事。”晴儿气呼呼的说。趴在桌子上，两个腮帮鼓鼓的。

    明明都已经好久没见到他了，还想他能多留一阵，结果他这么快就走了。

    这家伙这次来了，下次什么时候会再来都没准。

    晴儿趴在桌子上，突然觉得有些忧愁。

    心里咒骂着龙文牧，见到桌上还放着龙文牧给千灵雪带来的药，百般聊赖的随手翻弄着。蓦然间，发现一个包裹里是沉甸甸的东西，打开一看，见到是个巴掌大小的玉石。

    “大人你看这个是什么？”晴儿把东西拿到眼前晃了晃，见到玉石当中仿佛还有某种清水在流淌。

    包裹之中，还附带了一张字条。

    千灵雪把东西接过来，字条上的内容逐字看过，不禁惊讶。

    “大人，他给你的什么东西呀？”

    千灵雪笑而不语，把字条浏览了好几遍。

    含笑的眸子里，带着某种朦胧。

    那个家伙……

    千灵雪嘴角轻轻勾起丝弧度，目光眺望向门口，手掌握紧，玉石轻轻覆在胸前。

    ……

    清心观外，告别了千灵雪，一行人在绯小鱼的带领下前往米卓大师的所在。

    “你们怎么会认识那个千灵雪？”绯小鱼问。

    “前些日子偶然认识的。”龙文牧说。

    绯小鱼若有所思：“我听说，那个千灵雪好像是个上品地妖师。年纪不大，就跟寻常的弟子一样，但是修为却远远高于弟子层次的人。在青云堡里面，她是少有的资质逆天之人。”

    龙文牧不禁讶然，他只知道千灵雪是地妖师，没想到还是上品。这么说来，如果再给她些日子，没准就能碰到天妖师的门槛了。

    千灵雪如今的年纪和普通弟子无异，这种年纪，有着这么高的修为，让龙文牧都有些汗颜。

    人比人，这根本没得比。

    自己还是小妖师，人家都是快到天妖师层次的人了，这差距未免大的太离谱了些。心里多少有些明白虞大帅在绯小鱼面前的那种感受了。

    不过说也奇怪，千灵雪才多大？就算打娘胎里就开始修炼，这修为也未免太高了些吧。

    像寻常的妖师，若要晋升到地妖师，没有个几百年的修炼还真不一定达得到。

    那些实力高强之人，看着虽然年轻，但都是活了几百年甚至更长的老古董了。

    龙文牧毫不怀疑，这世上能晋升天妖师层次的人，绝对都是老祖一辈的那种存在。

    如果千灵雪能快些晋升天妖师，没准她就是有史以来最年轻的天妖师都说不定。

    “关于她……”绯小鱼似乎在回忆，“在青云堡里，很多人都知道她平时住在清心观里，但她从来深居简出，见过她的人很少。我偶然听说过她的一些事，好像有说法是，她是云轩国妖师中，最特殊的三人之一。”

    “最特殊的三人？”龙文牧问。

    “具体我也不知道，只是有这种传闻。”绯小鱼说，“除此之外，我还听说，她似乎和当今的云轩皇帝有些关系。她会成为妖师，也是因为当今皇帝的缘故。”

    “云轩国皇帝？你是说云轩帝，云如龙？”龙文牧稍稍严肃。

    关于这个名号他是听说过的，当今的云轩帝，名为云如龙，论身份，应该是云嘉的兄长。只是那人怎么会跟千灵雪有关？

    绯小鱼没有再多说，很多事她也只是道听途说，了解到的并不多。

    众人一边说，一边朝着米卓所在而去。

    青云堡范围巨大无比，这座浮空岛，龙文牧估计起码占据方圆数百里甚至千里之巨。听说支持浮空岛的是上古遗留的阵法，只是很难想象什么样的阵法才能托悬起这么大的地方。

    据绯小鱼所说，青云堡有内层和外层之别。外层所在，便是众多弟子活动之处。而内层，则是汇聚了青云堡那些真正的强者。听说在那种地方，实力最低的都是地妖师修为之人。

    绯小鱼还指向遥远的某个方向，从此望去，能看见远处朦胧之处的很多高峰，听说那些险峰之上，全都是一些强者的地盘。哪怕是绯小鱼这种身份，也很难接近那些地方。

    众人行了许久，在绯小鱼的带领下，终于走到了某座建筑之前。

    建筑巨大华丽，不过此处倒是显得清幽寂静。

    “就是这里了，那位米卓大师平时就是在此处为人铸器。”绯小鱼说。

    龙文牧四周看了看，几乎不见人。

    “那位米大师不是青云堡首屈一指的大师吗？这种人坐镇的地方，怎么这么冷清？”龙文牧颇为不解。

    一个大师坐镇，不说别的，至少这地方得门庭若市才是，否则怎么对得起大师之名。

    但这地方清幽雅静，都快比得上清心观了。要说在这儿修身养性还差不多，没准那大师是个年迈老人，半截脖子入土，在此颐养天年。

    绯小鱼有些古怪的斜视他：“总之，进去看看吧，你做好心理准备就是了。”

    龙文牧一直觉得她说的话有些古怪，当时让她带自己来这里的时候，她也说过类似的话。

    走向那座巨大的建筑前，大门像是感应到他们的到来，自然而然的打开。

    龙文牧眼睛冒金光，大师所在的地方，果然不凡。

    走进大堂里，半个人影都没见到。

    “米卓大师如果在铸器的话，应该在后面。”绯小鱼在前面带着路。

    龙文牧至今还觉得这里不像是大师坐镇的地方，没有来人也就罢了，连个下人都见不到。

    穿过正前方的大堂，来到后方的时候，发现后面是一座院落。

    四周是田埂般的土地，种着一些瓜果葡藤，院落的中央，屹立着一间草庐，碧绿的藤蔓顺着草庐边缘攀爬。草庐里有股灼热的气息跌宕出来。

    与外面的华丽不同，这里的气息更加朴素，也更加亲切。

    众人才刚刚走到这里，就听见草庐里传出谩骂的声音。

