
    这房间太狭小，而且几乎没有躲避的地方。!

    面对对方30把mP5，算是叶秋心里面也相当凝重，没有把握能够躲开所有的子弹，更何况身后还有一个云芳华！

    钟强闻言嗤笑了声：“误会你个麻蛋！你今天死定了！”

    血刀抱着手臂靠在旁边，笑道：“钟少，何必跟他废话，直接把他打成马蜂窝好了，不过这个家伙真的是一点骨气都没有，看到这么多枪居然投降了，还不如那天那个小司机有骨气，被烧成那样子，居然还不肯服软。”

    叶秋眼闪过一道幽冷的光芒：“是你放的火！”

    血刀看看叶秋，轻蔑道：“没错，是我，本来以为钟远老大说你有多厉害，我看也不过如此。”

    叶秋眼神越加冰冷：“孙明是被你折磨的？”

    云芳华在叶秋身后，闻言一愣，问道：“孙明怎么了？”

    叶秋轻声道：“今天午伤势过重，过世了，芳华姐，他在最后过世的时候，还是撑着要告诉我你的消息。”

    云芳华脸色默然，昨天还有说有笑的人，没想到现在却已经天人永隔了。

    血刀啧啧赞叹道：“居然死了？不过也是，受了那么重的伤势，死了也是应该的。可笑的是昨天晚我跟他说如果能够把火扑灭，我不放火了，那个báichī居然还信以为真了，最后看到我放火那个表情，早知道我应该拍下来给你们看看，要有多傻有多傻。”

    “找死！”

    叶秋眼神冰冷，身的气息为之一变，一股狂暴的气息从他身爆发开来。

    血刀猛然感觉到身体一冷，他从来都没有感受到过那么可怕的气息，忍不住脸色微变，惊惧地退后了几步。

    连他身后的手下，也有些受不了这股狂暴的气息，像是一座大山压在他们心口，呼吸都变得困难起来。

    钟强吓得不轻，举起mP5胡乱对准叶秋扫射，飞快打完了一匣子子弹。

    不过枪法不准，直接是人体描边。

    叶秋连躲的念头都没有，站在那边冷笑道：“既然不会用枪别碰，伤到了自己人不好了。”

    钟强恼羞成怒，重新换dànjiā，对准了叶秋骂道：“事到临头还敢嘲笑我！给老子跪

    下来磕头，不然我一枪打爆你！”

    叶秋眼睛微眯，耸了耸肩：“好，我跪下来，你别开枪是了。”

    说完慢慢蹲下来，然后单膝跪在地。

    钟强冷笑道：“让你双膝跪在地！”

    叶秋脸色微变，不过还是照做，慢慢跪了下去。

    看到这，钟强脸露出快意的神色，以前在叶秋那边受到的屈辱，他今天要全部收回来！

    眼看着叶秋要双膝跪在地，钟远眼的得色越来越浓郁。

    可是在这个时候。

    后面突然响起一道惊呼声：“卧槽，这什么东西……唔，别爬进，我嘴……”

    嘭！

    有人倒在了地。

    “怎么了？”

    “什么事情？”

    有人惊呼道：“我刚刚看到有一只红色的虫子，好像爬到了他嘴巴里面。”

    其他人前，查看了倒下那人的情况，忽然大叫了声：“不对，他，他死了！”

    “怎么可能？”

    “不会吧，刚才不是人还好好的？”

    在众人混乱的时候，只见原本倒下的那个人，突然又站了起来。

    这让众人松了口气，骂道：“靠，吓死我们！”

    “没事装什么死啊，没事吧？”

    有人前拍了拍那人的肩膀，结果当他看到对方的脸色时，愣住了：“你没事吧，看去好像不太好啊……”

    哒哒哒！

    枪声突然响了起来！

    那名刚才倒下的人，像是发了狂似的，抬起枪对着面前的人群扫射。

    哒哒哒！

    瞬间血花四溅！

    旁边那些人还没来得及反应，全部倒在了血泊当，到死也没明白发生了什么事情。

    “这小子疯了！”

    “快点杀了他！”

    其他人站在后面的人，看到同伴倒下纷纷反应过来，立刻抬起枪对着那名开枪的人扫射。

    一梭子子弹打过来，在那人身溅起十几朵血花。

    不过那人像是没事似的，表情僵硬地抬枪扫射，但是枪里面已经没有了子弹，只是单纯地扣下扳机而已，而后脑袋被人打直接爆裂了开来

    ，尸体随后倒在了地。

    在没有人看到的角度，一只血红色的小虫从尸体当爬出来，接着一溜烟儿不见了踪影。

    “发生了什么事情？”

    血刀听到枪声跑过来一看，五六个手下已经躺在了地，大骂了声喊道：“钟少，他还有同伙！”

    钟强脸色一变，骂道：“都给我开枪弄死他！”

    还没等他话音落下，早有准备的叶秋转身搂住云芳华往后扑去，钻到身后的床下又抬脚一踢。

    嘭！

    那张床轰地翻转过来挡在了两个人身前。

    砰砰砰！

    子弹打在床，第一波差点把那张床打散。

    叶秋紧紧搂着云芳华，把她的头护在胸口，两个人现在的姿态可以说从头到尾都紧密贴在一起。

    如果叶秋有心的话，甚至能够感受到云芳华那极致身材的美好之处。

    不过此时两个人都没有心情感受这种旖旎。

    叶秋凝重道：“这张床支撑不了多久。”

    云芳华问道：“刚才怎么回事，你不是一个人过来的？”

    叶秋也不知道怎么解释，其实来进来前，他把那天在看守所意外得到的血玉虫放了出来，想看看有什么效果而已，没想到那小虫子这么给力，直接帮他干掉了几个敌人。

    云芳华见他不说话，眉头紧皱：“现在怎么办？你难道一点计划都没有？”

    叶秋讪讪道：“等等吧，应该有人来救我们。”

    云芳华柳眉紧蹙，微微叹了口气，对于叶秋的不靠谱也有些失望了。

    而在这个时候，床被子弹打穿了，一枚子弹擦着叶秋的头皮射了出去。

    叶秋脸色一白，骂道：“妈的，差点真死了，那个内衣贼他妈的怎么还不过来？自己妹妹难道一点都不重要？”

    云芳huáwén言有些愕然：“你什么意思，什么内衣贼？”

    还不等叶秋回话，门后突然传来一阵狂暴的枪声，紧接着一道狂野的声音响起：“我妹妹呢，把人给我交出来，否则都他妈给我死！”

    轰！

    猛烈的bàozhà声响起。

    叶秋眼角一抽，要是没听错这是榴弹的声音吧，妹控的力量果然强大。

    （本章完）
