    赵山王安静了。

    只见到山路后方一道绝美的魅影凌空踏来，恍如天仙临世，让他无法不挪开眼睛。

    姬星灵！姬星灵居然亲自来落霞山了！赵山王立马前顾后盼，连忙整理了一下衣襟，挥舞着折扇像是一个翩翩公子。

    “姬师妹！今日你怎么突然来我落霞山了？”

    “让开！我要见那个小子，把那个小子给我抓出来！”

    姬星灵迫切道。

    “哦？

    你说九师弟啊！”

    赵山王哈哈一笑，自诩很帅道：“九师弟是不是做了对不起你的事情？

    我这个当师兄的定会去好好教育他，毕竟我现在也是这左道仅存的大师兄了。

    既然来都来了，倒不如一起欣赏一下我们落霞山的美景，或者去后面喝喝茶。

    我落霞山……”姬星灵眉头顿时一皱，这个赵山王怎么和和尚念经一样喋喋不休，还有这一身打扮简直是土的不能再土了。

    “你把他给我抓出来就好，我就不信今天抓不住他！”

    姬星灵怒道。

    在后堂姜空的声音响起：“你敢进来，就休怪我胡说八道了。”

    后堂，姜空和安陵飞躲在房间里，安陵飞在边上给姜空出谋划策。

    “我说你小子平时不是鬼主意很多吗？

    现在怎么哑火了？

    你到底行不行啊！”

    安陵飞也是喝热锅上的蚂蚁一样在原地左右徘徊。

    “姜空！今天你要是不出来，那我就不走！我就不信，你到死都不出这落霞山一步路！”

    姬星灵的嗓门声音已经是传来。

    “快点！这婆娘到时候等不及就要破门而入了！”

    姜空催促道。

    安陵飞冥想片刻：“这女人啊就是好面子。

    尤其是越漂亮的女人越好面子。

    你如果做出一些没有节操的事情，讲不定她就走了。”

    “没有节操的事情？”

    姜空顿时一脸古怪。

    安陵飞重重一点头：“没错，就是没有节操的事情，越没节操，她很可能对你产生恶心，然后看见你就像是看见苍蝇一样，无时无刻都想要绕开你离开。”

    咚！外面传来异响声。

    赵山王的声音响起：“姬师妹，有话好好说别动手啊！我们左道这个门可是古董了，有着八百年的历史，这坏了怪可惜的！那个不要摔啊！那是铁柱上个月刚刚腌好的咸菜，我们几个人的伙食就全部指望着这个坛子了。

    那个更不能动啊！那是我们仅存的内衣啊！你要是一把火烧了，我们家白月巴就要光腚了！”

    屋外的动静越来越大，噼里啪啦的声音不断响起。

    赵山王终于是发来求救的声音：“九师弟！你快出来啊！我要顶不住了！”

    他声嘶力竭吼道。

    安陵飞额头都要冒汗，一想到这个女人的可怕，以及到时候闯入进来见到他这一张熟悉的面孔。

    届时，他恐怕要和姜空一起遭殃！“有了，女子的贞洁那是她们最重要的东西！”

    话还没说完，姜空直接一巴掌拍在了安陵飞的脑门上。

    “想了半天，你给我想出来这个主意。

    你是想要让我早点死吗？”

    姜空很是无语。

    这要是做得出来，外面那一位绝对是要杀人了。

    “我没说让你将她的贞洁给夺了。

    你想想看啊！这个女人肯定好面子，你要是胡说八道什么的，你懂的吧。”

    安陵飞叹了一口气摇摇头：“你真是榆木脑袋，就是那方面！”

    姜空咬着牙，听到外面赵山王的惨叫声，他直接以圣力吼道：“姬星灵，你我已经没可能了。

    你不要再追过来了！以后我们没有任何关系了，你不要缠着我了，我是不会娶你过门的！”

    安陵飞一拍手：“对嘛！就是要的这种效果。”

    外面果真是安静了。

    不过很快，轰的一声炸响声起。

    赵山王的惨叫声紧随而至。

    姜空整个人顿时傻眼了。

    “卧槽杀过来了！”

    安陵飞整个人懵圈了，忙不迭藏入了姜空的灵戒之中。

    姜空突然耳朵一动，打开窗户。

    但见到屋外那一层层的山岳之间，他刚刚吼出来的话在山间回荡着。

    这个伤门的地势不知为何，对于回音有着加强的作用。

    就他刚刚那一句话直接传遍了整个山门！轰！后堂大门直接被掀飞到了空中，怒气冲冲的姬星灵赤红着脸站在门口。

    一双美眸带着无休止的怒火狠狠瞪着他，仿佛要将他给生吞了。

    在姬星灵掌中已经提着那宝塔般的始源圣器，圣力汩汩不断从其身上狂涌。

    姜空与她遥遥对立，两个人僵持在原地。

    “我说，我可以解释吗？

    这个主意不是我出的，你信不信？”

    姜空咽了一口口水问道。

    姬星灵手上青筋顿时暴涨。

    

