    “够了！”龙也语气严肃地说道，“不要再开玩笑了！”

    大家这才回过神来，尴尬的笑了笑，而且野野寺莉香则耸了耸肩，若无其事。

    开个玩笑嘛….…

    和怪异少女们一起条件都谈好了，接下来便是签订契约了，有了武士少女的经验，龙也很快就掌控了剩下三个怪异少女的灵魂，也很快知道了它们的名字。

    而在成为式神之后，绷带少女宫岛沙耶香神情落寞了很多，从今天开始身份完全不一样了。

    半脸少女西城爱子则没什么感觉，或者说它没有脑袋，也不知道它有什么表情。

    唯有世界麻衣没有什么感觉，脸色如常。

    人质找到了，大家也会合了，接下来便是离开这里了。

    “等一下我们还有两个伙伴不见了！”山下步美这时出声道，看到大家想离开她顿时有些着急了，社团还有两个人下落不明，现在离开那他们怎么办？

    意外的是，众人的反应很平静，回应她的是水野周人，“我们在来的路上，已经有一个男生遇害了”

    “那是鸣海”山下步美的神情有些暗淡，社团三男三女，剩下的男生肯定就是鸣海了。

    “但还有明希啊！”山下步美期待地说道，“明希说不定还活着”

    这时，两个男大学生身体抖了一下，默默的低下了头。

    两人自以为做得很隐蔽，但实际上所有人都察觉到了他们的异常。

    “你们怎么了？”山下步美奇怪的问道。

    “没，没什么”

    两人的眼神在闪烁着，这很明显就是有问题。

    龙也想起他们之前的一些回答，看来他们隐藏了一些事情。

    这两个人说不定跟唯一的失踪者有关。

    很可惜，可能是太相信他们，也可能是智商不够，山下步美对此没有怀疑，这时期待的看向了水野周人。

    水野周人平静的摇了摇头，没有再解释什么，山下步美还要继续询问，但被旁边的山本由美拉了一把。

    “你不要再搞事了！”

    山下步美看着严厉的山本由美，脑袋终于反应过来了，这群人的任务可是救由美的，其他人的事可跟他们没有关系！

    突然，心里莫名的有些悲凉。

    这个世界太无情了！

    对于少女的情绪大家都没有理会，能救的大家已经救了，救不了的那只能怪命了。

    这个世界上可没有那么多的救世主啊！

    离开这里的办法世界麻衣已经给出了答案，但太麻烦了，所以龙也选择了另外一条。

    暴力突破！

    金色的灵力在龙也的身上绽放了，一圈一圈的波纹绽放而出，空气在震动。大地在摇晃，强大的灵力通天彻地，犹如一根光柱一样，耀眼的光芒让所有人都不由得眯起了眼睛。

    众人都发出了惊叹，这是前所未有的伟力！

    此时看着少年的眼神充满了狂热，这是强者！

    而强者无论到哪里都是受人尊敬！

    金色的纹身在龙也的身上一点一点浮现，龙头，龙躯，龙爪，龙尾，咆哮的金龙汹涌而出，巨大的身躯，耀眼的光芒，浩瀚的龙吟贯穿天地，这一切无不冲击着大家的视野。

    龙也这时张开眼睛，他的头发已经变成了金色倒竖了起来，一脚踩出，飞沙走石，拳头握紧，巨量的灵力在拳头上凝聚了。

    一拳挥出！

    大威天龙！

    巨大的龙吟声逛向天地！

    耀眼的光芒贯穿视野！

    咆哮的飓风扑面而来！

    强大的能量让众人都心惊不已，这只是一些侧面的余威就已经让他们承受不了。

    就在这时。一道无形的屏障出现在了前方，飓风的威力小了很多。

    出手的便是叮当！

    队伍中没有一个是弱者，但其中还有夹杂着几个普通人，龙也的力量实在太强，他们完全抵挡不住，所以见子便让叮当出手。

    有了叮当的屏障，大家也没有像刚才的那么狼狈了。

    这时，一阵镜子破碎的声音传来。

    在前方的空中突然出现了一个巨大的空洞，从空洞能看到外面的蓝天白云。

    这是一拳打破了空间！

    怪异少女们满是惊叹，这真的是天地伟力！

    组成神隐例有着极其复杂的规则，而一旦形成一个空间，要打破可不是那么简单的事情。

    而眼前的少年也办到了，虽然也有一部分是因为现在空间混乱，但能够一拳打碎空间，说明对方非常强悍了！

    “可以走了！”龙也这时说道，大家都的点了点头。

    能够逃出生天了，两个男大学生非常的兴奋，一马当先，立马跑了出去，大家也不在意，他们的存在一直都是可有可无的。

    “那个，大师，我能知道你的名字吗？”山本由美这时站在龙也面前，眼神死死的盯着龙也，其中的火热大家都感觉到了。

    山本由美是个很自傲的人，良好的出生和教育让她的眼界很高，加上强势的性格，一般的男子入不了她的视线，直到眼前的男子。

    强大，帅气，还有非常有魅力的神秘感。

    对方的强大折服了她，尤其变身之后，那有如天神一样的伟姿，深深地触动了她。

    她的眼界虽高，但一旦看中目标便果断下手，她不介意释放自己的好感。

    好男人很少的，得主动一点才行！

    见子和真白两人则扬了扬眉毛，这是当着她们的面挖墙脚？

    长崎爱纱则很淡定，强者到哪里都会受到追求，这是天经地义的事情！

    龙也对此没有理会，对着在旁边看好戏的野野寺莉香说道：“人质就拜托你们了，我还有其他的事情”

    野野寺莉香想了一下，点了点头，“那你们注意安全了”说完便拖着依依不舍的山本由美离开了。

    水野周人也走了过来，笑呵呵的说道：“坂本先生，我先走一步了”

    龙也点了点头，对方的善意他也感觉到了，其为人还算不错，龙也乐于交际。

    灵能力者可是很稀少的，多认识一些人也多一些人脉，对于将来的发展也很重要。

    水野周人离开了，长崎爱纱笑着走了过来，说：“坂本君，我在外面等你哦”

    很快，现场只剩下龙也，见子，真白，还有四个怪异少女，所有人都看向了龙也。

    接下来是什么事呢？

