    孙奎眉头微皱，道：“我又不在那里，怎么知道是真是假。”

    胡博覥着脸道：“刘大叔不就在那里吗，听说他还被油锅烫伤了，后来又被那个人用神药给救了。他是你岳丈，我不信你不知道。”

    “孙大哥，咱们这么多年兄弟，我的为人你还不知道吗？就给我讲讲呗。”

    孙奎迟疑了一会儿才说道：“好吧，但这件事情不要告诉任何人。”

    胡博拍着胸脯道：“你放心，我胡博没别的优点，就是嘴巴严。”

    孙奎就把斗法的事情给他说了一遍，但也只说了这件事情，并没有说杜子恭为什么和文易合作。

    听完之后胡博很是兴奋，道：“没想到天下竟有如此奇人，教主和他合作是不是想学习他的秘法？”

    “嗯，也有可能是为了和他建立牢固的关系，然后把他拉进我们五斗米教，我说的对不对。”

    孙奎笑了笑，没有肯定也没有否定，只是道：“这是机密不要对外人说。”

    胡博以为被自己猜中了，兴奋的道：“你还信不过我吗……你安排细作的事情我都没对人说过。”

    “嘘。”孙奎赶紧打断他，严厉的道：“不要胡说，这些全都是流民没有细作，懂吗？”

    胡博不在意的道：“这里又没外人紧张什么。算了，不和你说了，我去外面巡视一圈。”

    孙奎道：“去吧，要是我听到什么风声，有你好受的。”

    离开之后，胡博就带着自己的几个手下出去巡逻，路上他神神秘秘的道：“你们知道吗，教主在岭南遇到高人了……”

    ……

    又过了四天，一支有十余艘大小船只组成的舰队停靠在扶海洲旁边，把流民全部装上船只运走。

    远处，卢小沟等十几名少年躲在树林里看着这一幕。

    卢小沟双眼紧紧盯着那几艘大船，道：“好大的船，比我们家的院子都要大。”

    柳毛深有同感的道：“是啊，这么大的船能装多少鱼啊。”

    卢小沟瞪了他一眼道：“憨货，这船是用来打仗的。”

    杨屎蛋也说道：“好想去船上看看……能在这样的船上打仗，死了也心甘。”

    柳毛小声嘀咕道：“谁说打仗的船不能装鱼……我才不去打仗……”

    其他的小伙伴也都非常的兴奋，长这么大他们还是第一次见到这么大的船。

    “能拿出这么多大船，那个人的势力肯定很强大。”

    “你看船上那些人船的衣服，都没有补丁……”

    同伴的每一句话都说到了卢小沟的心头，内心深处似乎有一股力量觉醒，在猛烈冲击着他的理智。

    “每个人都有刀剑……这要多少铁啊。”

    “肯定比我们全村的铁都多……”

    “要是能加入他们，大杀四方……一定能光宗耀祖……”

    “我不要光宗耀祖，能离开这鬼地方就行了。”

    这句话成为了压死骆驼的最后一根稻草：我不要光宗耀祖，只要离开这个鬼地方就行……

    这句话来回在脑海里回荡，内心深处的那股力量彻底击毁了理智。

    “我要去加入他们。”

    “什么？”大家都被他突如其来的一句话给搞懵了，然后纷纷笑道：

    “我们也想去，可人家收不收还不知道呢，别到时候被一刀砍死了。”

    “你舍得你爹你娘？还有春草，你不是想娶她当老婆吗？你走了粪叉叔肯定把她嫁给别人。”

    “别瞎想了，老老实实种地捕鱼吧……”

    见大家都不相信他的话，卢小沟有些气愤：“我说真的，那个孙奎见过我，知道我是村子里的人，我去求他。”

    “你们回去告诉我爹娘，如果我能出人头地，就回来接他们去享福。如果……就让他们忘了我这个儿子。”

    大家都大吃一惊：“你是认真的？”

    “真的。”

    柳毛一把拽住他劝道：“小沟你可不能胡来啊。”

    卢小沟道：“是兄弟就别拦我，替我照顾好我爹娘。”

    柳毛抓的更紧了，还对杨屎蛋说道：“屎蛋你愣着干什么，快劝劝他啊。”

    杨屎蛋看着远处的大船，忽然说道：“我和你一起去。”

    众人：“？”

    卢小沟大笑道：“哈哈……果然不愧是兄弟，那咱们就一起去闯一闯。”

    “诸位兄弟请照顾好我们的家人，若有一日能出人头地，必定不会忘记诸位的大恩。”

    两人朝众人行礼之后，掰开柳毛的手转身就走，只留下不知所措的众人。

    柳毛气的直跳脚：“你们……你们为什么不帮我拦住他们啊，唉。”

    他长叹一声，居然也拔腿跟了上去：“你们两个混蛋等等我。”

    “小毛你怎么也跟上来了。”

    “咱们仨从小穿开裆裤长大，我能抛下你们两个不管吗。”

    “哈哈……好兄弟。”

    三人还没靠近船只，远远的就被拦住了：“什么人？”

    卢小沟连忙道：“这位大哥别误会，我们是这里的村民，和孙奎孙壮士认识。”

    放哨的正是贺方手下的水师官兵，听到和五斗米教的孙奎认识，态度就好转了不少：“你们来这里做什么？”

    卢小沟道：“我们有要事求见孙壮士，烦请大哥通报一声，小弟感激不尽。”

    那人本不想理他们，但看他一脸诚恳就有些心软道：“等着，我去给你们通报一声。”

    “谢谢大哥，谢谢大哥。”

    没一会儿那人又返回，并带他们见到了孙奎。

    孙奎饶有兴趣的道：“是你们三个，说吧找我有什么事儿？”

    卢小沟道：“小子想投军，只是没有门路才出此下策，请孙壮士海涵。”

    孙奎笑道：“哦，想投军？你知道这是什么人吗就敢投？”

    卢小沟道：“不知道，但我知道孙壮士是个善人，和您有关系的就一定不是坏人。”

    “哈哈……”孙奎大笑道：“你小子不错，会说话。不过你们就这样走了，你们的爹娘怎么办？”

    卢小沟回头望了一眼藏身的方向，道：“如果我能出人头地一定回来报答他们，如果……就来世做牛做马再报答他们的养育之恩。”

    孙奎沉吟起来，也不知道在思考什么，过了一会儿才说道：

    “好，我可以把你们引荐给贺将军，但他愿不愿意要你们就看你们自己的表现了。”

