    另一边，凤九送着小丫头回家，本来打算送到就离开的，谁知那小丫头连哭带求的把她给拉进去了，无奈，她只好跟着她一起进了那处院子。

    听着小丫头一路叽叽喳喳的说个不停，她也就知道，这院子离前面主院还隔着好一些距离，这里也是他们舒家老太爷平日里居住的地方，也因此，比较清静。

    “我爷爷呢？”小丫头找了一圈，也没看见她爷爷的身影，于是便抓了一个婢女问着。

    “回十一小姐，三长老刚才来请老太爷去前面了，刚走没一会。”婢女说着，垂低着头，不敢去看那容颜倾城的红衣女子。

    “那你让小厨房给我们做些好吃的，送到亭子这里来。”她一副小大人的模样说着，尽职的当个小主人款待客人。

    “是。”婢女应着，这才退了下去。

    凤九坐在亭子里一手托着脸颊的看着，觉得这小丫头年纪虽小，但做起事来也有模有样，就是有时一些成语之类的话还会说错，不过这年纪，也已经算好的了，因为她既有着小孩的天真善良，也有着世家女的气势。

    小厨房的人动作很快，约莫半柱香左右的时间，陆陆续续的便上了菜来，一大一小两人在这清幽的院中吃着，好不惬意。

    “美人姨姨，我最喜欢吃这个菜了，可好吃了。”小丫头夹了一块肉塞进自己的嘴里，一脸满足的吃着，还一边推荐凤九吃着。

    凤九也没客气，每个菜都尝了一些，虽然这些菜味道都挺好，只是，她的嘴早就被以前的厨娘养叼了，觉得再好吃，也比不上以前厨娘做的那些菜，因此，倒是吃了个几分饱之后便停下筷子。

    然，就在凤九起身走动活动一下消消食时，她突然感觉到空气中有着一股波动荡开，眉头轻轻一挑，她释放出神识探查着……

    此时，舒家的大门前，尸体遍布，鲜血直流，血腥味弥漫在空气之中，而且，随着他们的交手，空气间弥漫着一股强大的气息。

    舒家的人身上布着大大小小的伤，站在舒家大门最前面守着的是舒家家主以及舒家的老太爷，此时，舒家主握着剑的手在流着血，嘴角也有一丝还没拭去的血迹。

    而舒家老太爷身上没有伤，但脸色有些苍白，似乎在强忍着什么似的，下一刻，一口鲜血噗的一声喷了出来。

    “父亲！”

    “老太爷！”

    “爷爷！”

    惊呼声响起，那舒老太爷抬了抬手，示意他们不用担心。拭去嘴角鲜血后，他这才看向那前面的几人，沉着声音问：“你们到底要怎么样才肯罢手！”

    “罢手？哈哈哈哈哈！”

    其中一名看起来只有四五十岁的男子仰头大笑着，一手抚着胡子，眼中尽是狠厉之色：“我特意请了几位仙君过来助我一臂之力，你们觉得我会罢手吗？你们舒家跟我们阮家的仇结了上百年了，只可惜一直苦无机会，如今，有四方大帝在背后为我们撑腰，我又怎么会放过这么好的机会！”