    

    三天后

    在星罗帝国和天斗帝国的交界处，有着一座规模不逊于大陆上任何一座城池的城池，那便是武魂城。

    在武魂城的周围，有着一座广袤的山陵区域。若是想要进入武魂城，就必须进入弯弯曲曲，犹如一座迷宫的山陵地形。

    “萧寒，这里已经靠近武魂城的边缘了。”弗兰德犹如在做梦，他，竟然要开始攻打武魂城了？

    “嗯。”萧寒点点头。

    武魂城是武魂殿的总部所在，同时也是魂师流动最频繁的场所。由此，也让它变成了大陆的一个情报的交叉点。每天都会有着无数的情况从这里流传出去，同时也有无数的情况从外面流传进来。而这些情报的载体，则是流入和流出这里的一个个魂师。

    虽然，武魂城地处两大帝国的夹缝，但是这里并没有任何的混乱。在武魂殿的管理下，但凡进入了此城之外的百里之内，倘若是龙，你也得给他盘着，若是是虎，你得给他趴着。

    “萧寒，攻打武魂殿兹事体大，是不是再考虑考虑。我已经写信给了蓝电霸王龙家族、昊天宗、七宝琉璃宗，想必，他们已经在赶来的路上。”玉小刚再度劝说道。

    “老师，你不想救她吗？”萧寒突然问道。

    “她？”玉小刚神色一禀，目光有些躲闪。

    “是的，她已经被困在武魂殿那个牢笼中十几年了，在老师你的心中，难道就不想她吗，不想将她救出来，让她得以解脱吗？”萧寒紧追地问道。

    “只是……”玉小刚眼神瞄了一眼柳二龙，后者的眼神看向前方，仿佛没有听到两人谈话似的。

    “老师，原来你的心中早就已经忘了她啊，可怜她为了让你记得她，不要忘了她，处处为难你。”萧寒眼神凝视着玉小刚。玉小刚的态度，将会直接影响他接下来的行动。

    “我……我不能辜负了二龙。”玉小刚深情地看向柳二龙，后者的目光，一抹不易察觉的欣喜一闪而逝。

    “那她呢，她就活该被你忘记吗？”萧寒紧追不舍地问道。

    “她？”玉小刚神色迟疑了。

    “是的，老师，你可能不知道，你知道当初她为何不来找你吗？”萧寒问道。

    “为什么？”玉小刚好奇地看着萧寒。

    “因为，在你们相约私奔的那一晚，她去见了他的老师，结果，她的师傅说，她是武魂殿不世出的天才，拥有双生武魂，因此决不允许她和外面的男人发生关系，尤其是蓝电霸王龙家族的人发生关系，永远也不能离开武魂殿。你知道她当时是怎么说的吗？”萧寒问道。

    “她当时怎么说的？”玉小刚问道。

    “她说，就算是脱离武魂殿，也一定要和老师在一起。然而，在她刚刚说出这句话的时候，她的师傅……竟然……竟然……竟然……”萧寒故意吊着胃口，看着玉小刚。

    “竟然什么？”玉小刚追问道。

    “她的师傅，竟然一掌劈来，打晕了她。而且还……而且还……而且还……”萧寒继续吊着玉小刚的胃口。

    “而且还怎么样？”玉小刚着急地问道。

    “而且！”

    萧寒手一挥，空间之力动荡，结界将萧寒、玉小刚以及离着最近的柳二龙、老杰克四人笼罩在里面：“当她醒来的时候，她已经发现她已经躺在了武魂殿的密室中，只觉得全身剧痛，身无寸缕。她的老师千寻疾就坐在她的旁边。她的老师告诉她，即使是用最龌龊的方法也要将她留在武魂殿。她的身体已经不再干净，她的身体已经属于她的老师了，她还有什么脸面和你在一起？”

    “什么？”玉小刚停下了脚步，无比惊讶地看着萧寒。怒道：“千寻疾……竟然如此的混蛋！”

    “不止呢！”

    萧寒继续道：“哪怕就算是如此，在她的心中，她还是认为，就算是如此，老师你也一定会爱她的，不会介意她的身体是干净的，还是脏污的。你说是吗，老师？”

    “嗯。”玉小刚点点头，没有人知道，他当初是有多么的爱着比比东。在那颗大树下，他玉小刚可是苦苦地等了三天三夜。

    “只是，正因为如此，千寻疾那个老混蛋，见到她执意仍然要去找你后，竟然扬言，如果她不和你分开，他就会立刻杀了你。也正因为如此，最后她没有去和你约定见面的地方。”萧寒一五一十地说道。

    语罢，萧寒注意到，柳二龙娇躯微微一愣，眼神有些松动，诧异地瞄了这边一眼。

    “可恶，千寻疾简直就是一个畜生。”玉小刚情绪十分的激动，他万万没有想到，他的初恋竟然因为他，遭受了这么多的折磨。旋即，玉小刚眼神落在老杰克的身上，问道：“老人家，是这样的吗？”

    “嗯。”

    老杰克点点头，诧异地看着萧寒一眼，这些秘密的确属实。只是，除开他之外，根本没有第四个人知道，萧寒又是怎么知道的。而且，还知道当时千寻疾说的话。竟然还一字不漏，仿佛，当时萧寒就在当场似的。

    老杰克轻轻地叹了一口气，说道：“当时，我说出你是个废物，是魂师界的笑话，癞哈蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿自己照照，就凭你也配着上小姐？这些话，都是小姐让我说的。只是，你不知道，当时小姐就藏在一个阴暗处，默默地看着你离开。只是，你不知道，在你离开之后，她站在雨中哭了整整一天，最后更是大病了一场。你觉着小姐无情，让你遍体鳞伤。只是，你又哪里知道，小姐她身上承受的痛苦，是你的一百倍一千倍。”

    “比比东！”玉小刚眼神柔情，手指甲都将手掌给掐出血来了。

    恰在此时，队伍突然停了下来。

    萧寒望向前方。只见，在远方的地平线上，有着一座城池，城池的外面，站着黑压压的人群。他们，一个个身披铠甲，在太阳光的折射下，仿佛从天而降的天兵天将。一股萧杀之气，大老远地扑鼻而来。

    “呵呵，就凭这些人，也想攻打我们武魂殿？”

    一道好听的，犹如莺莺燕燕鸣叫的声音，从前方传了过来。

    “比比东……”

    玉小刚眺望着那道人影，眼神十分的复杂。        

