

　　    穆广当时就气炸了，破口大骂傅华，一个鬼蜮的人被人窥到了内心中最隐秘的隐私，这怎么不让他生气呢？他丝毫没有怀疑关莲说的这一切是她编造出来的，据他所知，关莲现在和傅华并没有什么接触，关莲编造这个也没有什么用处的。
　　
　　    穆广当时就想要如何去整治一下多嘴的傅华，不过他很快就冷静了下来，现在的形势并不能给他整治傅华的机会，金达对傅华的信任还正盛，这一次的对二甲苯项目傅华虽然并不情愿，可这帐总还是算在傅华头上的，这已是大功一件，这个时候想要去对付傅华显然是不明智的。
　　
　　    不过穆广也不能就这么坐视不管，如果放任傅华继续散播他和关莲之间关系密切的消息，那不但会给他照成十分的恶劣的影响，也会让他通过关莲作为媒介从事不正当活动的不法行为泄露的。
　　
　　    最后，穆广就决定亲自跟傅华谈一下话，也是提醒，也是警告一下傅华，让他不要再多嘴了。于是才有了今天的这场会面。
　　
　　    谈话中傅华虽然绝口否认他泄露了自己和关莲的关系，不过他的表情还是显示出了他的心虚，让穆广越发怀疑傅华了，他心中暗自记下了这笔账，新说傅华您等着吧，我总会有跟你算账的那一天的。
　　
　　    出了穆广办公室的傅华也是气坏了，他没想到自己好心提醒丁益，却转过头就被丁益出卖了。穆广虽然当面跟他说相信他，可是这段时间的接触下来，傅华大致已经知道穆广是一个心机很重，很善于掩饰自己的人，这样的人如果肯轻易相信别人，那简直是不可能的。他泄露了这样一个人的隐私，还不知道穆广在心中怎么恨他呢。这可是驻京办的直接分管领导，以后还不知道要如何给他小鞋穿呢。自己也是多事，丁益要喜欢什么样的女人是他的事，关自己什么事啊？现在好了吧，惹祸上身了吧？
　　
　　    傅华苦笑了一下，心说这段时间真是邪门，自己怎么老是做一些搬起石头砸自己脚的事情啊。
　　
　　    傅华正要准备回宾馆去休息，手机响了，看看是市委书记张林办公室的电话，傅华不敢怠慢，赶紧接通了。打电话的说张林书记的秘书，他告诉傅华说张林书记想要见他，问傅华有没有时间。
　　
　　    市委书记想要见自己，傅华哪敢说没时间，也不回宾馆了，直接就去了张林的办公室。
　　
　　    张林见到傅华，笑着跟傅华握了握手，说：“傅华啊，你可是好长时间没到我办公室坐一下了？”
　　
　　    傅华被说得不好意思了，张林书记总体上还是很支持他的工作的，有几次关键的时候还是张林书记出面维护了他，可是自己却因为不想给人脚踏两只船的感觉，这段时间一直也很少找张林汇报工作。
　　
　　    傅华笑了笑说：“不好意思啊，张书记，我这段时间遇到了很多事情，有些工作就疏于跟你汇报了，希望你别介意。”
　　
　　    张林笑了笑说：“我怎么会介意的，我知道你这段时间也挺难的，老婆跟你离婚了，私人方面肯定会有很多事情要处理，你还能坚持管理好驻京办的工作，很不容易啊。”
　　
　　    傅华心里一下子就感觉到很温暖，他确实刚刚熬过了一段很艰难的岁月，张林的话一下子就说到了他的心坎上了，他苦笑了一下，说：“谢谢张书记您的体谅。”
　　
　　    张林笑着说：“这是应该的，坐吧。”
　　
　　    傅华就坐了下来了，张林看了看他，说：“傅华啊，金达同志跟我汇报说你这一次又给海川带了一个大项目？”
　　
　　    傅华说：“应该说不算是我的功劳，是发改委的一个朋友给我推荐了一个石油化工方面的项目，市政府方面得知项目的消息，十分的重视，派穆广副市长亲自到北京接洽的。”
　　
　　    张林笑笑说：“那这功劳也少不得你一份。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有了，招商引资本来是驻京办的一项职责，我也不过是尽责而已。”
　　
　　    张林说：“你有这个态度是很好的，不过我听说这个项目也有些不好的负面的因素，比方说对环境污染很大，不知道你清不清楚这个情况啊？”
　　
　　    19、张林突然问关于项目的污染问题，一下子就让傅华被难住了，他确实很清楚这个项目是有很大的污染性的，可是清楚归清楚，这些情况却并不适合在张林面前说。
　　
　　    市委书记张林和市长金达之间现在的关系很微妙，虽然最初在徐正做市长期间，张林很多方面是维护金达的，两人那时的关系还算不错。可这一切在金达成为市长之后发生了很大的变化，金达因为背后有着郭奎的支持，又急于干出一点成绩，在市里面的工作中就表现得很强势，张林并没有得到他想得到的足够的尊重。虽然张林的个性是一个谦让的人，可是毕竟他以前很多时候维护过金达，金达做了市长之后却并没有给与他足够的回报，他心中自然是很不满意的。；另一方面，金达却觉得张林没工作气魄，在他工作上并没有给于足够的支持，甚至某些事情上张林还起了掣肘的的作用，心中也是对张林不满的。两人的关系就有些尴尬了起来，不过尚能维持表面的和平。
　　
　　    现在张林突然问起金达主抓的项目是否有什么问题，傅华并不清楚张林究竟想要做什么，是想帮金达避免问题的发生，还是想要借此找金达的麻烦，打击金达呢？傅华摸不清张林的意图，就不好决定自已要如何去回答张林。一旦自己如实回答了张林，而张林又借此打击了金达，那他就是在金达背后告小状的那个人，这不但会有损自己和金达的关系，而且会给其他领导一种首鼠两端的感觉。
　　
　　    傅华看了张林一眼，问道：“张书记，您突然问这个干什么？”
　　
　　    张林笑了笑说：“也没什么了，是有人跟我汇报说你对这个项目本身是有些疑问的，尤其是担心对环境的污染问题，原本并不想把这个项目带到海川来，我就有些疑问，这个项目金达同志跟我汇报的情况是各方面都很好，有百利而无一害，怎么你这个项目的最先的联络人却会反对呢，就想把你找来问一问。”
　　
　　    傅华看了张林一眼，这个看似弱势的市委书记也很不简单啊，竟然对市政府方面的情况了若指掌，连自己反对这个项目也知道，自己的反对意见只对金达和穆广两个人说过，张林这也知道说明他在金达或者穆广身边是有自己人的。这些领导们，包括金达，一个个都是心机重重的家伙，自己还真不是他们的对手啊。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“张书记，现在市政府方面已经形成决议，要全力引进这个项目，我作为市政府的一名工作人员，是要服从这个决议的。”
　　
　　    张林苦笑着摇了摇头，说：“傅华啊，你不是吧，怎么连一句真话也不敢讲了，以前你可不是这个样子的啊？”
　　
　　    傅华被说得不好意思了，干笑了一下说：“张书记，您也知道市政府既然有了决议，我位卑言轻，反对也是没有用的。”
　　
　　    张林笑笑说：“傅华啊，你误会我的意思了，我不是要反对这个项目，我是想要听取一点全面的意见，你如果顾忌太多，那就算了。”
　　
　　    张林这么说：“反而让傅华不好意思不说了，加上他这几天的考察下来，心中越发不忍让海川的大好环境就毁在自己引进来的这个项目之下，也许可以借用张林的力量，反对这个项目落户海川。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“张书记，我不是顾忌太多，而是我已经把我的反对意见汇报给了金达市长，我想可能您已经知道我的主要观点了。”
　　
　　    张林笑笑说：“”我如果真的知道了，也不会再来问你啦。
　　
　　    傅华便把自己从郑坚哪里知道的关于对二甲苯项目的危害性又跟张林重复了一遍，张林听完，若有所思，也没明确表态，只是说：“原来是这个情况啊，我知道了。”
　　
　　    傅华从张林脸上看不出有什么反对这个项目的意思，心中未免有些失望，估计张林在心中已经衡量了得失，反对这个项目对他并没有什么好处，因此才不表态的。这些领导们还真都是些政治动物，不涉及到他们的切身利益，他们是不会为了什么环保什么的出头的。
　　
　　    傅华有些灰心，便想赶紧离开张林的办公室，张林既然不想帮他，他留在这里也是无益，更何况这里也是海川市上上下下都很注目的地方，自己在这里停留太久也会引起一些心多的人怀疑的，于是说：“张书记，情况我也跟你汇报完了，您如果没有别的指示，我就回去了。”
　　
　　    张林笑了笑说：“行啊，你回去吧，你个人的事情也，现在离婚也是大时兴，离了也没什么的，以你的条件还可以找一个更好的，需要的话我也可以从机关这边帮你介绍一个。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

