    肆茅斋里摆了一桌酒，菜算不上有多丰盛，简简单单，酒是好酒，陛下存了三十多年的酒，取出来的时候一坛酒已经少了一层，这酒可是大有来历。
    这是陛下入主长安之后不久让人在存的酒，当时陛下说，一人一坛喝光它，可是当时没人喝，三个十年过去，陛下似乎才想起来这些酒。
    酒液倒出来的时候像是粘稠的能拉丝了一样，一条细线从酒壶里潺潺而出，落在杯子里有一种润物细无声的感觉。
    “好酒，好酒。”
    澹台袁术的眼睛都有些直了：“这么多年来，陛下还是第一次给臣喝这么好的酒。”
    皇帝白了他一眼：“你的意思好像是说朕抠门的很？”
    澹台袁术笑道：“陛下你看这话说的多客气，还加了个好像......”
    皇帝噗嗤一声笑出来：“不是朕不给你们喝好酒，是因为这酒你知道一共只有几坛。”
    笑过了之后，皇帝的脸色不知道为什么又突然有些暗淡下来，坐在旁边的赖成都没明白皇帝是怎么了，可是另外一侧的老院长，韩唤枝，庄雍，还有澹台袁术都懂了。
    皇帝的手在酒坛上拍了拍：“澹台，赖成不知道这酒是怎么回事，你跟他说说。”
    澹台袁术坐直了身子后说道：“那是三十三年前了，到这个月整三十三年......有一天，陛下把我们召集起来，准备了好几坛酒，当时在场的人有院长大人，有开枝散叶天边流云他们六个，那时候老韩还不叫老韩呢，还有商九岁，庄雍，还有我。”
    澹台袁术停顿了一下，眼神有些恍惚，似乎是在回忆着那时候。
    “陛下说，朝廷现在是用人之际，陛下不想把我们分开，可是没办法，大宁需要我们这些人分赴各地，陛下说没什么可送我们的，就每人送一坛酒，当天每人一坛都得喝了，谁也不许剩下，喝完这坛酒，我们就各自去各自要去的地方。”
    “可是当时九岁说，不行，这酒这么喝好像是散伙酒似的，不吉利，不如把酒存起来，等到将来大宁盛世，我们也七老八十了，大家再聚起来，把这酒取出来喝，还是一人一坛，谁也不许剩下。”
    赖成听到这些时候低下头，心里有些难过，那人已经喝不到这个酒了。
    澹台袁术起身，往后退了几步，然后撩袍跪倒在地：“臣......”
    他的话还没有说出口皇帝也起身想把他扶起来，澹台袁术叩首道：“请陛下让臣把话说完。”
    老院长道：“陛下，让澹台说吧。”
    皇帝点了点头，后退一步。
    澹台袁术跪在那说道：“臣本不是当年留王府的家臣，可是陛下一直待臣如家臣一样，这么多年来，臣始终觉得不安，唯恐辜负了陛下的信任，现在臣要退下去了，有些话也该说了。”
    他再次叩首：“臣配不上这坛酒。”
    皇帝一把将澹台袁术拉起来：“屁话！”
    后边的话澹台袁术还想说也说不出来了，陛下不许。
    他将澹台袁术按坐在凳子上，自己回到座位那边坐下来：“朕从来都没有把你们单纯的当是臣子，你们了解朕，你们也都知道，朕做皇帝是刻意压着性子做，如果任由朕的性子来，也许早就和你们拜了兄弟。”
    众人都笑起来。皇帝笑道：“所以不要说那些屁话，朕不喜欢听，韩唤枝，当年你第一次见到澹台之后对朕说过什么，你还记得吗？”
    韩唤枝笑道：“臣记得，那时候臣说，这个澹台不错啊，拉他入伙吧。”
    皇帝笑着说道：“你们听听，当年韩唤枝还很敢说话，现在不一样了，你得反省一下。”
    韩唤枝垂首道：“臣知道。”
    皇帝道：“韩唤枝一句拉他入伙吧，是不是像极了占山为王的绿林好汉？哈哈哈哈......其实朕还是喜欢那时候的感情，可是没办法，朕做了皇帝，就都不一样了。”
    他的手在酒坛上再次拍了拍：“这坛酒是澹台的，当年朕和他们一起埋进了宫里的地窖。”
    他又看向另外一坛酒，笑了笑道：“这坛酒是庄雍的。”
    庄雍坐在一边，脸上带着笑意。
    皇帝道：“但是庄雍这坛酒是备用，澹台这坛酒不够喝了才喝他的，因为他和澹台不一样，朕本意是让澹台到武院和石元雄作伴去，可是他不肯，他要去找谈九州，如今谈九州在京畿道妙语山隐居，澹台也想去，说是那边诗情画意。”
    皇帝缓了一下后继续说道：“朕准了，他想把胆子卸下去，那就卸下去......本来，朕是想着等东海之战打完了之后再办澹台的事，可是他急啊，他说等不及要去那边钓鱼了。”
    赖成这才反应过来，为什么陛下之前把杨七宝从东疆调入禁军，以杨七宝的资历，当然不足以担任禁军大将军一职，但是暂代没问题，陛下是在等沈冷回来，沈冷回来之前，禁军交给杨七宝。
    “朕本意是想让草野接手禁军，可是他不让。”
    皇帝看了看澹台袁术：“这个老家伙说，在禁军太憋得慌，他都憋了那么久了，就别让澹台草野再憋半辈子，陛下不能可着一家人欺负。”
    皇帝道：“其实朕知道，你是怕朝臣们说，怎么的，禁军还让你们澹台家承包了吗？澹台袁术下去了澹台草野上来了，轮不到别人家了吗？你更怕，这样下去你们澹台家就显得位高权重，显得木秀于林。”
    皇帝白了他一眼：“是不是？”
    澹台袁术笑了笑：“臣有些功劳，陛下给了臣一生荣耀，这足够了，臣所得，已经远远超过一点点微末功劳的赏赐，澹台家里的小辈们没有人有功劳，他们没资格从臣这里继承荣耀，草野性子急不沉稳，还需磨练，纵然将来老成也不是禁军大将军之才，德者居之，能者居之，他无德无能，不行不行。”
    皇帝叹了口气：“你这话说的，好像沈冷有德有能？”
    澹台袁术垂首道：“能还是有的，远超草野，德.....那六边形里没有这一项啊。”
    皇帝哈哈大笑。
    这话也就是在这种场合，这种环境，这群人在一起的时候才能说，换做别的时候别的场合，澹台怎么可能说这样的话，那可是陛下的儿子。
    此时此刻，没有君臣距离。
    皇帝笑的眼泪都快流出来了，起身：“这酒朕来倒，你们谁都不许抢。”
    皇帝给每个人倒了酒，每个人都连忙起身，皇帝一边倒酒一边说道：“其实朕有时候都羡慕你们，真的羡慕，澹台年纪大了，跟朕说想回家休息，朕还就得准了不能拦，你们其他人将来也说要回家休息，朕也得准，可是朕......”
他说到这停了一下，众人都跟着紧张起来，生怕陛下说出来朕不死都不能休息这句话，好在陛下没有说出口。
    可是他们却看到皇帝的眼睛里闪过一抹狡猾，一闪而逝，很快，但是在做的都是老狐狸精，全都看到了。
    “朕有时候也想退休。”
    皇帝笑了笑，给自己倒了一杯酒。
    “妙语山那边朕让人盖了一些宅院，那地方朕去过，说是到了江南都没人怀疑，山清水秀美如画，凭什么你们可以去悠闲朕不能？”
    谁敢接话？
    皇帝举杯：“来吧，这杯酒是给澹台送行的，他明日就要离京，他说想任性一次，朕也任性一次，由着他了......禁军大将军的职位先空着，等沈冷从东疆回来。”
    这句话说出来就算是定了，在座的都是什么人？陛下既然能在他们面前说出来，那么就足以证明陛下心意已定，众人想想，似乎也确实没有谁比沈冷更合适做禁军大将军。
    那个傻小子，合适的很。
    “谢陛下！”
    澹台袁术起身，双手捧着酒杯喝了这杯酒。
    几个人笑谈中，这坛酒很快就喝完，虽然那是五斤一坛的酒，但是除了老院长不能多喝之外，其他人的酒量一个人喝掉五斤酒也不是问题，况且这酒现在不足五斤。  
    皇帝又打开庄雍那坛酒，庄雍笑着说道：“这坛酒是臣的，臣来倒酒，不然臣不让喝。”
    陛下：“看把你本事的，你倒你倒，你的酒你说了算。”
    庄雍起身给众人倒酒，不知不觉间，庄雍的这坛酒也喝完了，菜没有吃几口，可是酒喝得极快，陛下和他们聊年轻时候的事，不时欢声。
    聊着聊着，酒没了。
    皇帝回头看了看，在茶几那边其实还有一坛酒。
    那是九岁的。
    “该敬九岁一杯了。”
    皇帝起身，竟是微微有些摇晃，在一边伺候着的代放舟连忙扶了皇帝一把，皇帝摇头：“朕没事，这点酒要是就能把朕放倒下，朕当年是怎么把皇后追到手的？”
    这话代放舟都不敢听，陛下要不是喝多了能说？
    当年陛下和还是马帮小当家的皇后娘娘拼酒，皇后娘娘说你年纪比我大，如果喝酒再赢不了我的话，我凭什么嫁给你？
    于是陛下和皇后娘娘拼了一个下午的酒，五斤的酒两个人一人喝了两坛，最后是皇后娘娘认输了，皇后娘娘那时候应该是觉得可以认输了，输的不算太明显。
    皇帝把商九岁那坛酒抱起来，走回到桌子旁边：“这坛酒，一人只能喝一杯。”
    他摇摇晃晃的给所有人倒了一杯酒，抱着剩下的走到一边的空位那，缓缓的倒在地上。
    “九岁啊，朕也给你送酒了。”
    众人全都起身，一个个都摇摇晃晃。
    可是这一刻，都是肃立。
    九岁曾经犯了错，陛下把他关起来了，然后九岁用自己的命来弥补了这错，用自己的命来说了一声对不起......
    陛下这声发颤的九岁啊，是原谅。
    哪怕你曾经追杀的，是朕的儿子。
    朕当年都不舍得杀你，现在又怎么会不舍得原谅？
