    夏汀的一番话，成功让丁燕蓉垮了脸，小姑娘抱着话本可怜巴巴的说道：“太难了，真的，抄书太难了！”

    “你呀，把炼丹的精神头拿出一半放到抄书上，也不至于如此。”见她这样，夏汀笑着点了点她的小脑门。

    一提到炼丹，丁燕蓉就来了精神，四下打量了一番，发现除了夏汀院里的婢女，没看到别人，小姑娘又狗狗祟祟的从怀里掏出一个巴掌大的木盒子，声音低低的说道：“表姐，真的不试试吗？清风道长招牌丹药，保证药到病除，十分好用。”

    看着丁燕蓉推过来的盒子，夏汀露出一抹尴尬又不失礼貌的微笑问道：“你还记得上次，我吃完你的丹药，飘了两天，你被禁足半个月的事情吗？”

    丁燕蓉：……！

    表姐，别提这些过往，咱们还是好姐妹！

    一提上次的事情，丁燕蓉就开始心虚，悄眯眯的又把盒子收进怀里，小姑娘强行把话题又转移到了话本上：“话说，那位何家姑娘看到话本之后，怕是要气炸了吧？”

    想到何秋妍的反应，丁燕蓉又猛的一拍手笑道：“哎呀，气炸了，还找不到人发泄，想想就特别解气，让她瞧不起人！”

    “是啊，气极却找不到发泄对象，想想只会更气。”夏汀笑了笑，掩下了眸底的冷光。

    事实上，何秋妍何止气炸了？

    她是晚饭之后才知道话本的事情，她院中的婢女就算是知道这件事情，也不敢跟她说啊。

    最后还是她的庶妹何秋露状似无意的提了起来，然后把话本递到她面前。

    何秋妍看完就摔了一套茶具，摔过之后又十分心疼，毕竟这一套茶具是她十分喜欢的，用了很久的，而且当初买入的时候，价格还不菲。

    看着变成碎片的茶具，何秋妍气到心口疼，嘴巴也开始变得僵硬不好用：“好好好好得很啊，这这这……”

    小姑娘气性不小，最后生生气晕过去！

    何秋露目的达到，假装好心的去秉了何夫人，然后悄悄退回自己的院子，猫进被窝里摸着新到手的银子。

    只是把话本送到何秋妍面前，自己就能得五两银子，这钱好赚啊！

    何秋露身为庶女，主母不慈，嫡姐又是个跋扈的，父亲根本不管后院之事，姨娘柔弱可欺，她在府里的日子可想而知。

    早些年，她跟何秋妍一起被送到乡下老宅那边，跟着祖母一起生活，因为庶出的身份，一直被其它姐妹欺负，其中以何秋妍最凶。

    何秋露没有机会报仇，只能将这一份气恨记在心里。

    如今能找回一点场子就找回一点，至于之后夫人或是何秋妍问起，她也是好心啊，怎么能由着这种话本在外面流通，不断败坏嫡姐的名声呢？

    所以，她来告诉嫡姐，就是为了让嫡姐想办法嘛。

    何秋露把后路都想好了，当然，这个也是给自己银子的，那个看不清脸的公子提点自己的，何秋露觉得挺好。

    握在手里的银子才是真的，挨训挨罚都是家常便饭，她早就不在意了。

    何秋妍气晕过去，何府后院又是一阵的人仰马翻。

    “把这些书坊关了，都关了，关了！”等到何秋妍被灌了药醒过来，就开始发疯了！

    从前在乡下，她掐尖跋扈，祖母大部分时候也是由着她的，所以以权压人，以钱压人的事情，她做的多了，也十分顺手。

    如今到了滋州城，何秋妍觉得跟乡下也没什么区别，自己的父亲是知府，朝廷四品大员，怎么就不能关一间小小的书坊了？

    何秋妍扯头发，撕衣服的撒泼。

    看着她这样，何知府的眉头深深的拧了起来。

    之前的几年，他汲汲营营，努力向上爬，因为一心都在名利场上，所以顾不上后院女眷，为了方便，他把夫人儿女都送到了乡下老宅，让母亲帮忙照应。

    万万没想到，不过就是养了几年，女儿就被养成这样？

    此时这一副撒泼打滚的样子，跟市井那些泼妇有什么区别？

    堂堂知府千金，不仅被养的短视无知，连最基本的礼仪也没有了吗？

    何知府看着阵阵头疼，也有些眼晕。

    偏偏何夫人还在一边抹着眼泪应和着：“这些个书坊胡编乱造，是得关了，整顿，必须整顿！”

    何知府被娘俩这一副作派直接气笑了，嗓音再次劈叉的吼道：“整顿，拿什么整顿？”

    一听何知府这样说，何夫人顿时就不高兴了，冷着脸回吼道：“你堂堂知府，难不成连整顿一个书坊的权利都没有？”

    “妇人短视！”何知府被气得直喘粗气，咬了咬牙道：“青云书坊，朝阳书肆都是夏家的产业，对于这位皇商夏四爷，陛下尚且礼让三分，你让我怎么整顿他的产业？”

    一听是夏家的产业，何秋妍顿时哭开了：“哇，怎么就不行，你不是知府吗？”

    “老子的知府怎么来的，你们心里一点数也没有吗？”见女儿这个时候了，还在撒泼，何知府气得口不择言。

    这些年他伏低做小，抱尽了大腿，又把两个颇有姿色的庶女送出去，这才爬到了知府的位置。

    对于这一点，何家人心里都知道。

    此时一听何知府怒吼，何秋妍捂着脸哭的超大声，何夫人不服气的问道：“这两家不行，那别的家呢？整顿别的啊，杀鸡儆猴！”

    吼都吼了，何知府这个时候也顾不得脸面，反正都是在自家人面前，所以翻了个白眼冷笑道：“呵，那些个小书坊你整顿了也没用，大的书坊书肆，都是上头有人的，我之前说的那两家是夏家的产业，根本碰不得。陛下为了夏四爷，亲自废除了商户子弟三代内不得参加科举的律令，可见其偏爱之心，我今天敢碰他的书坊，搞不好明天就得脱下官服，滚回老家去！”

    何知府吼的好大声，把何夫人和何秋妍吓得往床里面缩了缩。

    何知府深吸了口气，努力的调整着自己的情绪，尽可能冷静的接着说道：“至于其它大的书坊？通天书坊是京城寿王爷的产业，皇家的东西，谁敢碰？”

