    

    “老阴比，竟然还能透视！”

    无根生愤恨不平，宁辰太鸡贼了，经过四年的相处，他竟然不知道宁辰的眼睛能透视！

    而且无根生本来还想戏弄下宁辰，最后再表明身份，却没想到自己早就暴露了，也就是说…

    小丑竟然是自己！

    宁辰见他兴致怏怏不由得问道：“话说回来，你为什么还去全性当掌门？是上面的意思？”

    无根生摇了摇头：“是我的意思，全性是个很复杂的问题，就算说上一天一夜也说不完。”

    “那就不要说了，对全性那帮人，我是没什么好感，不过就是一群四处惹是生非的搅屎棍罢了。”

    宁辰靠在石头上不屑地道。

    把守在破屋里面的高艮和谷畸亭，很容易就听到了宁辰说的话，二人不自觉的握紧拳头。

    无根生摇了摇头道：“这话不对，宁兄啊，若按你说的我岂不是成了天下第一搅屎棍了！那全性之外的人不就都是屎了吗？”

    宁辰：“……”

    “算了，算了，不管我了做什么，我也从来没有对不起过宁兄，这四年的交情我都记在心里呢。”

    无根生一脸酒气的凑到宁辰身边，宁辰望着无根生那满是沧桑的脸庞不由得叹了一口气。

    “到底发生了什么让你变成这样？”宁辰开口问道，无根生又拎出一坛酒猛的灌了一口哈哈大笑。

    “宁兄，这里没有忧愁没有烦恼，只有酒和朋友，不去想那些破事，我只想再痛快一次！”

    无根生闭口不谈，宁辰早有预料，“你妻子死了，能让你变成这样的只能是你的女儿了，说吧，有什么需要帮忙的。”

    “这你都知道？”无根生惊了。

    宁辰随口忽悠道：“八字命理术，我也略知一二，看你这倒霉面相，早年丧妻，还好有一女儿，不是女儿出事你能变成这样？”

    “厉害！佩服！”无根生肃然起敬！真没想到宁辰还精通相术！然而实际上这些都是宁辰看漫画知道的。

    相术这玩意宁辰还真不会。

    无根生本名冯曜！他有一个女儿，虽然还没有明说这个女儿是谁，但猜也猜出来了，十有八九是冯宝宝。

    “怎么样，要不跟我说说？”

    “算了吧，都说了不去想那些事，你还偏要提，再这样我可生气了！”无根生低声说道。

    “死鸭子嘴硬！”

    宁辰嗤之以鼻，“生气又怎么样，别以为你是全性掌门，又有神明灵这等绝技，我就会怕你！怎么滴，不服就来较量一下！”

    “较量就较量！”

    无根生二话不说就是一掌拍出去，宁辰身上本能的升起一层浓郁璀璨护体金光。

    然而这层无往而不利的护体金光，在碰到无根生手掌的一刹那，竟然消散如烟。

    无根生轻而易举的就破开了金光，一掌拍在宁辰的身上，他嘴角含笑偷袭成功了！

    然而下一秒无根生一抬头看到的，却是宁辰那张似笑非笑的脸庞，无根生惊叹，宁辰的身体坚硬如铁，似乎修炼了某类横练功法。

    “早知道你会神明灵，你以为我会傻乎乎的只用护体金光来防御？忘了告诉你，我的肉身并不比专修横练功法的大宗师差！”

    宁辰话音一落一身气势磅礴无边，这一刻他整个人似乎化为了一条通天彻地的神龙。

    这还不止，在无根生的灵魂深处，他甚至听到一阵龙吟之声在不断震荡他的灵魂。

    “送你一拳，帮你认清一下现实！”宁辰说着平平的打出一拳，看着像是最简单不过的长拳。

    然而在无根生眼中，宁辰的拳法，近乎通神，让他避无可避，只能伸出双手格挡。

    最后无根生倒飞出去。

    宁辰看着他在空中划过一道弧线，最后重重的摔在地上，笑了，真以为能拿捏住自己？

    这要是碰上了七十年后的无根生，宁辰估计就是累死也干不过他，但现在无根生显然不如宁辰。

    “停！我不想跟你打了！真是的，这个世界上怎么会有你这种怪胎，我本以为自己就够逆天了。

    碰到你我才发现你就像个外星人，我在你面前完全没有胜算，要不然我当你徒弟加入古墓派如何？”

    无根生死缠烂打的说道。

    宁辰一脸嫌弃，“死了这条心吧，你要是有能耐，就先把你这点破事都处理好了。

    不过你找我来秦岭也帮了我的忙，还是之前的那句话，有什么需要帮忙的尽管开口。

    我的能力比你想象中的还要强大，言尽于此，已经有人在往这边赶，剩下的事就交给你了！”

    无根生仔细感受了一下随后笑道，“宁兄，你修为进境之快，真是让我汗颜。”

    下一刻，也就是半个呼吸的功夫，无根生面前突然多出一个人，连带着周围的温度都升高一截。

    “哈哈，无根生，我们又见面了，一接到你的来信我便立刻出发，怎么样我是不是最快的人？”

    来人穿着红衣，凑到无根生面前，不停的显摆自己的速度快，让无根生好是无语。

    “丰平，你是不是眼瞎？”

    无根生鄙夷的开口道，丰平一愣，一扭头才发现，石头旁边还有个人盘坐在地上，竟然比自己还快。

    “卧槽，你哪个？这么快？”

    宁辰：“……”

    果然是物以类聚，人以群分！

    无根生的朋友就没几个是正经的，年纪轻轻的非要比谁快，男人太快能是一件好事吗？

    “丰平，他叫宁辰，来自古墓派，说是擅长分金定穴，阴阳风水，但他却是一个剑仙，火遁之法虽然厉害，但两条腿还能有人家飞的快？”

    无根生说着又跟宁辰介绍说道：“宁兄，他叫丰平，来自火德宗最擅长火遁之法。”

    宁辰微微拱手：“失敬！”

    丰平一听宁辰竟然是罕见的剑仙，最重要的是宁辰还能御剑飞行，眼珠子都快掉出来了！

    “无根生，你这人真是能交朋友，我做梦都想上天，宁兄，能不能请你送我上天？”丰平恳求地说道。

    宁辰：“……”

    丰平到来算是打破了原有的平静，几个小时后又陆陆续续的有一批人进入山谷。

    这就是传说中的三十六贼。

    直到第二天，随着最后两人到来，包括宁辰、无根生在内的三十六贼算是彻底聚齐了。

    宁辰没想到自己顶替的是林子风，不过想想后来三十六贼的遭遇宁辰并不后悔。

    林子风出身蓬莱但性格太天真了，加入三十六贼一辈子就完了，宁辰这是在拯救他。

    “好了，既然大家伙都如约而至，那容我就来介绍一下，包括我在内此次聚义共三十六人。

    分别是：上清郑子布，全性谷畸亭、野茅山王新海，武当周圣，凉山大觋风天养，天工堂马本在，济世堂端木英，天师府张怀义，古墓派宁辰…”

    ps：求推荐，求月票~        

