    第436章 显身，交手

    苏浩手掌握拳。

    看着那朝着殿内深处而去欧阳飞鹰，瞬间一拳轰出。

    没用动用任何的力量。

    他怕这力量波动引起欧阳飞鹰的注意。

    他不清楚欧阳飞鹰跟半天月的关系。

    但是可以肯定欧阳飞鹰绝对不会不提防半天月。

    更何况欧阳飞鹰是炼虚境强者。

    感知绝对不一般。

    苏浩的出拳速度很快，拳头很快印在对方的后背。

    但是在碰到后背的瞬间，在欧阳飞鹰的身上涌现出一股反正之力。

    这股反正之力好像一开始就有。

    对方有防备，罡气一直护体。

    苏浩眼神一凝，一股狂暴的力量从他的拳头之中涌出。

    将这股反震之力震碎。

    但是这一刻那欧阳飞鹰却借助先前的反震之力, 身形退得很远。

    只是他嘴角之中溢出一丝鲜血。

    虽然他体内的护体罡气挡住了苏浩的一拳，但是却也受到了一丝伤害。

    他本来就提防半天月，没想到还是被这家伙给偷袭了。

    他眼神阴狠的盯着苏浩。

    “半天月还没找到北冥神功，你就偷袭，你是想杀我！”

    欧阳飞鹰身上散发出凌厉的气息。

    “是的，我要送你上路！”

    苏浩冷声的说道。

    “送我上路, 让我要看看你半天月有没有那个能耐！”

    欧阳飞鹰说话间，竟然没有逃离，而是身形一闪, 宛如苍鹰一般，五指抓向苏浩。

    “我倒要看看你面具下的真面目是什么？”

    欧阳飞鹰这一抓，周围空气发出尖锐的爆鸣之声。

    手掌迅速凶猛，眨眼之间就要出现在苏浩面前。

    苏浩这边没想到这欧阳飞鹰受伤竟然没逃离，反而直接对自己出手。

    这一起手速度极快。

    让苏浩眼眸之中露出一丝惊异。

    但是下一刻，苏浩眼神一眯，一拳轰出，一道金色的光芒在他的拳头之中爆发而出。

    轰！

    两人手掌碰撞在一起，发出一道沉闷的响声。

    苏浩身形被震得微微后退，而欧阳飞鹰身形也退了几步。

    “你不是半天月，你到底是谁？“

    后退欧阳飞鹰看着苏浩，眼神中透出惊骇。

    他跟半天月交过手, 半天月出手跟苏浩完全不一样。

    “我就是半天月！除了半天月以外，我还能是谁呢？“

    苏浩在说话的时候，脚步一蹬地面。身形犹如暴熊一般, 朝着的对方攻击过去。

    “我到要看看你到底是谁？”

    欧阳飞鹰面色阴冷。

    手中出现一颗丹药, 直接吞进体内。

    先前体内的一些伤势，暂时被压了下去。

    体内的气劲开始疯狂攀升。

    疯狂的力量波动, 开始朝着四方席卷，形成一种气场压制。

    他以此来试探苏浩的底细。

    望着面前欧阳飞鹰体内爆发出来的力量波动。

    苏浩缓缓摘下自己脸上面具，露出一副欧阳飞鹰没见过的面容。

    苏浩真正的面容。

    此时他那露出脸上充满了战意。

    他想见识一下这欧阳飞鹰真正的实力。

    也想自己试试自己能不能正面跟炼虚境一战。

    看看自己究竟能够达到什么地方。

    只是那欧阳飞鹰看到苏浩的面容，脸上露出惊讶之色。

    他没有见过这个人，也没见过半天月，但是他肯定这个人不是半天月。

    因为苏浩太年轻了。

    “你会金佛不坏身，你跟半天月是什么关系？”

    从苏浩身上他感知到了半天月金佛不坏身的气息。

    这可是半天月独门武学，苏浩会，那就说明苏浩跟半天月肯定有关系。

    但是苏浩却没有回答他的话，身形一个跨步，手中拳头之中爆发出层金色光芒犹如闪电一般朝着欧阳飞鹰而去。

    欧阳飞鹰见状面色一凝。

    也没有犹豫手掌一探，成爪形，一手抓出，仿若鹰爪出击一般，朝着苏浩而去。

    不过这出手刁钻狠辣，凌厉异常。

    爪力之中爆发出的力量跟苏浩的拳头碰撞在一起，发出一阵轻脆的声音。

    随后庞大的劲力从他手掌之中爆发。

    轰击在苏浩的拳头之上。

    拳头的速度受到影响，隐约的传出一股重力。

    这让苏浩的眼神不由微微一凉。

    先前他杀半天月的时候，使用是炼虚中期的体验卡。

    但是他现在确实只有普融魄境。

    所以不可能像对付半天月那样对付欧阳飞鹰。

    在苏浩心一凉的时候。

    欧阳飞鹰则是在压制苏浩之后，迅速的出爪，爪风凌厉异常，苏浩立刻出拳抵挡。

    拳爪疯狂交错。

    欧阳飞鹰庞大内劲力量不断地涌入到他的手掌之中，苏浩则是靠着自己强悍的肉身防御，出拳抵挡。

    一圈圈的劲风席卷开来，将大殿内的石柱冲击出道道裂痕。

    轰！

    这时候

    欧阳飞鹰一爪轰出，手掌突然成拳，力量也瞬间地暴涨，形成一道血色光柱轰向苏浩。

    几次的交手，他只是发现苏浩肉身防御很强。

    但是攻击出来的力量却没达到什么程度。

    所以他立刻加大攻势。

    轰！

    苏浩拳头跟对方拳头碰撞在一起，整个被震得倒飞出去。

    在倒飞出去刹那，欧阳飞鹰眼眸之中红光一闪。

    飞鹰赤血掌

    手掌周围出现一股血色涟漪。

    一只巨大的血色飞鹰在他拳劲之中形成。

    这的血色飞鹰一出现，一种令人头皮发麻的波动，从那血色飞鹰之中缓缓散发出来。

    并且朝着苏浩飞来，透出无尽的杀伐和凌厉。

    苏浩眼神一凝，周身了雷光闪动，一道道雷电纹路在苏浩的拳头之上出现。

    他深吸一口气，一拳轰出。

    这个时候，可不是认怂的时候，一旦认怂失去气势。

    那么他就会被欧阳飞鹰追着打，压制下去。

    虽然自己肉身强，但是恐怕也不能持续的抗住欧阳飞鹰的进攻。

    所以直接冲出去抵挡这袭击而来的一掌。

    雷光闪动

    风雷般的拳头如同海啸一般，跟那轰击而来血色飞鹰撞击在一起。

    大殿之内，掀起一阵劲风波动。

    “看你的力量能够坚持多久！”

    掌力碰撞欧阳飞鹰脸上露出狰狞之色。

    身体内力量疯狂涌出，他要震碎苏浩出拳的手臂。

    在他力量疯狂涌出的时候，苏浩那出拳的手臂，竟然开始变化，一股炽热的力量瞬间的取代了先前雷电力量。

    炽热的力量犹如岩浆一般，瞬间将他爆发出的血气掌劲消融。

    在消融的一刻，苏浩手掌也出现了变化，岩浆般的鳞甲出现。

    欧阳飞鹰面色一惊，想要后退。

    但是苏浩拳头张开，一掌抓住对方的手臂。

    狠狠一用力。

    (本章完)

