
　　说笑之间，江白等人分别在自己的位置上坐好。

　　不过，适才一坐下，江白就感觉到，有一道阴恻恻的目光紧盯着自己。

　　而且这道目光之中，更是隐藏着一丝若有若无的杀意！

　　微微皱眉，江白转身朝着身后的位置看去。

　　而这一看之下，他的心中也是有些了然。

　　因为这道目光的主人，正是先前直接对着自己出手的王铁成。

　　见他一脸阴沉的看着自己，眼中透露出恨不得生吃了自己的凶光。

　　江白的内心之中，却是没有丝毫的波动。

　　只要王铁成不主动过来招惹自己，江白倒也懒得搭理他！

　　淡淡的瞥了王铁成一眼之后，江白便一脸平静的，将目光转移开来。

　　不过，当江白的目光，在瞥过王铁城身旁一个中年人身上时，却是不自觉的停留了一下！

　　多年的特工生涯，再加上如今敏锐的感知力。

　　却是让江白感觉到，那个中年人的身上，却是有着一股莫名的淡漠气质。

　　这种气质，很像是一个已经手刃了无数条生命，超级杀手一般的。

　　“武道会，还真的藏龙卧虎之地啊！”

　　在心中微微感叹了一句，江白也并没有多想。

　　便自然而然的，将目光转移开来！

　　这里毕竟是武道会的总部，有上一两个奇人，江白丝毫也不会感到奇怪。

　　见江白竟然完全无视了自己的存在，王铁成的脸色，直接变成了铁青色。

　　此刻，他恨不得，立刻就冲上去，将江白活活的给撕碎！

　　然而，就在他忍不住，就要冲上贵宾席的时候。

　　“成少！不可！”一旁的那名中年男子，却是突然出声劝阻道。

　　中年男子的声音，仿佛是有着魔力一般，瞬间便让王铁成冷静了下来。

　　想到冷秋眉之前的警告，再加上今天日子的特殊。

　　此刻，就算是给他一百个胆子，王铁成也不敢在此生事！

　　“小子，等过了今天以后！我一定要让你知道，得罪本少爷的下场！”

　　咬牙切齿的，在内心暗下决心以后，王铁成硬生生的将自己的目光，从江白的身上，转移开去。

　　江白自然不知道王铁成的想法！

　　当然，就算是他知道了，也不会有丝毫的在意！

　　此刻，他正在与冷秋眉几人，有一句，没一句的闲聊着。

　　而就在这时，四周的人群一时间却是全都站了起来。

　　虽然不知道发生了什么，但江白还是站了起来。

　　抬眼看去，之间整座会场的所有人在此时此刻都站了起来，哪怕是那些反应慢的。

　　也在掌声响起的那一刻，站了起来。

　　看见这样的排场，就是傻子也知道。

　　真正的大佬，已经到来了！

　　最先出场的是一位白衣老者，一脚踏出会场，整个会场就沸腾了起来。

　　“呜！！！！！”

　　面对着会场中人们的热情欢呼，老者呵呵的笑着，脸上始终挂着一番温和的面容。天籁小说网

　　让人看了，给人一种和蔼可亲的感觉。

　　就好像一位普普通通的老人。

　　在他的身上，江白看不到丝毫气息的波动！

　　仔细看去，那老者的相貌，似乎和自己身旁的冷秋天有些相似。

　　摸了摸自己的下巴，再看向身旁，看着冷家姐弟那平静的眼神。

　　就和见了自己家里人差不多。

　　江白猜想道：

　　“他应该就是冷秋眉和冷秋天的爷爷。”

　　“武道会的会长——冷双空！！！”

　　而在其身后的那人，江白却是一眼就认了出来。

　　正是和自己有过一面之缘的武道会的副会长，花星海！！

　　想起来，江白能够来道武道会，参加秘境考核，也是花星海举荐的。

　　但从这一点来讲，江白对他的好感就蹭蹭的往上涨。

　　而在二人的身后，还跟着一位老者。

　　只是与前二位，不同的是。

　　这位老者精神抖擞，面露红光，走起路来雷厉风行。

　　丝毫不像是一位老者，反倒是像一位。

　　三四十岁的中年男人。

　　看那面相，倒是和后方阴沉着脸的王铁成有几分相似。

　　微微一愣，温良也是猜到了那人的身份。

　　“正是王铁成的爷爷，那位极力主张对外扩展的。”

　　“武道会的另一位副会长，王天华！！！”

　　几人走出，对着会场的人挥了挥手。

　　前面的白衣老者笑着，对着后方的二人说道。

　　“这一届的年轻人，真有活力啊！！”

　　身后的二人听了，皆是一笑。

　　“快走吧！大家都还等着呢！”

　　“可别因为我们几个老家伙，耽误的时候。”

　　接着，身旁的王天华，冒了一句。

　　其余二人觉得有理，迈着步子朝着江白这边的方向走来！

　　“拜见会长大人！”

　　走上前，众人对着前面的白衣老者，鞠躬行礼。

　　而这也让江白更加确定，此时就是冷双空！

　　“八品巅峰的强者！”

　　“到达了他们这种层次，都已经完全到达了气息内敛的地步了吗？”

　　“果然，看起来和普通人根本没什么区别。”

　　想着，对于强者的尊重，是这个世界的绝对的法则。

　　就在众人对着几人行礼时，一旁的花星海也注意到了江白。

　　二人目光对视在一起，江白急忙低下身子，鞠躬道。

　　“晚辈见过花老！”

　　“哈哈哈，快快起来吧！”

　　花星海呵呵一下，对着江白抬了抬手。

　　起身，却见冷双空正笑呵呵的看着自己。

　　对着他上下打量了一下，

　　双眼充满善意的点了点头。

　　“这个小家伙，就是江白了吧？”

　　“嗯～不错不错！”

　　“小小年纪就有这样的成就，不简单啊！哈哈哈！”

　　摸了摸自己雪白的胡子，冷双空说道。

　　江白微微一愣，看着冷双空那洞悉一切的眼神。

　　瞬间，明白了什么。

　　自己在这样的强者面前，根本就没有任何隐私可言。

　　因此，江白的态度更加的谦虚了。

　　“你老妙赞了，我还有很多要向你老学习的！”

　　见江白态度谦虚，花星海对着冷双空说道。

　　“哈哈哈！可不是吗，我就说这小子行吧！”

　　“我记得你刚遇到你的时候，你才四品，如今才这多久，既然都五品了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第210章 大佬入场！免费阅读。https://xs.23sk.com 