
华清宫梅园内已是花的海洋，灿烂盛开的梅花，萃成束、滚成团，一簇簇、一层层，像云锦似的漫天铺去，在略带寒意的春光下，或如雪如玉、或殷红如火，流光溢彩、璀璨晶莹，沁人的幽香弥漫在整座华清宫内。

在一株盛开的老梅下，大宁皇帝皇甫玄德却似乎已经从绚烂的花海中脱身，他在听取一个重大的消息，此时周围一切春天的美好都已经和他无关。

皇甫疆终于死了，这是他盼望了近三十年的消息，此刻，当这个他做梦都希望成真的消息真的成为现实时，皇甫玄德并没有仰天狂笑，他嘴角却露出一丝略带苦涩的笑意。

他回头看了一眼马元贞，见他的表情也颇为苦涩，便问道：“马公公，你在伤感吗？”

马元贞轻轻摇了摇头，“陛下，他毕竟是皇叔，他去了，老奴只是觉得陛下会更加寂寞。”

“失落虽然有一点，可朕更多的是高兴，他曾经是朕的心腹大患。”

皇甫玄德叹了口气，“可是让朕遗憾的是，他为什么不提前一年去世，旧的去了，新的又来，让朕苦恼万分。”

“陛下，宋大学士来了！”一名宦官在旁边小声禀报。

“让他觐见！”

这时，在一旁陪皇帝赏梅的淑妃申如意感觉很不自在，她娇声道：“陛下，这么好的梅花，陛下怎么没有心观赏呢？他死就死了呗！专门说一些扫人家兴的话。”

“爱妃，现在朕没有心思欣赏梅花，你自己看吧！”

皇甫玄德心中微微有些不快，这个淑妃竟然连皇甫疆的死都不放在心上，她真的什么都不懂吗？

马元贞连忙小声道：“陛下，淑妃娘娘从不问国事。”

马元贞恰到好处的解释让皇甫玄德心中的一丝不快又立刻消失了，是的，淑妃进宫时间不长，年纪尚轻，她不懂这种权力场上的事情是正常，自己要的不就是这个吗？如果她也事事精明通晓，那她和皇后又有什么区别？

“爱妃，朕有国事，很抱歉，不能陪你赏梅了。”

申如意只是有点不懂权力场的事，但并不说明她愚蠢，相反，她精明无比，她感觉到皇上的一丝不快后便立刻后悔了，这些日子，她天天挖空心思来保持新鲜刺激感，但她也感觉到，皇上对她有点厌倦了，刚才那丝不快，就是他有些厌倦的先兆。

她感激地看了马元贞一眼，心中立刻有了定计，牢牢抓住，未必真抓得住，退一步反而有可能抓得更紧。

“陛下，臣妾就不打扰陛下国事，臣妾先告退！”

“好吧！你先退下，朕闲时会召你。”

申如意目视一眼马元贞，慢慢退下，这时，大学士宋闻道匆匆走上前，“臣参见陛下！”

宋闻道是今天当值大学士，十名大学士负责给皇甫玄德拟旨，一般是口述，大学士拟完旨后，交给马元贞审核，马元贞盖章同意后，皇甫玄德的旨意才能发出。

皇甫玄德想了想便道：“皇甫疆可谥号为陇王，命礼部以嫡亲王之礼给予国葬，停柩皇林寺，九日后出殡，加封皇甫卓为张掖郡王、加封张崇俊为太师、兵部尚书，另外加封皇甫武植为肃国公。”

皇甫玄德停了半晌，又缓缓道：“再下一级加急圣旨给皇甫无晋，令他立刻攻打凤凰会，彻底平息凤凰会之患，班师凯旋之日，朕会正式册封他为凉王。”

宋闻道一一默记，皇甫玄德便道：“就这么多，去吧！”

宋闻道连忙退下去拟旨，皇甫玄德见他走远，又对马元贞笑道：“你去给朕发个口谕，让宗正寺通知皇甫卓和张崇俊一同回来奔丧，西北虽有战事，但人伦之礼不可废，让他们速回！”

“陛下，那皇甫无晋是不是也要让他一同回来？”马元贞小声问道。

皇甫玄德沉默良久，还是摇了摇头，“不！凤凰会是朕的心腹大患，既然已经备战，不可中途而止，你再发一封口谕给皇甫无晋，若他能替朕扫除凤凰会，税银之事，朕既往不咎。”

马元贞答应一声，便匆匆转身去了，这时皇甫玄德身边只有两名宦官服侍，他看了一眼梅林外，“你进来禀报！”

只见一名灰衣人像鬼魅一般出现，将两名宦官吓得魂不附体，皇甫玄德不悦地一摆手，“你们退下！”

两名宦官惶恐地退下，皇甫玄德冷冷地问灰衣人道：“他找到女巫了吗？”

“陛下！他找到了女巫住处，昨天中午，他秘密赶去了灞上，另外，赵汝正说，他昨晚又去东宫看病，结果得到一种红色的茎块，很像虫草，但并不是，连赵汝正也不知道这是什么？他要求赵汝正用此物给陛下配药。”

“好！好得很！”

皇甫玄德恨得咬牙切齿，“真是朕的好太子，竟然想双管齐下，很好，朕就成全了他！”

．．．．．．．．．

皇甫疆去世的消息震惊朝野，当年的西凉郡王、河陇节度使，在沉寂了十年后，便无声无息地去世了，他的去世引来很多大臣和皇族的同情和共鸣，一时间，来兰陵王王府吊孝的人络绎不绝。

可怜皇甫疆子嗣单薄，京城原本有一个孙子皇甫武植，可惜此人担不起大事，凌晨听说祖父去世的消息，竟以报信为借口，骑马奔去西凉了，使得王府内竟无一男子能担起责任。

好在王妃之弟赵谞颇为能干，里里外外忙碌，终于使皇甫疆的丧事运作起来，天不亮，王府门前便搭起灵棚，供文武大臣前来吊孝，王府无男子，和皇甫疆关系最好的武陵郡王皇甫杰便让自己的孙子皇甫英环来当孝孙，给前来吊孝之人谢礼。

朝廷午休时分，前来吊孝的大臣格外多，一辆辆马车停在王府门外，这时，几十名侍卫护卫着申国舅的马车来了，申国舅特地换了一身黑衣，神情肃穆，他刚下马车，却一眼看见楚王的车驾。

申国舅心中微微一怔，虽然楚王来给皇甫疆吊孝是很正常的事，但他在这里出现，还是让申国舅心中有种古怪的感觉，半晌他才明白过来，应该是年纪上的问题，楚王才十三岁，只是一个少年郎，他若参加这种人情世故，一般都是皇后或者皇帝的安排，但帝后都在华清宫，皇甫疆半夜断气，恐怕皇上都还不知道这件事，更不用说派楚王来吊孝，也不是楚王傅，楚王傅几天前跟张缙节回了洛京，那应该是楚王自己的行为。

十三岁的孩子就知道来吊孝了吗？这让申国舅心中非常惊讶。

申国舅走到灵棚前，大臣很多，都在排队等待，大家纷纷向他见礼，忽然，门口的几名大臣纷纷闪开，只见楚王皇甫恬走了出来，让申国舅更加吓了一跳，他竟然披麻戴孝。

在场的大臣、皇族没有一个人这样做，这不是不可以，而是因为这是一种极为隆重的礼节，是一种对死者和死者家属最大的尊重，如果是从前，很多皇族大臣都会在这样做，但在凉王系开始被铲除打压的背景下，一般人就很难做到了，能来拜祭一下已经是冒了很大风险，谁还敢披麻戴孝，那就等于告诉皇帝，他就是凉王系的人，没有一个人披麻戴孝，没想到年仅十三岁的楚王竟然做到了。

这让在场的大臣们暗暗惊讶，连王妃也红着眼睛跪谢楚王的重礼，申国舅忽然明白过来了，这是楚王在对凉王系的示好，在皇上已经表现出对凉王系下手的时刻，楚王竟然反其道行之，向凉王系示好，这让申国舅心中惊叹不已，他要和楚王好好谈谈。

楚王皇甫恬也看见了申国舅，连忙上前施礼，“舅父也来了。”

“嗯！你等我片刻。”

申国舅也不排队，直接进了灵棚祭奠，片刻又出来，给皇甫恬使了个眼色，皇甫恬倒也听话，乖乖地上了申国舅的马车，一进马车，他便将身上的孝服都扯脱掉了，申国舅也没有说话，就这么冷冷地看着他，半晌，他淡淡道：“你这又是何苦？”

“舅父认为凉王系完了吗？”皇甫恬舒舒服服躺在椅背上问道。

申国舅倒有了几分兴趣，他反问皇甫恬，“你认为呢？”

皇甫恬摇摇头，“我认为凉王系的力量会更加强大，强大到足以参与夺嫡的程度。”

申国舅脸上大变，‘夺嫡’这两个字是权力场中的大忌，他一把摁住皇甫恬肩膀，不准他再说下去，他向外看了看，四周没有人，他便立刻吩咐一声，“回府！”

马车启动了，辚辚车轮声掩盖了他们说话的声音。

“这是谁告诉你的？夺嫡之事。”

“是我师傅说的，他说皇祖曾有圣旨，凉王可继帝位，排在楚王之后，齐王之前，皇甫无晋是皇族嫡系，如果他为凉王，那他也有资格继承皇位。”

这个秘密申国舅也知道，他甚至还知道这道圣旨就刻在太庙的一块铁碑上，可那又能怎么样？难道皇上会立别人的儿子当皇帝吗？

申国舅很不以为然，这一点他是认准的，不管无晋怎么受宠，怎么登高位，但他就是和皇位无缘，并不是随便一个皇族都能参加争嫡的，这里面有个前提，必须是皇帝的儿子。

“殿下，你不要再想这件事，也不要标新立异，现在是很敏感的时刻，太子可能会被废、战争也能会爆发．．．．．”

申国舅的眼睛变得格外冷厉，盯住楚王，“要学会冷静，学会忍，要学会像我一样，静观时局的变化，以不变应万变，你明白了吗？”

皇甫恬本来还想给舅父讲一讲皇甫无晋的实力，炫耀自己的见识，可见舅父似乎什么都明白，他也就沉默了。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475047"  chaptername="第二百零九章  宫内宫外">加入书签</a>
</div>
