    “呃...”牧枫看着眼前五体投地的三个大汉，一时间竟不知道该说些什么，他还以为这是他们这边的习俗呢，一时间也没扶起这几个憨货，于是乎，场面一时有些冷下来了。

    那五体投地的阿尔布三人眼见对方没有反应，还用头狠狠地磕了磕地面，嘴里嗷嗷叫着什么，牧枫更呆住了，他在说啥，我咋听不懂，不过虽然听不懂，但瞧见对方这作态，赶忙要将其扶起来，阿尔布本来想着对方如果不同意就不起来的，谁知那一双大手传来的力道让他无法抗拒，便被提了起来。

    另外两人见状，赶紧爬了起来，他们也不想惹得对方的不快，随后那个能与牧枫交流的汉子对着牧枫一阵叽叽哇哇，牧枫这才知道对方想表达的意思。

    随后满脸的不可思议，嘛玩意，自己一个外来人，昨天还分了你们一半的猎物，今天就来找自己求援了，这其中怕不是有什么猫腻吧，想到这，牧枫心生警惕，他可没忘记张天明嘱咐自己要小心本地人。

    在他看来，对方这样的态度绝对有问题。实际上，喀尔村的村民们是真的走投无路了，这一次若不是怕对方反感，他们都想出动全村的人来找牧枫了。

    实际上，这也是病急乱投医的举动，在他们看来所遇见的每个机会都不能放过。

    牧枫神色一阵纠结，变幻个不停，随后轻轻地朝着几人点了点头，说道：“等我一会。”

    为首的阿尔布见对方这副模样，晃着旁边的翻译叫他赶紧说，听完之后大喜，对着牧枫一副感激不尽的样子，牧枫又有些无奈地咧了咧嘴角了，他们这些人的作态实在是浮夸了一些，本来以为这种姿态也就电视上能看到了，没想到自己有朝一日还能瞧见。

    收拾完营地的东西，牧枫便随着三人一路朝着他们来时的路走去，一路上牧枫瞧见这处树林似乎与自己所见的并不一样，没有变异生物，生物都维持着原本的模样，这让他有些惊奇。

    末世之后，几乎大部分生物都变异成变异生物，少部分没有变异的，也早被大自然给淘汰了，而今天，牧枫居然瞧见了维持原样的树林，着实把他惊了一把，而瞧着这些原住民，一副理所当然的样子，这让牧枫心底有些发沉。

    北美这边看起来似乎并非变异生物的主场，而他们那边...却是变异生物横行的场景，若是长此以往，恐怕会有此消彼长的嫌疑。

    怀着沉重的心情，牧枫来到了他们喀尔村，入目皆是服饰古怪的村民们。

    随后经过一阵交流才知道他们为什么想要急切地找来自己，也知道了为什么这边似乎没有了变异生物出没，似乎是冥冥之间存在着公平与公正一般，北美这边变异生物的数量极其少，取而代之的是丧尸衍生出了一种新种类，极为恐怖，最令牧枫感到愕然的是，这类新型丧尸具备了自我繁殖的能力，也就是说...

    “也就是说，他们具备成为新种族的可能。”村长的话在耳边响起，让牧枫有些毛骨悚然。

    随后村长缓缓说道：“我们称这种新型丧尸为夜行者，除却这种生物喜暗之外，也有其在夜晚更加恐怖的缘故。”

    夜行者...牧枫咀嚼着这个名字，发现这个名字似乎出乎意料地符合这种丧尸的特性。

    “那么...你们的委托是？”对方自然不可能无缘无故便提起这种新型丧尸，那自是跟他们找来自己的原因有关了。

    “近日，有村民在外界的一处洞窟听到了夜行者的嚎叫声，所以...”村长说到这有些为难，他也知道拜托一个陌路人有些不好，可也是情急之下唯一的选择了。

    实际上，若是这存在能多了解一些关于夜行者的消息，他便知道，这种随意找来异能者去对付他们是很愚蠢的行为，特别当对方还是孤身一人之时。

    关于夜行者，北美这边只有那些大城才有详细的了解，因为他们有长时间对抗夜行者的经验，而关于这些小乡村，在他们看来，夜行者就是比寻常丧尸强些的变种，虽然都知道其具备繁衍能力有多么恐怖，实际上却是很少有人放在心上，而这个村长能意识到其繁殖方面多恐怖便算很不错了，也不能指望他们这些未接触过夜行者的人意识到夜行者的恐怖。

    初次听闻这种生物，牧枫本人也有些好奇，加上对方都这么请求了，好像也不得不去看看了。

    婉拒了村长留下吃饭的好意，便让人去找那个发现洞窟的村民以及那个会讲英语的汉子。

    三人出发不过半小时路程，便到了一处峭壁附近，此时牧枫已经隐隐听到了丧尸的嚎叫了，旁边那个村民此时双腿都有些抖了，本来他是被安排到砍柴的任务的，结果就发现了这处洞窟，一旁名为卡塔尔的知识分子此时也有些慌了，往日他们为村民们打猎倒是不觉害怕，可是一遇上这种古怪的丧尸，他便有些慌了。

    他曾经也接触过普通的丧尸，本想仗着块头大将其杀死，谁知自己的拳头打上去对方连动都不带动的，还是别人拉了自己一把，才不至于被称为那丧尸的口粮。

    牧枫看着二人的神情，摇了摇头，他们说到底也只是普通人，面对这些变异丧尸害怕也是理所当然的。

    嘱咐二人在离洞窟远些的地方等着自己，二人便连忙点头跑路了，望着二人爬到一颗大树上望着自己这边，牧枫无奈捂住了头，要不是需要个带路的和翻译，他都不想把这两个家伙带过来。

    想归想，行动还是要继续的，牧枫走到峭壁的边缘，看到下方有一处平台，便径直跳了下去。

    稳稳落到平台上后，牧枫眯了眯眼，平台旁边显然就是他们说的洞窟了，牧枫甚至隐隐能闻到里面传来的血腥味，大致便知道了他们所言非虚，这里的确有着丧尸的存在，至于是不是他们口中的夜行者，便不大清楚了。

