    

    “是。”钟小术垂头丧气的说道。

    以前觉得修仙特别好，可是真正的修仙才知道多么的难，钟小术就喜欢偷会小懒来，每每都是引得老祖无奈。

    第二日一大早，在仙宗里几乎没有睡懒觉的，所以弟子都是要早起去做早功。

    “马上就到开放日了，所以弟子童子都可以下山七天，你们有没有想过要去哪里游玩啊？”一个英俊的男弟子勾搭着另一个人说道。

    一人道：“我自然是去有妖魔鬼怪的镇子，多捉妖，为民除害，这也是对自己的一种历练。”

    “我想回家乡去看一看父母兄弟，难得一年才一次的开放日。”一个思乡的弟子说道。

    钟小术去厨房吃东西，一路上就听见弟子们讨论开放日下山的事情，同时脑子里听着公子解说。

    钟小术：“公子，我也想出去玩嘞！”

    公子声音带着鄙视：“你出去干什么？你既没有亲人，法术也不行又不能除妖，下山干什么？”

    要知道钟小术可是一个孤儿，很多弟子下山都是为了回家探亲的，而钟小术根本没有亲人。

    “我下山去玩啊，看风景，吃美食，看美男不行吗？”钟小术仰着下巴说道。

    “你现在还在工作，攻略大反派，我才不给你放假去玩呢！”公子像极了铁公鸡地主的语气说道。

    还有看风景，仙宗风景可是这个世界最美的，吃美食，仙宗厨房仙人做的美食都吃过了，还要去凡间吗？

    最重要的就是，天下第一美男子浮青烬都在她眼前了，还有仙宗这么多大大小小老老的美男仙人，还要去凡间看吗？

    “如果我能边玩边任务，你是不是就可以让我下山。”钟小术眯着眼睛说道。

    “如果这样我当然随便你去。”公子无所谓的说道。

    钟小术用完了早膳就回了青殿，而且完全不需要老祖来监督，就开始认认真真的开始修炼上次老祖教的法术了。

    书房里，有点空隙的时间，浮青烬用微观看看童儿在做什么。

    当看见在空地练习法术的钟小术，浮青烬微微的惊讶，小童今日居然没有偷懒。

    “看来是懂事了。”老祖轻轻的道。童儿长大了，是该懂事了。

    接下来了几天钟小术的特别的乖巧的勤奋，这些其实都是她不怀好意的预谋，她是有目的的。

    终于铺垫完毕，钟小术去找老祖了。

    “老祖，我花了五天时间从灵智期突破到了消融后期，马上就能辟谷了。”钟小术小脸仰着得意洋洋的说道。

    辟谷之后就是灵寂期，最后就可以小渡劫小飞升为金丹。

    浮青烬微微惊讶，原来只要肯勤奋起来，他的小童儿还是很有天赋的。

    生怕她修行这么快会有什么弊端，浮青烬道：“将手伸出来，我看看。”

    钟小术伸出一节莲藕手臂，浮青烬把脉仔细的勘察着，确定她身体没有问题才放心。

    不过他微微一笑，收回手道：“童儿其实你现在就已经可以辟谷了。”

