    

    
                第1586章

    
                “宁家弃少的子嗣？”

    
                如果说宁家的弃少，那不就是自己的父亲，子嗣也就是自己。

    
                宁凡看向韩素琴离开的方向，真的很想上去问问。

    
                “大哥，你看啥呢？”李二牛问。

    
                胖道士道：“英雄爱美女，那个宁家的闺女那么漂亮，宁兄弟这是一见钟情爱上了。”

    
                “胖子，你知道宁家的弃子是谁吗？”

    
                “那当然是宁家最风流的那个宁天河啊。”

    
                闻言，宁凡不淡定了，自己这位婶婶一直在为自己祈祷平安。

    
                “你们两个先逛着，我有点事情。”

    
                说着，宁凡大步的朝着电梯口走去。

    
                李二牛喊道：“大哥，啥事这么着急啊？”

    
                “废话，你大哥这是去追求自己的爱情了，我们就别担心，走走走，道爷带你领略人间风情去。”

    
                “额......”

    
                与此同时，宁凡来到了地下停车场，可是这里的车库分为五层，真不知道对方在哪。

    
                “哎！”

    
                正当宁凡叹息的准备转身时，却听到了呼救的声音。

    
                “救命啊......救命......”

    
                “这是......”

    
                宁凡跑过去，看到了四个人正强拉着韩素琴母女推进面包中。

    
                “特么的，老实点！”绑匪凶狠的说。

    
                母女俩已经吓得脸色苍白，她们刚才就应该听胖道士的话从后门离开的。

    
                果真从正门还还没开出车库就遇到了绑匪。

    
                “喂！”

    
                宁凡的声音响起，四个绑匪看过去，只见对方一个飞跃就是一个直拳。

    
                啊—

    
                一个绑匪被打飞出去，另外三个哪里还顾得上人质，掏出手中的匕首就要收拾宁凡。

    
                咔嚓…

    
                噗......

    
                随着几道惨叫声响起，最后一个绑匪被宁凡抓住了面门砸在出头上。

    
                母女脸色苍白的抱住一起，畏惧的看着宁凡收拾这些绑匪。

    
                “啊！”

    
                一个绑匪爬起来，拿着匕首刺向宁凡的面门。

    
                但宁凡的手却如果鬼魅一般的抓住了对方的手腕，一用力。

    
                咔嚓——

    
                整个手腕都被宁凡捏碎，绑匪张嘴就惨叫起来。

    
                “啊！”

    
                宁凡将其一脚踹飞出去，怒道：“滚！”

    
                几人忍着身上的疼痛，赶紧上车离开。

    
                看着绑匪远去，母女俩的脸色才有所缓和下来，看向了宁凡。

    
                “婶......你们没事吧？”宁凡本想叫婶婶的，但想想还是算了。

    
                现在事情还没搞清楚之前，还是不要自己主动暴露身份。

    
                如果韩素琴真的是在祈祷自己平安，那自己更应该考虑周全的一点，不清楚除了韩素琴之外还有谁关心自己，谁要弄死自己。

    
                “我们没事，你......”宁凝看着宁凡的脸陷入回忆。

    
                韩素琴则是一眼认识宁凡：“你不就是上次我们见过面的宁凡吗？”

    
                “阿姨，是我！”

