    看着空中充满气势的三个字，方月心头狂震。

    舞弊者？！！

    羊皮纸的前任主人？？

    方月不敢置信地看向眼前被羊皮纸盖住脸的少女。

    他记得羊皮纸不是说过，她前任主人老巫婆，还在沉睡中吗？为什么会出现在游戏里？

    难道所谓的沉睡，仅仅只是现实身体沉睡，意识进入了游戏……

    不！等等！

    眼前的老巫婆，那可是蓝大人的那种灵魂形态啊，那岂不是说，现实里的那个舞弊者，已经死透了？

    所以灵魂才能进入寄魂玉佩，才能出现在游戏里？

    一时之间，方月想了很多，疑惑一个接一个。

    而在这时，空中的三个金色文字，已经慢慢散去。

    周围万物的景色，也恢复正常的流动速度。

    方月期待的看着羊皮纸，等待着羊皮纸如何力挽狂澜，拯救他们。

    然后……就没有然后了。

    羊皮纸在爆出那气势惊人的三个字后，就没动静了。

    方月愣了下，看看眼前被盖住脸的绿眼少女，又看看羊皮纸，心中寻思犯了嘀咕。

    “莫非这是什么高端斗法，羊皮纸和绿眼少女的战斗已经开始，在我看不到的空间，以我不知道的方式，疯狂厮杀，杀得天昏地暗，洪荒破灭？”

    想到这，方月还有点激动。

    然后，他就看到绿眼少女动了。

    面无表情的，慢慢的伸出手，啪的一下，按在方月的手上，轻轻一扭。

    咔擦！

    方月手腕扭断，盖在绿眼少女脸上的羊皮纸，脱手而出，轻轻往地面飘去，被绿眼少女两指夹住。

    “羊皮纸？！”

    方月忍痛惊呼，心中大骇，难道羊皮纸落败了？这么快？！

    可恶，他们到底用了什么方法战斗，我竟一点插手的余地都没有，难道这就是强者之间的战斗方式吗？

    方月正自责自己的弱小呢，就见羊皮纸开始浮现出文字。

    【住手！老巫婆，你在碰我一下，我就咬舌自尽！】

    【啊啊啊！不要捏那里，那里很敏感的！】

    【哇啊啊啊呀，欺人太甚，我跟你拼啦！！】

    【啊啊啊！她吐我口水！】

    【呜呜呜呜，完了，我变脏了，我被玷污了，我不干净了。】

    方月：……

    众人：……

    淦！

    不对劲呀！

    说好的风云变色，大战一触即发呢？

    你丫根本毫无作用呀！

    具现化时那么大的动静屁用没有，现在不完全就是一张普通的羊皮纸任人宰割吗？你罩我个鬼哦！！

    方月被气到了。

    他是真以为羊皮纸要开无双，一通乱杀，大杀四方的。

    结果这混蛋除了两个场外，什么用都没有。

    方月人懵了，这羊皮纸出来前说的震天响，还以为要逆天了，结果就这？就这就这？我呸！

    不仅方月懵，其他人也懵。

    他们以为方月叫出来的羊皮纸，是来救场的，结果冒出的文字……淦，好机八怪哦！

    而现场最淡定的人，反倒是眼前的绿眼少女。

    只见她在夹住羊皮纸后，吐了两口水在纸上，然后莫名的神色愣了下。

    “不见了？”

    【当然了！那么长时间，肯定不在的！】

    “……不对，不会消失的，除非……你签订新的契约了。”

    【废物！谁要一直等你这个老巫婆醒过来哦！不对，是那个老巫婆！】

    绿意少女皱了皱眉，将羊皮纸揉成团，捏在手心。

    【啊啊啊啊啊啊！救命啊！救命啊！杀纸啦！杀纸啦！】

    废物！！

    方月脸色一黑，气的差点跳脚。

    感情你跳出去是去送人头的吧！淦！

    不过等绿眼少女的视线，慢慢转动，锁定到方月身上，方月顿时心中咯噔一声，连忙露出讨好的笑容。

    先前被虐杀的画面，还历历在目呢。

    一瞬秒人，惹不起啊！

    “舞，舞弊者大佬，大家抬头不见低头见，给个面子，绕我们一命呗？”

    “舞弊者……那是什么？”

    诶？

    看着绿眼少女困惑的表情，方月愣住了。

    难道……不是？

    她不是内测玩家吗？

    不对啊，羊皮纸明明说过老巫婆就是舞弊者，就是内测玩家。

    这，这这……

    方月懵了，一时想不明白，这到底是这么一回事了。

    绿眼少女，似乎对这个问题，不太在意，只是略一困惑，就忽略了过去。

    她看着方月，缓缓开口：“你，解除与羊皮纸的契约，我可饶你一命。”

    方月：！！！

    【老巫婆！你做梦！我和方月一心两体！同心同德，一荣俱荣，一损俱损，你中有我，我中有你，密不可分，永不分离！！】

    方月：“我这就解除契约！”

    羊皮纸：？？？

    羊皮纸似乎震惊极了。

    好半天，冒出一个极大文字。

    【草！】

    所以爱会消失对吗？

    羊皮纸正气的发牢骚呢，忽然方月的心声，在心中响起。

    那是只有签订契约的一人一纸，才能听得到的声音。

    “羊皮纸，老巫婆现实里的身体沉睡在哪里？等解除契约后，我就立刻去杀了她！然后你想办法回青丝县，我们青丝县再汇合！”

    羊皮纸：！！！

    还有这招？

    草泥马，燃起来了！

    【方月，爱你！！】

    【我才不要回老巫婆那，一定要救出我啊！】

    “交给我！你且隐忍！”

    方月心中一肚子坏墨水，表面上却露出卑躬屈膝的卑微模样，献媚地问道：“那个巫婆大人……”

    “我叫梅雨。”

    “梅雨大人！请问我要怎么才能安全的解除与羊皮纸的契约？你放心，我绝不耍诈，和命比起来，羊皮纸算什么，都是身外之物。听懂掌声！”

    说着，方月还给那边原本冲过来要救人，现在却在发愣的林零等使眼色。

    林零老工具人了，一秒就懂了方月的意思。

    啪啪啪！

    激烈的鼓掌声就立刻响起来了。

    虽然他们不知道方月要做什么，但听方月的总没错。

    “梅雨？！”在地上努力滚动中的寒大人，忽然大脑嗡的一声，变得一盘空白，不敢置信地看向前方的绿眼女子。

    “梅雨仙子？！月渊纪的梅雨仙子？！”

    “嗯？”

    梅雨抬头看了眼寒大人方向，微微皱眉：“你认得我？对了，今年是何年了？”

    “真，真是梅雨仙子？”

    寒大人瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    好一会，才颤颤巍巍地恭敬回道：“回梅雨仙子，今年是大荒纪477年，距离您的时代，已经过了两个纪元了。”

    ……

