
　　Ps.本书明天开始要上推荐了，来波一日两更，求推荐求投资。

　　难得一见的好歌！

　　这是所有人的第一印象，在座的各位大多了不是专业音乐人，但最基础的审美还是有的，尽管没有进行过编曲，但仅仅只是清唱就已经极其抓耳了！

　　“这是这张专辑的主打歌，应该很符合市场品味吧？”虽然是疑问句，但洛泉的语气却是无比地笃定。

　　别的不敢说，《Firstlove》这首歌绝对称得上是神曲级别。

　　作为宇多田光出道首张专辑里主打歌，这首歌是当之无愧的扛鼎之作，无论是质量亦或歌手的演绎水平，都是那个时代Solo女歌手的顶峰。

　　在只发布了两首单曲的人气基础下，这张专辑上架首周即拿下220万的销量，一举打破亚洲各种相关记录。

　　专辑的最终销量更是高达765万张，至今无人能够打破，被日本乐坛称为是划时代的一张专辑。

　　想要打破记录，那必然要用到拥有过这种荣誉的歌曲，《Firstlove》就是不二之选，这也是洛泉将其定位主打歌的原因。

　　“完全没有任何问题！”立花优夏一脸地兴奋，“这是典型的j-pop曲风，是25岁以上人群的最爱，这也是市场上消费能力最强的一个人群！”

　　洛泉微笑起身：“我马上就可以开始录歌，至于宣传的事就拜托石村总监了。”

　　石村总监点头：“宣传的事你尽管放心，至于合同的事就按市场最高价给，可以吗？”

　　洛泉好奇：“市场最高价是多少啊？”

　　“全球独家授权，打包价…………1亿五千万日元，唱片销售额另算。”石村总监沉吟了一番，给出了一个天价。

　　在华夏，对于一个顶流歌手来说新专辑千万的授权费其实并不少见，但专辑的发行方式几乎都是数字专辑，粉丝多一点的就以十来块的价格出售，大多数都是VIP点播，更有甚者直接免费收听。

　　对于华夏的音乐平台来说，花重金买独家授权属于彻头彻尾的赔本赚吆喝，想要靠唱片大卖回本几乎不可能，平台更看重的是明星效应所带来的粉丝用户和流量，这才是收益的大头。

　　但日本就不一样了，尽管现在唱片市场式微，不复方面繁荣，但骆驼死了也比马大，日本的唱片市场照样是实打实的世界第二，亚洲第一，实体唱片的销售额达2000亿日元，销售量轻松破亿。

　　在这样的市场里，一张爆款专辑所能带来的收益是无比恐怖的，所以只要专辑大卖，完全不用担心回不了本。

　　拿洛泉的第一张迷你专辑来说，现在销售量是240万张，销售额合计31亿日元，除去税费、宣发费用等杂七杂八的开销，净利润仍然有二十多亿日元。

　　而这一大笔，一半以上都要被公司拿走，然后唱片店拿三成左右，剩下的15%由制作人、作曲、作词、日本音乐著作权协会、演唱者再分蛋糕。

　　其中制作人最多，有10%，而演唱者是最少的，只有1%，甚至还不如作词作曲者。

　　这就是日本唱片市场的生态，专辑的制作人和创作人能拿到除发行商和零售商外最多的钱，而真正吸引粉丝付钱的歌手却拿得最少，和华夏几乎是完全颠倒过来。

　　这也是日本歌手大多创作力不俗的原因，很少有人会将自己的专辑完全外包，就算写不出好曲子，也会绞尽脑汁为歌曲写词，毕竟如果只是单纯地唱歌，拿到的钱实在太少了。

　　毕竟不是所有人都像洛泉，一张专辑还没开始录，就能卖出上亿的授权费，这已经是大物女歌手的待遇了。

　　值得一提的是，洛泉所有的歌至今都是由她一力完成，从乐器的音色采集、编曲、录制，这属于制作人的工作都没有让外人来分到利润。

　　所以等再过几天，索尼公司“论秤分金银”的时候，洛泉能拿到非常大的一笔收入，甚至比这笔天价授权费还要多。

　　洛泉走向门边：“那我就先去录歌了，先把主打歌录出来，其他的素材要找一阵，大概三天之内完成。”

　　如果肝一点，一天半的时间就可以搞定，毕竟专辑怎么制作洛泉早就烂熟于心，不存在任何技术难点。

　　不过能磨洋工为什么还要加班？她又不是社畜…………

　　等洛泉回家，已经是晚上的八点了，嘴上说着不想加班，但她依然在录音棚里坐了十多个钟头，中午午餐也是简单的泡面。

　　大概每一个华夏人骨子里都有着勤劳的基因，“以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻”是每个年轻人从小学就开始念诵的人生信条，洛泉虽然曾经学历不高，但这些道理还是知道的。

　　曾经混了小半辈子，现在既然有事做了肯定是要努努力的，这是一种非常朴素的价值观，要不然就真成社会的寄生虫了。

　　回到家的洛泉发现，家里两只“寄生虫”的晚餐也很朴素，菠菜瘦肉粥，菠菜没有叶，瘦肉没有切。

　　“洛洛，你可回来了~~~”温夏和纯子围在桌边发呆，看到走进门的洛泉仿佛看到了救世主。ŴŴŴ.23sk.com

　　纯子一脸地期待：“快饿死了，泉酱有给我们带吃的吗？”

　　洛泉一愣：“不是给你们买了蔬菜和肉的吗？”

　　经常吃外卖不营养，考虑到自己经常要去公司，所以洛泉前几天买了很多粮食放在冰箱里，足够温夏和纯子吃一周。

　　“这一大盆粥它不香吗？”洛泉望着那盆还冒着热气，品相还不错的菠菜瘦肉粥，很是疑惑。

　　“你自己尝一口吧。”纯子将勺子递给洛泉。

　　狐疑地看了两女一眼，洛泉发现温夏小脸红得跟猴屁股似的，仿佛做了什么见不得人的事。

　　低头舀了一勺粥，刚放进嘴里洛泉马上就喷了出来：

　　“噗！这是猪食吗？！”

　　又糊又咸，还带着些许的肉腥味，显然是粥煮得太久，肉又没有煮熟，难吃得简直无法下口。

　　“你煮得？”洛泉举着勺子，向温夏求证道。

　　温夏不好意思地点了点头：“我是看着手机里做的，看上去还不错，谁知道味道这么古怪。”

　　洛泉哑然失笑道：“你还是比较适合当一个十指不沾阳春水的偶像吧，这些事太毁你人设了，今天就让我给你们下个厨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四十八章 努力奋斗免费阅读。https://xs.23sk.com 