    感觉是个大事件！
    罗南回忆与血妖见面以来，收集到的那些信息。不说别的，单只论血妖言语中涉及到的那些人……这个其实也只需要一位就够了：
    提供给血妖“密契书”，又同意充当其画师的密契尊主——即便是以罗南贫乏的认识，也知道这位已经站在世界巅峰的超凡种强者。
    如果非要给地球上的超凡种排个位次，再怎么限定条件，这位老先生也无论如何不可能掉出前五。
    相比之下，血妖的份量反倒有些够不上了。
    当然了，血妖这人，所说的话可信但不可全信，把时钟拨回五分钟前，罗南肯定还是将信将疑。问题是，血妖私下邀来的万流花现踪，就把这份怀疑给打消了一大半。
    剩下的那些，也仅仅是因为他对万流花本人的陌生，而导致的些许残留。
    这点儿残留也没什么，他此前是不认识万流花，可超凡种本身做不得假，且想来血妖也不至于拿这种一戳即破的谎言来晃点他，回头问问武皇陛下，甚至问问章莹莹，也就是了。
    既然血妖所说的大半是真，那么，他所描述的这件事、这个明显已经超出了个人恩怨范畴的大事件……
    罗南自家的壳子能不能装得下？
    都不用费心去想，罗南就已经知晓答案。
    果然，相对于永远送不到嘴边的馅饼，还是冷酷现实更容易与人保持亲密距离。
    罗南一时半会儿也猜不到密契尊主和血妖等人的谋算，只能是凭借此前获得的片断信息胡乱猜测：
    “你们是准备乘势而起，惊艳亮相，然后放一个大内讧术，让大家把彼此的狗脑子都打出来？”
    此言一出，血妖还没怎地，倒是旁边看上去比较矜持淡定的万流花，轻咳着笑出声来：“啊呀，比传言中可爱多了。”
    “……”
    血妖竟然没否认，又或者纯粹是顺着罗南的话茬胡说八道：“狗脑子什么的未必能看到，其实我们只是想挑破一些脓包，暴露出一些伤疤，催大伙儿早治早好，仅此而已。”
    罗南就盯他。
    血妖耸肩：“好吧，不管是什么样的情况下，按照别人的规矩做事，最后还能称心如意的，唯有受虐狂和舔狗。从这个论点出发，你要说我们唯恐天下不乱倒也没错……实在是现在的规矩太不友好。
    “我们需要改变他。这种事情，一个人做不到、撑不起，而要号召起亿万人，且不说成功率多少，咱们也不是那块料。
    “这样，我们既退回不到最原初的那个点，也无法实现最终极的普遍，那么就不妨追求一个暂时圆满的小圈子……做出这种选择最正常不过了。”
    罗南不理会血妖的终极解释，他只是问：“你们想怎么改呢？”
    “呵呵，这个就是核心机密了。”血妖对罗南使了个“wink”，在后者的恶寒反应中，他嘎嘎地笑，“其实也没那么玄乎了，只不过为了尊重现有的同伴，也追求效果，需要尽可能地限制知情者范围。当然，如果你也是‘同伴’，就肯定没问题！怎么样，加入吗？”
    既然你都这么说了……
    “不加入。”罗南的回答简单直接。
    血妖“啧”了一声，倒也不是特别惊讶：“要不咱再交流一下，说个理由？”
    罗南“嗯”了声：“血妖先生你说的，确实是非常有用的信息，也是很好的思路。不过，我在想，你提出来的这些东西，圈子也好、借壳也罢，最后都是需要做利益交换的，对吧？”
    “差不多吧。”
    “那么偏不凑巧，今晚上，有关我爷爷的实验室设备、笔记，也许还有其他相关的种种，每一样东西，我都不会……也不允许任何人把它摆上货架。”
    “喂，这些东西可不在我们利益交换的范围内，我们是很尊重同伴的底线的。”
    “那就更不凑巧了——我很年轻，我不成熟，所以我的底线可能非常任性。”
    罗南对着两位超凡种摊开手，很快又攥起拳头，像天平那样上下摆动：“其实这里还有另一个原因：血妖先生你此前描述的、讨论的东西，都不在我擅长的领域，这让我无法做出能够说服自己的判断。”
    “问题是你很年轻，可以学……”
    罗南打断他的话：“血妖先生，你觉得我是天才吗？”
    血妖微愕，随即大笑：“如果你不是天才，现在就可以把这个概念从人类语言中抹掉了。”
    对这种过誉之词，罗南只是摇头：“事实，单只是研究构形与超构形，我的精力、计算力已经差不多要到极限了。在我擅长且持续钻研的领域，都还做不到尽善尽美，又怎么可能去轻率开辟新的、同样深奥的领域呢？”
    血妖还在劝：“尺有所长，寸有所短，大家可以取长补短，互相依靠嘛！”
    “这就回到更底层的问题上来了：血妖先生，你觉得，我应该依靠你吗？我能够无条件地信任你吗？”
    血妖微怔便笑，但回答终究含糊起来：“信任本身就是一个虚无缥缈的东西……”
    “在不擅长的领域做判断，同样也是虚无缥缈的。那我们找个实际点的，刚才万女士讲了，武皇陛下刚刚成为俱乐部的核心成员，她参与了这件事吗？”
    “……并没有。”
    “我想也是，那我就对标这个实质性的参照系好了。”罗南用非常随意又颇具说服力的理由，给这件事钉上钉子。
    “拍卖会也好、圆桌会议也罢，我乐见于诸位，将今晚上的即定议程砸得稀巴烂，你们不动手，由我来也一样，大家总还能存一份默契……至于能不能实现效果最大化，能不能跟上彼此的节奏，就要看咱们的默契程度如何了。我想，血妖先生你多半也是这么想的吧。”
    血妖看向万流花，后者微笑不语。
    到了他们这个层次，但凡是要点儿脸面，死缠烂打之类，就压根不存在的。更何况，罗南也把这里面的关节，差不多点透了。
    血妖真的要把罗南拉进他们的圈子里吗？
    恐怕不是的。
    就算他真能口吐莲花，说破了天去，大家也只是头回见面，凭什么罗南要听他的、信他的、按他说的去做？
    这种成果，但凡血妖有点儿起码的自知之明，也不会去奢望的。
    说到底，这只是一次大事件前的“通气”罢了。
    罗南没有让血妖给忽悠瘸了，血妖却是做戏做到底，和真的似的，大力“嗨”了声：“行吧，老弟你有主见，我们也没有硬拗的道理。不过万大师范人都来了，条件齐整，单纯加入星空俱乐部总没问题吧？这个圈子虽然有点儿乱，不过能像武皇那样进来，大家共享一些资源和信息，慢慢地增进友谊和信任，不也挺好么？”
    “当然。”罗南仍然爽快。
    血妖就拍了巴掌：“好，加分题没有攻下来。但这结果比预期的已经往前推了不止一步了……老弟啊，咱们还是天生投契的。”
    罗南低头而笑。
    然而，血妖很快又扯了根旁枝出来：“大家要真成形成圈子，结党成派，仍需要一个过程。不过呢，此前我们可以选择做一些事情，增长些交情。”
    “嗯？”
    “老弟你都人来了，大侄子也认了，也算是圈子的一员了，这份关系，该用的就要用……”
    “大侄子”塔卡尔这段时间吃瓜吃到撑，总觉得自己知道的太多了，正愁眉苦脸回头怎么消化，冷不防又被点了名，当场愣在那里。
    血妖伸手，没有点他，而是指向投影区域的拍品目录页面，偏偏话中主题与之无关：“怎么长交情呢，一起同过窗、一起扛过枪、一起……啊那个抢！”
    在万流花的目光下，血妖强行改口，笑容则愈发灿烂，露出森森白牙：
    “当然了，超凡种的事情，能叫抢么？”
