    他问道：“系统，你不是说获得成就没有奖励么？这个声望魅力又是怎么回事？”

    “你这自己打自己的脸，可真是啪啪响啊！”

    系统：“系统随时会进行迭代更新，请宿主以当前系统功能为准！”

    对于系统这解释，夜良奈只想说‘死鸭子嘴硬’！

    也就在他刚刚从床上起身，准备出发前往暗部报道的时候。

    “咚咚咚！”

    门外突然传来了敲门声，夜良奈顿时不禁有些诧异，谁会敲他的门？

    他打开门，就看到他的队长天心站在门外。

    他身后四个暗部各自据守一方，将夜良奈所有的出去的路都堵上了。

    见的这一幕，夜良奈心中顿时一沉，这很不对劲。

    天心五人这姿态明显就是来抓他的，所以才会将他的出路都堵住。

    “难道我暴露了？不应该啊，我应该没露出破绽吧！”

    有种不祥的预感涌上夜良奈心头，他开口问道：“天心队长这是…？”

    天心相当冰冷的回答道：“惊鸿，关于白色寒光的有些事情想跟你了解了解，跟我们走吧！”

    “我希望你不要有什么异常举动，不然，有可能给你带来性命危险！”

    听的这话，夜良奈心中顿时再一沉！

    天心这话，让他有种自己身份已经暴露的强烈感觉！

    “可是，怎么会暴露？”夜良奈百思不得其解！

    而且，如今这情况该怎么办？

    逃？他看了眼天心自己他身后这四个暗部，心中不禁打消了这个念头！

    清一色上忍级别，逃的几率太小了！

    可跟他走，无异于自寻死路。

    夜良奈完全无法保证，前方在等待着他的是什么！

    死亡？亦或者是重伤？

    “惊鸿，不要做过多的挣扎！请吧！”

    见的夜良奈陷入了沉思站在原地不动，天心语气更冷了，甚至向前踏了一步。

    “切，拼一把！就赌雷影还没有完全确定我的身份！”

    “这个时候逃的话，一定会被整个云隐村的忍者追击，我可没那本事逃出生天！”

    夜良奈暗自捏紧了拳头，心中决然的想道。

    既然进退两难，不如乘风破浪向前进，也许还有柳暗花明的那一刻！

    “天心队长，走吧！”

    夜良奈向前迈出脚步，刚刚走出房门的一瞬间，双手就被马上控制了起来。

    “不要耍花招，不然，我不保证他们不会对你下死手！”

    天心看了夜良奈一眼，眼神略微有些复杂道。

    平心而论，他一点也不想接受这个事实。

    可事实确往往不能如他愿！

    …

    暗部，情报班监狱！

    “雾隐村B级叛忍吉良，擅长雷遁，刀术。”

    “因为不满水影统治而试图刺杀之，但因失败而叛逃来到云隐村！”

    四代雷影看着夜良奈，不带一丝表情的说道。

    不等夜良奈说话，他又再次道：“雾隐村精英，高层照美冥之弟，白色寒光夜良奈！”

    “奉水影大人之命化名吉良潜入云隐村探查消息，时间为半年！”

    “为保证顺利潜入云隐村，特在脑海之中刻下可以维持半年时间的恒忆之术。”

    “并利用特殊手法改变夜良奈声音，体型，使之变成另外一人！”

    ——

    “而为使潜入成功，夜良奈本人更是花费苦功转变了战斗方式，变成了雷遁使用者！”

    “甚至为了潜入顺利不被怀疑，更是不惜让雾隐村追杀的暗部下狠手，以至于差点命悬一线，真的死亡！”

    “真是干的漂亮啊，白色寒光！”

    “没想到我一直念叨着的你，居然还真就来到了我身边！”

    听的四代雷影这话，夜良奈的心顿时沉到最底，彻骨发寒。

    他能感觉到自己的心跳在疯狂的加速。

    他也能感觉到自己的嘴唇在打颤。

    他的瞳孔在收缩，冷汗在滴落！

    他的脑袋在嗡嗡嗡的响，一片空白，完全想不出什么办法来应对眼前的危机。

    在来到这里之前，他心里还有一些庆幸，也许四代雷影并不完全知道他的身份。

    也许他还可以蒙混过去。

    可现在，事实证明，事情完全已经超出了他的预料。

    前所未有的糟糕局面降临在了他面前。

    “冷静，冷静，你一定要冷静！”

    “不冷静你今天就彻底的完了，你一定要冷静面对，冷静！”

    夜良奈在心中不断地这样告诉自己。

    冷静下来思考的话，也许还能有一线生机。

    不冷静，绝对死定了。

    “怎么了，被我说中了，白色寒光？所以说不出话来了？”

    见的夜良奈不说话，四代雷影抱胸在前，玩味的说道。

    夜良奈闻言抬头看向雷影道：“雷影大人，你真的觉得我是白色寒光？”

    “证据确凿，还能有什么疑问？”

    四代雷影挑了挑眉头，不可置否的说。

    夜良奈：“证据来自哪里？雷影大人就这么信任？您就不怕是假的？”

    四代雷影：“这是我派天心潜入你们雾隐村得到的消息，自然不可能有假！”

    听的这话，夜良奈顿时心神一震，道：“是从大长老元龙那里来的吧！”

    “来自他那里的话，那可没有一点可信度！”

    “我曾经是照美冥的手下，是他针对的对象，这一手借刀杀人之计，雷影大人可不要上当！”

    他心中道：“天心突然的消失，果然是潜入雾隐村去了，真是好一招瞒天过海啊！”

    听的他这话，四代雷影再次笑了。

    “年轻人那么激动干什么，是不是借刀杀人之计，用事实说话就行了！”

    “这情报上可是有解除你身上的两种封印的办法，就让我看看，你到底是不是白色寒光！”

    “是的话，你就死定了，不是的话，我向你赔礼道歉，从此以后再也不怀疑你！”

    四代雷影就像看一个蝼蚁一样的看着夜良奈。

    然后，对着夜良奈身后的天心使了个眼神，后者就当即开始结印，道：“写颜之印，解！”

    见的这一幕，夜良奈不由得毛骨悚然，瞳孔瞬间缩到了最小。

    什么叫被瞬间逼到了绝境，这就是！

    他现在再说任何话都是空白的了。

    没有任何用！

    在绝对的事实面前，他再怎么挣扎也是无用了。

    夜良奈从穿遇到这个世界以来，还从来没有这么的绝望过。

