
　　第276章对拳

　　董成是林翰武馆内公认的大师兄，为人表面上看是比较和气的，但在武馆内的弟子却都清楚，董成师兄最是小心眼！

　　特别是上一次师父带着少爷回来之后，董成就开始找阿四的麻烦。

　　“看来小四又要被训斥一顿了，我看方才大师兄让林小子去找阿四了。”

　　“谁让这小子是个扎嘴的葫芦，大师兄问他发生了什么事他一个字都不说，不被穿小鞋才是怪事！”

　　“嘘！不想活啦！赶紧走吧，让大师兄听到就完了！”

　　宁天羽在门边听得真切，不由得皱起了眉头。

　　林翰虽然心是好心，但武馆内这勾心斗角的程度，远超他的想象之外啊！

　　皱了皱眉头，宁天羽推门走了出去。

　　林翰并没有在武馆之内，安保的任务三天一换班，他需要明天才能回来，所以董成才会借此发难。

　　阿四站在董成面前，依旧是寻常那副古井无波的表情，董成越看越是生气。

　　“小四，别怪我没提醒你，今天你还是不说？”

　　董成冷冷的看了阿四一眼。

　　站在董成身旁的林小子看了阿四一眼：“小四，你也别僵着了，大师兄问你话你就说呗！大家都是同门师兄弟，有什么可藏着掖着的！即便是大师兄去问师父，师父难道还能不说？”

　　阿四想了一下，回了一句：“那你就去问师父吧！”

　　“放肆！”

　　董成猛地拍了一下桌子，气势十足，倒是颇有大师兄该有的气派。

　　阿四却是皱了皱眉头。

　　如果没有昨天少爷的那一席话，他依旧会忍下去，但现在，他不忍了，也不能忍了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“大师兄，师父说了，发生的事情谁都不能说，别逼我！”

　　“逼你？

　　呵呵！逼你又能怎么样！”

　　董成的面色一冷，脚前的一块石子直奔阿四面庞而去，快而狠辣，显然没有任何留手的余地。

　　此时的阿四，已经不是以前那个刚刚接触武道的傻小子了！如果没有少爷的帮衬，以他的实力，面对这样的攻击，最低也会重伤！

　　这让阿四有些恼怒。

　　他也不是傻子，谁对他好谁对他差岂能分不清？

　　“啪！”

　　手掌精准的握住那块飞来的石子，而因为阿四的阻拦，那巨大的力道反作用在石子之上，石子化为了细碎的粉末。

　　宁天羽在远处观看，满意的点了点头。

　　阿四的反应速度提升很快，看来这孩子的天赋的确不错。

　　“呦呵？

　　我说怎么敢顶撞我了，原来是长本事了！但我告诉你，我是你师兄，那我就能压着你一辈子！”

　　董成的眼里闪过一抹狠辣之色，爆喝一声，气灌长拳之上，左右抱圆，蓄势待发，身子微微弓起来，如同随时都要激发而出的长弓一般。

　　单凭这份功力，倒也不亏大师兄的名头。

　　但对于现在的阿四来说，却是没有那么大的威胁了。

　　“啪！”

　　董成的手臂猛然一抖，清脆的响声传来，这一拳对着阿四当胸轰去。

　　“阿四！小心啊！”

　　这里还有不少是孩子，看到大师兄的攻击有些不忍心，赶忙提醒阿四。

　　反观阿四面色沉稳，不慌不忙，脚步轻轻前移，随即重心下压，一击平稳的冲拳直对董成的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第276章 对拳免费阅读。https://xs.23sk.com 