    第3333章  老医师   

    “怎么样子？

    现在看得出来，我应该没有大病了吧？”

    

    “艾瑞斯小姐看样子恢复得挺好的，只不过为了以防万一，还是让老夫来确诊一下吧？”

    

    老医师看着穆诗姗，苍老的面庞上显露出了和蔼之色，微微笑着出声说道：“我相信艾瑞斯小姐应该也希望让我们都可以放心吧。”

    

    听到老医师的话语，穆诗姗微微皱了皱秀眉，不过她看得出来，如果不让老医师确诊的话，恐怕这些家伙也是不会放自己离开的。

    

    所以，穆诗姗想了一想，还是觉得让老医师确诊一下吧，至少这样一来，也可以省去不少麻烦，穆诗姗心想。

    

    想到了这里，穆诗姗就冲着老医师轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“没有问题，那就劳烦老医师确诊一下了。”

    

    听到穆诗姗的话语，老医师的眼神中也是有着一些讶异之色掠过，不过很快就收敛了下来，紧接着便是冲着穆诗姗轻轻地点了点头，旋即便是出声说道：“好的，艾瑞斯小姐，那请到这边来。”

    

    说着，老医师就让穆诗姗来到桌子旁边的椅子上坐下。

    

    当下，穆诗姗就来到了桌子身边的椅子坐下，然后伸出了自己的手臂，放在了桌子上，露出了手腕，等着老医师给自己把脉。

    

    紧接着，老医师就来到了穆诗姗的身前，伸出了自己干枯的手掌，然后就伸出了四根手指头，按在了穆诗姗的手腕上，开始仔细的检查起来。

    

    然后没过多久之后，老医师的苍老脸庞上便是有着惊讶之色浮现而出，定定的看着穆诗姗，浑浊的双眸中有着不可思议之色浮现而出。

    

    看到老医师的脸上所呈现出来的惊讶表情，这让侍女变得有一些紧张起来，俏丽的脸庞上便是有一些忧虑之色，张开嘴巴，轻声问道：“怎么样了，医师大人，你为什么会露出这样的表情，难道是艾瑞斯小姐的身体状况出了什么问题吗？”

    

    就是穆诗姗也是忍不住皱起了秀眉，看着老医师，心里头也是有着困惑的情绪上涌。

    

    穆诗姗的确是非常的不明白，为什么老医师要露出这样的表情，难道是想要阻止自己不要出去不成？

    

    可是不应该才对啊！   

    穆诗姗虽然心里头并不认识这位老医师，但是按照艾瑞斯的记忆上来看，这位老医师应该是专属于艾瑞斯的老医师，只负责服侍艾瑞斯的，是艾瑞斯的心腹。

    

    所以，艾瑞斯对于老医师还是非常放心的，因此穆诗姗也是放心这位老医师，不担心他会迫害自己什么。

    

    可是，如果是这个样子的话，那为什么这位老医师脸上要露出这样的表情？

    

    这不应该啊！   

    穆诗姗觉得自己现在的身体倍儿棒，根本就没有任何的伤势，所以老医师如果诊断正确的话，那么按照道理来说，应该是会让自己离开的才对。

    

    但是现在他脸上这个表情……   

    还是说，他已经察觉到我的不对劲了？

    

    一想到这里，穆诗姗的美眸深处便是掠过一道异光，旋即心情就变得有一些沉重起来。

    

    要是真的是让老医师发现了自己并不是真正的艾瑞斯的话……那么后果可就难以想象了啊！   

    在那一瞬间，穆诗姗有着想要将眼前的这些家伙全部杀掉的冲动。

    

    不过只是那一瞬间而已，旋即便是迅速的消散了。

    

    毕竟现在这一切都只是怀疑而已，并不能代表着真的就是这个样子。

    

    还是先看看老医师到底怎么说的吧。

    

    穆诗姗在心里头暗暗想道。

    

    这会儿，老医师也是从惊讶之中回过神来，当下苍老的面庞上便是浮现出了一抹温和的笑容，然后就轻轻地摇了摇头，对着她出声说道：“当然不是了，艾瑞斯小姐，你现在的身体状况，是非常正常的，而且还比以前更加良好了，以前堆积下来的隐疾也都是消除得干干净净，可以说，你现在就相当于是一个新生儿一样，非常的纯净，没有任何的杂质！”

    

    说到这里，老医师都是忍不住惊叹了起来，浑浊的双眸中透露出了崇拜之色，说道：“不愧是林先生啊，林先生的实力果然非凡，可以说根本就不是我们这些凡夫俗子所能够相比较的啊！”

    

    听到老医师的话语，侍女也是暗暗松了一口气，旋即就白了老医师一眼，没好气地出声说道：“医师大人，你真的是吓死我了，我还以为是艾瑞斯小姐发生了什么问题呢！”

    

    老医师笑吟吟地看着侍女，轻声说道：“小青你说的这句话怎么感觉你很像是在诅咒艾瑞斯小姐一样呢？”

    

    侍女小青听到这话，顿时没好气地出声说道：“哪有的事情，你可不要冤枉我！”

    

    这会儿，穆诗姗悬着的那颗心也是在听到了老医师的这一番话后放了下来，她就担心老医师会发现了什么他不该发现的东西。

    

    当下，穆诗姗的唇角便是微微一翘，勾勒起了一抹非常好看的笑容，张开嘴巴，出声说道：“我就说嘛，我明明感觉到我的身体状况非常的不错，怎么可能还会有什么事情发生呢？

    ！”

    

    老医师微微一笑，看着眼前的穆诗姗，张开嘴巴，出声说道：“既然艾瑞斯小姐现在已经没有什么事情了，那么自然是可以自由行动了。”

    

    听到老医师的话，穆诗姗当下便是轻轻地点了点头，旋即她的目光就看向了侍女小青，张开嘴巴，出声说道：“小青，走，我要换衣服去找林先生。”

    

    “是，艾瑞斯小姐。”

    

    当下，穆诗姗就朝着自己的专属衣柜移步而去。

    

    然后打开衣柜一看，顿时愕然不已。

    

    因为出现在穆诗姗眼前的这些衣服，都是那些OL职业套裙，要不然就是那种比较性感的衣裙。

    

    可是这些风格的衣服……是艾瑞斯的风格，但并不是穆诗姗的。

    

    当下，穆诗姗的秀眉便是紧皱了起来，俏脸上有着一抹纠结之色浮现。

    

    

    

