    而此刻，在殿前广场上，已经聚集了大批歌迷粉丝。

    下午的那些歌迷一直等在了这里，而后续赶来的歌迷们，手中甚至已经准备上了荧光棒。

    那临时搭建的舞台两侧，令人震撼的一整个交响乐团已经摆好了阵势。

    这时候，导演的声音在台上响起。

    “规矩还是和下午一样，待会唱歌的时候，请大家收起手机。同时，大伙以台下的警戒线为界限观看演出，不要影响镜头，好不好。”

    “好！！！”

    舞台底下，一众的歌迷兴奋不已。

    “好，那我们接下来就有请沈飞白，纪晨曦……”

    哦哦！！！！！！

    “白哥！白哥！少班主！！！”

    “女神！女神！！”

    一时间。

    各种尖叫想响彻了紫禁城的上空。

    沈飞白也带着其他的三人的，自舞台一侧，走向了中心。

    这一座建立起几百年的古城，在这一刻，迎来了他得新世纪。

    再众多的尖叫声之中，几人走向的舞台侧角落已经摆好的小椅。

    “看来，观众们都很热情啊。”

    这时，导演的声音也再次从音响中升起。

    “面对这么热情的观众，我们怎么能让他们失望呢？”

    瞬间，舞台下，观众们的神情却开始兴奋了起来。

    搞事！

    搞事！

    他们最喜欢的就是搞事了！

    而此刻舞台上，导演的声音却是突然cue到了沈飞白：

    “沈老师，不如您先唱首歌给大伙助助兴吧。”

    我？？

    坐在小椅子上，沈飞白错愕的对舞台的一侧，黄一飞所在的地方指了指自己。

    黄一飞坚定的对他点了点头。

    随即，他又举起了一张纸。

    只见上面写着四个大字——《潜龙勿用》。

    这不是商定好的开场曲吗？

    这时候就唱?

    不是说好了等谈话结束了再开启演唱？

    黄一飞再搞什么鬼？

    沈飞白一头雾水的站起来，走向了舞台中央。

    在那里，一只话筒架早已摆好。

    只是他没看到的是，在他背身走向舞台的时候。

    有几个工作人员已经飞速的走上舞台，递给了留下的三人几张纸。

    而此刻，沈飞白已经摘下了话筒。

    一侧，欧阳慎独老先生手臂一挥。

    《潜龙勿用》的旋律再次想起。

    啊啊啊！

    舞台下，一阵惊呼响起！

    “果然，晚上的还会再唱，我果然没有等错！”

    “第一次现场听到我白哥唱歌，呜呜我可太期待了！”

    “除了这个，我还是第一次见到晚上的故宫呢！我可真是太圆满了！”

    “那是我沈哥牌面大啊，别说了别说了我可太期待了，我下午还没听到呢！”

    “……”

    整个现场，顿时弥漫在了一片的激动之中。

    而舞台上，沈飞白已经拿起了话筒：

    “高山仰止谓我心往之。”

    “补天射日励精图治。”

    “填海奔月万物造字。"

    “天生固执。”

    “面朝臣太和殿握天下事。”

    “面朝天立黄土日复一日。”

    “……”

    依旧是那么的大气磅礴。

    依旧是那么的气势恢宏。

    一字一句，铿锵有力。

    一瞬间，现场的观众们头皮发麻。

    在这气势恢宏的太和殿前，唱这样一曲霸气恢弘的歌曲。

    所有人都只觉得自己浑身的血液都被调动了起来。

    “……”

    “等待着潜龙勿用。”

    “有一天都有重用。”

    “在深渊长出翅膀等待一个。”

    “飞龙在天的梦。”

    “潜龙勿用都有重用。”

    随着最后一个音符的结束，沈飞白的放下了话筒。

    噢噢噢噢！

    全场心情激荡的观众们将掌声再次献给了沈飞白。

    “谢谢！”

    在谢场之后，沈飞白的眼神再次望向了一边的黄一飞。

    黄一飞一笑，对着他点点头。

    片刻，沈飞白再次回到座位上。

    三位嘉宾的桌子上，已经什么都没有了。

    就如同什么都没有发生一般。

    导演的声音，也再一次的在舞台上响起。

    “沈老师，我想一定非常好奇，在你刚刚唱歌的时候，我们的三位嘉宾都干什么去了。”

    沈飞白一愣。

    三位嘉宾干什么去了？

    他们干了什么？？

    转而他又将目光转向了纪晨曦。

    这位大艺术家？

    也跟着他们一起胡闹了？

    “嘻嘻，别看我，主意是小菱出的，导演策划的，他们不让我说。”

    纪晨曦赶紧甩锅，又说到：

    “诶呀，你放心不是坏事，是好事！”

    似乎是为了证实他所说的话语一般，导演的声音再次响起。

    “是的。沈老师，其实他们刚刚是给你准备礼物去了哟。”

    “沈老师，准备好接受属于你的礼物了吗？”

    礼物？

    沈飞白再次一愣。

    这是什么情况。

    也就三分钟的时间，够他们准备什么？

    还不等他反应过来，一旁的工作人员见势就送上了一个匣子。

    纪晨曦见状起身的，就来到了这个匣子旁，有些新奇的道：

    “你好，小米同学。请开启纪晨曦的月光宝盒。”

    “收到，纪晨曦的月光宝盒已经打开。”

    顿时，沈飞白和观众的表情就古怪了起来。的

    沈飞白去怪异的是，让纪晨曦这样被供起来的国宝级歌手念广告。

    观众们怪异的是，这广告植入简直猝不及防。

    现场本就是广告窝一般的布置了。

    到处都是各种logo。

    什么拼夕夕，度娘，企鹅，斗音等等可谓是无处不在。

    甚至就连抱枕上都没有逃过。

    现在就连走个流程，都有广告植入了。

    不过，毕竟是沈飞白的节目嘛！

    广告商打破了头的要入，不是正常的事情？

    想到这里，众人的心里也就平衡了。

    而接下来的一幕，也瞬间吊起了观众们的胃口。

    只见纪晨曦自那匣子之中，缓缓的拿出了一封密封的极好的信件。

    “现在，让我们有请纪晨曦小姐上台，讲述她对于沈老师的印象，以及二人的故事。”

    导演的声音响起。

    啊啊啊！

    现场再次沸腾。的

    “卧槽喜欢导演这个安排，有八卦啊！”

    “这个环节可真是太棒了！！！”

    一瞬间，八卦之火传遍了整个观众席。

    而纪晨曦此刻，也走向了话筒。

    她一双眸子轻轻忘了望了望沈飞白。

    随即，打开了手中信函。

    空灵悦耳的声音随之响起：

    “沈飞白同学，我们的第一次见面，是在《原创音乐人》……”

