    接连几日，皇帝要南巡的消息，如风如雨一般在朝野之间传开。

    除了朝中一些因循守旧之人，认为圣人此举有浮躁之嫌，其他多数臣子，特别是民间人士，皆认为今上躬体力行，体察明情，乃是至圣至明的决定。

    更兼知道圣人鼓励天下有才之人在南巡之际自荐才学，乃惊为天人，认为陛下如此年纪，便有这般礼贤下士，渴慕贤才之心，实为天下之幸，士人之福。

    于是以京城士子为首，所有人争相传颂，将皇帝南巡之事，定义为最能体现皇帝圣贤的大事件，向着天下流传。如此一来，便是连那些反对的臣子，也纷纷默声，不再将反对意见付诸于口。

    朝野如此，后宫之中，自然更早一步知道消息。

    作为后宫的女人，大多数不在乎南巡的意义，她们更在乎，皇帝此次南巡会不会带妃嫔，若是要带，又带哪些人。毕竟若能随行，不但可以出宫解闷、陪伴在皇帝身边，最重要的是，能够被陛下带走，至少从侧面说明在圣心中有着不低的地位。

    虽然有些人心浮动，但是因为贾宝玉这几年间，并未大肆扩展后宫，便是当年那场大选秀选出来的“储妃”们，也仅有极个别幸运儿，受到了皇帝的恩宠，提升了位份。

    以致于如今后宫的妃嫔们数量并不多，且大多含蓄内敛，所以并没有闹出什么风波来。

    大明宫，作为国家的权力中心，皇帝的居所，向来是肃穆森严的。

    养心殿，大明宫内的配殿，也是皇帝主要的休息殿宇之一，更是如此。

    便是宫人们必要的走动，也是有条不紊，静悄悄的连一声咳嗽也难闻。

    他们都知道陛下尊佛重道，偶尔在批阅奏疏烦闷之际，就会召宝灵宫的妙玉仙子过来，两人坐而论法，通常一坐便是一二个时辰。

    今日恰逢如此，所以他们都万分小心伺候，生恐打扰了陛下问道的雅兴。

    心中还在惊羡，一个带发修行的女尼，竟有这么大的本事，能令他们神睿无比的皇帝陛下都这般器重。但是一想妙玉的形貌气度，他们又暗暗折服。

    那般出尘绝世的人物，一言一行都仿似不食人间烟火气，洁净的令人自惭形秽。

    这样的非凡的人，自有神异之处，说不定与陛下一般，也是可以通神之人。要不然，一个普通的佛门弟子，绝不会得到陛下的这般礼遇。

    所以，他们私下，都称妙玉为“仙子”、“仙姑”，以示尊敬。

    就在他们各司其守的时候，却不知道，他们眼中的妙玉仙子，此时却酥臂**，软倒在龙床之上。

    那副无瑕仙子承受恩泽之后的怜楚模样，若是教世人看去，必能惊碎万万男子之心。

    贾宝玉翻身而下，瞧着妙玉的身子，心中既是畅怀，又是感慨。

    果然不愧是十二钗正册中都排在前列的女子，其性之洁，其身之美，妙不可言。

    轻轻将妙玉揽入臂间，在其微冒香汗的额头一吻，笑道：“南巡之后，你便遵从师命还俗如何？到时候，朕封你为妃。”

    闻言，正不知南北的妙玉，心中蓦然一定，眼神聚焦，看向贾宝玉。

    俄而面上一羞，低垂螓首，整理起身上半挂的衣衫来。

    直到整无可整，一双玉手也无处安放时才点点头。然后又像是怕贾宝玉误会，立马抬头起来，面色认真的道：“封不封妃，我本不在意，只要你心不负我，便无怨无悔，否则，你便是让我做皇后，我也一样恨你……”

    听到妙玉的话，贾宝玉讪讪一笑，知道妙玉还在为骗她身子的事介怀。

    但是这并不能怪他，妙玉在十二钗里面，除了已婚少妇，年轮齿序就是最长的了，今年已经二十有一，正可谓是风华正茂。

    如此美人在侧，贾宝玉又岂能一直坐怀不乱，做柳下惠？不过在一次“论道”之时，寻得时机，便将之抱上了龙榻。

    虽是聪慧至极的女子，到底不识人心险恶，一时不慎便丢失了清白之身，事后虽然恼怒贾宝玉不守承诺，却也无可奈何了。

    为表歉意，贾宝玉便将妙玉更搂紧一些，让她感受自己的真诚。

    心里却对她的话不以为意。

    什么封不封妃她不在意，真不在意，你给她封个采女、御女试试？

    黛玉也说自己不在意，你把贵妃之位给她撸了试试？

    保管不哭死你这个负心汉！

    贾宝玉自然明白，这两个人都是性情清高的人，或许真不在乎什么名位，但是她们肯定在乎，你竟然不把最好的给我？、

    你定是不在乎我了……

    所以，他要是真的听信妙玉的话，放着妃位不给，只给她个低位份，让她以后见了他的其他女人都得低一头，这娘儿们保管能郁结到生活不能自理，说不定过不了多久，就想不通香消玉殒了。

    哼，女人，还想骗他，他早看穿了一切。

    温存一番，妙玉收拾着准备回去。

    以她如今的身份，要是与贾宝玉的关系被人传扬出去，她必定从受人尊敬的仙子，变成蛊惑君王，不知廉耻的女人，被定在耻辱柱上。

    只有等以后身份变换了才会不同。到时候世人会传她为菩萨转世，下凡来的使命，便是为君王“授道”，普渡向善之心，为成大道，不惜亲身侍奉于君王左右，如此必成一段传奇佳话。

    这是贾宝玉说的，对他而言，做到这般并不难。

    他是帝王，帝王本来就非凡人，身上自是会发生一些与世俗不同之事来，很容易被世人所接受。

    对此妙玉内心深为感激，她知道，这是对她最有利的脱离“苦海”的方式。

    她还记得贾宝玉还取笑她，说她若不是为了侍奉他而来，佛祖为何要赐她如此的美貌？

    就是为了方便她达成使命呀！

    这话虽然令她面上不忿，却无人知道她当时内心的喜悦。

    或许，世人也会这般认为的吧……

    心里正在暗暗感动，忽觉四肢再次受到束缚，整个身子被贾宝玉压在了身下。

    已有一些经验的妙玉如何不知贾宝玉意欲何为，顿时又羞又耻又急，连忙挣扎。

    “良辰苦短，还请仙子稍安勿躁，且从了寡人为是。”

    “不，不行……”

    身子被压着，耳听贾宝玉的嘲笑之语，妙玉既惊且惧，又见贾宝玉大有一意孤行之意，也就顾不得羞耻，忙告饶：“我，我不行了……陛下饶了我吧，否则一会儿回去，倘或行动不稳叫人瞧出端倪，则…那就不好了……”

    话未说尽，脸已红了半边天。

    贾宝玉微微瞪大眼睛。他自然听得懂妙玉的意思，他只是不料自负的妙玉竟会说出求饶的话来！

    随即得意一笑，看来这女人也学聪明了，知道若不这样，自己定是不会轻饶了她。

    “可是，仙子的使命还未完成，就这般走了，那寡人怎么办？”

    贾宝玉故意压低了身子与妙玉贴合，让对方知道他此时的状态。

    妙玉使劲的别过脸去，觉察无用，便往帘外望去。

    虽然没有看见人，但是她却知道，贾宝玉那个叫做香菱的侍女，一定就在殿内某处！

    见贾宝玉没有得到她的答复，已经在报复性的啃咬她的脖颈，妙玉终于彻底抛下羞耻心，低声道：“不能使陛下尽兴，是小女子无能，还请陛下饶过我去……陛下若尚有兴致，便招随侍上前，想必也能开解陛下心意。”

    一番羞羞弱弱的话，听得贾宝玉十分受用。

    便要再羞羞她，又见妙玉面色血红，眼眸含水，想来已然羞到了极致。

    本着过犹不及的原则，贾宝玉嘿嘿一笑，总算是松开了。

    美人一得自由，忙翻身下炕，飞快的整理好自己的衣裳。

    觉察一切都还完好，心里又松一口气。他还是有分寸的，未曾损坏她的衣裳。

    抬起头似嗔还怒的瞪了贾宝玉一眼，然后四下看了看，很快就恢复了清冷的姿态，独自朝着殿外行去了。

    每次来论道，她都是一个人，从不携带侍女。

    ……

