    海明威和胡列娜两人几乎是同时清醒的，因此，目光也是同时落在彼此身上。海明威看到，胡列娜身上释放着一层淡淡的血雾，整个人的双眼已经完全变成了血红色，身体周围，白色波纹不断在波动中增强，而她虽然在看着自己，可身体却在剧烈的痉挛，似乎在承受什么巨大的痛苦。

    这是…中毒了？

    心中一动，海明威沉声喝道：“胡列娜，清醒点。”一边说着，他抬起右手，按在了胡列娜头顶。一股沛然纯净的大海气息顺着手掌传入胡列娜顶门，在那淡淡的蓝色光芒波动之下，胡列娜颤抖的身体渐渐恢复了正常，眼中血色也随之褪去。

    在这世上没有永远的敌人，只有永远的利益，地狱路前途未卜，多一个伙伴总比让她疯狂了拉自己一起毁灭要好。

    “谢谢。”口中吐出这两个字，胡列娜和海明威都吃了一惊，因为胡列娜的声音竟然已经变得有些沙哑了。

    海明威的回答只有四个字，“同舟共济。”

    看着海明威，胡列娜眼中明显多了些什么，目光流转，调匀自己的气息，这才和海明威一起朝着周围看去。他们都是聪明人，自然不会盲目行事，先观察好周围的情况显然是最重要的。

    仔细一观察，她不禁倒吸一口凉气，眼前的情形比他们想象中还要险恶的多。

    周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然尽是万丈深渊。除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通向未知的黑暗，而这也是他们所在平台唯一一条通往外界的路。

    对视一眼，海明威和胡列娜不禁都皱起了眉头。胡列娜脑海中灵光一闪，“不知道下面是谁什么。”

    海明威心中一动，对于眼前的险恶形势，他心中担忧反而不是那么多。虽然前方的小路是完全高悬在半空之中的，但凭借着海军六式之月步，他可以轻松的保证自己不从上面掉下去。当然，前提是这条小路不会太过漫长。毕竟施展能够凌空虚渡的月步还是很消耗体力的。哪怕哪怕有魂力支撑，也无法维持太长时间。

    而胡列娜的意思，显然是想寻找另一条路。

    “我看看。”

    海明威将目光往圆台外面的下方深渊望去。

    下方黑暗朦胧，但却难不倒海明威，蔚蓝色的光芒从他双眼之中喷吐而出，神光绽放！瞬间拉近了距离。他虽然并没有如原著唐三一样拥有紫极魔瞳，但是他曾经服用过的仙草望穿秋水露，也拥有神奇的功效。据说能够练就火眼金睛，所以说效果肯定是夸大了，但是对于眼睛的效果绝对不是吹的。所以她服用仙草以后，也是练就了一双特别的眼睛，能够像鹰一样远视，以及看破一些迷障。

    很快，海明威就收回了目光。脸上的表情看上去有些怪异。

    “怎么样？你能看得清么？”胡列娜冷静的问道。

    海明威点了点头，“下面是血。或者说是血池。如果我猜的不错，下面那血池，就应该是多年以来杀戮之都积蓄的人血。也就是他们所说的血腥玛丽和给这条地狱路的祭品。”

    胡列娜露出沉思状，半晌后，道：“简单分析来看，这条地狱路不但是离开杀戮之都的路径，同时，也应该是整个杀戮之都的核心所在。”她刚说到这里，明显发现对面的海明威眼睛亮了起来，两人几乎是异口同声的说道：“或者说是杀戮之都那奇异领域的能量源泉。”

    发现对方和自己说的话一样，胡列娜脸一红，别过头去，海明威脸上则多了几分尴尬。同时心中也不禁暗暗吃惊，这胡列娜看起来也不笨啊，怎么原著里表现那么拉垮？都说恋爱中的女人智商为零，看来原著里如果不是因为爱上了唐三智商大降的话，后期也不至于表现的跟个傻白甜一样了。。

    胡列娜的表现，也让海明威对自己选择与对方合作感到庆幸。有一个如此聪明的伙伴，对于闯过地狱路来说，显然是好事。

    胡列娜自然不知道海明威在想什么，继续她的分析，“你发现没有。在这杀戮之都内，最为重要的就是血，这所谓的血腥玛丽几乎在这里什么地方都会出现。正像你所说的那样，这血里面含有慢性剧毒，但它又能起到一定的兴奋作用。可以控制人的方法有很多，为什么杀戮之都的统治者一直都使用血液呢？只是为了给人更加神秘的感觉么？我认为不是，这其中必然有什么秘密。”

    海明威点了点头，道：“我的想法和你一样。虽然我们现在还不知道杀戮之都内这血液真正的秘密。但可以肯定的是，如果失去了血液的来源，对于整个杀戮之都，将是巨大的打击，甚至有可能是毁灭性的。”

    说到这里，海明威转头看向远处的黑暗，“这条窄路应该就是所谓的地狱路了。它有多长我们并不知道，但可以肯定的是，地狱路绝不只是从这里走过去那么简单。下面是面积很大的血池。其中很有可能生存着什么特殊的猛兽或者有剧毒，走下面不可取。我们走出这里最好的方法还是从上面。”

    胡列娜点了点头，道：“上次你给我的解毒药水很有效，你有没有什么能够预防剧毒的药物？我们从这里爬下去，至少下面是血池，还能有种脚踏实地的感觉。这条窄路总给我一种危机感。”

    海明威摇了摇头，道：“世界上的毒千奇百怪，没有任何一种药物能够抵抗所有毒物。而且虽然我和你的感觉一样，这条地狱路确实危险。但是，下面给我的感觉，却更加危险。在出发之前，我认为，我们还是先将意见统一一下比较好。”

    胡列娜毫不犹豫的道：“听你的吧。我只是提出一个建议。既然我们没有更好的抗毒之法，走上面显然是唯一的选择。这恐怕也是当初这地狱路出现时给予任何通过者的唯一选择方式吧。可惜，我们并没有任何关于这方面的资料。来之前，我认识的那位杀神对我说过，地狱路中的情况千奇百怪，我们与她当初经历的肯定会有所区别。与其将里面的具体情况告诉我们，还不如让我们自己去摸索。这样我们反而会更加谨慎一些。”

    路总是要自己走的。此时，就显示出两人过硬的心理素质了。

    或许对于一般人来说，来到一个陌生而且充满恐怖的地方，都巴不得赶快离开。

    可海明威和胡列娜却并没有这样做。两人就在圆台上坐了下来，宁心静气，调息。即将要面对的是怎样危机他们都不知道，保持最佳状态才是他们现在最好的选择。

    整整一个时辰，两人都在修炼中度过。

    在这地狱路之中，他们的魂技依旧被那种莫名的力量所压制了，能够凭借的也仍旧只有在杀戮之都内自保的手段。

    几乎不分先后睁开双眼，两人对视一眼，同时站起身。胡列娜解开自己的腰带，快速的将外衣脱了下来。露出了里面的内衣。她的内衣是粉红色的，上身是一件粉红色的小背心，只将最重要的部位紧紧的包覆，下身则是一条刚过大腿根的粉红色小热裤。外衣这么一脱，就露出了身材的奥秘。

    平时胡列娜的身体始终都包裹在黑衣内，全身都隐藏的很好。除了高挑的身材之外，看不出其他东西。可此时此刻，她的奥秘却已经完全展现在海明威面前。

    胡列娜的身姿高挑，白皙的肌肤被周围黯淡的红光映衬，更增添了几分魅惑。她那肌肤光滑细腻的甚至在微微反光，两条修长笔直的大腿绷紧，露出柔和的线条。纤细的小腰肢裸露在外，与隆翘的臀部形成一个惊人的弧线……从她身上，竟然找不到半分瑕疵。

    胡列娜脱掉衣服的动作显得很自然，把衣服扔在地上，然后飞快的把长发梳拢好，整个人看上去紧趁利落，然后开始撕扯自己脱下的外衣。

    看着胡列娜的身材，哪怕是海明威也是不由得心头一跳。胡列娜的武魂乃是妖狐，本身最擅长的技能就是魅惑。而她此时虽然并没有向海明威施展技能，但她那完美的娇躯就是最好的魅惑媒介。

    尽管海明威知道她为什么要这样做，可一时之间，还是有些呆住了。

    胡列娜表面看上去很自然，可内心其实也紧张的不得了。虽然她是以魅惑技能著称，可实际上却极为洁身自爱。黄金一代中的焱追求她已经很久了，可她却连手都没被焱碰过一次。如果眼前合作的不是海明威，换一个人的话，就算死她也不回让对方看到自己身材的。

    “你还愣着干什么，还不脱掉外衣。”胡列娜朝海明威说道。她尽量让自己的语气平静一些，掩饰着内心的尴尬。

    海明威摇了摇头，道：“不用了，有一件衣服足够，我们之间的距离不能太远。”

    胡列娜没好气的瞪了他一眼，心中暗想，一件衣服足够，你怎么不脱？不过，她心里还是很舒服，和聪明人在一起，可以省却很多没意义的交流。

    她这边一脱衣服，海明威就已经明白了她的意思。正所谓，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。很显然，通过短暂的接触，双方都确定了对方绝不是猪。

    至于地狱路中他们将会遇到的是神是鬼，就只能走一步看一步了。

    海明威自然看得出胡列娜眼神中的含义，无奈的耸耸肩，“是你动作太快了。”

    看着手下已经被撕成一条条的衣服，胡列娜不禁有种哭笑不得的感觉。看来，自己的掩饰还是不够。脱的太快了。现在想后悔都来不及了。

    胡列娜心中虽然这样想着，但她手上的动作却不慢，飞快的将撕扯成条的衣服编在一起，一会儿的工夫，一根长约七米的编织长绳就完成了。

    “给你，你走前面还是后面？”胡列娜将绳子的一端递给海明威。

    在如此窄的路上前进，两个人有一根绳子相连的话，安全性显然会大幅度增加。这也是为什么胡列娜脱衣服的原因。

    海明威毫不犹豫的道：“我走前面。”这句话他几乎是未经过思考的。虽然从安全性来说，后面显然要比前面安全一些。

    但海明威也是无奈之举，一来他有底牌，关键时刻大不了掀桌子，直接打破规则横推出去。二来他到底是个血气方刚的年轻人，让他在后面一直看着胡列娜那极容易让人犯错误的窈窕身材，恐怕这地狱路不用走也要完蛋了。

    他可不希望闯关的时候，还要分心去压制，控制自己的想法。所以还是眼不见为净吧。

    胡列娜好像明白了海明威的想法似的嫣然一笑，对于自己的魅力她是有着十足的信心。由于她的武魂特性所致，很小的时候就开始受到专门的魅惑训练。

    胡列娜自问，或许有女孩子会比她更漂亮，但决不可能有女孩子比她更吸引人。两人将绳子的一端各自在腰间拴好，海明威回头看了胡列娜一眼，正好看到胡列娜挺了挺胸，媚骨天生的她，哪怕只是这样一个小小的动作也令男人心头发热。

    海明威故作若无其事的回过身，精神力收敛，将心中杂念消除，“走吧。”

    胡列娜看着海明威装作若无其事的样子不禁心中暗笑，心道，看来你也不真的是石头啊！不过，她很快就收起了挑逗海明威的心思。目光转冷，精神完全集中，跟随在海明威身后向那只有半尺宽的窄路走去。

    “不要往下面看。”海明威提醒了胡列娜一句，他的步速不快，而且每一步前进的距离都很平均。两人都是魂师界年青一代的翘楚，自身修为不弱，走这种路本来并不算什么。再加上两人的心理素质都不错。

    所以，走上窄路后还能保持着稳定的节奏。胡列娜跟在海明威身后，两人相隔大约三米到四米之间的距离，心中对这个男人不禁更加几分赞赏。

    均匀的步伐与步速，无疑令跟在后面的胡列娜更容易掌握节奏，保持这种最佳的距离。

