    王烁和齐雅宁呆在树后面，仔细的观察着揽月黑猿王的行动，发现这个大家伙一直蹲在岩石上抬头看着前方的天空。

    空地上的天空中，是一片美丽的广袤星空，一轮弯月闪耀着淡淡的银光。

    BOSS的眼神似乎是在死死的盯着那轮弯月，时间一分一秒过去，它没有任何的动作。

    王烁赶紧查看着附近的环境，发现这片空地是一块圆形的区域，空地四周到处都是巨大的岩石密布，中间那片湖泊闪耀着美丽的荧光。

    十几分钟过去，BOSS依然没有动作，周围的环境早已被王烁看的清清楚楚。

    他心中猜测，这头BOSS的存在，一定与那片湖泊密不可分，可是相隔距离太远，他又没办法查看到湖泊的属性。

    “雅宁，你在这里等我，我出去看看。”王烁轻声说道。

    “你说过，那个BOSS不是我们两个人能够对付的，出去可要小心。”齐雅宁点头叮嘱道。

    王烁悄悄从树后窜出，躲在一块岩石后方，探出头看向空地中心的那片湖泊。

    就在这个时候，嗷嗷低吟声忽然从他头顶响起，一直没有任何行动的BOSS，忽然间从远处岩石上方一个飞跃，直接落在了王烁躲藏的岩石上方。

    只见硕大的头颅和两双血红的眼神从岩石上方出现，紧盯着躲在后面的王烁。

    啊！

    王烁吓得差点心脏骤停，他没想到BOSS竟然如此的警觉，随时能够掌握他的行动轨迹！

    呆呆的站在那里，与BOSS的眼神对视，但是BOSS却没有主动出手，只是口中发出一阵呜呜的声音，似乎是在警告着王烁，不得在这里随意行动。

    齐雅宁在树后面看的美眸发直，双手握着武器，随时准备上去救援。

    不过时间一秒一秒的过去，王烁站在岩石后面被BOSS紧紧盯着，一人一BOSS似乎陷入了僵持状态中。

    不会发起主动攻击……

    王烁这才明白，系统的介绍确实不会骗人，这个BOSS的设定确实非常奇特。

    既然它不会主动攻击，那还担心什么?

    他壮着胆子，不再理会BOSS的威胁，快速冲过两块岩石的夹缝之间，直接冲向不远处那片湖泊岸边……

    只见月光斜斜的从空中落下，形成一道淡淡的光柱照耀在湖面上方，这里的景色非常奇特。

    王烁不管不顾的向着湖岸边冲去，想要查看这片湖泊的系统属性。

    他心中猜测着，这头奇怪BOSS的存在，一定和这片湖泊有着非常重要的关系！

    而这片湖泊面积只有一个篮球场的太小，湖岸边被一圈石块包裹着，湖水淡淡的蓝色，虽然很清楚，但是湖水却深不见底，看不到湖底的情况。

    【无名湖泊】

    ……

    随着王烁靠近湖岸，他立刻看到了这片湖泊的系统名称，但是却没有任何信息介绍。

    呼呼！

    还没等王烁来到湖岸边，空中黑影闪烁，那头BOSS直接落在了他的面前，喉咙中咕噜的声音不断响起，血红的大眼中，也露出愤怒的神色！

    巨大的BOSS就趴在他的面前，似乎做出了攻击的姿势。

    “吓唬我？”王烁心中冷笑，绕开BOSS身边想要继续前行，只见眼前黑光一闪，这头BOSS迅速堵住了他的前行路线，不让他靠近湖岸边。

    这下更让王烁心中好奇了，系统弄出这么一个奇特的夜行BOSS，似乎它守护的只有这片湖泊。

    湖泊里面，究竟藏着什么？

    不管怎么样，今夜必须弄清楚这个湖泊和BOSS的情况，不然等到明天晚上，将会有更多的玩家来到这片森林，发现BOSS的存在。

    到那时候，这个BOSS可就跟自己没有关系了。

    你想堵住哥，哥偏要看看……

    王烁立刻移动脚步，一个飞跃向着一侧冲去。

    砰！

    他身躯还在空中飞窜，眼看就要靠近湖岸的时候，半空中一个黑影飞来，他的身躯撞在了结实的BOSS胸口上，被直接撞得飞弹回去，在草地上翻滚了几圈，落在一块岩石脚下。

    吼吼！

    硕大的BOSS再次堵在他面前，口中发出严厉的警告声。

    “王烁，你没事吧？”齐雅宁关心的询问道。

    “没事，它没攻击我，只是阻止我靠近湖岸。”王烁皱眉说道。

    这个揽月黑猿王的实力，远远超出了他的预计，虽然只是一个30级的BOSS，但它的速度远远超过了他的想象。

    镇守级BOSS竟然这么强？

    王烁心中感觉不妙，如果这个BOSS发动攻击的话，在这个阶段，没有一个玩家能够扛住它的伤害，哪怕是再多玩家一起出手围攻。

    25级的森林中，怎么会有这样的逆天怪物存在？

    加强型守护BOSS，果然名不虚传！

    “雅宁，帮我个忙，我拖住BOSS，你想办法跳进湖中查看情况。”王烁知道自己无法躲避BOSS的堵截，现在也只能请求队友一起帮忙了。

    “知道了。”齐雅宁明白了他的心思，立刻从树后悄然窜出，躲在了一块岩石后方。

    吼吼~

    揽月黑猿王似乎立刻察觉出又有人靠近，血红的目光向着齐雅宁隐藏的方向瞄了一眼。

    “我向左引开它，你抓紧时间跳入湖中，这里的设定一定在湖底。不过你要小心安全，我担心BOSS会向你发起攻击。”王烁提醒道。

    “放心吧，游戏中挂掉又不会死人。”齐雅宁无所谓的说道。

    王烁立刻向左一个纵跃，以最快速度斜向冲出，与此同时，岩石后方齐雅宁也飞快的纵跃而出，曼妙身影飞快向前。

    砰砰！

    就在这一瞬间，王烁惊讶的看到，身边的BOSS同时幻化出两道黑色残影，一个堵在了他的面前，另一个横向飞去，将齐雅宁还在半空中的身影撞得倒飞出去！

    幻影瞬间消散，他面前，依然趴着一个黑色的壮硕身影……

    “我靠，不是吧！”王烁看的呆住了。

    “它怎么会分身？”齐雅宁半跪在岩石下方，皱着眉问道。

    “这样不行，我们两个不是它的对手。”王烁皱眉说道。

    刚才的情况他已经明白了，揽月黑猿王在这里的目的就是保护着湖泊，不让任何人能够靠近。

    以它的实力，如果要向自己发起攻击，他和齐雅宁都没办法扛住伤害。

    一般情况下，BOSS不会主动攻击玩家，这个一般情况，那就是玩家不向湖泊靠近。

    “算了，我们暂时别招惹它，继续查看其它的地图环境，等我想清楚了其中的原因再来会会它。”王烁无奈的说道。

