    “不！”

    刘栋梁的突然一跃。

    直接把王淑芬吓得尖叫出声。

    她整个人也像是疯了一样，冲了上去，想抓住刘栋梁。

    然而。

    十几米的距离，任凭她在怎么努力，又怎么能来得及？

    此时。

    直播间所有的网友都看到了这一幕，所有人也是不由自主地瞪大了眼睛，心中尽是惊骇不已。

    “我草！跳了，真的跳了！”

    “我的天啊！”

    “不要！”

    “……”

    “你死了我活着有什么意思？！”

    就在所有网友心中惊骇的时候，王淑芬悲呼了一声，也跟着跳了下去！

    两条人命！

    很快就要完了！

    此时此刻，不少坐在电脑前，看到直播间这一幕的网友都忍不住闭上了眼睛。

    所有人都不忍心看那血腥的一幕。

    而就在这时。

    唐易突然低喝了一声：“天机，逆天改命！”

    下一刻，天地间狂风骤起！

    小区内，一家人正在晾晒的被子被刮了起来。

    不偏不倚地正好接住了两人。

    两人坠落的速度急速下降。

    最后正好被楼下延伸而出的窗台支架挂住。

    两人毫发无损！

    刘栋梁傻眼了。

    王淑芬也傻眼了。

    直播间几万网友也傻眼了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “老天爷啊，刚刚跳楼的两个人就这么被接住？！这也离谱了吧！”

    “刚刚还晴空万里的，怎么会突然出现这么大的风？！”

    “大师，肯定是大师出手了！”

    “是啊，大师一直都显得很淡定，绝对是大师出手了！”

    “废话，你们是耳朵聋了吗？刚刚没有听到大师喊了一声什么东西吗？”

    “卧槽，真的吗？刚刚太紧张了，没有注意到！”

    “确实喊了一句，好像是逆天改命？我听到了！”

    “我也听到了！”

    “牛逼，大师真的是太牛逼了！”

    “……”

    然而唐易却是摆了摆手，默默地道：“别胡扯，都是风吹的，关我什么事？”

    对于唐易的否认。

    直播间的观众自然不会相信。

    你丫的都这么多双眼睛看到了，还跟我说不是你干的？

    此时。

    王淑芬首先回过神来，扑过去一把抱住刘栋梁，啕嚎大哭。

    “孩子啊，你怎么这么傻啊，怎么能做这种事情？”

    “你死了，我可怎么活啊！”

    刘栋梁也非常后悔，哭着时说道：

    “妈，对不起，都是我的错！”

    两人哭了好一会儿才逐渐控制了情绪。

    王淑芬拿起手机。

    拉着刘栋梁爬进了阳台。

    二话不说跪了下来，对唐易说道：“大师，多谢您的救命之恩！”

    说完拉着刘栋梁砰砰磕了三个响头。

    刚刚的狂风出现的太突然了。

    等他们上来后又突然消失。

    她不觉得这是自然现象，那么就只有一个可能，那就是唐易施法救了他们母子两个！

    而且她刚刚扫了一眼手机，看到了网友们的弹幕。

    确认了这一切就是唐易做的。

    所以。

    她拉着儿子给唐易，她们母子的救命恩人磕头。

    刘栋梁虽然不知道是咋回事，但也跟着磕了。

    唐易等他们磕完头，这才淡淡的开口了。

    “刚刚你们已经经历了一场生死，想必很多事情也想通了吧？”

    王淑芬点了点头。

    “大师，无所谓了，人活着最重要，其他的什么都是浮云，孩子想做什么就做什么吧。”

    说到这里。

    王淑芬摸了摸刘栋梁的头，眼中还带着后怕的神色。

    “儿子，以前是我错了，以后你想干什么便干什么吧。”

    刘栋梁一脸惊喜的说道：“真的？！”

    “真的！”王淑芬正色道，“你不是喜欢文学和绘画吗？那么从今天开始，妈妈全力支持你追求自己的梦想！”

    听到母亲这么说。

    刘栋梁喜从心出，但很快脸上又露出了后怕和愧疚的神色。

    “妈，对不起，刚刚是我不对，差点害得你跟我一起死了！”

    王淑芬摇着头道：“妈妈不怪你，记住了，以后不管遇到天大的事情都不要做这种傻事！”

    “知道了！”刘栋梁重重的点了点头。

    此时。

    直播间的众多网友看到这一幕内心某些柔软的地方被触动了。

    “这位母亲在自己孩子跳楼后也跟着义无反顾的跳了下去，母爱的伟大体现的淋漓尽致。”

    “是啊，虽然她对管孩子的方式有些不太合适，但毕竟都是出自于内心中的爱啊！”

    “唉，好在人都好好的活着，两个人都想通了，也算是因祸得福了。”

    “……”

    这时，唐易开口了。

    “看到你们改变了自己的想法，我很开心。”

    “大难不死必有后福，我已经推算过了，这个孩子将来会成为一代书画大家！”

    听到唐易这么说，王淑芬一脸的惊喜之色。

    “真的吗大师？”

    “没错。”

    “那可真是太好了！”

    王淑芬高兴的叫了一声，脸上尽是骄傲的神色。

    本来这个孩子的命运是高考落榜，被母亲严厉责骂，然后跳楼自杀。

    王淑芬也因为孩子的自杀不久之后就变成了一个精神病。

    他的丈夫因为接受不了这样的打击，整日喝酒麻醉自己，最后被车撞死了。

    不久之后，无人照顾的王淑芬也会悄无声息的死去。

    一家人的命运不可谓不凄惨。

    但这一切。

    都在唐易的干预之下，发生了改变。

    原本凄惨的命运，变得幸福美满。

    唐易也借此得到了三道天地灵气。

    最后。

    王淑芬给唐易刷了一艘宇宙飞船。

    千恩万谢之后，才挂掉视频连线。

    直播间的网友们还没有从刚刚紧张的气氛中回过神来，还在热烈的讨论着。

    一个叫“七月雪”的网友发来了视频连线请求。

    视频接通，是一个带着眼镜，斯斯文文的年轻人。

    唐易淡淡的道：“这位网友，你要算什么？”

    年轻人长长的叹了口气，脸上尽是愤恨之色。

    “大师，事情是这样的。”

    “我叫林枫，十八年前，当时我才六岁，我父亲在外面找了一个年轻的小三，狠心的抛弃了母亲和我！”

    “这十八年，父亲没有给我一分钱的抚养费，也从未看过我！甚至连一个电话都没！”

    “我母亲为了养我这些年不知受了多少苦，加上被抛弃心中抑郁成疾，去年去世了！”

    “这些年，我一个人孤苦伶仃，靠打工才能维持自己的生活，我已经不奢望自己的命运有什么转折，这一辈子就这么平凡地度过就行了。”

    “可是，就在昨天，我父亲突然找上了我，竟然要我捐献骨髓给他得了白血病的儿子！”

