    说完，脸上露出一抹坏笑。

    林芷晴愣了一下。

    反应过来之后，顿时大囧。

    黛眉微蹙，娇喝道：“你的贼心你问我干嘛，自己想去！”

    张辰咧嘴一笑。

    还急了！

    哼！

    林芷晴娇哼一声，转头看向窗外。

    可俏脸再次红了起来。

    张辰脸上的笑容完全止不住。

    放在以前，这种话怎么可能说。

    现在，已经进步很多了。

    这里也是另外一层隔膜了，不能再往前触及。

    一旦打破，他们之间便不会再有什么隔膜了。

    张辰也明白。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“好啦，赶紧睡觉吧，明早我还得早起呢。”

    早起……

    林芷晴收起了心思，美眸之中闪过一抹担忧。

    “嗯。”

    良久，林芷晴答应一声。

    现在，她已经改变不了什么了。

    只能祈祷。

    张辰躺进了被窝里面，林芷晴躺在床的另外一边。

    虽然说同床共枕，可二人之间最起码隔着将近一米的距离……

    张辰疲倦不已。

    闭上眼睛，很快便进入了梦乡之中。

    不知道过了多久，手机响了。

    张辰在睡梦中惊醒。

    拿出手机，快速按下了接通键。

    秦明月清冷的声音响起：“该出发了。”

    “好。”

    张辰小声答应了一句。

    电话挂断。

    张辰迷迷糊糊的坐直了身体。

    抬头看去，外面一片漆黑。

    侧头看去，林芷晴安安静静的躺在那里。

    张辰嘴角露出一抹笑容。

    眸中，却寒芒闪烁！

    张辰轻声呢喃道：“芷晴，等我，我去帮你报仇了。”

    说完，便直接起身走出了房间。

    房门关闭的那一刻，林芷晴睁开了眼睛。

    美眸之中，闪烁着水润的光芒。

    良久，眼眸闭上。

    一滴晶莹的泪珠顺着眼角滑落下来。

    张辰却并不知道。

    将手枪带好，便直接走出了别墅。

    可还没等走出去几步，一道黑影忽然在楼顶跳下！

    嗯？

    张辰心中一紧。

    定睛看去，这才发现是龙三。

    张辰这才迈步走了过去。

    龙三凝重的说道：“辰少，你……真要去？”

    张辰咧嘴笑道：“肯定要去啊，钟家和何家我必须得赶紧除掉，这可能是唯一的机会了。”

    龙三眉头皱起，担忧的说道：“欧阳家的人也去了。”

    嗯？

    张辰一怔。

    那个辫子男？

    龙三凝重的说道：“我也跟你去吧，这里有龙七看着就足够了。”

    “不出意外的话，欧阳家的人不会来林家的。”

    张辰迟疑。

    龙三和龙七在，他不用担心林家。

    可……

    龙三再次说道：“欧阳家的人现在就那一波人到了，他们得去帮助钟家完成这次交易。”

    “林家暂时安全。”

    眼神中也露出一抹焦急的光芒。

    张辰深吸一口气，笑道：“好，那你跟我一起去吧。”

    龙三心中松了口气。

    他的首要任务，是张辰！

    龙三说道：“行，那你先跟秦小姐出发，我去交代一下，然后暗中观察。”

    张辰点头。

    很快，龙三几个闪身便消失了。

    张辰嘴角露出一抹笑容。

    有龙三在，他放松多了。

    走出院子，秦明月已经开车在门口等候了。

    张辰拉开副驾驶的门坐了进去。

    秦明月展颜笑道：“我还真怕你不来呢。”

    说完，踩下油门。

    张辰笑呵呵的说道：“我都说了，怎么可能不来呢。”

    秦明月无奈的说道：“周围人手都换了，而且就算不换也没有什么身手好的。”

    “能帮我的，好像也只有你了。”

    张辰得意一笑，说道：“这么说来，你承认我身手不错了呗？”

    第一次被被人夸奖，张辰莫名开心。

    秦明月没好气的翻了个白眼。

    车子稳稳前行。

    张辰看了一眼，这才发现才两点多。

    难怪这么困……

    不知不觉，车子便已经来到了宁舟港附近。

    二人下车。

    秦明月拿出手枪，说道：“你就跟着我吧，他们用不了多久就会来。”

    “里面1。15号仓房是他们交易的地方。”

    “现在那边肯定有人了。”

    “咱们得想办法靠近那边，能监视他们的动静。”

    张辰默默点头，同样拿出手枪。

    周围一片黑暗。

    只有宁舟港港口的位置有一些路灯。

    秦明月转过头，凝重的说道：“一定要小心，万不得已的时候，你就直接跑。”

    张辰笑呵呵的说道：“跑？有点难啊，我还没抛弃过别人呢。”

    说完，将子弹上膛！

    迈步前行！

    秦明月眉头一挑，嘴角露出一抹笑意。

    很快，二人摸进了宁舟港的附近。

    左边一片仓房，右边一片仓房。

    1。15号，正是在左边的位置。

    二人迈开步子直接冲到了仓房的附近。

    周围一片黑暗，二人也只能借着远处微弱的光芒谨慎前行。

    周围没有任何的动静。

    黑漆漆一片，偌大的仓房紧密排列，很是阴森。

    秦明月拿出专用的手电筒。

    打开之后，看了一眼房号。

    1。27！

    秦明月关闭手电筒，说道：“在那边，走！”

    张辰默默点头。

    很快，二人便已经走出去了很远。

    张辰刚想上前。

    秦明月连忙伸手将他拉扯了回来。

    张辰一愣。

    秦明月指了指前面仓房房顶的位置。

    张辰探头看了一眼，这才发现那边竟然有两个红灯。

    监控？

    张辰心中一紧。

    所幸……监控并没有对准他的位置。

    秦明月低声说道：“跟我来！”

    说完，迈步靠近。

    这个仓房，赫然便是1。15！

    很快，二人来到了仓房墙壁的旁边。

    秦明月将耳朵贴在墙上，仔细倾听。

    张辰心中也开始紧张。

    很快，秦明月摇了摇头。

    显然，里面并没有什么动静。

    没人？

    张辰眉头皱起，心中有些怀疑。

    秦明月指了指房顶的位置。

    张辰点了点头。

    二人绕着墙壁走了一会儿，很快便找到了上房顶的梯子！

    张辰直接爬了上去。

    秦明月紧随其后。

    上去之后，二人小心翼翼的挪动着脚步。

    可依旧没有任何动静！

    二人谨慎走动，寻找合适的地方。

    很快，便来到了一处通风口的位置。

    在这里，能看到里面！

    阵阵腥味在通风口的位置扑面而来！

    张辰咧嘴一笑。

    这个位置好啊！

    可里面……怎么没动静呢？

    按理来说，该有人了啊……

    迷茫之时，一道光柱忽然在通风口下面照射出来！

    张辰大惊！

