
　　他给那个不知道多少线的小明星擦了一些消毒水，清理一下伤口周围。

　　甚至连一张创口贴都没有开，就让他们离开了。

　　陆战锋本以为这只是一起小小的“医疗事故”！

　　满怀着信心准备接待下一个病人的时候，结果才发现，自己错了。

　　下一个病人一看就是一对小情侣。

　　一进来那个女患者就不停的捂着脑袋，男生在一边帮她扇风。

　　还要揉揉肩。

　　“医生，我快要不行了，我难受，头晕，头疼，心脏也感觉跳动的很快。”

　　“浑身发热，心底好像是有一股火没地方撒！”

　　“你快帮我看看！”

　　陆战锋一听这么多的症状，早已经在心底不断的盘算着附合相关症状的病例了。

　　但是让他奇怪的是，女患者步伐虽然有点虚浮，鼻头有点红。

　　可是面庞充盈，这不是将行就木的表现啊。23sk.Com

　　怎么会有这么多的问题呢？

　　但是看着一边委屈的不行的小男生，陆战锋敏锐的感觉到了事情没有这么简单。

　　要是换成一般的情况，你一口气说出了这样的症状。

　　恐怕没有被拉过去全身检查一条龙是不行的了。

　　什么心电图，什么ct，什么x光片，验血常规，统统给你来一疗程。

　　再来看看是什么毛病。

　　不过陆战锋作为一个实习医生，想要开具这么多的检查也是麻烦。

　　所有的单据都要上报，录电脑，还要经过本科室的主治医生签字。

　　陆战锋看了一眼后面的排号。

　　果断的打消了这一个念头。

　　西医就是这样，他们看病一切用数据来说话。

　　所有的常规病例都已经被公式化了，但是作为陆丰年老爷子的徒弟，陆战锋当然有别的办法了。

　　“来，把手放在桌上，放松！”

　　陆战锋右手食指跟中指，轻轻的按在了女患者的手上。

　　后面还在等待的几个年轻患者看见了这一幕，纷纷伸头进来观看。

　　中医诊脉这一手，说常见，也常见。

　　但是跟那些用听诊器的医生相比。

　　这一手，无疑是让人把那些一诊脉，然后就把病情，症状娓娓道来的老中医形象相连了起来。

　　中医这一手神秘的操作还是让很多人好奇的，有时候自己试着摸上脉搏的时候，除了能感觉到自己还活着，没有别的区别了。

　　好的中医不多是真的。

　　但要是碰上一个厉害的老中医，你都会感觉他不是一个医生，他是一个算命的。

　　你的饮食喜好，平日有什么陋习全都给你看的明明白白的，好像自己在医生面前就没有一点隐私一样。

　　更何况，这样的操作，竟然出现在了一个二十四五岁的年轻人身上，这个无疑是更加让人好奇了。

　　看病就医，很多人的观念都是，越老的，一定是经验越好，看病的准确性还有效果也会更好。

　　尤其是中医。

　　每当看见那些戴着眼镜，五六十岁，头上灵光，一头秀发已经跟自己的脑袋说分手的地中海老医生。

　　不由自主的心中的这个信任值就会飙升。

　　看个病，自己的心都在跟着老医生的态度起伏不定。

　　要是他露出了笑容，就算是检查出癌症，你都觉得你还能再挺五十年。

　　但是如果他要是一边砸吧嘴，一边还摇头叹气的情况。

　　那就完蛋了呀，瘪犊子了。

　　哪怕就算你这时候是风华正茂，充满了青春活力的年纪，你都不由的要怀疑自己是不是已经半只脚快要入土了。

　　不过这些都不能说是绝对的，就像是，现在中医能够通过诊脉看清一切的神医，没有几个了。

　　而西医也不是能够治好所有的病。

　　就现在而言，在陆战锋看来，中西结合，才是最好的方式。

　　约莫过了十秒钟，陆战锋放开了手，脸上的表情一阵的复杂。

　　“啧啧啧，你这...........”

　　两个小年轻看着陆战锋突然一脸正经的砸吧嘴。

　　这，这一幕怎么好像有点熟悉。

　　就像是那老中医起范了，接下来就要看着你开始摇头了。

　　然后就要将行就木的感觉涌上心头。

　　男孩焦急的问道。

　　“医生，怎么会这样，你别摇头啊，我.......我女朋友应该还能抢救一下吧！”

　　这什么情况，我作为医生都没有开口，你怎么就自己给女朋友下病危通知书了！

　　“回去多喝热水，没啥大问题，该吃吃，该喝喝。”

　　陆战锋微笑着说道。

　　男孩顿时咯噔了一下，这是，彻底凉了啊，只有没救的人才会听见这样的话啊，要是有救的人，那不都是需要忌口的吗！

　　只有没救的才会让你该吃吃，该喝喝，享受最后的时光了。

　　“医生，我女朋友还年轻，你救救她呀，不然你告诉我，她到底是得了什么病了，我带她去别的地方治。”

　　陆战锋神情怪异的看了一眼男孩子，还有听说自己马上就要死了，吓得脸色惨白的女孩子。

　　“我什么时候说她要死了，我说的就是字面上的意思，她没事，回去多喝水，该吃吃，该喝喝的。”

　　男孩不放心的说道：“可是医生你刚才还......”

　　说着男孩还晃了晃脑袋，模仿了一下陆战锋的砸吧嘴。

　　“人家不都说，老中医一号脉，要是摇头，家属就可以准备后事了吗！”

　　陆战锋无语的看了他一眼说道：“少道听途说啊。”

　　“我是要说，你这体格子可以啊，不过年轻人嘛，就是要注意节制，最好不要超过一定的时间，还有别耍的太花了，遭不住哦！”

　　“还有晚上睡觉记得空调温度调高一点，别开最低的，完事记得盖被子，只是一点点小感冒而已！”

　　被陆战锋一语点破，一对小情侣瞬间就刷的一下脸红了。

　　就感觉在陆战锋的眼里，昨天晚上他们干了什么事情都被知晓的一清二楚了。

　　“嘶，你怎么知道的这么......”

　　男孩的话还没有说完，就被女孩拦住了。

　　“这么丢人的事情你还要在这里说，快闭嘴吧你！”

　　“谢谢你了，医生。”

　　女孩已经羞的想要立刻逃离这里。

　　但是有句话叫做好奇害死猫。

　　男孩就是那只好奇的猫。

　　“医生，你怎么知道空调就开十六度，还是超强制冷，嘶~~~~~疼疼疼！”

　　男孩腰间的衣服猛地朝着一个地方集中了过去，看样子，扭了不止一圈。

　　“你等等，月儿，我问明白一下。”

　　“额，真的没事吗？医生，确定不是有了？”

　　“或者是别的什么.......”

　　好吗，陆战锋本来还想照顾人家的隐私不说太多，但是怎么看着家伙的样子，似乎就是想要有点什么呢！

　　连忙开口打断说道：“没有别的问题，大体都很好，就是感冒而已。”

　　再说了，陆战锋都号脉了，这喜脉跟一般的脉象可完全不同，他怎么会分不出来，这话就是赤裸裸的质疑！

　　男孩如释重负，但还是问道：“不需要开点感冒药吗？”

　　陆战锋摆了摆手说道：“不用，不用，记得三天之内，多喝热水，多上厕所，每天至少保证喝三到五升的水，还有，休息三天！空调温度开高一点就好了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第2章 当我开始摇头的时候你就要慌了免费阅读。https://www.23sk.net 