    发现宝器【影刃】已经被腐蚀……

    不仅仅是他的武器，班塔的镰刀也被腐蚀钝化。

    原来，【雄峰异形】的血液竟然强的连宝器都能腐蚀……

    澳菲利笑道：“幸亏死了，女王不会短时间在召唤出异形，现在就是他们的死期！”

    琴冷着俏脸走上前，长发无风自动，无数铁链飞出。

    如果说最后能坚持到献祭时间，她选择保护朋友！

    “嘿嘿，小骷髅，你倒是长能耐了，想要吃独食是不可能的！”

    阿努布与异形女王手拉手也走向前，一脸笑意。

    “还有我！”极夜雄壮的身体上开始无限黑色的咒文。

    “怎么还能少了我？只要粑粑幸存，咱们就是胜利！”经历过多次战斗，小白的心境有了变化。

    为了荣誉而战，即使死了，也是光荣的。

    如果当反叛者，即使活着，也是可耻的。

    它要像粑粑说得一样：做一条有脊梁的华夏巨龙！

    林牧脸色有些难看，原本是要解放巨人族后利用混乱逃出这里。

    没想到那只臭老鼠竟然死都要做恶人。

    谁能想到那老鼠囤积了一辈子的毒，一起释放毒杀了所有巨人。

    看着一句句小山一样的巨人，林牧有些欲哭无泪。

    现在这种地形，任何阴谋诡计、兵法技巧都不顶用。

    拼刺刀，硬磨！没有神器盾能坚持五分钟么？

    林牧不敢保证，就在众人准备赴死的时候，一道巨大黑色的身影伴随强大的气势从众人头顶掠过。

    是莫格莱尼！

    他猛然扎进战场，狂吼：“作为骑士的荣誉！莫格莱尼将让你们陷入黑暗！”

    拔刀斩！

    魔剑黑芒大盛，怪力横扫。

    千钧之力挥出势不可挡的一剑，以其为中心点划了一个巨大的圆圈。

    “不好！防御！”

    澳菲利见识过这种等级的斩击，立马将光箭护在身前。

    三英雄反应不慢，镰刀侧立，影刃前顶或法杖护盾。

    生生抗住了这雷霆一击，但是都被击退百米开外。

    而那些战场上的兵卫却没有这么好的运气，直接被拦腰截断。

    内脏鲜血瞬间遍布满场！

    “这也太夸张了吧！”森男惊呼，冥骑这逆天蓄力一斩竟然斩杀了足足500单位的轻骑。

    “妈的！这一剑打的人气血翻涌!”

    暗月一阵头晕，他攻击力极强，就是防御力差一些。

    这一剑震得他好悬将武器影刃脱手。

    班塔没有说话，嘴角一丝血迹能看出他并不好受。

    满级冥骑士+BUFF+神器蓄力一剑真的是强！

    “还没完！”

    中间的冥骑莫格莱尼傲然将魔剑插入石板内，巨大的光波从脚下向外扩散。

    无数亡灵从巨剑剑柄的骷髅头内蜂拥而出。

    神器的主动效果【召唤暗影军团】现世，一时间鬼哭狼嚎！瘆人至极！

    而在那些被拦腰截断的身体中，几百具五米高大身披铠甲威风凛凛的小巨人站了起来。

    “这是高等级的【亡灵骨将】！”众人惊呼。

    林牧眼神晶亮，眼圈含泪。

    莫格莱尼清空了手中的底牌，现在的他已经再无力量面对澳菲利大军。

    这是他的决意！

    “回应冥骑士大人的决意！杀！”琴第二个跳入战场，展开双翼，宛若神魔，无数铁链瞬间飚出，精准刺穿周围士兵的咽喉。

    虫王虫后背靠背召唤无数甲虫与抱脸虫，漫天蝗虫像一颗颗微型直升机，悬停在众人身边。

    只要有人靠近，就自爆！

    它们是保护众人不受到刺客型暗月的黑手。

    英雄极夜肌肉爆裂一般的上半身密密麻麻地出现符文，大量的符文将浑身侵占的没有空地。

    “啊！！！”

    狂吼出声，极夜眼球一片迷乱，开启变身的他已经控制不住内心的杀戮。

    现在只有血和亡灵才能聊以慰藉！

    嗖！

    极夜还是保留一丝理智，嗖地冲向离队友最远处的兵卫中。

    他是怕狂乱之下的自己会无差别的攻击队友！

    如猛虎下山，又如野狼进了鸡群。

    变身恶魔的极夜招招狠辣，开始一拳一掌有些章法，后来全是本能地释放兽性！

    生撕！挖心！噬咬！

    所对之兵没有能在他手下走出三招的。

    “这帮家伙，一个个强的和怪物似的，嘿嘿，不过他们的弱点也暴露了。”森男阴森森地看着落单的林牧。

    澳菲利看着混乱的军队，惊乱嘶吼的战马，再看着落单的林牧，不由得笑出声来。

    “他们开始做最后的反扑了，也意味着他们没有任何底牌了，暗月，你去解决掉死骑……”澳菲利满脸得意的笑容。

    杀吧，你们再能杀能杀多少？

    一万？两万？三万？还是将这里源源不断地十几万大军都杀掉？

    “哈哈哈！森男，给我解决掉那些碍眼的虫子！”澳菲利身形笨重，动作可一点也不笨。

    脚下生莲，蜻蜓点水向林牧杀去。

    光剑光芒大炽，擒贼先擒王这招在哪里都行得通！

    森男冷冷一笑：“遵命！澳菲会长！”

    他伸出法杖，无数带刺藤蔓拔地而起直冲林牧。

    而那些漫天悬停的蝗虫像是带有自动识别系统般，聚集在一起相继引爆，将这些藤蔓炸飞。

    “班塔！”澳菲利满脸狰狞，大吼出声。

    轰轰轰！

    一阵地动山摇的重踏从人群中窜出，直挺挺地冲向林牧。

    林牧一看，拿着镰刀的班塔像个重型卡车一般向自己冲来。

    “罗汉护体！”

    小白大喝一声，瞬间盘在林牧身上。

    轰！轰！轰！

    巨大的冲击无视干扰的自爆蝗虫。

    无数小规模的爆炸卷起层层巨浪。

    漫天灰尘中，一道巨大的身影从硝烟中冲出。

    “哈哈哈！看你还死不死！”

    腐尸蝗虫失效！

    巨大的劲力将林牧重重弹飞，撞击到后面的石墙上。

    那巨大的石头片片皲裂！像张蛛网！

    而蛛网中间，林牧被死死嵌在里面，像是王冠中镶嵌的宝石一般。

    “哇！”

    “哇！”

    一人一龙双双吐血！

    受到重伤的林牧即使有小白的保护，但还是被撞得七荤八素。

    他眼睁睁地看着身形鬼魅的暗月，身形忽明忽暗，几个呼吸间来到了莫格莱尼身后。

    “灵魂汲取！”

    狞笑着将【影刃】插入了莫格莱尼的后心窝，并从身后伏在其耳边嬉笑道：“最强死亡骑士，莫格莱尼，也不过尔尔，刺·暗影献上诚意，愿冥骑大人安息，嘿嘿……”

    莫格莱尼眼眶中的橙色火焰一点点熄灭，双手扶住魔剑，不让自己跪倒在地！

    那骑士的尊严！

    死也要维护！

    一代黑暗阵营的传奇陨落！满场皆惊！

    “不！！！”

    “冥骑大人！”

    琴、阿努布、女王三人不可思议地看着眼眶内火焰淡去的莫格莱尼。

    石墙中间的林牧却眼神痴狂，突然大笑起来：

    “哈哈！成了！成了！造神成了！”

    【作者题外话】：冥骑莫格莱尼！牛逼！稍后我会将目前登场英雄的战力表发在番外区，很多小伙伴说目前战力不太清晰，有了战力表就不会啦~

