    对于今晚的比赛，大卫斯特恩前所未有的满意。

    这场全明星正赛拯救了此前新秀赛、技巧赛、三分球大赛尤其是扣篮大赛的糟糕，为本次全明星周末画上圆满的句号。毕竟，并不是每年的全明星赛都能上演如此惊天逆转，最后几个回合在高强度攻防战中斗智斗勇，精彩程度甚至远超季后赛。而最终由最具话题性的球星用最匪夷所思的方式命中绝杀，更是浓墨重彩的一笔。

    大卫斯特恩在场地中央用热情洋溢的声音感谢了达拉斯球迷，感谢了主办方，感谢了全体球员。然后…他用他在选秀大会上的语速念出了今晚最有价值球员的名字：勒布朗詹姆斯……。

    在他念出詹姆斯的名字时，全场出现了片刻的宁静。

    因为，在更多人心中，斯努比才是真正的关键先生。是他导演了这场大戏，他灭掉了凯文杜兰特的挑衅，逆转了西部全明星的强势，并且绝杀了所有西部联盟的希望。

    为什么不是他呢？

    在这种疑惑中，欢呼声都变得大打折扣。

    大卫斯特恩也似乎意识到了这种尴尬，他连忙收起嘴角的笑容，继续说道：“&…Snoopy-Du！！！”

    斯特恩下意识的念出了杜格的外号。

    这对一位严谨的联盟总裁来说是一个不小的措辞失误。

    但是，赢得却是山呼海啸一般的欢呼。

    这让迈步走到舞台中央的勒布朗詹姆斯有些尴尬，因为至少在这座球馆，斯努比才是更实至名归的那个人。

    他原本就因为此前被斯努比‘利用’的事情感到潜意识的不爽，现在无形之中又成了衬托他的人。在这种状况下，他甚至不愿意拿到这个二分之一的奖杯。

    然而，票选结果就是如此，媒体人加上球迷代表总共12票，9位媒体人中的6位投给勒布朗詹姆斯。而斯努比获得了另外三张与全部球迷投票。

    这是非常罕见的巧合。

    而联盟总部也不愿意在这件事情上继续分出谁更好一些，虽然如果再投一次，斯努比极有可能得到一些优势。

    但是，过去一个月勒布朗詹姆斯与斯努比杜之间发生了太多牵连。大卫斯特恩希望借由这种方式来营造一种其乐融融和谐NBA的气氛。犹太人不想把联盟搞成上世纪八九十年代这种血脉喷张的对立模式。

    然而很遗憾，他的双MVP结果并没有取得他想要的结果。

    至少厄尔约翰逊在得知今年全明星赛最有价值球员奖项下了一个双黄蛋后，做了一个非常无语的摊手动作，随即说道：“这对斯努比与勒布朗詹姆斯都不是公平的答案。如果是我，我会把奖杯递给斯努比，他今晚表现的更出色，尤其是在关键时刻。”

    “噢，不，厄尔先生。实际上，在关键时刻勒布朗詹姆斯也做出了突出贡献，并且他的全场数据更全面，他几乎就就拿到了三双，你不能否认他对于这场比赛的掌控力。老实讲，如果最后不是勒布朗在弱侧吸引了凯文杜兰特的注意力，斯努比根本不可能获得那个原地投篮的机会。”

    克里斯韦伯持不同看法，他对勒布朗詹姆斯的欣赏由来已久，从勒布朗还是俄亥俄州的一名高中生时，他就没有停止过溢美之词。

    一旁的查尔斯巴克利显然不想对已经发生的结果做多余的评论，他只是以斯努比支持者的身份回应了此前流传甚广的传言：“这个奖项至少说明了在全明星赛上，斯努比与勒布朗詹姆斯的地位是平等的。勒布朗詹姆斯哪怕说再多话，大卫斯特恩也不会将斯努比从东部全明星的位置上挪到西部板凳席。”

    这句话透着浓浓的讽刺味。

    那些批评家们总是说公爵与国王相差甚远，詹姆斯一句话就能将斯努比从纽约州赶到芝加哥。但是今晚，斯努比明显更胜一筹！

    巴克利无意粉饰斯努比与勒布朗之间的太平，尽管此刻斯努比与勒布朗詹姆斯共同举起了奖杯，并且都带着灿烂的笑容。

    他们看上去很亲密，就如同赛前共同出席新闻发布会有说有笑的凯文加内特与扎克兰多夫那样。

    随即，在记者群访环节，双方都很‘真诚’的给予了对方赞赏。

    “斯努比是一位非常优秀的新生代球员，他能在内线顶住防守者，也能从外围发起攻击，串联球队的方法也很巧妙。他今晚的表现不可思议，我必须向他脱帽致敬！”

    “勒布朗是联盟最顶尖的几名球星之一，他能在球场上完成任何工作。今晚他奉献了卓越的表现，我同样为他脱帽致敬。”

    两个人的商业吹捧都有些程序化。

    记者们显然不会这么放过他们，达拉斯的媒体开门见山的询问了此前的交易事件。

    勒布朗詹姆斯表示自己作为骑士球员并不知道纽约发生了什么，但他相信所有人都做了正确的事情。

    斯努比则强调尊重一切规则。对于唐尼沃尔什用自己与斯蒂芬马布里交易泰鲁斯托马斯的交易评价，他则以不了解管理层的运作模式作为回应。

    而后，记者又询问勒布朗詹姆斯：“引进贾米森之后骑士队本赛季的夺冠指数大涨，你认为本赛季你们会突破上赛季的成绩吗？还有，你觉得你们会以东部第几的位置进入季后赛。”

    这个问题难以回答的点并不在第一个，而在第二个。

    “当然，我们是冲着总冠军去的。至于常规赛的成绩，我们并不会刻意追求，我们的目标始终是在季后赛取得最佳成绩。随着新球员的加入，我们接下来最重要的工作是阵容磨合，我们将在季后赛到来前调整到最佳状态。所以，我想…我们大概会维持现在的排名，以东部第三的成绩进入季后赛。”

    勒布朗詹姆斯的回答很成诚恳，也很诚实。

    而这种诚实很快就成为ESPN记者手中的利刃，他将话筒递给斯努比：“那么您呢，斯努比先生。此前杰夫雷因斯多夫先生强调芝加哥将迅速进入王朝模式，并且快速统治东部。但当前芝加哥只排在东部第七，距离东部第九也只有2.5个胜场。你认为你们能在赛季后半段守住季后赛席位吗？还有，你觉得公牛将以什么样的名次进入季后赛？”

    斯努比微微一笑。他很平静的看了这位记者一眼，然后从容答复道：“守住季后赛席位确实是我们下半赛季最大的任务，并且我个人希望我的到来能给公牛带来一些进步。所以，如果能以东部第六的身份进入季后赛是最好不过的事情了。”

    “所以，你的意思是，你想在首轮就与克里夫兰对位？”记者故作惊恐的问道，实际上他内心非常欣喜。

    “这是我一直以来的愿望。”杜格微笑着回答。实际上，他还有半句话没说：如果以东部第六的身份进入季后赛，那么，在晋级道路中，将有极大的概率去接连交锋常规赛排名前三的球队。既然要闯出名头，那就干脆做最艰难的选择。

    勒布朗詹姆斯在斯努比说完这句话后，当即就表示了欢迎，甚至还皮笑肉不笑的表示：“两位全明星赛MVP在季后赛首轮相遇一定非常有趣。”

    他面带笑容，内心更加喜悦，他早就想当面教训斯努比，终于逮到机会了。如果他懂中文，他已经会泼墨书豪，慷慨激昂的写下：天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    记者们在得到这个重磅的咨询后。随后又开始询问斯努比关于凯文杜兰特与斯嘉丽约翰逊的问题。

    “那个动作只是一个很友好的玩笑，就如同他跑过来试图亲吻斯嘉丽一样。我们都没有恶意，并且也不会当真……就好像没有人会相信他真的愿意喝斯嘉丽约翰逊的洗澡水。”

    “斯嘉丽今晚确实有些激动了，她的庆祝动作非常热烈。我差点就被她撞倒。但…那的确是一个精彩的投篮，不是吗？”

    斯努比侃侃而谈，勒布朗完全被晾在了一边。

    同样是MVP，斯努比身上可以谈的地方远远超过这位天选之子。

    这让勒布朗詹姆斯只能报以假笑，尽管很不自在，却又不能提前离开：这是一个联合采访。

    “说到绝杀，我必须诚恳的向勒布朗做出感谢。如果不是他快速跑到弱侧，我根本无法用假动作将凯文杜兰特骗开。这是我们一早就商量好的战术，我们百分之百的将它执行了出来。”

    斯努比的感谢尽显真诚，但是很显然，勒布朗的笑容更加僵硬了……他原本对此就耿耿于怀，他认为自己是被斯努比算计了。

    时间飞快过去，随着采访时间结束。2010年的全明星周末对杜格来说，也终于告一段落。接下来，他将与德里克罗斯、詹姆斯约翰逊等人迅速飞回芝加哥，为他们即将到来的主场比赛做积极的准备。

    而在他们离开球馆之前，纽约与快船、火箭的三方交易正式达成。

    这宣告着短暂的纽约重建再度坍塌，在唐尼沃尔什的指挥下，上赛季打入总决赛的阵容分崩离析。因为同时达成的还有关于大卫李的交易，内特罗宾逊的交易，韦斯利马修斯的三笔交易。

    唐尼沃尔什清仓了。

    这支短暂烙印上公爵大人标签的球队彻底推倒，至于他们什么时候能站起来就看今年夏天的操作了。

    ……