
　　老虎一跑，跑到了张守信他们家后面，两座砖房中间的缝隙处。

　　在草垛上趴伏下来，戒备地望着外面！

　　路过的村民好奇道：“你们在这干嘛呢？”

　　老父亲呵呵笑道：“你看里面，有只老虎！”

　　“你逗我玩呢？”村民往砖房中间一看，吓了一跳，“妈呀！真是老虎！”

　　一开始还有点害怕，不过感觉，这老虎和想象中的不一样，安安静静地趴在那，并没有那种很凶狠吃人的感觉！

　　而且边上还有人陪着，胆子更是壮了不少，感觉还蛮刺激的。

　　除了在动物园里和书本电视上，多少人一辈子能亲眼见到一只老虎呢？

　　这么新鲜有意思的事，不得回去叫上家里人一块过来看。

　　赶紧就往家里跑：“老张，你得把老虎给盯住啊！别让它乱跑，不然多危险啊。”

　　老张拍拍胸口，升起一股做好事的荣耀感：“放心，肯定给它看住！老虎跑到哪我就跟到哪！”

　　张守信拿起手机，给老虎拍了段视频！

　　把视频给乡里乡亲，还有群里发了过去：“我家门口发现一只老虎！”

　　农村的生活很平淡的，这老虎出现是再劲爆不过的事情了。

　　很快收到了各种回复！

　　二舅：“什么，老虎？！你们没事吧？可离远点啊，别被老虎咬了。”

　　回复：“没事，我们呆在车上，和它隔着几十米，安全着呢。”

　　隔壁村铁牛：“卧槽，你家门口吗？我这会就过去看看！”

　　李二蛋：“牛逼啊兄弟！/赞”

　　消息传得很快！

　　乡亲们听到了消息，陆陆续续好奇地过来围观。

　　看着趴在草垛里的东北虎，害怕的同时，又忍不住兴奋激动，议论纷纷：“这老虎怎么跑到我们村里了？”

　　“谁知道呢。”

　　“这不愧是老虎啊，你看它那个腱子肉！多强壮啊。”

　　“报警了吗？让警察过来把它给抓走啊。”

　　“已经报警了！”

　　“你看它那个表情，好像还有点忧郁？”

　　“确实，怪好玩的！”

　　“我侄子听说咱们村出老虎了，正在往这边赶呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　东北虎趴在草垛里，目光一直警惕地望着外面的人群！

　　张开嘴，发出一阵慑人的咆哮声。

　　吼~~~吼~~~

　　村民们吓得往后面退了一些！

　　不过这么多人呢，见老虎也没啥别的举动，又放心下来。

　　“这老虎叫得声音还挺吓人呢！”

　　“我说之前听到的什么声音，原来是老虎在叫。”

　　就在村民们围观老虎的时候，派出所也派出了警察，往临湖村这边赶。

　　“什么？好的好的，我们这就过去！”

　　记者接完电话，眼睛里闪烁兴奋的光芒！

　　对摄影师道：“走走走，咱们赶紧去临湖村！”

　　摄影师疑惑道：“不是要去黑石镇采访吗？”

　　“还采访啥呀，临湖村那边有老虎出来了，这会还没走呢！台里让咱们过去现场直播！”

　　这直播村子里的野生东北虎，不比写个什么采访报道吸引人多了，甚至能引起全国人民的注意，上微博热搜。

　　不是可能，是肯定可以！

　　想想如此巨大的流量，这样的露脸机会，脸上都多了两分红晕。

　　平平无奇的临湖村一时风起云涌，各方面的人都在向这里聚集。

　　周围几个村的村民是最快赶到的，开着各种车就过来了。

　　看到东北虎，都啧啧称奇！

　　老虎趴在原地，整整一个小时的时间没有挪窝，看着越来越多的人和车辆，越发不安起来。

　　被车辆到来的声音惊扰，又跑了出去。

　　“盯着点，不要让它跑了！”

　　村民们一时间情绪变得紧张！

　　几名好汉开着车，一马当先地跟在后面。

　　老虎回头看了眼，没跑多远，在附近找了个地方又藏起来。

　　派出所的民警这时候也驱车赶到了！

　　看到周围这么多村民胆大包天围观东北虎，顿时一阵头大。

　　太危险了，万一被咬伤了出人命了怎么办。

　　“这是老虎不是猫，别看了，赶紧都回家去！”

　　“都呆在屋里等消息，不要外出活动！”

　　有附近村的村民刚过来，没看两眼老虎呢，就被往外赶了，还恋恋不舍不愿意回去。

　　“就是老虎才要看嘛！”

　　“它一点都不凶的么。”

　　“警官，我留下来帮忙！”

　　“不用你们帮忙，你们回去就是最好的帮忙了！”

　　又是唱红脸，又是唱白脸，村民们颇为遗憾地交谈着，三三两两地散去回家。

　　见到老虎这事，可以吹上一辈子了！

　　还是有人不想离开，就呆在车里驶到远一些的地方看热闹。

　　把这一段路封锁后，警车停在老虎对面观察。

　　警察也拿老虎没啥办法！

　　刚才接到上级通知，已经通知东北虎园林的专家了，专家带上了麻醉工具，正驱车从哈尔滨往临湖村这边赶。

　　过来估计得六七个小时吧。

　　反正他们守在这，看着老虎就完事了。

　　电视台的记者也赶到了！

　　带着摄像机和无人机，进行实时直播。

　　记者站在镜头前，和网友们打了个招呼，介绍起来情况：“大家好，我是记者xx，我们现在的地点山密鱼白湾临湖村。今天接到线索，说村里出现了一只老虎。大家可以看到，我的身后就是大概80米远的那座房子边上，就是老虎现在呆着的地方……”

　　有东北虎出现的消息很快上了热搜，网友们纷纷涌入直播间！

　　看着趴在草丛里的老虎，发出弹幕评论，顺便转发着直播链接，一时间热闹无比。

　　老虎在草丛里，足足趴了三个小时左右。

　　在10点的时候，从藏身地点冲了出来。

　　老虎在前面跑，警察、热心村民和记者，立刻开着车跟在了后面，二十多辆车进行尾随，无人机也在老虎头顶20米飞行，俨然一副大场面。

　　不知道的人，可能还以为是《速度与激情》的拍摄现场呢。就是车简陋了一点，惊险刺激程度丝毫不逊。

　　小宋早上接到临湖村父母的电话，说这边出现老虎了，让她赶紧过去救一下他们。

　　于是和老公就开着车过去，准备救援。

　　正往这边开呢，就看到田里俩人烧着秸秆，远处还有一只老虎在田里行走。

　　烧秸秆的人，似乎被烟雾遮掩，没有看到老虎的样子。

　　热心肠的小宋忙停车下来，声音焦急尖锐地大喊起来：“快上车！快走快走！有老虎！”

　　远处烧秸秆的俩人，往她这边看，有点不太明白情况。

　　可能以为她是制止烧荒的，往田野深处的方向走去。

　　小宋急得又是大喊，又是跳着挥手，连声催促。

　　正在小宋着急喊着的时候，老虎像是被激怒了，放着田里的俩人没管，反而是朝着她这边狂奔过来，以极快的速度接近着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第525章 围观老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 