    随后众人皆是叹息，贵霜的那个军魂军团如果给他们的话，他们这边很多问题都能解决，就算是不消耗军魂，只是最简单的将短板补长，带来的效果也足以称之为脱胎换骨。

    比方说给白马等于速度的反应能力，白马怕是能用马刀格挡那如墙一般覆盖过来的箭矢。

    还有给锐士同等于攻击的防御力，怕是三天赋要挡住锐士的突击都需要用命来拼搏了。

    同理还有铁骑，给铁骑等于防御的移动速度，铁骑怕是真的接近天下无敌了，就算是正面对上奇迹军团，怕是都有一战之力。

    再还有高览的超重步，魏延的靖灵卫，这些兵种，在某一方面都处于有明显优势的状态，而在另一方面却又有着一定的缺憾，在这种情况下，如果能补全短板的话，他们的战斗力都会飙升到另一个层次。

    “可惜，这并非是我们的军团。”陈宫轻叹道，而毛玠则是皱了皱眉头，有心想要开口，但最后动了动嘴，还是放弃了。

    【算了，还是不说了。】毛玠叹了口气想到，他也不确定自己到底能不能做到，更何况就算是能做到，也不可能完美，更重要的是现在还不到使用这种东西的时候。

    这个时候已经解开了自身束缚，在考虑局势的陈宫，用余光瞟了一眼毛玠，将之记在心中。

    “不过这样也才正常，看了之前的影像，我想诸位应该不会抱着能将贵霜一鼓作气打下的想法了吧。”司马懿扫视了一下在场的众人，“这种战争，旷日持久并不是说笑的。”

    “贵霜有点本钱，到没有出乎预料。”陈宫点了点头，要说一个数千万人口的大国没有点本钱，陈宫反倒会觉得奇怪，现在看到了比对的影像，以及后方加急送来的情报之后，陈宫反倒冷静了下来。

    “既然如此，到时候那就得更谨慎一些。”毛玠面带思虑的说道。

    “温侯，长安那边可还有其他的情报要一并送过来的？”司马懿眼见在场众人再一次冷静了下来，很自然的转向吕布询问道。

    “这倒没有了，我孤身一人赶过来，也就这些事情比较重要，不过我从北方过来的时候，发现了一些问题，那些山区里面有不少的军营啊。”吕布摇了摇头，原本他就像是听天书，司马懿的询问让走神的吕布想起来了自己之前一直想问的事情。

    “这个我们已经有了推测。”陈宫叹了口气说道，而在场的一众武将则是一头雾水，唯有张辽猛然反应过来的到底是什么情况。

    “贵霜在山区里面有藏兵？”张辽头皮发麻，脱口而出。

    “确实就是如此，按照我们的估计，贵霜在北方山区的藏兵应该在百万上下，而且根据仲达提供的某些情报，以及结合我们现在搜集到的相关资料，北贵在山区大概建立了等同于先汉的兵制，极有可能这些士卒都是正儿八经，经过军事训练的正卒。”陈宫平淡地说道。

    全场哗然，就连华雄这种天不怕，地不怕的家伙，这个时候也是后心发凉，因为陈宫这话就差直说，他们现在情况属于被敌人包围中。

    哪怕喀布尔河谷并没有贵霜布置的兵力，但是北方山区存在百万大军的话，那就意味着他们汉室存在被贵霜断了后路的可能。

    “稍安勿躁。”陈宫竖起一根指头，用秘术压低了声音之后平静地说道，“我还不至于如此冒失，北贵的情况很复杂，以现在的情况，山区之中的北贵士卒短时间根本无法出来，所以才有我们攻打开伯尔山口，否则的话，我们根本不可能进来。”

    有了这话打底，汉室一众将校也才安定了下来，毕竟谁家几万精锐，敢去和上百万正卒开战，作死也不是这么作的，就算是几万军魂，面对上百万正卒，也会被拖死的。

    “北贵怎么养得起那么多的正卒？他们吃土长大吗？”曹真指着之前那个问题的致命缺憾询问道。

    陈宫甚是无奈的开始给一众将校解释，南方婆罗门和北方大月氏的关系，以及双方之间粮食供应问题，听的曹真一愣一愣的。

    “我觉得我们现在应该将所有的兵力调回中原，然后去贵霜南部，集中所有的实力，将南方平推，然后将北方活活饿死。”听完之后曹真第一时间发言道。

    “这个说法不算错，但是子丹，你需要考虑一个问题，那就是一个帝国将所有的精力放在一个位置便于应对，还是放在多个方向更牵扯精力？”毛玠叹了口气说道。

    “如果贵霜的体量不是这么的霸道，汉室将自身的主力集中在一个方面确实是一个正确的选择，但贵霜的体量过于庞大了，如果我们将主力集中在一个方向，他们应对起来会更为轻松，你要知道防御战比进攻战好打的太多啊。”陈宫同样无奈的说道。

    “我们比贵霜强这一点毫无疑问，但我们双方大致是在一条水平线上的，不存在我们打那些小国时的碾压，因而一旦战争进入到僵持阶段，占据本土的贵霜就会逐渐扳回局势，本土防御战，除非是差距太大，基本不可能输的。”司马懿双手一摊，深表无奈。

    “实际上所有人都知道大军合兵一处，有利于调动和后勤，但是我们现在是主动进攻方，尽可能的牵扯对方的精力，才符合我们的意义，只有他们转不过来的时候，我们才更容易抓住破绽。”毛玠看着一众将校，详细的给出了最终的解释。

    “可这样的话，我们不断的开拓战场，实际上也是在不断的分薄兵力啊，相对而言我们花费的精力也会持续上涨啊。”在其他将帅还在思考这件事，不管懂了，还是未懂，至少都陷入了沉默，曹真果断开口问询道，到了现在，曹真对于很多东西都有了自己的看法，认知。

    “大概是因为我们是进攻方吧。”陈宫等人还没有开口，相对在战略、战术上更有远见的郭淮开口解释道，“如果说本土防御一方在持久战上有优势，那么进攻方在初期的布局上更有优势的，毕竟占了先手，也就意味着更容易牵扯精力。”

    张辽则是默默地点头，他已经弄明白了所有的情况，甚至思考问题的角度也从之前那种单个军团看问题，变成了从整体局势上去分析，然后不由自主的看向了吕布。

    “怎么了，文远？”吕布不解的看向张辽。

    “可惜不是你啊，不过也正常，你也确实是不适合坐镇一方，想来的话，只能是曹司空了。”张辽叹了口气说道，“战略进攻一方占据先手，抢先下手，对方会疲于应付，但是当进攻的次数逐渐增多，还无法打开局面的话，先手的一方胜率就会逐步减小。”

    “如果到了那个时候，我们还没获得最终的胜利的话，那么最后就算是能赢，也是汉室国力的胜利，更重要的是，就算是汉室国力的胜利，这样的获胜，也会消耗大量的时间，不符合我们的利益。”司马懿带着抑郁的神色，轻声的说道，“我们必须在战略僵持来临之前获得最后的胜利，只有那样才能在较短的时间完成战略。”

    “上百万的兵力啊，除了组建本地军团我们根本没可能往这里投入这样的兵力吧。”曹仁面色难看的说道。

    “所以说，现在不能杀俘，在之前的几年，我们要尝试的分裂，拉拢这些人，而不是纯粹的去杀人。”毛玠一脸发愁的道出了原因。

    “这可真是辛苦了。”徐晃面色难看至极，这种作战方式，在初期很容易出现那种，辛辛苦苦击败了对方的军队，抓了对方的俘虏，等打赢之后又放掉了，回头对方一个征召，又变成了自己的敌人。

    “再辛苦也得来啊，毕竟一百多万的正卒，如果真靠武力硬碰硬的话，我们未必占优势啊。”陈宫这个时候倒是表现得颇为豁达，“奉先，长安那边有没有说往这里投多少的兵力？”

    “好像是三十万左右，再多国内也拿不出来，主攻的方向还是恒河那边。”吕布回想了一下说道，虽说他的脑子不怎么灵活，但是每次有重大会议的时候，陈曦这边还是会通知一下，而重要的事情复述给貂蝉之后，貂蝉也会让他记下。

    虽说吕布有时候觉得这么麻烦，还不如让貂蝉来听讲算了，毕竟朝中现在不仅有女官，还有摄政长公主，让貂蝉来，也没啥影响，然而貂蝉果断拒绝，她不适合抛头露面。

    “一个辅助压制的方向都需要三十万大军……”庞德扶额头大无比的说道，“帝国之战的规模实在是有些丧心病狂啊。”

    “算我们吗？”陈宫刚想开口，张辽先一步询问道。

    “当然算啊。”吕布理所当然的说道，这些庞德已经不是头大了，他连抱怨的没力气抱怨了，这么大的规模，居然还不是主战场……

