
　　飞车在大宅正门口落下，蒙杰和莉娜俩人的飞车紧随其后，分别动作利落的跑过来给扶星和林芙开车门。

　　分工明确，各为其主。

　　只是一个自发的动作，却能看出很多东西。

　　走下飞车的扶星依旧是那个冰冷，强大，矜贵，优雅的少将阁下，他随意的扫了莉娜一眼，吓的莉娜缩着肩膀，毕恭毕敬的鞠躬行礼。

　　站在原地一动不动，知道扶星从她面前走过，才慢慢抬起头，却猝不及防的迎上林芙打量的眼神。

　　“夫人。”

　　莉娜再一次低头弯腰。

　　“你果然很怕少将阁下，为什么？是你知道什么事情吗？”林芙好似在自言自语，问完不等莉娜回答，继续道：“算了，你还是别告诉我了，万一我要是被吓到，和你一样可就完蛋了。”

　　现在自己这种状态正好。

　　“是。”

　　莉娜心中是即敬佩夫人的勇敢，又敬佩夫人的睿智。

　　此时，大宅门口已经整整齐齐的站成两排，完全不属于检阅军队的标准站姿，扶天和扶月分别领头。当林芙跟着扶星走过去，正要按照习惯打招呼时，突然刷的一声。M.23sk.com

　　扶天兄妹俩领着所有人立定，敬礼。

　　动作整齐划一，标准到挑不出一丝错处，干脆利落，目光直视前方，神情肃穆。

　　林芙都被惊呆了，要说的话也咽了回去。

　　此时只觉得自己的存在，非常突兀。

　　她要不要也跟着一起敬礼？可现在再敬礼有点迟了，站的位置也不对。

　　她应该站在扶月那边才对。

　　扶星对于这样的场景早已司空见惯，他目不斜视的走在前面，经过敬礼的众人时，动作流畅优美的回了个军礼，就带头进了大宅。

　　扶天兄妹俩这才收起动作，但依旧是小心翼翼的样子。

　　林芙像个小媳妇似的紧跟在扶星身后，边走还边回头去打量扶天兄妹俩。

　　“看好路。”

　　前面传来男人低沉的声音。

　　“哦！”林芙凑前一步，亲昵的抓住扶星的手臂不放，“为什么他们那么怕你？”不是亲眼看到，她绝对不相信赫赫有名的首都星花心大少扶天，和酷酷的扶月居然怕自己亲哥哥怕到这种程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第32章 意外的吻免费阅读。https://xs.23sk.com 