    凌霄在空间里，看着外边就是一片的黑暗，他听到黑暗中有粗暴的喘息声，还能闻到树木的腐败味道。

    “莫不是这林中真的有树精树怪？”

    “若是放一把火，这怪物肯定害怕……但是我不能，这毕竟是一片人迹罕至树林，是我打扰了他们，我不能伤害这些树木。”

    忽然凌霄想到了自己的清泉水，清泉水让自己能听懂那些喝了水之后鸟的语言，这些树木精怪既然是有灵性的，那么他们应该也是思维的有交流的，我何不给他们一些清泉水。

    但是此处这么神秘，万一被他们发现，无限制的索取也是很可怕，很危险的。

    先观察一会儿，看看会发生什么？“

    凌霄这样想着，又想或许空间能离开这里，于是他试图移动，发现也不能，这是怎么了，黑的如此密不透风？功夫都使不出来。

    这让凌霄感到奇怪。

    唯有等待，不敢轻举妄动，看看这些树精树怪找不见自己会怎样？

    凌霄静静地在自己空间里待着，看着空间里的土豆玉米和还有小麦，都成长的很是好，凌霄紧张的心情有些轻松下来。

    凌霄坐在空间的石头上吃了一些肉干类的东西，自己连日赶路，存贮的熟食不多了，只有吃这些能够放得时间长一些东西。

    凌霄吃了一些之后，休息一会儿，就试图离开这一处黑暗，他选定了一个方向，就慢慢地移动，意念自己已经是离子般的存在了，动一动应该不会引起注意，但是动一动，也不容易，因为面对的是没有变化的黑暗，有重量的黑暗。

    索性冲了一下，黑暗没有反应，就想着用上子弹一般的飞翔，果然可以，不过有很多障碍物，想必是怪物的身体，毛发或者枝干，或者藤蔓，总之是陷在一个怪物的身体下了。

    凌霄往出飞，离子飞，也是比较危险的。

    不知过了多久，凌霄似乎看到了光亮，就朝着光亮轻功过去，自然是还在空间里。

    出去的时候，却被一股热浪差点吹飞了，凌霄在热浪中翻飞的时候，赶紧的恢复了空间的大小，这个时候，他以正常人的目光观察，自己的面前坐着一只棕熊一样的怪物，身上挂满了树藤和枝叶，鼻息间喷着腥味。

    “这怪物是什么？这么有心机，把我一直引到这里，就想着在这里抓住我……现在可以给他一点清泉水了，听听他说什么？”

    凌霄隐着身往高一点，几乎就是快到了怪物的嘴巴一般高的距离，一大罐清泉水就被凌霄乘着怪物不妨，灌进了怪物的嘴中。

    接着怪物的嘶吼声就变成了抱怨和惊恐的自言自语。

    “什么，刚才是什么进了宝宝的嘴巴？太可怕了？”

    “宝宝看到的那个怪物呢？宝宝明明抓住了他，他怎么就不在了？‘

    “宝宝这么小，怎么可以让我守护这么大的一片树林。”

    “今天真的是吓死宝宝了，他居然能砍断我的树藤。”

    然后凌霄看见怪物一直在爪子在身体底下摸索着着什么？

    “难道他以为自己用屁股压住了我？”凌霄忽然觉得怪物好可爱，就像个萌蠢的孩子。

    凌霄决定逗怪物一下，就又给怪物的嘴里猛然的倒进去一罐水。

    这一次怪物居然巴扎着嘴巴品味，然后自言自语：“没有下雨？或者是一团雨水，只下给我的嘴巴。”

    凌霄听着都要笑出声音来了。

    然后怪物又继续在身子底下摸索，这样子过了好大一会儿，怪物终于停了下来，“奇怪，他怎么就不在了？”

    这时候，凌霄悄悄的问刀刀：“刀刀，这是个什么东西？”

    刀刀低声的说道:"不知道啊，哥哥，我查了一下，上古神兽里没有这种东西。哥哥，我们赶紧走吧，我觉得这森林很危险。“

    “我也知道飞离好，可是你没有发现吗？我们只有变小成离子，才能够像箭一样飞翔，要是变大就没办法，我这会除了隐身，根本就是没有本事用轻功飞离。我感觉这家伙身上有一种东西，可以限制我的功力。“

    “肯定是磁场。”

    “这玩意怎么会有磁场？我的功夫和磁场有毛关系。我练的是功夫。”

    “那我也不知道。“刀刀直接说道。

    凌霄和刀刀问不出个一二三，就只有自己研究了。

    凌霄觉得应该和这怪物问个话，反正已经能交流了。

    “喂，你好”

    “你好，你是谁？你是刚才那个怪物吗？你凭为什么砍断我的藤条？”

    “我……害怕藤条……”

    “藤条有啥可怕的？我只是在和你打招呼。”

    “你骗我，你刚才都准备抓住我。”

    “我是想和你打招呼，你不理我，还打断我，我只有抓住你了。”

    “你抓我做什么？我又没有招惹你。”

    “这是我家里，这所有的树木山林都是我家里，你说你来到我家里，还不接受我的打招呼，你是不是应该被抓住。而且你的手里还有危险的火。这里是不允许有火的，你是一个入侵者。“怪物说着入侵者三个字，情绪都不对了。

    “我只是路过，我并没有入侵，我不想伤害树木，我有火，但是我都没有使用，你想想是不是这样？你刚才是以为我会在这里放火烧东西吧，我没有，你也看到了，我根本没有用火，我不想伤害树木。

    可是你却把我差点压死。“

    凌霄觉得对方的内心好单纯，他也就用了简单的心思和怪兽说话，想获得友好。

    “哦……是这样呀……那你要去哪里？你既然可以和我说话，你就帮我一下吧，如果你帮我解决了问题，我就送你出去，你觉得如何？”怪物想想也是，人家没用火，那就是没啥担心的了。

    “可以，你先告诉我，你叫什么？”凌霄先攀谈了起来。

    “我叫山鬼，守护的是这片山林，以及这里的每一棵树每一根草。”

    凌霄听完都惊奇地睁大了眼睛，什么，这就是山鬼？这完全不符合自己对山鬼的想象，就这样一只巨大的丑陋的但心思单纯的怪物，居然叫山鬼，肯定是因为是时空的原因发生了变异，原来世界有文字记载，说山鬼是个深情的女子，在这里居然长着个样。

    “山鬼，你说吧，我看看你遇到了什么困难，我会努力帮助你。”

    “你去到我的头顶吧，看看那些树杈子，树藤，他们压得我好累，你帮我取下来？”

    “哦？他们不是长在你身上的吗？干嘛要取下来？”凌霄好奇地问道。

    “你的头上才长树枝和藤条，你去帮我去下来。“山鬼有些恼火地说道。

