
　　王小龙这句话说出，休息室的气氛骤然降至冰点。

　　即便罗刚等人也愣住了。

　　事实上，他们能成为各自军区的王牌，多多少少都有些桀骜不驯，但来到这里之后，都很克制。天籁小说网

　　只是没想到王小龙会说出这样的话

　　反观李明这边的队员，一个个脸色铁青，肺都快气炸了。

　　对方这般嚣张狂妄，明摆着没有将他们放在眼里。

　　赢了也就算了，还特意跑来羞辱，简直……简直……太可恨了。

　　李明的脸色也冷了下来，被一个外人当众蔑视，让他这个当队长的感觉很屈辱，如果可以的话，他很想反击回去。

　　但是……拿什么反击？

　　嘴炮吗？

　　很憋屈。

　　强压愤怒，李明冷冷道，“各位，还是回去准备吧，尽快打完最后一场。”

　　顿了顿，又道，“我们会向各位好好学习的。”

　　听他如此说，罗刚众人也暗自松了一口气，他们的来意本就不是羞辱对方。

　　“打扰各位了。”

　　罗刚歉意一笑，而后道，“我们走。”

　　待他们走后，休息室中仍旧出奇的安静。

　　足足十几秒，一名队员猛地一拍桌子，气的脸色铁青，“那些人简直太嚣张了！”

　　“就是，有什么了不起。”

　　“我们武警特警本就和他们是两个系统。”

　　李明一把手，“好了，都别说了，还是那句话，摆正心态。”

　　他只能如此说。

　　军队就是这样，强者为尊，技不如人被蔑视是很常见的事情。

　　这还是国内，若是在国外，那些外军的一些表现更加让人愤怒。

　　一时间，休息室变得沉默起来，气氛也随之压抑。

　　眼看时间就要到了，李明站起身，本想开口说几句话提升士气，可张了张嘴，却不知该说什么。

　　士气这种东西，不是两句话就能提升的。

　　三天来所有的交流项目，他们这边一场都没有获胜，已经不是士气的问题，而是形成一种失败的阴影了。

　　咔。

　　就在这时，休息室的大门忽然被推开。

　　外面走进两个人。

　　众人望去，看到其中一人时，眼睛一亮，纷纷站起身，脸上浮现一抹惊喜。

　　“胡队长，你要参加下一轮交流吗？”其中一名军人脸上露出希翼之色，忍不住开口询问。

　　胡队长乃是司令员贴身警卫队队长，实力很强，军事素养非常高，据说曾经也是一名特种兵。

　　迎着众人期待的眼神，胡青那张刚毅的脸颊浮现几许尴尬，目光扫过，有些不自然。

　　“我也很想参加，只是首长不允许。”

　　闻言，众人都有些失望，随即看向另外一人，投以询问的眼神。

　　“这位是……”

　　胡队长不知该怎么介绍夏天，因为上面也没有具体说明，只让他带人来，参加比武交流。

　　“这位是夏同志，他会参加接下来的比武。”

　　唰。

　　众人再次打量夏天，面色疑惑，同时也有些失望。

　　因为眼前这家伙显得懒懒散散，站的松松垮垮，怎么看也不像高手。

　　众人下意识看向一旁的队长李明。

　　然而，只是这么一看，全都忍不住呆住了。

　　只见方才还沉着冷静的队长，此刻却是嘴巴张大，双目瞪的凸大，仿佛再一使劲，两只眼珠子能从眼眶中掉出来。

　　而他脸上的表情，是激动，是错愕，是极其强烈的不可置信，就连壮硕的身躯都忍不住轻微颤抖着。

　　霎时。

　　众人再次看向夏天，目光之中充斥着好奇与审视……在他们看来，队长定然认识眼前这个人。

　　果然。

　　“啪。”

　　在所有人错愕的眼神中，李明单脚猛地一跺地，整个人笔直站立，敬礼，同时大喊道，“教官！”

　　嘎？

　　休息室再次安静下来。

　　所有人都呆呆看着李明，然后又看向夏天，目光不停转换。

　　教官？

　　队长什么时候有了一个教官？

　　这家伙是谁？

　　众人都没注意到，胡队长那张万年不变的冷酷脸颊上，也浮现出了一抹震惊。

　　因为就在不久前，夏天还半开玩笑说起过，他是训练特种兵的教官。

　　胡队长当时自然不信。

　　可李明此刻的模样，让他不得不信。

　　别人不知道李明的来历，他怎能不知道，李明同样出身某军区的一个特种侦察营，曾多次获得过个人和集体荣誉。

　　后来不知什么原因，被调来了武警总队担任大队长职务。

　　否则的话，刚才和对方八名王牌交手，他硬生生的灭了对方两个人。

　　而眼前这个懒懒散散的家伙，是他曾经的教官？

　　所有的目光集中在夏天身上。

　　只是他接下来的一句话，让众人都有些无语。

　　“你是……”

　　夏天有些疑惑，看着对方有些眼熟，似在哪儿见过，但怎么也想不起来了。

　　正如之前和胡队长所言，在服役期间，他的确在一段时间内，被抽调各大军区，担任教官，负责训练一些有潜质的军人。

　　“报告教官，我叫李……”

　　李明满面通红，只是话未说完，立刻别夏天制止了，“我想起来了，你叫李明。李大灯泡，呵呵，以前你都是光头，现在舍得留头发了。”

　　说着，同样敬礼，然后示意他稍息。

　　“嘿嘿……”李明用手抓了抓头皮，憨憨笑着。

　　只是这样一幕落在众人眼中，都有些发傻。

　　他们何曾见过李明脸上出现这种表情，简直与平日那个沉着冷静又冷酷的队长判若两人。

　　同时，他们对夏天也充满了极大的好奇。

　　“好了，有时间我们在叙旧，我现在要参加比武交流，你安排一下吧。”夏天道。

　　“没问题。”

　　李明拍着胸脯保证，同时提醒道，“教官，你有把握吗，对面可都是王牌。”

　　“是吗？”夏天有些诧异，很快释然，“我已经很久没有接触过模拟对抗了。”

　　话落，除李明之外，剩下众人都有些傻眼。

　　这家伙是队长的教官？

　　不过李明却满不在乎，“没关系，还和以前没多大区别，只要教官扣动扳机，一枪一个灭了他们。”

　　我去。

　　这是什么话。

　　就算是教官，那又能怎样？

　　至多是王牌级别，还一枪灭一个？

　　队长的脑袋……被驴踢了？

　　众人都有些无语，不过既然是上级安排，他们自然也无话可说。

　　不过在众人看来，多夏天一个也改变不了结局，至多是输的好看一些而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第465章 一枪一个灭了他们免费阅读。https://xs.23sk.com 