    柏妮丝脑海里好似有道邪恶的声音在说：

    林恩再优秀，被别人领养，那就和你没有关系了，等他成年后，根本不会记得你！而放在自己身边，哪怕未来的成就低一些，却会记住你！

    “柏妮丝，你怎么了，说好的礼物呢，快给我。”

    林恩忍不住提醒。

    他看到柏妮丝走神了，一脸患得患失。

    偶尔看向自己，还有种愧疚。

    “林恩，其实我...”

    柏妮丝欲言又止。

    关于法师领养的这件事情，她憋在心中几天，觉得自己是个恶人，阻挠了林恩成长。

    此刻，终于下定决心，对林恩开口。

    她说：“如果你愿意被那位法师领养，现在我就去联系他。”

    柏妮丝摸了摸林恩的小脑袋，勉强笑道：“他可以给你提供很多魔法药水，那样你就能成为优秀的大法师了。”

    但林恩的回答，让柏妮丝愣了一下。

    “我不去。”

    林恩断然摇头，神色严肃的说：“我不会被任何法师领养，我就要待在柏妮丝身边！”

    他内心里加了一句，领养自己的，应该是另一个女人。只有成为她的‘弟弟’或者‘儿子’，他才能把对方从教廷的苦海中拯救。

    柏妮丝却误会了，以为林恩年纪轻轻就会心疼别人，一张冷静的脸上几欲失态。

    她背过身擦了擦眼角，这才蹲下来抱住林恩，说：“你通过训练了，想要什礼物？”

    被柔软之物包裹的林恩，小脸上露出幸福的表情。

    其实，这就是最好的礼物。

    柏妮丝被夏天汗水所浸湿的熊猫，仿佛可以挤出水来，他的脸深深的埋在其中

    艰难的把脸从双熊之间抬起，林恩看着柏妮丝清丽的笑容，说：“我要你修理我的魔杖！”

    听到这话，柏妮丝的脸瞬间就红了！

    上次她帮助林恩，便感到后悔，心里想着，绝不能再纵容林恩了，当即说道：“不行！”

    “你不是和我约定过，再也不碰魔杖了吗？”

    柏妮丝生气的批评道：“以后不许提这种事情！”

    “哦...”林恩满脸失望的低下头，垂着小脑袋，往孤儿院的大楼入口走去。

    就仿佛一个失去了发条的人偶，步履瞒珊，随时都可能跌倒在地，再也没有动力坚持训练。

    他的这幅模样，让柏妮丝抿着唇，心中纠结无比。

    仔细想来，林恩这些天确实很辛苦！

    如果因为得不到礼物就放弃，未来的大好前程，就毁在她手里了。

    柏妮丝眼前仿佛浮现了这样的画面：长大后的落魄林恩冷笑着站在她面前，说“当初如果你帮我修理魔杖，我的成就肯定比现在高得多！”

    诚然，这个幻想中的林恩，是无理取闹，柏妮丝没有帮助他修理魔杖的义务。

    可是在大人面前，孩子无论成长多少，依然是曾经的小孩，即便任性，也会得到大人谅解！

    柏妮丝不禁想到，再帮林恩一次，应该没问题吧？这一次之后，就强迫林恩戒掉。

    对，最后一次！

    念及此，柏妮丝叫住了林恩。

    她脸色红彤彤的，美丽的眼睛看向一侧，有些局促的说：“我，答应你了...”

    林恩愣了愣，眼睛中爆发惊人光彩。

    他扑在柏妮丝怀里，忍不住说：“柏妮丝最好了。”

    唉。

    柏妮丝无奈的叹了口气。

    就这一次，以后绝不会纵容林恩了。

    很快，夜色降临。

    林恩牢记着柏妮丝对自己说过的，晚上别睡。

    他躺在宿舍的小床上，辗转反复。

    时不时看向门，期待柏妮丝快点到来。

    一会儿后，门敲响了。

    “进！”

    他迫不及待的起身。

    只见柏妮丝一脸不自然的来到床边，找了个小凳子坐着，脸色微红的道：“你躺着就行，闭上眼睛。”

    “等等，这次你用这个吧。”

    林恩神秘兮兮的从床下边掏出来一个东西，就宛如化身蓝色机器猫，高高的举起：“铛铛铛铛，史-莱-姆-黏-液！”

    只见装在小瓶里的，是一种透明胶状液体。

    冒险者们会在魔兽深林捕捉史莱姆，送到厨房用魔法炸汁。

    汁液根据不同颜色的史莱姆，呈现出各种美妙的味道，辣味、甜味、咸...是一种性价比很高的菜肴佐料。

    在这当中，白色多用来作为黏合剂使用，无色无味。当然，也有别的用法，经常出现在‘碧水天堂’之类的地方。

    林楠年纪不大，却洞悉了透明史莱姆液真正的用法。

    “用它来干什么？”柏妮丝不明所以的说。

    “你要把它这样，再这样。”

    林恩趴在柏妮丝耳边说。

    “这...行吗？不会伤害身体吧？”柏妮丝担忧的看着他，不管怎么说，史莱姆液都属于魔物，万一把林恩伤害到就糟了。

    这种关心让林恩感到十分感动，世界上有哪个大姐姐，会愿意帮助他修理魔杖，还担忧着他的成长？这要放在酒馆里，别人巴不得一瓶史莱姆液全用上，能多快有多快，结束了好继续接工作。

    “没事的，肯定不会危害身体，你放心的用！”

    林恩若有所指，告诉柏妮丝，以后她有需要也可以用这东西。

    柏妮丝却没听出来，在她心中林恩是纯洁的。如果林恩是个大人，她应该就能听出话语中的深意，但那样一来，林恩的魔杖就遭殃了。

    一切准备好后，林恩闭上眼睛。

    他双手放在身前，如同乖巧的孩子，在陪伴之下入睡。

    仿佛来到了一片圣光环绕的天堂之中，林恩快活的被天使带着遨游，飞到云端，再落到大地。

    “这种感觉...”

    “对了，是那个逝去的夏天。”

    林恩猛然想起来了。自己小时候坐在夏天的秋千上，耳朵里插着播放音乐的耳机，在轻柔的音乐中，于秋千之上起伏，伴随着虫鸣的合唱...那种静谧与淡然，正是他这么多次游戏中所缺少的。

    为了复仇，他焦躁，恼怒，做任何事情充满了功利心。

    但是在这一刻，他的心，安静了下来。

    充分的享受着生活中点点滴滴的美好。

    偷偷睁开眼睛，柏妮丝羞红的脸，让他会心一笑。

    “对不起了柏妮丝，这次的我，可没有以前那么好对付。”

    林恩在心里默默说着。

