    会试春闱放榜结束半个月以后，便是科举殿试开始的日子。

    殿试作为科举制度当中最后一场，也是级别最高的一场考试，其考场位于紫禁城皇宫之内，主考官乃是当今圣上弘治皇帝。

    因为殿试的考题全部都是由当朝皇帝设下的，所以通过殿试获得进士功名的所有读书人，又会被称作为天子门生。

    这是一项无比崇高的殊荣，而且这个称号所带来的益处也是十分巨大。

    天子门生步入朝廷庙堂当中，平步青云，飞黄腾达自然绝非难事了。

    因此当新科贡士们来到皇宫紫禁城门外的时候，他们心里面的激动情绪可想而知。

    最为重要的还是，殿试不同于以往之前的几次考试，乃是一个优中选优的过程，根本就不会有落第不中这么一说。

    哪怕是发挥地有些有些偏颇失误，最低也能够混上一个同进士的出身。

    到时候只要花费打点一些，找个门路离京外放，那么最起码也能够弄个七品的知县当一当。

    手握实权掌控一县之地，这已然不是什么小权势了。

    天色微微泛白的时候，早就已经聚集在宫门外的新科贡士们，这才被礼部官员引导着进入了紫禁城之内。

    沿着古朴而又华贵的道路不断前行，在一众禁军的瞩目之下啊，百余位新科贡士终于踏入了那象征着大明朝顶尖权势的金銮殿中。

    此时此刻，大殿之内早就已经聚集了文武百官，他们分站左右两列，静静地看着殿门口走进来的新科贡士们。

    当所有新科贡士全部踏入金銮殿里面以后，一声尖利的唱喏声响彻在了整个大殿当中：“皇上驾到！”

    随之，大明一朝当今权势最高掌控者弘治皇帝，在司礼监太监王岳的搀扶之下，缓缓地走到了龙椅前面。

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    当弘治帝落座在龙椅上面的那一个瞬间，殿中的文武百官齐齐躬身行礼说道，山呼万岁！

    而一众新科贡士们虽然从来都没有经历过这等场景，不过他们却也仍旧是有样学样地躬身朝着弘治帝行礼。

    望着自己脚下的地板，看着其上所烙印的精美花纹，不少新科贡士的眼眸当中都湿润了起来，渐渐地沁出了一滴滴晶莹的泪水。

    他们这些人今天能够站在这金銮殿之上，何止是过五关斩六将啊，说是千军万马闯独木桥也不足为过！

    又岂是那些头发花白，垂垂老矣终于金榜题名的贡士们，他们更是心里面感触良多。

    数十年的寒窗苦读，今天终于是熬到头，即将功成名就了。

    心绪激动之下，这些贡士们自然而然就留下了充满喜悦的泪水。

    耳中听得大殿当中渐渐响起的啜泣声，无论是高坐于龙椅之上的弘治皇帝，又或者是静立在大殿当中的文武百官，他们任何人都没有站出来阻止。

    就算是那些向来苛刻的言官们，亦是并没有一人上前来弹劾这些新科贡士们君前失仪。

    遥想当初，朝中九成九的文官都是通过科举这么一步一步磨砺过来的。

    对于眼前这些新科贡士们的艰辛与不易，他们亦是深有体会感悟。

    再加上今天乃是殿试选才的重要大日子，自然不会有人站出来扫兴了。

    “众卿平身！”

    弘治帝缓缓抬手一会，轻声开口说道。

    而大殿当中鞠躬行礼的文武百官以及新科贡士们，这才起身站直。

    混迹在百余位新科贡士当中，周辰悄咪咪地用眼角的余光，打量起了高坐于龙椅之上的弘治帝来。

    不得不说，经过了一代又一代的传承以后，大明朝的皇帝已然不服太祖朱元璋那般奇特丑陋的面容了。

    眼下这弘治皇帝便可以说是生得一副好面相了，五官端正，面容红润。

    不仅仅没有如同正常中年男子那般开始发福，反而身材消瘦，看上去十分地儒雅。

    也许是因为弘治皇帝常年实行仁政的缘故，周辰并没有在他的身躯之上感受到什么王者霸者的气息。

    不过即便如此，因为常年掌控顶尖权势的缘故，仍旧使得弘治帝的身上充斥起了一股极其特殊的气质，让人不自觉的就好似要臣服于他那般。

    就在周辰偷偷摸摸打量弘治皇帝的时候，弘治帝也已经将场中的新科贡士们略微扫视了一边。

    作为一个务实的皇帝，弘治帝并没有去弄那些花里胡哨的事情，在必要的礼记过后，他直接就下达了殿试开始的旨意：“开始考试吧！”

    紧接着，弘治皇帝也没有在金銮殿里面多待，而是在大太监王岳的服侍下起身前往了其他的大殿，处理今日的朝堂事宜去了。

    不仅仅只是弘治帝离开了金銮殿，绝大多数文武百官也随同弘治帝一起离开了。

    唯有内阁的几位阁老，以及十余名礼部和吏部的官员留在了金銮殿里面，作为此次殿试的监考官。

    大明朝对于科举制度向来是十分地重视，尤其是这最后一场殿试，那更是重中之重。

    不仅仅考试题目是由皇帝亲自所出，甚至就连监考的人员也是十分地重要。

    当朝三大重臣，内阁首辅李东阳，以及阁老谢迁和刘健一同负责此次殿试监考。

    再加上那十多位礼部和吏部的官员们，可见朝廷对于这科举殿试是如何的重视了。

    “诸位既然能够在会试当中金榜题名，那么便全部都是我大明朝的栋梁人才，朝廷自然会重用诸位。

    想来诸位也应该知道，殿试乃是一场优中选优的考试，意在从诸位当中挑选出更具贤才之人。

    所以这殿试并没有落第不中之说，诸位的心里面也不要感到有什么压力，只要将自身的才能以最好的状态发挥出来便足够了！”

    眼见得殿中百余位贡士逐一寻找到了自己的考试位置入座以后，须发皆尽灰白的内阁首辅李东阳，笑眯眯地开始鼓励起了大殿当中的所有考生。

    随后，李东阳方才对着礼部和吏部的监考官们点了点头说道：“分发考卷，准备开始考试吧！”