    “神体洛天来了么？到底哪个是神体，是背剑那个？还是这一个，此人看起来是天境初期高手，应该是他，不然的话，口气怎么会如此大，要在第五关击杀天心，原来比那个天心高出半个境界，难道如此猖狂”

    洛天一行人终于到了第二关，这里的强者气息更浓，即使连原真空这样的人物，也表现的很低调，在第一关中强横的人物，在第二关中就不一定了，毕竟每一关都是经过血战诞生出来的佼佼者。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等洛天这些人一从传送阵出来，早已得到消息的一些强者，顿时把神识目光扫向了这些人，议论纷纷，好很奇到底神体是什么模样。

    “哼，竟然连神体也不认识，你们所说的那两人都不是，而是居中偏左那人，一身黑袍，真灵中期境界的才是，可千万不要小看他，据说，他在第一关，还没有闯关前，就一招击杀了一个真灵后期的强者，手段强横的很，”

    有人认识洛天，不由的出声道，同时眼光不屑的扫向众人。

    “什么？那个才是神体？没有搞错吧，才真灵中期，你说可以一招把真灵后期的强者击杀，吹吧，他真的有这么厉害么？”

    有人不敢相信的望着那缓缓行走在大道上的洛天，两侧身后跟着小凌和朵朵等人。

    “吹？那你上前试试，在这强者战中，如果没有实力，有谁敢放如此大话？”先前之人不由的哼道。

    “试试就试试，当我不敢么？只不过是一个真灵中期的小家伙而已，就让我来告诉他，实力不是吹出来的，而是必须要有真才实学才行！””

    那人神色阴霾，眼如毒蛇，身着火红披风，是一个真灵后期顶峰的强者，甚至随时都会迈入半步天境，身上的杀伐气息极浓，望着这从第一关出来的强者，根本不屑以顾，认为是低年级的小学生，根本没有把这些人放在眼里。

    此人冷哼，话音末落，身形一晃，就到了洛天的面前，拦住了洛天等人的去路，而同时和陪洛天一同出来的那些人，看到有人要找洛天的麻烦，不由的都停了下来，看向这方，有的冷漠，有的不屑还有的凝重。

    神体在这强者战中，已经开始成为了人们的焦点。

    “阁下何事，为何挡我去路！”

    洛天神色平静，淡淡的望向此人道，眼底深处的寒意开始涌现，小凌其实说的对，有些人必须要杀，只要把他们杀死，杀怕，自己才能清静。

    “你就是神体洛天？要赶去第五关和那个天心大战？”

    此人没有回答洛天的话，而是一双如同毒蛇般的眼睛，扫向了小凌，莫云烟等这些人。

    “不错，有何见教？”洛天仍然平静，负手而立，身后的莫云烟，小凌还有狂狮等人则是气息开始上升，准备随时大战。

    “我看神体是徒有虚名，你是因为感觉身边有几个相当于真灵后期的高手相护，才会表现的如此淡定么？”此人轻轻的摇头道。

    “你错了，他们只是我的朋友，我并不需要任何人相护，”

    洛天突然笑了，露出一口雪白的牙齿，看到洛天如此模样，小凌，朵朵气息收扰退回到了洛天的身边，她们知道洛天这个时候已经准备出手了，洛天笑的越是灿烂，就表明，洛天越是动了真正的杀机。

    “有骨气，那这样吧，看你能不能接我一拳，如果能接得了，我承认你是神体，如果接受不了，就从哪里来，回哪里去吧，少在这里丢人现眼，”

    此人扫视了一眼众人，此刻，第二关的城池中，已经围满了人，正望着自己，顿时那种倍受瞩目感觉让他自我良好，极想刻意的表现一下。

    现在大家议论最多的就是神体洛天，那么自己能在这里把洛天给击杀，他想不出名都不行，此人打的正是这个主意。

    “你出手吧，”洛天淡淡的说道，袖袍中的大手灵力微微的起了波动。

    “洛大哥，让我来吧，我十招之内劈不死他，以死向您谢罪！“

    长生轰的一生，祭出了他的血斧，看向洛天咬牙请战，他是真正的被此人的张狂给激怒了。

    “还是让我来吧，我八招就砸爆这个王八蛋！”小凌更是火爆，眼放红光，妖力冲天，侮辱洛天就是侮辱他紫麒麟！

    “长生兄，小凌，你们退下，他找的是我，”

    洛天微微一笑，轻轻的拍了拍长生的肩膀，然后看了小凌一眼，接着轻轻的上前踏了一步。

    就这一步，洛天的气息一下子上升到了顶点，一股恐怖的压力弥漫开来。

    “此人好恐怖，这真的是真灵中期的气息么？怎么可能如此强大，似乎不比真灵后期的弱啊，”在场之人，脸色齐变，凝重无比。

    “吼”

    此人感受到洛天的气息，瞳孔猛的一缩，心里突然没了底，不过现在箭在玄上，不得不，不然的话，只凭对方的气息都把他惊退，说出去也太丢人了，况且对方还低了他一个境界。

    所以此人出手了，一时间空间被他打出了一个漩涡，拳头上面血光闪闪，不知道是修练了什么功法，有一种极血腥的气息传来，让人作呕。

    红光闪烁，瞬间在洛天的眼前放大，如同一片血海，不得不说，此人的功法诡异，实力强大，在这一拳中之所，凝聚了他所有的精华，威力强大无比，对着洛天的脑袋就轰了过去。

    “这一拳我也不见得能挡得住，这个神体真的能挡住么？”

    在场有不少的真灵后期的强者，从心里认真的评价着这出手之人的威势，作出自我衡量。

    “轰”

    洛天出手了，在此人的拳势挥到最强大时，出手的，

    一拳狠狠的砸了过去，恐怖的气势如同惊滔骇浪，没有人想到，这个一身黑袍，甚至身体有些单薄的年轻人，出拳如此恐怖，这一拳包含的东西太多，有生死，有轮回，有巨大的如同青天一般的东西，甚至眼力极高的人，还能看出这一拳中，包含着一丝空间力量。

    两拳相撞，出一声惊天的能量爆炸声，在这声音当中，有一声轻微的骨骼断裂的声音传来，接着一个人影从能量爆炸中心飞了出去。

    “你这是你真正的力量么？我不信，我不信！”

    此人的拳头已经碎掉，骨头白森森的露了出来，然后从拳头上传来的灵力波动，飞快的蔓延他的手臂，身体头部，整个身体如同蜘蛛网一般，蔓延出许多血丝，渗了出来，变的极为的可怖，头更是散落下来，一下子变得如同厉鬼一般，望着洛天疯狂的吼道，瞒眼的不敢置信，先前的冷酷荡然无存。

    “在下就是洛天，不知道还有哪位朋友想要讨教，上来吧，我的时间有限，希望大家千万不要失去机会，”

    洛天看也不看此人，负手而向，扫向全场，淡淡的说道，冷漠的声音被他用灵力催动，暗含天音波，传遍全场。

    “轰”

    身后的那个强者身体轰的一声生了爆炸，变成了一团血雾，更是让众强者心惊胆战，甚至有人想出手，却是生生的收回了脚步，在犹豫，暂且放弃了这个打算。

    “还真是一个变态，在第一关中，幸亏没有和他为敌，看来真的是对了”

    洛天身后不远处的那个所为的第一强者，天境初期的强者，看到洛天出手，心中有些自语，他是天境的高手，对于洛天的拳意观察的更加的深刻，那种对于空间之力的掌握，似乎并不比他差，况且那种蕴含的战技，他见所末见，强大之极。

    “也许此人以后会走的更远，那个天妖体，已经到了第十三关了，将来两人应该会有一战，毕竟天妖体想再续战绩的话，必须要延续先祖的荣耀，希望这个神体到时能助自己一臂之力吧”

    这个强者眼中神色复杂，心中想到那个天妖体，眼中喷出一丝怒火。

    不错，他和天妖体有仇，在第一关时，天妖体掌拍死了他那提前来到，等候自己的亲弟弟，等到自己赶到时，天妖体早已经远去，他是花了大价钱，才知道天妖体已经闯到了第十三关，只不过他隐忍的极好，并没有声张，更没有人知道，在第一关，天妖体拍死的那个人是他的亲弟弟！

    “没有了么？那请希望不要再打扰我，好吗？就当我洛天拜托大家了，”

    洛天咧嘴笑道，望向众人一副商量的语气，只不过那眼神之中却是冰冷异常，冷到了骨子里，他知道如果自己不下辣手，会麻烦不断，现在最起码一些真灵后期的高手，想和自己动手，就需要掂量一下了。

    “不自量力的东西，大哥天境的高手都杀过，更何况是你这小小的真灵后期？”

    狂狮拎着一双巨大的黄金锤，看向那满地的血肉碎块，不由的冷哼道，顿时让众人心惊。

    “神体，这一届的神体，似乎比起万年前，强了许多，也许以后真的能成长起来”有老者望着洛天轻声自语。

    “各位不要在城中私斗，再有违抗，以弃权处理，”

    这是，第二关的城中，响起了一个苍老的声音。

    这个时候冒了出来。

    有了洛天的威慑，再加上此人的干预，顿时人群散去了，开始准备闯关。

    “洛兄，不介意的话，一起去喝杯酒，不知意下如何？”

    这时原真空走了过来，虽然是在邀请，不过脸上也是冰冷一片，像是谁欠他钱一般。

    “在下现在是焦点人物，原兄难道不怕引火烧身么？”洛天微笑道。

    “怕？就不来参加强者战了，”原真空轻轻摇头。