    “不用说了，关小飞肯定打不过李倩。”

    “是啊，无意识的动作骗不了人。看关小飞的恭谨神态和李倩的从容动作，都说明他们在日常中早就决出了胜负。”

    “从李倩体现出来的战斗特性和战斗能力来看，财神会把李倩视为前三，真的很有道理。”

    “尼玛，李倩这么厉害，还有一个柳茵茵也不遑多让。这两个又都是绝色大美女，她俩的美丽甚至超过了人种肤色的限制。而这么两个绝色美女竟然是陈岳一个人的道侣。陈岳真是太他玛的好运了。他也不怕被天打雷劈！”

    “呵呵，人家陈岳就是有这个好运。不服，你去咬他呀。”

    “算了，我可不敢。蒙牙可是活生生的例子。我可不想变成第二个蒙牙。”

    ......

    就在观众们各种各样的议论声中，关小飞与李倩的擂台比试正式开始了。

    不出观众们的预料，比赛一开始，关小飞就陷入了李倩的云雾阵当中并时时受到凭空生出的坚韧枝条束缚，行动能力立即下降了五六成。

    李倩作为女生，身法速度本就比关小飞要快。而关小飞行动能力本就已经大降，却还要集中所有精力防护云雾干扰闪避枝条束缚并辨别真实情况。在这样的作战环境下，他想近身攻击到李倩，近乎是在做梦。

    而且，在这场战斗中，李倩还展示出了新的战斗特点。

    考虑到关小飞‘被打回血’的诡异能力，李倩没有近身攻击关小飞，也没有发动剑罡进行远程打击。因为近身容易遭到关小飞的反扑，剑罡当中也蕴含有劲气能量，会被关小飞吞噬利用。

    李倩只是看准时机，在云雾中幻化出一根根森森巨木，对关小飞进行狠狠地撞击。

    这些巨木虽然是能量幻化，但对关小飞的撞击却是纯粹的物理撞击，而且在撞上之后就当即消散，消散的能量又在不远处幻化成一根新的巨木。

    这一招是李倩新修炼的大招‘万重森’。

    面对这招‘万重森’的连绵打击，关小飞是真的一点办法都没有了。

    每一次的巨木撞击，因为关小飞的肉体足够强大，倒也不会给关小飞造成明显伤势。但每次撞击都会让关小飞的身体和内腑产生剧烈震荡。

    这样的震荡短时间里多来上几次，就会给他造成轻伤。而这种轻伤却得不到纾解的机会，因为巨木撞击从未断绝。

    很快，关小飞的伤势就慢慢扩大。

    虽然关小飞可以通过主动消耗生命力来吞噬伤势的办法进行自愈，并服用蚁王露来迅速补充消耗掉的生命力，然而这次大比仍然是规定了在擂台上不允许嗑药。

    关小飞就这样在擂台上像被困进了蛛网的小虫子，悲催无比地被李倩蹂躏了五十招以上。

    其实在比赛开始之前，以关小飞的武者傲气，心里未尝没有过一丝窥得倩倩姐的破绽，趁机反击她几招的想法。

    这也就是他坚持过五十招的重要原因。

    但现实无情地打破了他仅有的一丝幻想。

    李倩的‘万重森’大招也是最近才修炼成功，还没有在众人面前展示过。李倩以前与关小飞切磋时还必须动用剑罡来打击关小飞，让关小飞多少可以吞噬到一点剑罡能量。

    而这次关小飞却是彻底地无力可借。

    “倩倩姐，我认输。”感受到身体里的伤势有了扩大的趋势，关小飞只能在云雾阵中心悦诚服地大喊出声。

    ......

    “哈哈，小飞弟弟也是不信邪，才会多吃这么多的苦头。哥哥都已经说了，过了三十招就可以认输，他却偏偏要打满五十招。”石梦涵幸灾乐祸地说道。

    “是呀。小飞以前在倩倩手里还可以挣扎一下。现在倩倩的新招一出，他连挣扎的余地都没有了。”柳茵茵也笑着说道。

    陈岳笑而不语。李倩越厉害，他就越高兴。

    ......

    “啧啧，李倩这女娃的能力特性非常适合大范围的群战。如果她真的能顺利成长起来......”薛定文眼神一亮，情不自禁地出声赞叹道。

    他似乎看到了李倩成长起来之后，在某些特殊战场上大展雌威，为这个宇宙的人类建立不世功勋的辉煌场景。

    其他星战神们对薛定文这一句话都是若有所悟。

    ......

    这次年底大比，学校系统似乎就像是故意与关小飞作对一样。

    关小飞刚在李倩手下败北，系统又安排他对上了他最头疼的石梦涵。

    于是他又悲催地在擂台上徒劳无功地表演了几分钟，悲催地认输下场。

    对于石梦涵的胜利，所有观众和所有大佬们倒也没有觉得太意外。大比进行到现在，是石梦涵已经上场六次。她的每一场比赛都是不带丝毫烟火气，每一场比赛都让她的对手碰不到她一次。

    她抽取生命力的黑光无人能逃过，她重创蒙牙的那一招更是让所有对手胆寒。

    现在甚至已经有人在猜测，是不是石梦涵的对手只能是星战神了？

    关小飞在石梦涵手下认输之后，厄运还没有结束。因为他紧接着又对上了本次大比的夺冠热门——大哥陈岳。

    对上陈岳，关小飞倒也没有徒劳挣扎，而是直截了当地选择了上场就认输。

    比起李倩的困敌手段和石梦涵的无解预判，大哥陈岳的幻术更让关小飞感到恐惧至极。

    关小飞对陈岳的直接认输仍然没有让人觉得意外。事到如今，所有人都已经觉得，除了石梦涵能够与陈岳多走上几招之外，其他比赛选手真的没有人会是陈岳幻术的一合之敌了。

    观众们现在最感兴趣的事情，就是石梦涵的强大预判能力到底能不能破解掉陈岳的幻术？其次就是李倩的困敌手段到底能不能对陈岳起效？

    连败三场之后，关小飞终于开始收获九人队伍内部的胜场。

    他先后战胜了周鸿和颜欣宁，然后对上了队伍中明面资质是八星级的欧楠楠。

    与欧楠楠的战斗，是以平局收场。在欧楠楠强大的增益自己削弱对手的手段之下，关小飞固然是伤不到欧楠楠，但欧楠楠对关小飞也没有有效的制服手段。

    交手百招之后，两人承认战平。

    其后关小飞遇上了陈岳队伍里两大‘法爷’之一的姬如雪。

