    第二场比赛的Mvp，毫无悬念地给到了杰克辣舞的卡莎。

    　　“9-1-9，35%伤害占比，81%参团率，对于ADC来说是一个相当完美的数据了，而且在游戏里，IG也确实是依靠着下路的优势才赢下比赛，Mvp给到杰克辣舞选手也是实至名归，不过其实我觉得饱蓝选手的发挥也很不错，这盘Mvp给到辅助也没什么问题。”雨桐说。

    　　“确实，相对于饱蓝选手之前在比赛里的发挥，这一场她的牛头可以说是相当出色了，尤其下路两波都魅惑到了澡子哥的霞，才能给杰克辣舞创造线杀的机会...”

    　　“诶，诶，停一下停一下，”雨桐看许国玉越说越不对劲，连忙打断了他：“下路两波是牛头二连顶起了霞，牛头这个英雄哪来的魅惑啊？”

    　　许国玉“不好意思”地笑了一下，摸了摸头道：

    　　“哦，对哦，牛头是没有魅惑，我看霞这两波都没反应过来用大招躲牛头的二连，按照澡子哥的反应来说是不太正常的，就以为他是被小饱给魅惑到了，我的我的。”

    　　雨桐自以为已经渐渐适应了许国玉天马行空的开团节奏，却还是低估了对方开团效率，一句话开到了两个人，必须得记一下笔记。

    　　第三场比赛，RNG拿到了上单剑魔，打野皇子，中单妮蔻，下路双人组为卡莎+泰坦。

    　　IG的阵容为上单卡尔玛，打野猪妹，中单奇亚娜，给杰克辣舞拿到了霞，并给小饱拿到了他的招牌英雄洛。

    　　雨桐见此说道：

    　　“IG这里延续了上一局的思路，给野辅拿到了猪妹和洛两个能强开团的英雄，洛算是饱蓝的招牌，而RNG也给UZI拿到了招牌英雄卡莎，棍老师觉得这一局两边谁的胜算更大一点呢？”

    　　“RNG吧，感觉他们这一局的阵容打团更猛一点，而且只要给UZI拿到卡莎，就感觉他们的胜率会很大，毕竟澡子哥玩卡莎，张飞吃豆芽嘛。”

    　　许国玉看过剧本，知道这场比赛两边打得都很乱，基本上是在互相下饭，但最终结果是RNG赢了，只是他不好直说谁谁谁打得太烂，只能随便找个理由。

    　　“IG给肉鸡拿到了新英雄奇亚娜，最近我看棍老师在排位里也是经常使用奇亚娜，你觉得这个英雄强度怎么样？”

    　　说到花圈女，许国玉顿时来劲了：

    　　“奇亚娜这个英雄很猛，三级一套技能的斩杀线高的离谱，对线那种脆皮法师，EQAWAQ加点火可以直接满血斩杀，可能是新登场所以数值有些变态，操作也不是很复杂，弄懂技能机制就可以，建议大家在削弱之前赶紧去玩，能上大分。”

    　　“其实我觉得奇亚娜和男刀挺像的，奇亚娜W游走很快，男刀有E能翻墙游走更快；奇亚娜两个Q清兵很快，男刀W加提亚马特也能快速清完一波线，但奇亚娜不一样的地方在于她有控制，一个高爆发刺客还带控制真的有点赖皮，被男刀切了还有机会反抗一下，被奇亚娜切就一点还手的机会都没有。”

    　　“奇亚娜最强的是那个大招打团太猛了，一个打团特别猛的刺客，想不上赛场都不可能，我记得肉鸡是LPL第一个用奇亚娜的选手，相信这场比赛如果IG能赢，那一定是肉鸡的奇亚娜站了出来。”

    　　可问题在于，肉鸡夏季赛回归赛场之后，就一直没能调整好自己的状态，包括上一局的比赛也是，前期对线被小虎的飞机单杀了一次，如果不是杰克辣舞的卡莎站了出来，这场电竞春晚八成是要被RNG二比零愉悦送走。

    　　进入比赛后，肉鸡果然前期没有什么声音，反倒是上路Theshy的行窃预兆卡尔玛单线打出了巨大优势，单杀了两次剑魔，并压了新人上单一倍的补刀，将剑魔的发育压制得很惨，当卡尔玛法穿鞋卢登出门的时候，剑魔身上只有一个魔抗鞋和两个红水晶。

    　　装备差距如此巨大的情况下，卡尔玛只需要一个RQ就能打掉剑魔半血，多Q中几下剑魔就得残血回家，这就引来了奇亚娜的窥伺。

    　　肉鸡这盘没有选择帮下路建立优势，而是选择了去上路提款，Lovezrr这位澳洲第一上单明显经验不足，在残血的情况下，不躲回上单专属自闭草丛，居然选择了原地回城，被奇亚娜绕后过来轻松收掉了人头。

    　　许国玉见状笑道：

    　　“这就是新人和老将的经验差距啊，虽然剑魔就算走到二塔那个位置还是可能被奇亚娜追死，但残血还敢在塔下原地回城，是真把比赛当成Rank来打了，吃点苦头也好，当年马润天天被四包一的时候，那句话怎么说的来着？欢迎来到LPL！”

    　　“只能说这位新人小将，其实还是很有勇气的，因为这几波都是他选择主动上去和卡尔玛对拼，不想一直被卡尔玛白白消耗，只是毕竟对面是Theshy嘛，打不过也很正常。”雨桐道。

    　　“确实是勇气可嘉，但我说实话，RNG不需要这么一位有勇气的凯瑞型上单，因为澡子哥的存在，他们只需要上单能抗压就行了，像剑魔这样不想抗压的上单，估计要不了多久就会被按到替补席上看饮水机了。”许国玉预言道。

    　　零杠三的剑魔已经完全没办法对线了，不过RNG这边的应对也非常机智，他们直接放弃了已经崩掉的剑魔，转而不断的对下路进行四包二，几波过后给也卡莎拿到了四个人头，显然是要执行招牌的养狗战术。

    　　杰克辣舞的脑袋变得更大了，本来带着小饱对线澡子哥就很困难，现在又要面对RNG的轮番军训，好在小乐言不像某Fmvp那样难叫，在猪妹的帮助下，IG下路勉强撑到了自家上单先拿到一血塔。

    　　十四分钟时，拿到一血塔的卡尔玛对位经济领先达到了三千五，足足比剑魔多了一整个大件，凭借上中的优势，IG中期一度拿到了三千左右的经济领先，并在赢下一波团战后率先破掉了RNG的中路高地。

    　　眼看着IG胜利在望，关键时刻，小饱又双叕站了出来。

    　　（兄弟萌圣诞快乐，今天一更，明天补上。）

