
第1778章黑暗小门

轰隆隆。

地动山摇的声音响起，小赵炎感觉到自己所在的山洞之中，到处都在崩塌，到处都在摇晃。

无数光线形成的喷泉，冲天而起，在他身边，仿佛有无数人吟诵，古老而沧桑的力量向外疯狂释放，在此场景之中，他身边的妖兽疯狂涌现。

与此同时，整个沉碧渊内，所有的妖兽全部都兴奋起来，一个又一个山洞里，正在和各个星球的修炼天才们战斗的巨兽，疯狂的沿着宽阔的通道，向最深处前进。

通道虽然宽阔，但是妖兽数量太多了，直接塞满通道，拥挤不堪。

那些本来还在屠杀妖兽刷取积分的天才们，现在都吓得脸色苍白，就算他们实力高强，也不可能应对如此数量多的妖兽。

妖兽如同潮水一般，将那些在通道之中的修炼天才们全部踏死，景象混乱之极，就连在水潭之中生活的黑色巨兽，也全部都冲出水面，向沉碧渊的深处涌去。

“到底发生了什么？”

在沉碧渊之中的天才们都是莫名其妙，其中一部分被汹涌而来的妖兽潮水给覆盖，当场死亡；不过也有不少的天才，逃得一命，纷纷向外撤离。

不过真正的勇者，是贪婪战胜了恐惧。

来自阿塔利斯星球的强者索伦，冷哼一声，“本来我还在嫌弃这里的妖兽数量太少，现在妖兽集合在一起，刚好让我杀一个痛快！现在我的积分排名还在百万之外，我要去获取积分！”

想到这里，此人手中的金色小刀突然放大，向前一刀斩出，将堵塞在某一处狭窄通道中的几只巨兽劈散，随后一头扎进其中。

在其身后也有不少人，犹豫了一下，咬牙道，“如果能够进入妖兽最多的地方，好好的拼杀一下，别说进入百万名次，就算进入10万都很有可能！”

这次考核，靠的就是积分，靠的就是屠杀妖兽的数量，眼前妖兽全部都集中到一起，正是刷积分的好时候。

“大家一起过去杀！”

如果是一个人冲进妖兽群中，大家的心中还有忌惮，但是如果人多，那就显得安全了许多，人多也给了互相勇气。

“杀！”除了少量的天才们逃走，大多数来参加考核的天才，都不愿放过这个机会，钻进了沉碧渊的最深处。

吼吼吼！

阿塔尼斯星球的强者索伦口中发出胜利的吼声，他越杀越是兴奋，随着他的不断屠杀，大量的妖兽躺下，而他腰牌上的积分也在疯狂增加，排名更是飞速向前冲。

“这一次考核真是强者如云，我之前稍微耽误了一下，排名就落在了  200万名之外！现在妖兽数量惊人，刚好是我抢排名的时候！”

他冲进妖兽群中，面对面前如山如海的妖兽，一路疯狂厮杀过去。

等他从面前的通道走出去之后，只是脸色为之大变，“沉碧渊内部的结构竟然发生了巨大的变化！”

在之前的沉碧渊之中，有着无数的小山洞，在山洞之中布满了各种妖兽。

但是现在随着地面的抖动，山洞的塌陷，眼前却出现了一座又一座的大厅，每一个大厅大小都有十个甚至几十个山洞那么大，其中妖兽数量更是惊人，不但地面上布满了，还层层叠叠。

“哈哈哈，那么多妖兽，我来了！”

对于弱者来说，看见这么多妖兽，早就知道自己实力不敌，转身逃走，生怕被妖兽包围；但是像索伦这样的强者，根本是无惧无畏，眼前妖兽来得越多越好！

在索伦的眼里，这些哪里是凶猛丑陋的妖兽，根本就是数量惊人的积分和满眼的蓝晶币，以及自己在星际世界之中的锦绣前程！

“阿塔尼斯星球苦寒，在那样的星球修炼很难出头，我永远都不要再回去，我要留在天才府，所有阻挡我的都要被我踩在脚下！”

索伦猛的扑过去，冲进如同潮水一般的妖兽群之中，疯狂斩杀，而对着后来追进来的其他天才，他也是一声怒吼，“还有其他的房间，都给我滚！和我抢夺房间者，死！”

后来人也知道索伦不好惹，就把这个超级大的妖兽大厅让给他，反正这里的妖兽多的很，去其他大厅斩杀就是。

索伦一个人占据一个妖兽大厅，正杀得痛快，但是他感觉到，那边还是有妖兽如同潮水一般的涌进来，而进来的妖兽也在向着这大厅的后方前进。

他就好像中流砥柱，不断的屠杀妖兽，但是潮水实在汹涌，还是不断的向后涌去，索伦撒了一会儿心中疑惑。

“如果这些妖兽真的形成潮水的话，那这潮水不断流动，到底要流动去哪呢！”想到这里，索伦一边杀一边跟着潮水向后流动，很快，他来到了这大厅的后殿，在这里，大殿分成了七八条通道，妖兽立刻分流，从七八条通道涌入。

而从通道的深处，则是隐隐传来低沉的吼声，“呼吼！”

“在这通道之中还有更强的妖兽！”索伦脸色一变，虽然他知道进入会有危险，他依然跟随着潮水涌入进去，选择一条通道，也跟着冲了进去。

进入其他大殿的天才，他们本来是和索伦一样的想法，但是渐渐的妖兽越来越多，潮水越来越凶猛，把他们推得不断向后移动，渐渐的也来到自己大殿后方的通道，不得不选择一条通道涌入。

“这里是哪里？”

小赵炎的脸色一变，当他站在祭台上，仿佛催动了什么阵法，整个沉碧渊内部都发生了巨大的变化，山洞塌陷，地面改变，沉碧渊从一个地下山洞变成了一座宽大的宫殿。

而他的位置这是位于这个宫殿的最中央，在他身后不远处，骤然出现了一扇之前从未见过的大门，黑色的大门虚掩着，门缝之中，有节奏的心跳声传来，让人毛骨悚然。

“我本来只想挖取几件宝物，然后就去光明顶刷积分，可是谁知道，竟然触动了秘密的阵法，让整个沉碧渊内的结构都发生了改变，这到底是什么阵法，黑色大门后面又有什么？”

小赵炎思索片刻，从阵法上走了下来，此刻宽广的大殿之中，竟然连一只妖兽都没有，他缓缓走向黑色大门……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44885381"  chaptername="第1778章  黑暗小门">加入书签</a>
</div>
