    事实上，从火车站到金陵大学是有直达地铁的，但是没来过金陵的宋诗涵并不知道这些，甚至坐公交车都多转了几个车站，最后差点坐错车，算是历尽千辛万苦，终于来到了传说中的高等学府，金陵大学的门前。

    金陵大学的门楣被修的格外的气派，来往的学生很多，女生们或是穿着短裙，或是穿着短裤，有搭配短筒棉袜子的，也有搭配短筒白丝袜的，总之，在这个炎热的六月，无一不洋溢着青春的气息。

    这便是宋诗涵向往的大学，此时的宋诗涵还是高中生的打扮，像是入学的新生，对大学的一切都充满好奇，看哪里都是小心翼翼的。

    她终于来到了金陵大学，对周子扬的思念越发的强烈，她已经迫不及待的给周子扬打电话。

    然而此时的周子扬，正和魏有容在财经学院坐着演讲，如今周子扬的百草园社区已经拥有了二十万的用户，如果不是说周子扬一直坚持着家教软件的稳扎稳打，那么百草园早已经腾飞，也就是因为家教软件的原因，所以百草园发展缓慢。

    金陵大学现在和几个兄弟大学达成了协议，就是这几个学校一起发力，把周子扬打造成创业的明星学生。

    这一天，财经学院让周子扬出来讲讲互联网创业。

    周子扬说做互联网创业，最重要的还是用户粘度，巨大的用户群体就代表着金山银山，但是同样的也代表着责任如山。

    周子扬在公开场合还是一直在讲社会责任感，倒不是周子扬随便说说，周子扬是真的觉得自己做的东西只不过是一个平台，是一个帮助大学生与外界社会对接的平台，其主要的目的是帮助大学生，而不是说要用大学生来赚钱。

    周子扬这一波讲话侃侃而谈，自然有一些天真的大学生相信，主要相信的还是那些女孩子们，正所谓颜值即正义，周子扬长得这么帅，在台上发言就算再差，他们也迷的五迷三道的。

    “乔慧，快看，周子扬好帅！”台下，一个女孩子看着在台上西装革履，侃侃而谈的周子扬，忍不住花痴的说道。

    穿着一件牛仔短裤，露着一双修长美腿的乔慧却是十分不屑的看了一眼周子扬：“哦。”

    她觉得这种演讲很没意义，很空，可是当看到演讲人的时候楞了一下，老实说周子扬现在这么火，乔慧早已经知道，只是她始终不愿意相信，眼前的周子扬竟然真的是自己的表弟，在乔慧的印象中，周子扬只不过是那种不学无术的世家子弟。

    仗着父亲的关系胡作非为，就是家里人说周子扬考上了金陵大学，乔慧也觉得只不过是三伯父给找了关系。

    现在看周子扬如日中天，说实在的，乔慧接受不了。

    她想不明白，周子扬的家庭已经这么好了，为什么他还这么优秀？

    感觉这种人和自己根本就是两个世界，即使是亲戚，也不会有什么交集，过年的时候周子扬不也一样没有理自己。

    乔慧还是很有自知之明的，她才不去自讨没趣呢。

    宋诗涵打电话打了半天都没人接通，一时间有些怕了，她来金陵只不过是因为一腔热血，全部是因为周子扬。

    周子扬百草园的事情现在闹的还不大，只能说在金陵的时候有一点名声，甚至周国良都不知道这件事。

    毕竟他平常不上网，天天上班不是忙，就是和朋友吃饭聚会，没有人给他提醒一句，他肯定是不会知道。

    但是宋诗涵所接触的环境则不一样，虽然说是高考班，但是怎么也会放松一下，有人偷偷拿电脑玩。

    然后看到金陵大学第一男神发现是自己的学长。

    卧槽！

    直接懵了，这不是周子扬么？

    “诗涵你看看这是不是你男朋友！”复读班的同学在看到周子扬的时候顿时第一时间和宋诗涵求证。

    看到消息宋诗涵才知道，原来周子扬这么厉害。

    “真的是周子扬？”

    “好帅啊！”

    于是周子扬的消息在学校被流传开，遥想公瑾当年，羽扇纶巾，雄姿英发，周子扬现在就是这个状态，少年得志。

    消息被季月明知道，季月明也是脸上有光，看看，是我带过的学生！

    以后季月明的教书生涯里，又有了一个上课无聊时候的谈资，你们啊，一个有出息的都没有，我记得我09年带过的周子扬，你看看人家多厉害！

    接着学校不少人在关注周子扬的事情，关于周子扬和江悦的事情也被深挖了出来。

    “卧槽，当时我就不看好他们！”

    “啊，我的子扬学长太可怜了，心疼他！”

    最后周子扬和江悦的事情已经被完整的曝光了，说江悦横刀夺爱，周子扬的原配被江悦气的复读。

    看到这里，所有人看向宋诗涵的眼神已经变了。

    宋诗涵本人也是不由鼻子一酸，感觉所有的委屈都被别人说了出来，她竟然有些感动。

    高考在即，但是她根本静不下来，她觉得，周子扬现在正和江悦闹分手，正是最无助的时候，自己要去安慰周子扬。

    可是还有高考怎么办？

    上一次就是为了高考放弃了周子扬，这一次，她想重新选择！

    于是她手里攥着三百块钱，买了车票，背着母亲偷偷一个人上了火车，她要去找周子扬！

    可是现在，电话都打不通，宋诗涵不由一下子蒙住了，所有的支撑在这一刻全部没了。

    刚好，孙词和郑乾还有徐正，三个人有说有笑的从校门口经过，宋诗涵此时已经慌了，想了想，随便找了个人：“同学，请问，你们知道大一哲学班的周子扬吗？”

    在那边说笑的三个人听了这话楞了一下，再看宋诗涵，却见这女孩穿着一袭白裙子，整个人清纯可人，刚才因为没有打通周子扬的电话差点哭出来，现在眼睛红红的，有一副楚楚动人的感觉。

    周子扬演讲完，响起了热烈的掌声，接着是校领导找周子扬谈话，笑眯眯的对周子扬做了一些勉励。

    魏有容像是贤妻良母一样把矿泉水递给了周子扬。

    两人说是情侣，其实是真的相敬如宾，也幸好周子扬的旁边有个胡淑彤，周子扬倒是不着急，和魏有容这样的女孩谈恋爱，本来就是意料之外，但是因为魏有容表现的太过仙气，周子扬从来没和魏有容这样的女孩接触过，所以在魏有容表白的时候，周子扬没想过拒绝。

    两人就这样相敬如宾的一起创业，似乎也还不错。

    中午的时候打算一起在财经学院吃饭，此时学生们已经陆续往外走，还有一些学生在问周子扬要签名。

    “慧慧，慧慧！等等我，我去要个签名！”乔慧的舍友在那边激动的说。

    乔慧嘀咕了一句：“有什么好要的。”

    这个时候周子扬注意到了穿着牛仔短裤的乔慧，立刻笑着打招呼：“表姐。”

    乔慧一愣，有些受宠若惊的看着周子扬，她怎么也没想到，周子扬会主动的打招呼。

    周子扬穿过众人，在他们目瞪口呆的情况下，来到了乔慧的身边，笑着问：“你见了我怎么不知道打招呼？不认识表弟了？”

    “我，我。”乔慧支支吾吾的说不出话来，好吧，刚才的不屑什么的，都是因为她觉得周子扬和自己是两类人，永远也接触不到。

    可是当周子扬主动打招呼，她还是忍不住心里有些奇怪的窃喜。

    此时几个舍友都一脸震惊的看着乔慧，有羡慕，有嫉妒，这是乔慧从来没有过的感情。

    周子扬只是和乔慧打了声招呼，然后问：“你在这边读书？”

    “嗯。”

    “那我们学校挺近的，有空常联系。要不一起吃个饭？”周子扬说。

    乔慧听了这话，身子都僵住了，而旁边的舍友更是嫉妒的发疯，金陵第一男神主动约饭啊！

    为什么自己没有这样的表弟。

    乔慧嘴角不由露出了一丝害羞的笑容，刚准备答应。

    这个时候，一个电话过来，周子扬皱起了眉头：“嗯，我知道了。”

    说完，看着还在那边一脸期待的乔慧，周子扬歉意的说：“那个，我这边临时有些事情，不然以后有机会再吃饭吧表姐。”

    “哦，好，没事，其实我也没时间，，”乔慧尴尬的说。

    “嗯。”

    周子扬表现的很平淡，只是打了声招呼，就带着魏有容在众人的簇拥下离开了。

    等到周子扬离开以后，乔慧旁边的舍友全部炸了。

    “我靠！为什么从来没有听你说过！？”

    “慧慧，慧慧！我们可是最好的姐妹，能不能把你表弟的联系方式推给我！”

    “慧慧，慧慧，下次你和周子扬吃饭带着我呗！”

    周子扬走了以后，乔慧变成了下一个热点，周子扬开着奥迪Q5带着魏有容回学校。

    魏有容好奇的问：“发生了什么事么？”

    “没什么，我自己能解决。”周子扬说。

    魏有容见周子扬这么说，想了想，嗯了一声。

    此时的魏有容穿着一件淡绿色的汉服，还是一副不染尘埃的模样，但是见周子扬这样，魏有容还是忍不住有些担心。

    周子扬先把魏有容送回宿舍，魏有容想了想，主动的牵起了周子扬的手说：“我们是男女朋友，有什么事情你可以和我说，伴侣就应该相互扶持。”

    摸着魏有容那白嫩的柔夷，周子扬笑了笑，在女生宿舍楼下低头亲了一下魏有容的额头。

    两人才刚谈恋爱，除了第一次下雨的时候，魏有容上头了，亲了周子扬一下，剩下的都没有过亲蜜接触。

    周子扬其实想试一试，毕竟女朋友身材这么好，天天在自己面前晃荡，肯定想试一试一手掌握不来的感觉。

    但是却不知道该怎么试，接吻顶多也就是吻额头，在深入是不可以了。

    于是周子扬也不着急，慢慢来吧。

    魏有容是真的担心周子扬，问周子扬什么事。

    周子扬借口说：“我家里人来了，你要和我一起去看看么？”

    周子扬这样说，魏有容就迟疑了，她和周子扬才刚开始接触，明显没有到家长这一步，其实魏有容都没想过让周子扬见家长，她感觉家里不一定能同意两人的事情。

    “那我先回宿舍，你忙完了记得找我。”魏有容心里对周子扬还是有感觉的，但是她不会表现出来。

    “好。”

    于是和魏有容分开，周子扬赶紧开车去了奶茶店，做梦也没有想到，宋诗涵竟然会来金陵找自己。

    周子扬不理解，按理说，不是应该要高考了么？

    此时的宋诗涵已经被带到了奶茶店，奶茶店的一切宋诗涵都觉得新奇，这么一个浪漫华丽的奶茶店，竟然是周子扬的？

    在金陵大学，似乎没有人不知道奶茶店。

    刚进来的时候，她看到了在前台的胡淑彤，胡淑彤看到宋诗涵的时候也是楞了一下。

    “诗涵？你怎么来了？”

    “胡老师？”

    宋诗涵现在是在一个陌生的环境，看到一个熟悉的人都觉得亲切，她二话不说就上去抱住了胡淑彤，都要哭出来了。

    胡淑彤瞧着这小丫头一副楚楚可怜的样子，立刻激发了自己母爱的心理，温柔的搂着宋诗涵道：“乖乖不哭哦，老师在呢，你怎么在这里？”

    最后宋诗涵解释，胡淑彤才明白过来，说你在这边等着，我给周子扬打电话。

    “老师，这奶茶店是你开的吗？”宋诗涵问。

    胡淑彤摇头说：“没有，这是子扬开的，我只不过是一个打工的。”

    宋诗涵一直都知道周子扬很厉害，但是从来没想过那么厉害。

    她在打量着奶茶店的一切。

    而坐在那边看热闹的三个舍友也在打量着宋诗涵。

    “这个小妹妹到底是谁啊?这么漂亮。”徐正嘀咕的说道。

    “还能是谁，老周的情债呗，这个老周，前几天还觉得他是一个痴情种子，现在他妈的才反应过来，比你徐正也不遑多让。”郑乾说。

    听了这话，徐正就很不满：“什么玩意儿啊？我他妈能和老周比？和老周比我就是个弟弟！”

    不得不说，宋诗涵是真的漂亮，一年前宋诗涵可能还有几分锐气，但是自从被周子扬这件事情折磨以后，她现在锐气全无，就是一个柔柔弱弱的小丫头，倒是更惹人怜爱。

    总之，孙词郑乾徐正一个人都没走，都想知道周子扬和眼前这个小丫头是什么关系。

    而这个时候，一辆白色的奥迪车终于来到了奶茶店门口。

    周子扬下车，进门。

    宋诗涵转脸，两人四目相对，而宋诗涵顿时泪眼朦胧，她终于看到了自己朝思暮想的男人，周子扬看着眼前的宋诗涵，一时间有些沉默，问：“你还没吃吧？”

    宋诗涵本来有好多话要和周子扬说，但是听了这一句，立刻哽咽的点了点头，坐火车坐了八个小时，倒公交又倒了两个小时。

    周子扬不说还好，一说，宋诗涵是真的有点饿了。

    “我先带你去吃饭。”周子扬也不知道要说什么，高考就要开始了，结果这小丫头竟然一个人跑到了金陵，想生气，想骂她，但是觉得这样又解决不了问题，算了，先带她吃饭，再把她送走吧。

    周子扬才转了一个身，就觉得自己的腰从后面被人环住，用劲挺大的。

    此时接近中午十分，奶茶店是落地窗的设计，阳光全部照射了进来，眼下时间仿佛静止了一般，宋诗涵就这么从后面抱住了周子扬。

    这一刻，宋诗涵原本悬着的心终于静默下来，一路走来，她有太多的委屈。

    十八岁的小女孩，在高考前夕，一个人坐着八个小时的火车，就为了见周子扬一面，在这八个小时里，宋诗涵对周子扬有太多的期待。

    如今这样抱着周子扬，所有的委屈都消失了，她真的好想周子扬。

    就这么一直抱着周子扬，把自己的脑袋埋在周子扬的背上。

    此时孙词三个舍友已经说不出话来了，只有沉默，前几天，论坛里沸沸扬扬的说周子扬是大冤种，而这几天，从陶小菲，到魏有容，再到现在的这个小丫头。

    感觉有一种，小丑竟然是自己的感觉。

    孙词沉默了，因为整个大学，他想要的不多，他想要的就只是一个真心对待他的女孩，然而如今一年过去，孙词依然是孤身一人。

    徐正看着眼前的一幕也有些羡慕，他也想有一个这样的女孩，为了自己，坐了八个小时的火车，只为了见自己一面，可惜自己永远都不会拥有。

    看着宋诗涵，徐正又有些宽慰，自己这点算什么？原本还内疚，现在想想，周子扬比自己厉害多了，最主要的是，周子扬能让每一个女人对自己死心塌地。

    这一点，是自己要学习的地方。

    宋诗涵就这么从后面抱着周子扬，什么话也不说，时间像是突然静止了一样，过了好久，宋诗涵才道：“我想你。”

    “我先带你去吃饭吧。”周子扬温柔的说。

