
　　回到京都以后，赵一就和中央政府签署了一份腾格里沙漠承租协议，租金40亿美元，承租期100年。

　　协议签署后，赵一就将腾格里沙漠的改造工作交给了魏东来，并且去了一趟生物研究所，由于腾格里沙漠环境更恶劣，之前的固沙剂、肥土草和牧草需要进一步的改造，让他们能够适应更恶劣的环境气候条件。

　　赵一重新整理了一份改进技术资料，让研究所的人进行研究，除了这些以外，还有毛乌素牧场需要的新型羊种的培育技术和高产高质奶牛培育技术也一并交给了他们。

　　忙完了这些事，赵一又找到贸易公司的贾思琪，让其组建全球销售网络。

　　“我们的牧场两年后就可以大规模的出售牛肉，由于量很大，所以需要提前建立一个全球销售网络。”赵一对贾思琪说道。

　　“我们之前已经预见到这种情况，已经提前调查了一下全球重要国家的零售市场。”贾思琪说完，递给他一份调查报告。

　　赵一拿过赵思琪的研究报告看了起来，里面有一些零售公司现在很大以后会破产的，也有一些赵一熟悉但目前没有上榜的。

　　了解情况后，赵一说道：“以后全球零售会往两极发展，一种是以超级市场或超超级市场为主，另一种则是小便利店为主。”

　　“所以我们需要采取策略，现在已经将营业额做到50亿美元以上的，我们以入股为主，10~50亿美元之间的，能收购就收购，不能收购则入股，这之下的则是以收购为主，如果不能够收购，则在旁边附近建立一样的零售市场，将其击垮然后收购，我们前期能够经受的住亏损。”

　　“而便利店连锁企业，我们也是以收购为主，然后以自营和加盟的方式经验，这个主要是需要掌握社区销售渠道。像美国南方公司的7-11便利店就很不错。”

　　“我前期给你200亿美元，用来进行百货零售市场的布局，我们需要分开来收购，成立不同的公司，避免西方的反垄断法。”

　　“至于东南亚市场，你们自己组建一个百货零售公司，将西方成熟的零售体系移植到东南亚结合当地实际情况加以改进，如果有成气候的小的连锁店也可以收购。”

　　“我会让律师事务所的人在开曼群岛注册一批公司，这些公司的总部设在香港，管理方面归贸易公司，我需要的是尽可能的垄断全球的零售市场，钱不够再和我说。”赵一最后霸气地说道。

　　贾思琪被赵一的霸气给震慑到了，以前隐约知道自己的老板不差钱，就内地这些公司每年的研发费用就是一笔不小的开支，但是没想到仅仅收购百货零售公司前期就准备200亿美元，为了能够达到垄断地位，后期还会追加。

　　回过神来后，贾思琪连忙说道：“赵总，你的意思我明白了，我这就回去修改计划，一定能够完成你的伟大设想。”

　　贾思琪领着赵一的精神赶回深圳，连夜和公司员工开会，进行人员部署，调查整个零售市场，然后进行试探性的接触，了解那些公司的想法。能够收购的直接进行收购，暂时收购不下来的，则分析股东构成，看能不能各个击破，如果都不可能，则研究竞争对策。

　　第二天，赵一就给贸易公司的账户上打入了200亿美元用于这次的收购。经过一年的发展，太阳花投资公司的账户现金又达到了1000亿美元，这还没算上用来收购矿业公司的资金500亿美元。除此之外，金融市场上面还有800亿美元左右。

　　这么多钱，留在账户上实在是可惜，而这次零售市场的大动作，让赵一找到了花钱的地方。

　　三天后，赵一看到了贸易公司递交过来的新的计划，看了看没有问题，就让他们按照新的计划执行。目前正处于百货零售市场蓬勃发展的前夜，什么沃尔码、好市多、家乐福的市值并不高，现在收购很划算，即便不能够收购，也能够凭借雄厚的资本将其击垮。

　　将这个事情丢给贸易公司处理后，赵一去沪上查看了那边的半导体产业，半导体公司已经将内存条研发了出来，电脑主板也进入了最后的阶段，估计一个月内就可以出来，这样整个电脑体系就差一个硬盘了。

　　于是忙完了半导体公司的事情，赵一来到了字节数据公司，查看他们的硬盘研发情况。由于赵一给了他们巨磁阻技术，让硬盘的容量获得极大的提升，再加上精密仪器公司的先进设备，使得数据公司推出的第一块硬盘就达到了10G的数据存储容量。这将是革命性的产品，改变目前的数据存储方式。

　　既然万事俱备，那么赵一就顺势建立了一家北极星科技公司，这家公司以后专门用来生产消费电子产品和家电产品，如电脑、游戏机、音乐CD、影碟机、电视机、冰箱等。

　　公司注册好之后，赵一让人力资源公司挖来了张瑞敏来担任北极星公司的负责人，由于最近赵一的名声有点大，挖人没有花费多大的劲，人来了后，就开始招兵买马。现在的特区到处都是带着梦想的人，所以公司组建倒是很顺利。

　　技术人员招聘的差不多，赵一就开始给他们培训，开始公司的第一个产品北极星个人计算机的研发，由于各个都是模块化，所以整一个能跑的电脑其实不难，但是好不好用就另说，所以研发团队还是需要进行必要的工业设计和必要软硬件的研发。

　　当忙完这些，时间已经来到了腊八节，距离过年也只有区区的22天。所以赵一回京了，然后由自己亲手做了腊八粥请周瑾珏、周瑾瑜和林和霞三个吃货来聚了一下。

　　“你们过了年就大四了，都有什么打算？”赵一问仨人。

　　“我可能留校当老师。”周瑾瑜首先说道。

　　“当老师好，没有那么多勾心斗角，比较适合女孩子。瑾珏，你呢？”赵一问周瑾珏。

　　“还没想好，可能是去政府部门，还不一定。”周瑾珏无奈的说道，自己这个专业要么进入政府部门，要么进入研究所或者化工企业。

　　当看见赵一看向自己，林和霞说道：“我可能去中央电视台工作，大四就去中央电视台实习。”

　　“你先去中央电视台实习一年，然后回来帮我吧。”赵一说道。

　　“你要办电视台？”林和霞问道。

　　“嗯，估计得到82年，当然不是国内，我准备收购香港的丽的电视，到时候让你负责这家电视台。”赵一说道。

　　“我没问题，就是不知道能不能胜任。”林和霞说道。

　　“这不给你一年的学习期吗，慢慢就熟悉了。”赵一说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第42章 建立全球销售体系免费阅读。https://xs.23sk.com 