    “加入我们？你决定了？”

    这几天叶钟鸣是坐在精绝浮球之中制造装备的，今天听到烛室找他，让这位族长进来之后听到他的决定，到并不是十分意外。

    “是的，我决定加入云顶部落联盟，为您和您的部落效力。”

    烛室本以为说出这句话后，他会感到屈辱，可事实上，他只是略微有那么一点不舒服。

    这让他有些惊异，不过想想就知道了。

    烛室部落现在是什么情况没人比他这个部落首领更清楚，可以说，部落虽然不会在几年之内就消亡，但衰败是一定的。

    曾经烛室以为这种情况不会发生在自己部落身上，可是当一个接着一个寒季的到来，在秘境之中年复一年的肆虐之后，这一切就开始改变了。

    现实的残路，让烛室清醒了。

    他知道自己必须给部族寻找出路，否则，等待着自己的结果就是灭亡。

    之前，他只是没想到机会可以这么快到来，事情过于突然了，以至于他都没有认清现实。

    但现在认清了，他决定要加入这个吃喝不愁，装备顶级，并且拥有可以创造七级的男人为族长的队伍之中。

    他知道这个男人会答应他，因为一切行军的这几天，人家压根就没有隐瞒来历。

    烛室是很聪明的，他知道，人家不隐瞒这些，除了不在意烛室的想法之外，还有故意透露给他消息的意思。

    目的，就是告诉他，人家来自于另外一个世界。

    是的，另外一个世界，烛室之前是无法想象的。

    但很快就接受了，因为他从这些人身上，发现了太多太多不同于遗腹人的特征。

    “你知道我和王城的关系很不好吧？还要加入我们？你只要点头了，就代表着你背弃了这么多年你所坚持的信仰，你要考虑好，因为我们对待朋友和自己人，是有双重标准的，后者会严苛许多。”

    叶钟鸣放下手中的战甲，看着烛室缓缓说道。

    烛室眼中闪过犹豫之色，但很快就消失不见，坚定道：“我不后悔，我的族人也会理解我的选择，因为我给他们，指出了一条光明之路。”

    叶钟鸣深深看了这位族长一眼，点点头：“好，欢迎你的加入。”

    …………………………………………………………………………………

    洪祥魔尊轻蔑的把一具刚刚咽气的尸体扔到了一边，抬眼看向了通道的深处。

    这里抵抗之顽强，是他之前没有想到的。

    他们从寒季还为结束就从王城出发，使用了这么多年积攒下来的‘晶燃炭’，调来了轻易不会出动的‘翔天猎鸟’，可就算是这样，恶劣天气依然让队伍出现了超过十分之一的伤亡。

    这些，可都是他手下的精锐力量，还有一部分王城精锐。

    为的只是大这什么云顶部落联盟一个措手不及，为的就是要活捉那个叫做叶钟鸣的家伙，带回王成接受审判，最后在圣池边上焚刑！

    随着遗腹人生存的越发艰难，王城的统治已经出现了动摇！所有人都不说，但所有人都清晰的感觉到了。

    这些王尊们没有太好的办法去解决这些事情，他们身上牵扯的东西太多了，以至于根本不能放手去解决问题，只能任由遗腹人一点点的衰败。

    的确，各个部落被王城统治了很多很多年，这是一种深入血脉中的传统，轻易都不会动摇。

    但是现在生命的困境却在蚕食这种传统，当生命都无法保证的时候，传统，其实很轻易就会动摇。

    遗腹人有很多愚忠的人，可是同样有很多并不愚忠的人，特别是那些部族的族长，他们能够走到那个位置，都是心智和手段成熟之辈，当灭族危机就在眼前的时候，他们同样会寻找出路。

    以前，王城的统治还算稳固，那是因为其他部落哪怕反抗了，胜利了，最后的结果也和现在没有什么区别，所以大家都在木然中混着日子。

    可是叶钟鸣的出现，云顶部落联盟的出现，给出了一条或许行得通的路。

    哪怕遗腹人闭塞，但消息依然会在部落之间流传，王城的王尊们很清楚，一旦这条路被其他人知道，怕是会引起轩然大波，统治的根基，会真的动摇。

    这是他们不允许发生的事情。

    绝不！

    因为王城的利益，就是王尊的利益！

    所以王尊中有一些对叶钟鸣有好感，却也不得不卫护自己的利益，而要把这代表反抗的萌芽，消灭在当下！

    所以洪祥王尊被派来了，随行的还有超过五千人的军队，目的，就是要消灭叶钟鸣，消灭云顶部落联盟。

    消灭……其他部落的希望。

    哪怕付出再大的代价！

    “阿匋、灰山、山坎，现在跪在我们的面前，我可以饶恕你们的族人，赦免他们的罪行，只把你们处死。否则，今天你们的人，都要死。”

    声音通过窄厄的通道传到了山腹深处吗，里面的人都听得清清楚楚。

    云顶部落联盟的人面如死灰。

    他们并不惧怕战斗，甚至于面对王城的精锐军队，他们之前还打的有声有色。

    在经过了活死人拦截和山腹血战之后，虽然云顶部落联盟活死人队伍全灭，部族战士也损失超过了两百，但王城军队同样受到的重创，他们现在的战斗力，已经没了一半。

    本来，这是一件值得高兴的事情，但当洪祥王尊出手后，情况就发生了变化。

    本来一夫当关万夫莫开的通道，因为洪祥王尊这个已经突破到了八级的大高手加入，守军开始节节败退，根本没人能够抵挡住这个大高手。

    仅仅片刻时间，死在这位王尊手中的战士就超过了四十，其中还包括山坎的儿子这样的精锐战士。

    形势，已经严峻到了极点，生死存亡的时刻到了。

    “蜜芽，你要干什么？”

    阿匋一把拉住想要冲到前线去的蜜芽，声音不高，但语气中满是愤怒。

    蜜芽和叶钟鸣是什么关系他最清楚，如果她出了事，哪怕叶钟鸣回来了，云顶部落联盟也没有了跟随人家的资格，阿匋怎么会允许这样的事情发生。

    “别任性，老老实实去后面呆着，现在，我们男人还没有死光，没到你们女人拼命的时候！”

    山坎和灰山两个人也是老油条了，他们自然不会相信洪祥王尊的鬼话，一旦他们选择了投降，死的可就不仅仅是他们自己了，整个部落都会跟他们一起陪葬。

    蜜芽压着嘴唇，缓声道：“叶是我的男人，他没有按照约定到来保护族人，那么我就需要代替他完成这件事情，可能我做不到，但哪怕我能坚持一个呼吸也好，那就可以为大家争取一个呼吸的时间，或许，叶就会到来。”

    看着这个一脸决绝的姑娘，三个族长和周围的人都有些动容。他们没想到她竟然刚烈至此。

    他们跟随叶钟鸣，归根结底是因为利益，因为叶钟鸣可以给他们王城所不能给予的物资和生活，甚至可以带他们离开这个随时会崩塌的世界。

    可是但凡有其他活路可以选择，他们都不会如此拼死作战。

    还是那句话，无论地球还是布鲁秘境，没人真的高尚。

    但蜜芽此刻的行为，他们真心敬佩，因为只要她愿意，她可以受到所有人的保护，因为她是这些人所寄托的那个‘希望’的女人。

    可是现在，她却要主动抵挡敌人，这份赤子之心，感动了所有人。

    “王尊？今天我阿匋，就要会会这个王尊，看看这些平时高高在上的统治者们，到底比我们厉害多少！”

    “灰山、山坎，我们一同去吧，没道理让我们的姑娘死在我们前面。”

    老人发须皆竖，身上这些日子实力的进步所带来的威势完全激发，让旁边的人无不侧目。

    灰山和山坎一看，哈哈一笑，共同走在了阿匋身边。

    “那就去会会洪祥吧，让他们看看，底下人的决心！”

    遗腹人本就热血，听到三位族长的誓死之言，全部都激动的嗷嗷叫，一起拥着三位族长冲进了通道，和王城的军队战在了一起。

    洪祥王尊轻蔑一笑，身体骤然消失，再出现时，已经到了阿匋三位族长的身边，一双变得漆黑的手，抓向了前方。

    “箭！”

    就在双方几乎在进行最后决战的时候，突然一阵箭鱼从云顶部落联盟的后面抛射到天空，转瞬落在王城的军队之中，一阵惨嚎立刻传来。

    洪祥王尊眉毛一挑，心中暗恨。

    他知道，那些叶钟鸣留下的那种会发光的武器，威力大的出奇，哪怕是低等级的战士，也可以用这种武器，伤害到高等级战士。

    这些该死的部落，竟然能够忍住现在才使用。

    洪祥王尊暗气的时候，又是以蓬箭雨袭来，更多的王城军人被射中，纷纷到底不起。

    “啊！”

    王尊怒吼一声，拼着受了阿匋一击，一脚提在了山坎的肋部，没等骨头断裂的声音传来，他已经冲进了云顶部落联盟的阵营中。

    他要把那些该死的弓箭手先干掉，否则那些发光的箭矢，会给王城军队带来更加惨重的伤亡。

    可他刚刚冲出了两步，就听到自己的副手在后面叫喊自己，他微微一怔，心中有不祥的预感生出。

    在这种时候，自己的副手绝不会没事喊自己，既然他做出了这样的行为，就说明有了不得大事出现了。

    洪祥王尊终究实力超群，他转身，几秒后就又杀了回来，整个云顶部落联盟竟然阻拦不住他分毫！

    “怎么了？”

    洪祥语气不善的问，如果事情不值得他回来，他就要重重责罚自己的收下了。

    “王，王尊，山体外，发现一支五千人左右的队伍，正在攻击我们的尾部！”

    洪祥王尊一愣，接着面色大变，他很清楚这意味着什么。

    “翔天猎鸟呢？！”

    那支可以护住他们不被风雪侵袭的大鸟，自然不可能进入狭窄的山腹，自然是留在了外面，洪祥王尊还拍了一支三百人的队伍和这只大鸟一起，负责外部的境界防御。

    “被，被杀了！”

    副手脸色惨白，声音都颤抖了。

    洪祥立刻知道，事情坏了！

    那可是只之比他弱了一个等级的魔怪啊，就那样被人杀了？

    那来人要厉害到什么程度啊？

    他接着就意识到了队伍现在的情况——他们被堵在了中央，进退两难了。

    洪祥王尊也是个拿得起放得下的人，他知道这种时候需要的就是一个果决的决定，他立刻红着眼睛大吼，指着云顶部落联盟的人道：“杀光他们！”

    是的，只有杀光了这些人，他们才可以利用这里的通道进行防御，以抵御外面杀来的敌人，至于结果如何，已经不是洪祥现在所能考虑的事情了。

    “洪祥王尊，我们又见面了。”

    一个年轻男人的声音在山腹中突然乍起，回荡在每个人的耳边，洪祥王尊身体一顿，就停在了原地。

    他认出了这个声音，正是那个在王城中，几乎把所有人耍的团团转的叶钟鸣！

    他，终于海狮出现了！

    副手脸色惨白，声音都颤抖了。

    洪祥立刻知道，事情坏了！

    那可是只之比他弱了一个等级的魔怪啊，就那样被人杀了？

    那来人要厉害到什么程度啊？

    他接着就意识到了队伍现在的情况——他们被堵在了中央，进退两难了。

    洪祥王尊也是个拿得起放得下的人，他知道这种时候需要的就是一个果决的决定，他立刻红着眼睛大吼，指着云顶部落联盟的人道：“杀光他们！”

    是的，只有杀光了这些人，他们才可以利用这里的通道进行防御，以抵御外面杀来的敌人，至于结果如何，已经不是洪祥现在所能考虑的事情了。

    “洪祥王尊，我们又见面了。”

    一个年轻男人的声音在山腹中突然乍起，回荡在每个人的耳边，洪祥王尊身体一顿，就停在了原地。

    他认出了这个声音，正是那个在王城中，几乎把所有人耍的团团转的叶钟鸣！

    他，终于海狮出现了！

