
　　随着温度迅速提升，这一块的海面已经开始沸腾，各种死鱼烂虾浮出水面，成了大锅鱼汤。

　　而朱九阴这次赌的没错，太此时就在下面，险而又险的避开了。

　　忍受着沸水带来的高温，太把所有的注意力都集中在维梦牙上，随着妖力的灌入，一点一点的空间法则被带动。

　　空间法则才刚领悟不久，这是第一次用于战斗，操纵起来不是很流畅，这也是刚才在战斗中，太没有使用的原因，在那高速攻击、躲避的打斗中，根本没有时间给你慢慢试，慢慢控制。

　　所以刚才在看到海水的时候，太才想起这个办法。就是有点危险，如果刚刚在水下被正面命中，那这次太就真的要GG了，所幸幸运女神还是给太掀起了她的裙子！

　　朱九阴一边喷吐着先天火精，一边全神贯注的扫视着海面，想看太有没有在下面，在下面能忍到什么时候。

　　就在这时，左下方的水里传来巨大的动静，朱九阴正要转头，把先天火精扫过去。

　　突然，一道巨大的空间斩破水而出，朱九阴双眼对准空间斩，发出光芒，时间之力作用在空间斩上。

　　“怎么可能？”

　　可是这一次不一样了，百试百灵的时间之力这一次失效了。能够对抗法则的也只有法则，哪怕是时间之力这种至高无上的能力，在法则面前也是苍白无力的。

　　在意识到时间之力失效的那一瞬间，朱九阴立马把时间之力作用到自己身上，想避开空间斩，可是刚刚为了阻挡空间斩已经浪费了不少时间，再加上它自身那一两千米长的庞大身躯，此时想躲已经来不及了。

　　虽然已经极力避开了头部，但顾得了头，顾不上尾，最后还是被砍中了腰部，直接被一刀两断了。

　　逃得性命的上半身没有停止，依旧运行着时间之力，向着远处逃跑，其速度比之前战斗的任何一次都要快上几分。

　　等太从水中出来的时候，朱九阴已经跑远了，只能模糊看到远处一点点背影。

　　太看着掉落水中的那朱九阴的下半身，脸都黑了。

　　“艹！这老家伙胆子也太小了，这也能忍？连下半身都不要了！就没想过拼一把吗？说不定能反杀呢？”

　　其实朱九阴当初就是因为胆子够小，逃跑速度够快，所以才能活到现在的，要不然也不会逃到这鸟不拉几的岛国。

　　要知道远古时期，华夏地区可是强者无数，像朱九阴这种没有领悟法则，只靠天赋能力吃饭的，在那个时期可是活得很艰难的。

　　远古时期的华夏资源丰富，诞生了太多的强者，只有那些活不下去，胆子又小的垃圾，才会逃离华夏，像原著那只蝴蝶妖怪也是逃难来的。

　　太降落海面，把那半截蛇躯捡起，插入维梦牙，把里面的妖力吸光，然后扔进小世界里，给血鳞树当肥料。

　　“可惜了，如果掉在这里的是上半身就好了。”

　　和朱九阴打了一场，太已经看上了它的时间能力，如果可以用维梦牙夺取就好了。

　　可是这时间能力是它眼睛附带的天赋妖术，如果是上半身，还可以对它的眼睛动刀，可是现在只有下半身，里面蕴含的只有它本身的火属性妖力，就算夺取了，也顶多是得了一个先天火精的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百二十四章 重创免费阅读。https://xs.23sk.com 