    苗若兰很尴尬，不知道怎么去和龙隐说苗伊父亲的问题。

    她都隐瞒了这么久了，要是把真相说出来，她多尴尬？

    没有办法的情况下，苗若兰只得随便编了一个，期期艾艾地说道：“她爹......是有些奇怪，有点笨、也有点傻，就是身体比较高大......这......大概就是这样。”

    龙隐眉头紧皱，这样的爹，生得出苗伊这样的女儿？

    他看了看苗若兰，很想说把苗若兰也检查一遍。

    但是，两个人之间的经历，他很清楚，要是提出要求，苗若兰很可能会炸毛。

    算了，就当苗伊的身世是个迷。

    “苗大姐，以苗伊的情况，她要是只修炼碧落天经，恐怕有些浪费她的天赋。”

    龙隐表情很严肃，缓缓地说道，“以她的体魄，如果再辅助修炼一些东西，她应该会变得更好。

    但是，我必须要说清楚的是，这辅助修炼的东西，有些问题。

    我不保证她能够学会，也不保证她在修炼过程中会出现其他的问题，我只能保证的是，无论她出现什么问题，我都会尽力去救治她。”

    苗若兰神情顿时严肃起来，问道：“修炼有什么好处？

    不修炼又有什么坏处？”

    龙隐看着苗伊，脸上露出怪异的表情：“如果她修炼了我的辅助手段，她会站在世界之巅。

    不只是我们这个世界之巅，是包含所有天上地下的世界之巅。

    当然，以她的情况，即便不修炼我的辅助手段，她也会罕有敌手。

    就是人生能够到达的高度，会降低不少。”

    苗若兰纠结了。

    让她拿主意？

    这个时候她真的很想告诉龙隐，你是她爹，你自己看着办！龙隐也看出苗若兰再纠结，苦笑着摇头说道：“我知道苗大姐你的担心，只是这么好的苗子，要是不让她好好成长，真的可惜了。

    要不这样你看成不？

    我稍微让她试验一下，就算她不成功，对她也没有什么伤害。

    如果要是成功了，那就继续修炼下去如何？”

    “可以！”

    苗若兰缓缓点头，“但是，你必须保证她不会出现任何问题，否则我保证，你肯定会后悔！”

    龙隐还以为苗若兰在威胁自己，急忙说道：“苗大姐放心，就是试一试，不会出现问题的。”

    “那你教她吧！”

    苗若兰淡淡地说道。

    龙隐点点头，这才转头看向苗伊，笑呵呵地说道：“伊伊，师父教你新的本事怎么样？”

    “嗯？”

    苗伊抬头看向龙隐，“什么本事呀？

    我学了还可以上学吗？”

    “当然！”

    龙隐笑呵呵地蹲在苗伊面前，拉着苗伊的手说道：“上学可以，就是不能打同学，推一下都不行。”

    “我很乖的，我不打同学！”

    苗伊急忙回答。

    因为她妈妈说过了，只要打同学，就不能去上学了。

    她想和其他的同学一起玩！龙隐笑呵呵地说道：“嗯，我就知道伊伊很乖！师父需要你一点血液，在你手指上划个小口，有点痛，你怕不怕？”

    “不怕！”

    苗伊摇头。

    以她的体魄，她生活中会感觉到痛？

    “真乖！”

    龙隐又摸了摸苗伊的头，回头对苗若兰说道：“苗大姐，准备毒药，什么毒药都拿出来，越毒越好！”

    “嗯！”

    苗若兰点头，去准备毒药去了。

    既然是毒药，她对苗伊就没有什么好担心的了。

    有何种毒药，可以伤害到她的女儿？

    她去准备毒药，龙隐则是给苗伊放血。

    终于感觉到痛的苗伊，皱着眉头不断地看着龙隐，她第一次觉得，这个师父有点坏！龙隐陪笑着给苗伊放了小半碗血，一个巫术-初愈恢复了伤口，笑呵呵地说道：“看，已经好了！”

    伤口看起来是好了，但是疼痛还在啊！所以，苗伊依然嘟着嘴，瞪着龙隐。

    龙隐有些心虚，急忙回头去刻画法阵去了。

    他要看看，能否在苗伊身上实现毒巫的巫体。

    如果连毒巫的巫体都能够修炼成功，那就代表着苗伊能够走毒巫的道路。

    一个毒巫！会让无数人闻风丧胆的。

    当然，龙隐也只是试验，他不知道能否成功。

    主要是苗伊的体魄强大的超乎寻常，再加上苗伊天生的毒体，他才想试一试。

    半晌之后，苗若兰大包小包的毒药拿了出来，说道：“我炼制的毒药，基本都在这里了。

    你最好小心点，这些毒药散发开去，这蛮王城小半人就没了。”

    龙隐神色严肃地点点头，在魂种里面对云汐说道：“表姐，调集阵法力量，禁绝苗若兰房子周围，不允许任何力量通过。”

    镇守蛮王城大阵的云汐心中一惊，急忙启动阵法。

    阵法力量随之降临到苗若兰房子周围，隔绝了周围的天地。

    随后，云汐瞬间而至，看到龙隐也在，她不由得松了口气。

    她还以为苗若兰出什么问题了，这可是毒王，真要发飙，好多人都得死。

    既然龙隐也在，想来应该不会出现大问题。

    蛮王城大阵的启动，让宁欣也神色一紧。

    瞬息之间，宁欣也飞了过来，诧异地问道：“出什么问题了？”

    她还以为来敌人了，搞了半天，原来是苗若兰这里出现了问题？

    “没事！”

    龙隐急忙解释道，“我是想教我徒弟修炼，只是这里马上就会变为剧毒之地，生怕毒药危害到其他人，才调集阵法隔绝这里。”

    宁欣没好气地说道：“你下次提前打声招呼，免得大家紧张！”

    随后，她飘然而逝，去通知其他人没有问题。

    片刻之后，她又回来了。

    她也想看看，龙隐到底要教苗伊什么东西，怎么搞这么大阵仗？

    龙隐拿着苗伊的鲜血刻画法阵，把苗若兰的那些剧毒，一一添加在法阵里面，然后才对苗伊说道：“伊伊，你等会就站在这个位置，不要怕啊！不管出现了什么问题，你妈妈和师父都在呢，你肯定没有问题的。”

    苗伊有些疑惑，这个师父又要干嘛？

    而苗若兰，则是攥紧了手心，担心苗伊出问题。

    龙隐把苗伊放置在法阵中心，然后启动了法阵，一只手带着毒龙手套，严密关注起苗伊的情况。

    片刻之后，龙隐不由得瞪大了眼睛，震惊地看着苗伊，喃喃自语：“这怎么可能？”

    

