
但要对那女大夫动手，崔青桁就不能留在太宰府。

崔青俊特意让人把他调开，才带人闯进清晖园。

清晖园的确是有几个护卫把守，但崔青俊有备而来，再加上出其不意，很快将崔青桁的人给收拾了。

剩下的蛮儿，也被捆绑了起来。

崔青俊大步跨进屋子，笑吟吟的，好不得意。

等看到了苏尹月，他微微一怔，眼里泛着精光。

苏尹月坐在那儿，梳着梁国最为流行的大十字髻，插着两支精致的珍珠金簪，一身是嫩黄色的蜀锦织就的襦裙，衬得她肌肤胜雪，双目宛若清泉，令人根本挪不开眼。

她抬眸看着崔青俊，心生警惕。

看着眼前男子与崔青桁有几分像，心里有了计较。

崔青俊是庶子，能力平平，只不过仗着自己是长子，姨娘又得父亲的宠爱，所以在朝中做了个三品官。

然而，崔青桁这个病秧子以前一直默默无闻，这两年却开始做了梁太后的幕僚，出了不少主意，让梁太后的权势更加稳固，崔家也日益繁盛。

崔青俊本想着崔青桁总有死的一天，但如今来了个女大夫给他治病，一切就很难说了。

“啧啧，倒是个美貌娇娘。”崔青俊坐下来，翘起了二郎腿，扫了一眼她的肚子，“哟，还怀着孕呢，是老二的吗？”

闻言，苏尹月更加确定他就是崔青桁的大哥。

她神色淡漠，说道：“大公子真会说笑。”

崔青俊笑了起来：“是是是，老二病得厉害，能活着就不错了，根本不能人事，他怎么会有孩子呢。”

他招了招手，让侍卫提刀过来。

“我不想老二的病好起来，要怪，你就怪老二吧。”崔青俊凝视着苏尹月，眼里尽是杀意。

苏尹月单手微微托着下巴，牵扯了一下嘴角：“大公子杀了我，还会有别的大夫来给二公子治病，你杀得完吗？你一旦要了我的命，二公子也会发难， 到时候大公子怕是会吃不了兜着走吧？大公子做事如此鲁莽没谋算，难怪斗不过二公子呢。”

崔青俊瞬间被激怒，猛地拍了一下桌子：“臭婆娘！你都死到临头了，还敢出言嘲讽我？！”

他拿过了侍卫的长剑，想要亲自动手。

苏尹月说不紧张害怕，是假的。

崔青俊大摇大摆的来了清晖园，肯定是把崔青桁支开了，她不能指望别人来救自己。

她面容镇定，笑了笑：“大公子，我又不是跟二公子有亲，我可以另投明主哦。”

崔青俊仰天大笑，鄙视的看着苏尹月：“我又没病，你来投靠，我还不乐意要你呢！”

“你没病，但太后娘娘却有头痛症。”苏尹月提示道。

对亏了以前楚霁风毫不忌讳，会在她面前看各路传来的消息，所以她对梁国的权贵还算有点了解。

梁太后因为把持朝政多年，经常为国事殚精竭虑，所以几年前就患有严重的头痛症。

一旦发作，连床都下不来，更别说上朝议事了。

崔太宰便一直广招天下神医，想要替梁太后治好头痛症，楚霁风也曾想安插大夫进去，只是首轮就被淘汰了。

崔青俊一开始还反应不过来，靠近了两步，不打算跟苏尹月废话了。

而后他终于醒悟了过来，瞪大眼睛，又惊又喜：“你能治好姑母的头痛症？”

梁太后素来更加喜欢崔青桁，对他很是一般，他若进献有功，日后肯定扶摇直上！

“二公子的病如此棘手，我都能稳住病情，大公子觉得呢？”苏尹月说道。

崔青俊想了想老二近日来的变化，的确是有精神了不少，看来眼前这娇娘子是有几分能耐。

他客气了不少，忘了之前说过的话：“这位娘子有眼光，你投靠我，可比投靠崔青桁好多了！”

苏尹月顺势点点头：“是的，我一眼就看出大公子的不凡。二公子为人自私，将我囚禁在这里，并不肯让我进宫给太后娘娘医治，就以这点而言，大公子就比他有孝心多了。”

她心里松了口气，看来此计是奏效了。

“那是！”崔青俊被吹捧得很是上头，“我向来孝敬姑母！”

他想着，若苏尹月真的有能耐，让姑母的头痛症得到缓解，他就向姑母告崔青桁一状。

他知道自己拖不了崔青桁多久，便要苏尹月赶紧起身，随他进宫。

收拾一番，苏尹月已经被安置在马车中，手边是药箱和玄金笼子。

她寻了个借口，不让崔青俊与自己同坐一辆马车，亏得此人智商比崔青桁差远了，所以很爽快的答应了。

苏尹月趁着此时，赶紧打开药箱调配药粉。

在清晖园时，蛮儿时时刻刻都跟着自己，她根本没有机会调配。

若她拿着药材捣鼓了一番，蛮儿又会将那些药材和药粉让哑女们试一试，她就更加不敢随意调配了。

太宰府前去梁国皇宫的路程有好一段，街上仅是人声鼎沸声。

百姓看见是太宰府的马车，前头又是崔青俊骑马开路，纷纷避让，不敢接近。

苏尹月终于调配好了麻痹散，打算拿来防身之用。

马车却在此时，停了下来。

“大哥不坐马车，反而骑马，这是为何？马车上的是谁呀？竟然让大哥骑马。” 有一把温润的声音响起。

苏尹月悚然一惊，竟是崔青桁！

她好不容易得了机会出来，若被崔青桁抓回去，她以后想要出来见见太阳估计都难了。

想着，她一双凤眸里尽是晦暗与深沉，将麻痹散涂抹在银针上。

她看过密报，知道梁都里头有几个赤龙司的暗桩，她可以趁乱逃出去。

崔青俊是个怂包，看见崔青桁的马车堵着自己，又见白商众护卫气势凶猛，他结结巴巴说道：“嘿嘿，我觉得马车上闷，才要骑马透透气呢。”

他从来只敢在暗地里耍小手段，因为崔青桁比他心机阴沉，护卫也比他的人要厉害，他根本不敢与崔青桁在明面上对着干。

崔青桁挑着帘子，瞥了眼自己大哥，说道：“也是，毕竟马车上有个小娘子，大哥觉得闷是正常的。但大哥私自带我的人出来，如今该还给我了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61843515"  chaptername="第356章：大哥抢我的人？">加入书签</a>
</div>
