    对于卢新月最后的道歉，李南只当对方良心发现，也没有再说什么。

    挂断电话之后，他就继续研究降龙鞭。

    只是始终没办法跟龙尊那样，把降龙鞭弄成皮带。

    这玩意有一米多长，携带不是很方便，而且如何跟龙尊那样使用，他也没什么头绪。

    要么是屠龙家族的独门手段，要么就只能在那些古老的典籍里面寻找。

    不过只要找到龙尊，就很有可能得到。

    他直接打电话给了翟向阳，在国内，翟向阳的情报能力应该没人能比得上，毕竟人家可是官方的。

    “师兄！”

    这还是回国之后，李南第一次用这么正式的称呼来跟翟向阳说话。

    “你这家伙，喊我师兄，铁定没好事，是不是又干了啥，让老子给你背锅？”

    翟向阳说这话，绝对是有经验的。

    李南从小就跟他一块长大，他二十岁去龙组之后，才跟李南的联系少了起来，毕竟李南整天跟着老头子一块，到处乱逛，而他进入了龙组，受到的限制比较大。

    可终究一起生活了十几年，李南让他背锅的事情可不少。

    之前李南才七八岁的时候，特别调皮捣蛋，经常把老头子的宝贝弄坏或者弄丢，都是他背的锅，被老头子揍的好几天都下不了床。

    “也不是什么大事，想让你帮我违规一下，查一个人。”

    “违规？你要查的人，恐怕不简单吧？要是简单，你自己手里肯定也有一些渠道。”

    “就是星宿小队的龙王。”

    “这个……不是师兄不帮你，我们龙组这边，也没他的资料。我曾经问过一次，上任的龙组老大，也说不出来具体的，只是龙组有一个不成文的规则，星宿小队的身份，永远不存档。”

    “你确定？可我看你们小队有不少人知道我。”

    龙组的人，也经常在国外活动，李南接触过，对方一眼就认出他来了。

    “那是因为我跟那些人说过，遇到事了可以找你求助。”

    李南：“……”

    果然，小时候背的锅，长大了都得一点点还。

    翟向阳绝对是他的一生之敌。

    “他应该不会再去星宿小队了。”

    “什么意思？”

    “我刚刚跟他做了一场，他受伤跑了。”

    “发生什么了？”

    翟向阳很震惊，这个消息，他并没有收到。

    星宿小队内部成员，怎么可能私底下干仗。

    “他想杀我，而且他隐藏了实力，恐怕很多年前，他就是宗师境界了，并且距离第二步，也仅仅一步之遥。”

    “第二步？你还能给我打电话，意思就是，你把一个马上第二步的宗师打跑了？对方还受了重伤？”

    翟向阳从这句话里面，听出了另外一层信息。

    李南的具体实力，他虽然不清楚，可也知道这个家伙突破到宗师没几年。

    就是天赋好，十岁开始练武，十八岁就化劲巅峰，二十岁不到就突破到了宗师，中途完全没人帮忙，天生就通了任督二脉。

    可就算天赋再好，到了宗师之后，也没多少的优势，宗师这个境界，跟天赋无关，就是要大量天材地宝。

    他每年都还在想办法给自己师傅寻找天材地宝，可惜即使龙组情报很强，天材地宝依旧是可遇不可求的东西，他在龙组待了十年，也就才给自己师傅找到一件。

    “反正结果就是这样，他快死了，我也受了伤。他手里有一件东西对我很重要，帮我好好调查一下他，看看她躲在哪儿了。”

    “可我连他叫啥都不知道，他在国外也一直戴着面具，长相更是不清楚。”

    “他叫龙尊，年纪不大，顶多比我大一两岁，曾经跟林素素是同学，大一的时候。现在……应该头发全部白了，其中一半的脸被窝打成了重伤，短时间内不可能恢复过来。”

    “好，我现在就去给你调查。”

    “还有，你之前说过，林素素的朋友圈比较复杂，说的不是他？”

    翟向阳对龙尊，一问三不知，李南觉得很奇怪。

    “不是啊，我指的是另外两个人，一个叫做周宇，另一个叫做夏天明，两人的身份都比较复杂，龙组也没有弄清楚其中的关系，这两人近些年一直跟林素素联系的比较多。”

    “在我回国之前？”

    “是啊，尤其是那个叫做周宇的，基本上半个月就会去找林素素一次，估计下一次，就在这几天了。”

    “嗯，我知道了。”

    翟向阳认为复杂的家伙，肯定不一般。

    毕竟翟向阳手握整个龙组的力量，想要查清楚一个人，实在是太简单了。

    国内任何一个富豪，他都能给查个底朝天。

    不过李南现在懒得往那方面想的，毕竟龙尊才是他的头号敌人。

    ……

    这一觉睡的特别死，可能是身体需要睡眠才能快速恢复过来，毕竟身体流失的鲜血很多。

    睡醒之后，李南觉得体内真气恢复了一点点，距离巅峰时刻还很遥远。

    点了外卖，好几个菜，补充了一些能量之后，又开始睡了。

    反正今天他也不用送林素素上班的。

    而此时，在林氏集团的总裁办公室内。

    林素素显得有些焦虑，因为龙尊联系不上了。

    原本今天双方就要签订合同，可是等了一个上午，龙尊都没来，她专门打电话给对方，结果压根没人接。

    她意识到出事了，可龙尊跟她的关系也没有特别好，想用别的手段去联系，一时半会根本找不到。

    还有很重要的一点，卢新月今天也没来。

    虽说卢新月请了假，可签订股权协议并不是公司工作，而是她本人的事情，哪怕想偷懒，也不可能在这件事上乱来吧。

    她打电话给卢新月，想要问问她到底是怎么回事。

    结果竟然也打不通。

    恰好在这个时候，国外一个叫做普达的财团联系了她，并且对方的负责人就在江都，随时都能跟林氏集团合作。

    这个莫名其妙出现的财团，林素素完全不清楚对方的实力。

    不过她也没有拒绝，因为缺少了龙尊的资金，整个公司想要重组，几乎不可能。

    中午的时候，她就跟普达财团的负责人见了面。

    两人在一家酒店的餐厅里面，当林素素来的时候，发现位置上坐了一个很性感的女人，大红色的头发，衣着十分飒爽，牛仔裤搭配紧身T恤。

    最吸引人注意的，是这个女人的眼睛。

    她的眼睛，仿佛会放电一样，哪怕身为一个女人，被这样的眼睛看一会，也会有种要沦陷的感觉。

    好像是传说中的狐狸精一般，仅仅一个眼神，就能让别人跪倒在她的石榴裙下。

    虽然这个女人并没有穿裙子。

    “陆小姐，你好，我是林素素。”

    走过来之后，林素素就自我介绍了一下。

    之前两人已经通了电话，她知道眼前这个女人叫做陆狸。

    “林小姐好，快请坐。”

    陆狸莞尔一笑，对林素素做了一个请的手势。

    林素素坐下之后，仔细打量了一下陆狸，发现这个女人比她想象中的要白很多。

    之前距离有点远，感觉陆狸皮肤有些黄，可是近距离才发现，并不是黄，而是一种亚洲的健康色，皮肤格外细腻。

    浑身上下，仿佛都透露着一种野性美。

    她作为一个女人，不知不觉对这种野性的美女吸引了。

    “听说林氏集团正在寻求重组，我们普达财团不请自来，林总应该不会介意吧？”

    陆狸笑着跟林素素说道。

    “当然不，只是我已经找到合作伙伴了。”

    “是一位叫做龙尊的吗？”

    “你怎么知道？”

    林素素很诧异，这件事知道的人并不多。

    “事情是这样的，龙尊已经被我们法办了，他原本是我们普达财团的一个经理，暗箱操作，诈骗了我们普大财团一笔钱，昨天我们普达财团找到了他。也正是通过他，我才知道林氏集团重组的事情，并且经过我连夜调查，发现林氏集团很符合我们普达财团的投资目标，所以今天冒昧请林总过来吃个饭，看看这件事能不能谈谈。”

    陆狸娓娓道来，这个消息，在林素素心里翻起了巨浪。

    背后竟然发生了这么多事？

    龙尊竟然是一个金融诈骗犯？

    她有点不敢相信，印象中的龙尊，不是那样的人。

    “我需要确定一下消息。”

    这不是小事，在消息没有正式确定之前，她不能贸然做出决定。

    “可以，正好我最近一直在江都，有什么事可以随时联系我。另外，我们普大财团也给出了一个融资协议，供林总参考。”

    说完，陆狸就从自己的包里拿出一页纸，递给了林素素。

    林素素接过，看了一眼，顿时就被上面的条件震惊了。

    二十亿美金，竟然只要百分之四十的股份。

    按照林氏集团现在的情况，二十亿美金，都足以把整个公司给买下来了。

    可普达财团，就好像是在白送钱一样。

    “陆小姐，这是什么意思？”

    “怎么？林总不满意？我们还有另一个方法，三十亿美金，百分之五十的股份。”

    林素素：“……”

    你们普达财团，送钱都这么大方吗？

    二十亿美金已经超过了她的预料，又来三十亿美金？

    相当于十亿美金，多买了百分之十。

    这是啥概念？

    林氏集团价值八百亿美金了？

    直接就把林氏集团的估值翻了四十倍？

