    在外人眼里，苏迎夏的幸福是无可企及的，似乎谁都没办法跟她相比，但是在韩三千眼里，这一切却是理所当然，苏迎夏应该得到他的爱和保护。

    面对戚依云微微抖动的肩膀和低声啜泣，韩三千并没有半点心软，因为他的心思，只在苏迎夏身上，至于其他女人的感受，不是他会去在乎的事情。

    时间一分一秒的过去，对于韩三千来说，每一秒都非常的艰难难熬，无法确信苏迎夏是否安全，他的内心就一刻都不能平静下来。

    “你要是想离开医院，我可以给你找轮椅。”戚依云对韩三千说道。

    韩三千毫不犹豫的点着头，以他现在的心情，怎么能够待在医院里无所事事呢，说道：“谢谢你。”

    “你想清楚了吗，你不能够好好的修养，也许就会给身体留下后遗症。”戚依云提醒道。

    韩三千淡淡一笑，后遗症对他来说，算得了什么。

    “天塌下来也阻止不了我。”韩三千说道。

    戚依云点着头，离开了病房，不一会儿时间就推来了一辆轮椅。

    搀扶着韩三千坐在轮椅上之后，戚依云把韩三千推出了医院。

    夜深的街道还有依稀行人，在那些人眼里，韩三千和戚依云就像是情侣一般，戚依云很喜欢这种误会，甚至是享受其中，因为只有误会，才能够让她感觉到自己和韩三千存在可能性。

    她不愿意去面对现实，并不是因为深爱着韩三千，只是她非常清楚，想要得到韩三千这种真挚的爱情，是非常奢侈的，是其他男人给与不了的，所以她才会万般的不甘心。

    来到今晚没有营业的魔都，当墨阳看到韩三千的时候，心里没有半点意外，甚至早就料到了韩三千会出现。

    “你怎么不在医院里好好静养，这件事情交给我不就好了吗，我已经把所有的兄弟派出去了，几百号人，他们肯定会把迎夏安然无恙的带回来。”墨阳对韩三千说道。

    “现在有什么线索。”韩三千淡淡的问道。

    墨阳见韩三千回避了自己的问题，只得无奈的叹了口气，说道：“有一段监控视频，但是距离很远，不太清楚，不过基本能够看到苏迎夏是被人抓走的。”

    “带我去看看。”韩三千说道。

    当视频在韩三千面前播放的时候，墨阳能够感受到韩三千身上所散发出来的强烈杀意，而且充满了刺骨的冰冷，不过这并不奇怪，以苏迎夏在韩三千心目中的重要地位，看着苏迎夏被人绑走，他又怎么可能会淡定呢。

    “三千，你放心，这几个人，我一定能够找出来。”墨阳对韩三千保证道。

    “这几个人，是上次韩青派来闹事的家伙，看来绑架苏迎夏的事情，也是韩青干的。”画面虽然有些模糊，但韩三千基本可以确认对方的身份，当天在二楼上，他清晰的看到了几个蠢蠢欲动的家伙，只是最后只抓了一个人而已。

    “韩青！”墨阳皱着眉头，说道：“她有这么大的胆子吗？”

    “爱面子的人，什么事情做不出来，或许她觉得对我的报复还不足够宣泄她心里的愤怒吧。”韩三千说道，既然知道是韩青干的，只要去半岛酒店找到她，就可以救回苏迎夏。

    可是半岛酒店有地央坐镇，韩三千现在这样的状态，就算去了也于事无补，打不过地央，就没办法问责韩青，更加不可能让韩青放了苏迎夏。

    韩三千是个非常自力的人，从小到大，几乎所有的事情和困难，都是他亲自面对解决，因为他清楚，只有这样，才能够在经历中变强。

    但是今天，韩三千靠着自己的能力，没办法解决这件事情，所以他不得不找人帮忙。

    关乎着苏迎夏的安全，而且时间紧迫，希望他能够尽快的出现。

    “戚依云，帮我拨炎爷爷的号码。”韩三千说道，能够求助的人，只有炎君，或许他能够是地央的对手。

    戚依云翻找到了炎君的号码之后，没有开扩音模式，而是把电话递到了韩三千耳边。

    待到电话接通，韩三千说道：“炎爷爷，三千有件事情想请你帮忙，你能来一趟云城吗？”

    “我在邻市，半个小时之后到。”炎君说道。

    这话让韩三千松了口气，上次回燕京，施菁说起过炎君，说是他有重要的事情，离开了燕京，韩三千还担心这一次找不到他呢。

    云城某小宾馆里，炎君挂了电话之后，并没有急于出门。

    这段时间，他一直都在云城，保护着韩三千的性命安全，但是这件事情，他不想让韩三千知道，因为他不能让韩三千心里产生任何依靠的情绪。

    半岛酒店，韩三千被痛打的事情，炎君没有插手，因为他知道韩嫣不会杀韩三千，在没有性命威胁的情况下，炎君就没有出手的理由。

    不过今天，韩三千既然打电话寻求帮忙，说明他已经到了走投无路的地步，炎君不得不出手。

    半小时后，炎君准点到达魔都。

    当祁虎看到炎君的时候，不自觉的低下了头，就是这个老人，连他师父都兴不起出手的念头，仅是他的一句话，崇阳就答应了他的条件。

    祁虎不自觉的把炎君和地央在心里做起了对比，在他看来，地央似乎要比炎君更强一些，因为他在地央身上受到的伤害，比炎君给他带来的更强。

    “炎爷爷，迎夏被抓了，你能陪我走一趟半岛酒店吗？”韩三千对炎君说道。

    炎君从小看着韩三千长大，更是看着他受尽韩家冷落，甚至是他一步步成就自己的商业之路，不管遇到多大的困难，他都不曾像现在这般无助。

    坐在轮椅上的韩三千，让炎君心疼，淡淡的说道：“放心吧，炎爷爷就算拼了老命，也会帮你解决这个麻烦。”

    一行四人，戚依云推着坐在轮椅上的韩三千，炎君走在后左侧，祁虎走在后右侧，朝着半岛酒店而去。

    深夜的半岛酒店门口，依旧有保安轮值，精神抖擞，不敢有半点懈怠。

    当保安看到坐在轮椅上的韩三千时，脸上不禁露出了轻蔑的笑意。

    这家伙才被打出去没多久，竟然还敢送上门来。

    “都坐上轮椅了，还不知道消停，我看你的命是不想要了吧。”保安嘲笑着对韩三千说道。

    韩三千面沉如水，说道：“我要见韩嫣。”

    “韩小姐没下通知，而且这都快半夜了，韩小姐怎么可能见你，赶紧滚吧，不然的话，我怕你连坐轮椅的机会都没有了。”保安说道。

    “我劝你别硬闯，不然的话，就只能准备骨灰盒了，我看你这么年轻，何必跟自己的命过不去呢。”另一个保安说道。

    韩三千看了一眼祁虎，这种小虾米角色，自然不值得炎君出手。

    憋了一肚子气的祁虎上前两步，那些保安吓得连连后退，就连脸色都变了。

    “谁来？”祁虎问道。

    之前祁虎就闯过酒店，对于他的身手，这些保安有着非常深刻的认知，毕竟他们现在还有同事在医院里没出来呢。

    “大个子，我警告你，别乱来，不然的话你今天会死在这里。”

    “韩小姐已经休息了，知道打扰韩小姐休息的下场会有多严重吗？”

    “你们这帮不识好歹的家伙，赶紧滚吧，韩小姐追究起来，你们一个也跑不掉。”

    几个保安警惕的看着祁虎，只能用言语威胁。

    祁虎清楚韩三千闯酒店的决心，跟这些家伙废话，有什么意思？

    <!--over-->

