
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

潘子：“三青鸟？这是什么推断，阿宁小姐能仔细说说吗？”

阿宁疑惑的看了下潘子说：“事到如今也没什么好隐瞒的，我们公司有资料推断，长白山中的地下陵墓应该和西王母国的消失和遗民的神秘东迁有关系。”

“大家还记得青铜门前的那些怪鸟吗？可能那些怪鸟原本是栖息在这片绿洲之中，只是后来给那些西王母宫的遗民带到东方。”

吴邪：“怪不得呢，刚开始我就有感觉感觉，这地方有些熟悉的痕迹。”

“现在想来这里的地形和长白山地下皇陵的地形是有几分相像的。”

“都是在一个巨大的陨石坑状盆地里，现在想来那里可能是西王母宫遗民仿照布置的。”

王胖子：“真的假的，现在想想那些怪鸟都有些害怕，咱们这是到他们老窝了，这不是要命吗？”

吴邪：“这也不一定，谁知道当年发生什么，他们为什么要东迁。”

“这么多年沧海桑田的，也许那些怪鸟早就挂了，不过这些人面鸟像出现了也说明了我们确实到了西王母宫的地界了，好事。”

乌老四确实也一脸兴奋的说：“小三爷说的对，确实好事！我们快些走吧！”

说完瞎激动的乌老四也不等大家，也不知道哪里来的精神，自己一个人向前走了。

大家相视一眼，也提了提神骂了声这闷热的天气，也起身走了。

倒是阿宁留在最后拿出相机拍了几张照片，可能是给她们公司做资料了。

其实对阿宁生活状态谢玉也蛮好奇的，从阿宁手上的当十铜钱手链上看，阿宁应该是不缺钱的。

不知道为什么，阿宁对他老板裘德考这么忠心。

只是越往里面走，路就越不好走了，尤其是在这溪流突然突然断流后，这雨林越来越密集，变得更加盘根纠错后。

这时大家的意见发生了分歧，谢玉的想法是就在这里停留，休整一下。

看天还会下大雨的，只要雨势一来，这断掉的溪流还会续上。

潘子当然不同意了，他现在的想法就是赶紧找到吴家三爷，与吴家三爷汇合。

正在分歧时，阿宁提出可以顺着这旧溪流水道走，她觉得这西王母宫遗迹范围有限，应该会很快就到达中心位置的。

吴邪这舔狗立刻就同意了阿宁意见，还说：“阿宁小姐有卫星定位器在手，谢胖子我知道你担心迷路问题，放心不会的。”

突然被吴邪戳到后腰了，其他人也不知道出于什么心理，都同意了吴邪的意见。

霍秀秀：“你个大男人，我都不怕你怕个什么。”

说完，这次霍秀秀很是精神头前开路了，当然没多久谢雨臣替换了她的位置。

谢玉见别人都不怕辛苦，不怕危险，自己能说个什么，再说就得罪人了，也就不再言语。

接下来的路也许是真是深入到西王母宫的腹地了，不但树冠更加密集。

原来盘根错节的树根，又加上了绿色的绞结的腾蔓，真就好像穿行在一碗发着绿霉的龙须面里。

也许是更加难走了，还是什么，就连有很多废话，偶尔还唱两句山歌的王胖子都不言语了。

很快队伍中也没有了其他人说话的声音，只剩下喘息的声音和拍打蚊子的声音。

就在众人心情十分抑郁时，突然昏暗的天色，划过了一道闪光。

众人不约而同的抬头透过树冠向天看，只见天生乌云密布。

然后就看到天上就打起了雷，云层里电光也是闪动，风也吹了起来，空中也开始飘起雨点子了。

这雨点子虽然不密集，但很大王胖子直接喊道：“终于凉快点了，他娘的快闷死老子了。”

“不过，这天要下大雨呀，还不知道什么时候能停，我们得找个地方避一避！”

话音还没落，这天上的大雨滴落的就更勤了，这雨水落到头上砸人，落在身上刚凉爽一下，又激的人很是难受。

这时，潘子抬手指出不太远的一颗树道：“没想到雨会这么猛，大家快看那颗大树，这树上有藤蔓纠结起来的遮盖，是天然的遮雨棚，我快到哪里去。”

刚说完，潘子就先冲过去了，众人怕潘子占了好位置，也是有避雨的心思，纷纷跟着潘子跑了起来。

这雨加上这到处绿藤的烂路，不少人都摔了几跤后，终于跑到了些“遮雨树”下。

不得不说潘子的眼光确实很准，这附近的几颗“遮雨树”，确实比其他周围的几颗树高大几分，加上有藤蔓的遮挡，走到这里雨势立马就下来了。

这时，其他人也没多想纷纷围住一颗大树，喘起粗气来。

没一会儿，王胖子喊道：“他娘的，这西王母这么不欢迎我们，一来就下这么大雨，这是不想我们去她家做客呀，这么没有礼貌。”

吴邪嘿嘿笑道：“你个王胖子，还不知道你是什么个心思，这西王母当然不欢迎你了。”

王胖子：“我那是为国家做贡献，这西王母欺压了那么多善良百姓，作为贫下中农的代表，我代表无产阶级没收一下她的各人珍藏怎么了。”

“我没有，开动员大会批斗她，已经是很宽恕了。”

吴邪笑骂：“王胖子，照你的逻辑，这西王母是不是得趁着的大雨，把自己家好好拾掇拾掇，欢迎你对她家进行劫掠！”

王胖子：“也不一定是下雨天，平常的天气就很好了，我不计较这个的。”

“话说回来，也是奇怪了，这里是戈壁地区，虽然这里有一个大陨石坑，可这雨水也太勤，也太拼了。”

乌老四哆嗦了下，说：“二位爷，还这么有闲心呀！刚才热的厉害，可这雨一下了，怎么有感觉走冷气向身体里面转呀！”

“话说，确实有些奇怪来时我查过这柴达木盆地的降水量，每隔几年，就会有一次大范围的降水，可能我们赶上了吧！”

王胖子：“不会吧，胖爷今年不会走背运吧！我出门可是看黄历了。”

（感谢书友“杏花微雨小桃红”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67460567"  chaptername="第386章  躲雨">加入书签</a>
</div>
