    

    当天下午，钟小术回去村子里面找林嫂子，问她要了一床被子。

    “嫂子，我打算以后砍柴去镇子上卖，然后自己种些菜，其实这样生活也不会太难。”

    镇子上的人没有山，没柴砍，平时烧火做饭都是去街上买柴的。

    柴很便宜，几文钱一大捆。

    这后山是全村的人的，很多人都是种田买菜赚钱，少数的人会选择买柴火赚钱贴补家用。

    林嫂子：“你一个姑娘家的，每天去砍柴，太幸苦了......”

    “没事，我不觉得幸苦，嫂子，这个被子的钱我以后会还给你，我不好意思白拿你这么好的被子。”钟小术看着手里厚实的棉花被子，林嫂子对她太好了，给了她这么好的被子。

    林嫂子摇头：“不需要还，不要这么见外，我给你就是给了，不要你的什么回报，只要以后多来我家走动就好，别一个人闷在树林的屋子里面。”

    “好。”

    林嫂子还收拾了一些碗筷给钟小术，还有一件旧衣服，说可以当抹布用。

    随便还拿了一张自己家做的小木板凳给钟小术：“这个你拿回去，矮凳子坐着舒服。”

    钟小术想拒绝，但是林嫂子太热情了，最后她哭笑不得的拿了一堆东西回家。

    席子，被子，碗筷，凳子，抹布。

    回到老屋子，钟小术把床铺好，把家具摆整齐，这么一看倒是有点家的感觉了。

    钟小术高兴的跑出屋子，喊道：“旱魃，从今天开始我们要努力赚钱，让生活变的更好才行。”

    旱魃站在院子里面，回头，俊逸的脸上露出笑意：“怎么赚钱？”

    “当然是.......砍柴，还有抓野味！”

    买柴火什么的赚的钱太少了，钟小术还是打算卖野味，这年头肉的价格可是很贵的，特别是野生的动物。

    这山林茂密，深处除了老道的猎户，普通人都不敢去，钟小术知道那深处的野生动物可多了，野鸡特别多，每天抓一只也抓不完。

    .

    “旱魃，记住一定要活的，不要掐死了！”

    山林里面，一个穿着灰色衣服的少女坐在树上，她看着地上的男人抓野鸡。

    这些天，他们上午砍柴，下午就抓野鸡。

    然后每天早上天没有亮就把柴火挑的去镇子上面卖，野鸡拿去镇子上面的酒楼买，钟小术还和酒楼说好了，每天给他们提供三只野鸡。

    说道挑柴火去镇子上面卖，这可是一个力气活。

    钟小术毕竟是个女子，而是比较瘦，镇子上离这里可是几个山头的距离，天没有亮就要出发。

    旱魃坚持要帮钟小术，但是每次去镇子上面赶集，路上都是很多摸黑挑东西去赶集的人。

    很多人认识钟小术，如果看见钟小术身边一个男人，还是一个眼睛红色的男人，肯定会觉得奇怪的。

    所以，为了能让旱魃出现在大众面前。

    钟小术和旱魃还演了一出戏。

    旱魃假装饿昏在村子口，被钟小术发现了，它眼睛是蒙着的，给人感觉就是眼睛瞎了。

    钟小术救了它，把它抬回家还是找了村子里面的人帮忙的。

    所以这样，大家都知道，钟小术救了一个高大的年轻男人，这个男人是个瞎子，那个男人醒来之后什么都不记得了。

    旱魃和钟小术住在一起，总是会有闲言碎语的，毕竟树林子里面，房子隔得远，孤男寡女......这名声就不好了。

    钟小术也要十五岁了，干脆她就害羞的和林嫂子说：“嫂子，我喜欢钟旱。”

    钟旱，旱魃对外的名字，钟小术救了他，他当然是跟着钟小术姓了。

    林嫂子听着钟小术害羞的话语，笑了，同时又有点严肃的问道：“你可想好了，钟旱虽然老实听话，还会干活，但是他到底是个瞎子。”

    钟小术点头：“我想清楚了，和他生活了这一个月，我觉得他是我喜欢的男人，而且他也喜欢我，我们两情相悦.......”

    害羞，钟小术真的有点害羞了。

    公子：“你个厚脸皮也知道害羞，平时飙黄腔调也没见你害羞啊。”

    钟小术无语，这不一样的好不好。

    反正女人的心思，公子是不会明白的。

    林嫂子看钟小术的样子，然后看着外面院子里面在给他们家劈柴的钟旱，心里点了点头，虽然瞎，但是这脑子聪明，方向感好，劈柴走路干活都不是问题。

    这个钟旱，从被钟丫头捡回来就什么都记不得了，人也老实又聪明，还勤奋，长相更是她这辈子见过的最好看的男人，和钟丫头倒是挺般配的。

    “也好，你们不清不楚的住在一起总不是办法，你是姑娘家，名声重要，他已经毁了你名声了，就应该负责，你也不小了，有喜欢的男子是好事。”

    说罢，林嫂子又道：“丫头，不介意的话，我给你找人算黄道吉日，给你主婚好不好？从我家里嫁出去，以后这里就是你的娘家。”

    其实说这话，林嫂子也是有点忐忑的。

    钟小术抬头，笑开了花：“好，全部靠娘给我做主了。”

    这声娘叫的那叫一个突然和自然，林嫂子都懵了，等反应过来，她眼圈都红了一圈，然后点头:“好好好，叫我一声娘，你的婚事我一定要办的漂漂亮亮来才行，让你风风光光的嫁人。”

    嫁人的事情定下来了。

    林嫂子这几天都在忙碌着，给钟小术找人算黄道吉日，然后去镇子上给钟小术挑选东西。

    她是真的把钟小术当女儿，林嫂子和丈夫都商量好了，要拿出一半的积蓄给钟小术办嫁妆，这事情钟小术还不知道。

    晚上，林嫂子清点着要给钟小术的嫁妆，叹气：“太赶了点，这东西准备的有些匆忙，我总觉得落下了什么。”

    丈夫抱着她：“不要急，日子不是还有一个月。”

    林嫂子：“哎，还有一个月啊，好不容易有个女儿，结果一个月就要嫁了。”

    她丈夫笑了：“舍不得了是不是？没事，钟丫头嫁人了也是在一个村子，你可以经常去看看她。”

    ......

    明明要到深秋了，可是这天气一天比一天热。

    熟了的水稻子要是不快点收，感觉晒几天都会全部在地里面被晒干。

    钟小术和旱魃去镇子上挑选成亲穿的衣服，到了小镇子上，钟小术就热的受不了了：“旱魃，我们去茶楼坐一会儿吧，乘凉一下再去逛铺子。”

