    半个月后，一个蕴含着磅礴气势，足足有三百公里左右的恐怖生物在银河中穿梭。

    位于这一只恐怖生物的上方，搭建着一个宫殿，宫殿占据范围百公里大小。

    一个巨大无比的旗帜飘荡在空中。

    旗帜上写着龙宫战宠四个大字。

    他穿梭在银河中，远远地看去令人敬畏。

    “战宠的出售快速进行就行了，主要是一个月后的拍卖。”

    此时，在这恐怖生物上方的宫殿上，王仙满脸微笑的朝着天阵说道。

    距离上一次仙宫战宠宣布出手战宠已经半个月了。

    而今日，就是出售战宠之日。

    为了增强仙宫战宠的神秘与强大气息，王仙他们将小蓝派了过来。

    如今的小蓝已经拥有着神帝巅峰的实力，体型达到了足足三百公里。

    绝对恐怖的庞然大物。

    以小蓝代替船舶。

    “那是什么东西，好恐怖！”

    “嘶，是星空巨兽，那是星空巨兽，好恐怖的气息。”

    “你们看星空巨兽上方的旗帜，那是仙宫战宠的气质，我滴乖乖，这仙宫战宠以宇宙星空巨兽代替船舶，太强了！”

    “他们到底是属于哪一方势力，太神秘太恐怖了。”

    来到银河的边缘的位置，无数人只感觉到一股蛮荒的气息冲击而来。

    他们看到那半潜伏在水中的小蓝，脸上露出震撼的神色。

    望银大陆的前方，在那里聚集了一群群人。

    他们分明的悬浮在虚空中，各代表着各自的势力。

    迷雾、三尺、九剑、龙裔、水影、骷髅...

    十几个宇宙初级种族。

    其余的也全部都是领域级种族，一些弱小的领域级种族与群族，根本没有资格来到这里。

    一众强者看着目光看向前方游过来的星空巨兽，眼中露出震动的神色。

    “这仙宫战宠还真不简单，竟然有如此恐怖的虚空巨兽，厉害厉害！”

    “不知道他们是来自于哪个势力，能够如此出售神帝巅峰的战宠，绝对不是普通的宇宙初级种族。”

    一众势力的强者目光注视着前方，眼中露出一丝的震惊之色。

    “诸位，欢迎光临仙宫战宠。”

    小蓝的身上，天阵的声音传入他们的脑海中。

    一众势力的强者心中微微一凛。

    “宇宙尊者！”

    仅仅从声音中，他们便能够判断出这是一名宇宙尊者。

    尤其是，对方也没有遮掩自己的气息。

    “走！”

    一众势力的强者对视了一眼，立刻朝着小蓝身上的宫殿内飞去。

    “上空的位置有一些纸片，一人取一个，上面写有购买资格的，才能够购买战宠。”

    他们一众人刚刚飞到宫殿前方的一个广场内，天阵的声音再次响起。

    所有人微微一愣，不禁感到有些错愕。

    这种方式，简直太儿戏了。

    不过仙宫战宠已经制定了规则，他们也不敢说什么。

    一人取了一个纸条。

    “嗡！”

    这时天阵走了出来，他以一种非常奇怪的形象走出来。

    两个头颅，一身九彩的衣服披在身躯上。

    看到天阵的出现，一众势力的强者也是微微一惊。

    双头的生物在宇宙中也是相较比较少见的。

    他们对视了一眼，不知道天阵属于什么种族。

    “我拥有了购买一只神帝巅峰战宠的资格！”

    “我拥有购买一只神帝八阶战宠的资格。”

    这个时候，一个个声音激动地声音响起。

    “拥有资格的购买者，等一会可以直接购买，这一次之所以将诸位叫过来，出售战宠只是其次，还有一件事情要宣布。”

    天阵目光扫过周围，淡淡的说道。

    “嗯？”

    听到他的话，所有人脸上露出惊疑的神色。

    以六只神帝巅峰为吸引力，将所有的势力集中过来，仅仅是要宣布一件事情？

    而且看仙宫战宠这样子，明显是没有将出售六只神帝巅峰战宠放在眼中。

    他们要做什么？

    所有势力的强者惊疑的看着天阵，等待着下文。

    “两个月后，我们仙宫战宠将举行一场拍卖会，目前暂定一只宇宙尊者一阶的战宠进行出售，至于神帝巅峰的战宠数量目前还暂定。”

    “除此之外，我们仙宫战宠也接受合作，如若有宝物需要拍卖，可以与我们进行联系。”

    “两个月后，我们仙宫战宠将举行一场轰动银河的竞拍会。”

    天阵平静的说道。

    一旁的位置，所有人愣住了，他们微微的张大嘴巴。

    “尊者级别的战宠？”

    一名宇宙初级种族的强者忍不住的惊呼道，脸上充满了骇然与震惊。

    他们水中山宇宙初级种族仅仅只有一名宇宙尊者。

    然而这仙宫战宠，直接出售尊者级的战宠。

    这也太疯狂了！

    尊者级别的存在，在整个银河都属于最为巅峰的存在。

    拥有一名尊者级别的强者，就能够诞生一名宇宙初级种族。

    这样的存在拿来出售，可想而知他们是多么的震撼。

    “这...这...”

    哪怕是像迷雾龙裔种族这种比较强大的宇宙初级种族，脸上依旧充满了震撼的神色。

    他们种族再强再强，宇宙尊者的数量也是个位数。

    即使这样，也是他们几十亿年的积累。

    然而仙宫战宠直接出售尊者级战宠。

    他们震惊的无法言语。

    “具体出售什么宝物，我们会在银河的智脑上进行公布，到时候诸位关注一下就行了。”

    天阵微笑的说着，目光扫过周围震惊的所有人，非常的满意。

    “拥有购买资格者随我去后方的位置。”

    他说着，径直的朝着后方的位置走去。

    一众拥有购买资格的势力立刻过去。

    “这龙宫战宠到底是什么背景，尊者级别的战宠都出售，如此级别的战宠，至少是宇宙尊者三阶的存在才能够驯服吧？”

    “他们是来自于宇宙中级种族吗？太强了。”

    “疯了疯了，一只尊者级别的战宠竞拍，到时候不知道会是多么的疯狂。”

    “疯狂倒不至于，能够买得起宇宙尊者级别战宠的，可能就几个势力。”

    “那不好说，这可是尊者级别的战宠，一些弱点的宇宙初级种族，恐怕会拼一拼。”

    看着天阵带领着一众人进入后面，后方的位置，一众人脸上充满震撼的议论着。

    实在是这个消息，太疯狂了。

