    毒龙紧紧的抓住了枪头，往自己怀中一拉，一半的枪身都被他紧紧拽住，钢铁一般的手臂朝着左高峰的手腕抓来。

    这要是被抓住，恐怕骨头都得被捏碎了。

    然而，就在他将手伸向左高峰时，只见左高峰手臂一抖，袖管中一道寒芒射出。

    毒龙啊呦一声惨叫，三菱短镖，一般没入了脖子。

    鲜血从口中流出来，踉跄着，怨怒的眼神，望着左高峰，尽是不甘之色。

    砰！

    左高峰抓住长枪，一脚将他踢飞了出去。

    刘香吓得打了个寒颤，看着地上，奄奄一息的毒龙，不可置信的揉了揉眼睛：“左疯子，你卑鄙无耻，竟然暗箭伤人，毒虎，毒豹快，杀了他！！”

    刘香逃到密室中，以为有昆仑四将在，便可以有恃无恐。

    加上左高峰，只有一条臂膀，要杀他，几乎易如反掌。

    却没想到，刚刚交手，就折一将，这回他真的着急了。

    另外三个昆仑将，看到同伴打的遭遇纷纷瞪大了眼睛，露出一副见了鬼的模样。

    要知道，毒龙曾徒手杀龙，在他们心里，可是小天神一般的存在。

    却没想到，他竟然被只有一条手臂的左高峰干-死了，这让他们很愤怒，也很难接受。

    “啊！！”毒虎仰天长啸，挥舞着狼牙棒冲了过来，对准左高峰的脑袋一棒子砸了过来。

    左高峰身子一转，长枪非常精准的迎着狼牙棒的握把而去，唰~~

    毒虎双手一震，火-辣灼伤感疼得他狼牙棒脱手而出。

    胸口一颤~~

    锋利的长枪，从前胸刺穿了后背，然后旋转着拔了出来。

    还在冲锋路上毒豹看到这一幕时，脚步噶然而止，眸子止不住的颤抖着。

    如果说，毒龙被杀只是个意外的话，那毒虎被左高峰一枪捅了个对穿，恐怕就不是那么简单了。

    “毒豹，还愣着干什么，快去，杀了他！！”刘香惊骇之时，不敢有半点耽搁了。

    他知道，如果再让左高峰占的先机，那自己真的活不成了。

    然而，刘香话音未落，毒豹却选择直往后逃了回去。

    左高峰一声怒吼：“想跑，没那么容易！！”

    凌空而起，战枪化为一道虚影从手中飞出。

    吱吱~~

    毒豹一声惨叫，栽倒在地，手脚颤抖了两下，便没了动静。

    哗~~

    刘香吓得面色惨白，仿佛如同寒冬降临了一般，身子从未如此冷过，颤抖着：“毒，毒狼，快，快背我走~~”

    左高峰手握战枪，杀神一般，步步逼近~~

    刘香面如死灰，摇着头，一步步的往后退，他抓住昆仑将毒狼的胳膊，将他往前推。

    独狼看了看手中的狼牙棒，再看看另外三个同伴的尸体，上前一步。

    “咣当！”

    狼牙棒丢在了地上。

    “扑通！

    跪下了：“饶命，主人饶命啊，毒狼愿意永世追随主人。”

    咚咚咚！！

    脑袋砸在殷实的地面上，额头都磕出血来了。

    左高峰冷厉的眸子看了他一眼：“不想死的话，滚一边去。”

    “是，是是，主人！！”

    刘香彻底傻了。

    自己辛辛苦苦训练了四个昆仑将，转瞬间被左高峰干-死了三个，剩下一个还投降了，这……

    真-他-妈的憋屈。

    “你，你要干什么！！”

    “不，不要过来！！”

    披头散发的刘香，真的感觉到害怕了。

    他拼命的往祭坛上跑去，几十步的台阶，却累得他气喘吁吁，双腿发软。

    创立东方之矛以来，他过着极为糜烂的生活，甚至，上次从九江回来之后，他就很少出总坛活动，如果在后世，他这种身体，三高肯定很严重。

    左高峰一步一步登上祭坛，当他走上祭坛时，却忽然愣住了。

    因为，他看到有最少三个女人的尸体钉在十字架上，她们衣不遮体，神色恐惧，看得出来，这些人死的时候非常痛苦。

    活人祭！

    “刘香，你这猪狗不如的东西，竟然用活人祭祀，今天不杀你，我左高峰誓不为人。”左高峰看得这一幕是时，再也无法淡定了。

    “呵呵呵！！”

    刘香举着火把，从石柱后面走了出来：“左高峰，本王承认你有些本事，可那又怎么样了，那又怎么样呢，今天，你，还有整个应天城的都得一起陪葬，哈哈哈！！”

    “等你们都死了，本王，依然是地狱的主宰，哈哈哈！！！”

    披头散发，笑起来几近于疯狂~~

    左高峰冷冷道：“你还在做春秋大梦，那就让我先送你去见上帝再说。”

    杀！！

    话音落下，他已化为一道幻影，转瞬之间，长矛刺入了刘香的心脏。

    唰！！

    战枪拔出来，热乎乎的鲜血，滴落在地上。

    整个动作，一气呵成~

    刘香神色痛苦的看着左高峰，低头看看自己的血流如注的伤口，发出令人悚然的笑声：“死，并不可怕，呵呵呵，因为，你们，所有人，都会为本王陪葬！！”

    左高峰，冷冷的盯着他：“我们死不死，你也看不到了，该结束了。”

    砰~

    一脚将那肥胖的身躯，踢下神坛~~

    然而，他转身时，一坨漆黑的人影站在自己的身后。

    举枪就刺~~

    毒狼扑通跪下，神色慌张的指着祭坛下方：“呃，呃，主人！！”

    左高峰猛然一颤，急忙收回战枪，于此同时，他嗅到了一股淡淡的硝烟味。

    朝着毒狼所指的方向看去，祭坛下方，一道黯淡的火光正在缓缓的移动。

    青烟腾升~

    有引信正在燃烧。

    于此同时，毒狼叽里呱啦的的张开双臂，比划着：“轰！！”

    “你是说，有炸药！！”

    “呃，嗯！”毒狼拼命的点头。

    左高峰从祭坛一跃而下，朝着火燃烧的引信跑去。

    忽然，他眸光一颤，整个人都僵硬了。

    整个祭坛下方，都是用炸药累积而成。

    燃烧的引信，距离炸药，仅剩下不到一尺的距离了。

    咔嚓！

    一刀将引信切断~~

    心中终于松了一口气。

    然而，下一秒，神色再次石化。

    哧哧哧！

    在他不远的地方，还有四条引信，依然在燃烧。

    “毒狼，快，快将那两个熄灭了。”

    毒狼也吓得眼睛瞪得浑圆~

    两个人分别朝着不同方向奔去~~~

