    殿内，后堂处。

    老者，也便是这座普通主殿的殿主。

    半个时辰后，一位位分殿主，齐聚议事厅。

    “殿主，何事传我们这么急？”一位分殿主疑惑问道。

    老者点了点头，沉声道，“有一项任务需要处理。”

    “本来那位传闻中的易霄分殿主若是能帮忙的话，此次任务的成功率，会大许多。”

    “可惜，还未来得及支会此人，他便走了。”

    “易霄分殿主？”周遭分殿主，皱了皱眉。

    好半晌，其中才有一人想了起来，“可是那位在四方域扬名的紫炎易霄？”

    “不错。”老者点了点头。

    这位分殿主皱眉道，“此人，我大概听说过。”

    “不过，卷宗上的记录，此人的实力顶多在圣王境巅峰左右罢了。”

    “我等黑铁城分殿主，哪个不是圣皇境以上强者。”

    “他走便走了，殿主你多虑了。”

    “你不懂。”老者摇了摇头，“那是他一年多前的实力。”

    “这种妖孽，一段时间不见都能实力暴涨惊人，更何况一年多？”

    “罢了。”老者摆摆手，“既人走了，多说也无用。”

    “……”

    老者，语气凝重地说了些什么。

    周遭分殿主，霎时脸色一变。

    老者沉声道，“把在外的执法队全部调回来，各分殿能抽调的强者，尽快赶来黑铁城主殿。”

    “一天后，全体出发。”

    “是。”一众分殿主，应声领命。

    ……

    另一边，远方。

    萧逸的身影，疾速飞行。

    虽离开了黑铁城，但却并未离开黑铁地域。

    身影，正向百万里之外的某座大城而去。

    半个时辰后。

    萧逸从天空落下。

    “白心城，是这里了。”萧逸看了眼城墙的牌匾，点了点头。

    白心城，只是黑铁地域中一座普通大城。

    论武者实力、人口等等，远比不上黑铁城那等中心大城。

    萧逸身影一闪，无声无息进了城内。

    ……

    白心城，某座府邸之内。

    议事厅处。

    坐于首位的，是一个面容普通的中年人。

    中年人，其貌不扬。

    但其散发着的气息，竟是达到武道大能层次。

    区区一座白心城，竟有着这般强者？

    要知道，整个黑铁地域，最强者黑铁城主也不过是位掌控9700道的武道大能罢了。

    而中年人下首位处，则是一个个黑袍武者。

    观众人气息，竟悉数在圣皇境以上，而且绝不是那些一二重的普通武道皇者。

    起码也是圣皇境五重以上的强者。

    小小一座白心城，竟有这等武者力量。

    “长老。”这时，一个黑袍武者沉声道，“黑铁森林那边，已经七天有余未传回消息了。”

    “不急。”中年人摆摆手，“怕是遇到了什么麻烦吧。”

    “真有意外，回传消息回来这边的。”

    “不怕一万，就怕万一。”那黑袍武者有些不安。

    “放心便是。”中年人大笑几声，“我们邪君府如今如日中天，谁人敢招惹？”

    “特别是少府主前些天又有了突破，当真是大喜之事。”

    “少府主突破了？”一众黑袍武者，桀桀笑了起来。

    “不愧是我们邪君府日后的接班人。”

    “他日，少府主带领之下，我邪君府，必将让整个中域为之颤抖。”

    “呵呵。”中年人笑笑，“少府主天纵之资，自是无人可比。”

    “哪怕是圣月宗那位圣女，也不过是手下败将罢了。”

    “哼，一个小丫头片子，也敢挑衅少府主，当真不自量力，自寻死路罢了。”

    底下黑袍武者，桀桀冷笑，“听说那一战异常激烈，此战之后，少府主更俨然是隐世宗门中的第一人。”

    “只可惜，那位圣女还是逃掉了。”

    “哼。”中年人冷哼一声，“逃掉了又如何，运气罢了。”

    “当日一众长老围攻，那圣女连中多掌，险些便重伤殒命，倒是她运气好，硬是逃了离去。”

    “如今少府主突破，他日成就传奇，必将君临大陆。”

    “长老所言甚是。”一众黑袍武者，桀桀大笑。

    中年人摆摆手，“如今各分部要做的，便是在这之前为少府主打下更大的根基。”

    “否则，日后少府主君临，若是不满意，我等讨不得好。”

    “我们黑铁分部这边，只等白长老控制了黑铁森林，即可开始蚕食黑铁地域。”

    “黑铁地域，便将是我们献给少府主的第一份礼物。”

    一众黑袍武者阴寒笑着，“黑铁地域的蠢货，他日只会是少府主脚下蝼蚁…”

    嘭…

    一众黑袍武者话还未说完，府邸之内，忽然一声爆响。

    “嗯？”中年人眉头一皱。

    轰…

    又是一声轰鸣。

    议事厅的大门，由黑铁玄金所铸，若无中年人允许，就是圣皇境巅峰妖兽也休想损伤分毫。

    可现在，竟是在一道火光之下，被炸了个碎裂成渣。

    大门被轰开。

    一个戴着面具，一身劲装的武者，赫然站立。

    那双冰冷的眸子，扫视着议事厅内所有武者。

    “哪来的杂碎，敢来这里撒野？”一众黑袍武者，面露凶光。

    嗖…嗖…嗖…

    府邸之内，一个个黑袍武者，一个个邪修，顷刻汹涌而出。

    不过片刻，已有不下百人包围了议事厅。

    萧逸眼眸冰冷，“堂堂白心城城主府，竟是黑铁地域邪修聚集之地。”

    不错，这座府邸，乃是白心城城主府。

    而中年人，正是城主。

    只是，同时也是位邪修长老。

    “找死。”中年人眼眸一冷，“拿下此子，泡入尸骨迟内，我要他尸骨无存而死。”

    “是。”一众黑袍武者，瞬间出手。

    嘭…

    萧逸手中一道紫炎打出。

    吼…一声震天怒吼。

    一条紫炎狂龙，凶猛而出。

    游龙所过，火焰滔天，靠近者，顷刻化作灰烬。

    “好强。”一众黑袍武者，脸色大变。

    中年人双眼一眯，“阁下到底是何人？”

    “中域年轻一辈，有这般实力的，没有几人。”

    刚才出手的黑袍武者，清一色是圣皇境五重强者。

    可现在，却是一个照面便被打败？

    中年人虽看不到萧逸面容，但却也能从面具之上的眉宇间，看出这只是个年轻人。

    萧逸不语，手中紫晶灵炎，愈发浓郁。

    中年人脸色微变，“阁下想必也不是普通势力中人。”

    “我邪君府的名声，你也该知晓。”

    “今日在此放肆，甚至杀人，后果…”

    嘭…

    中年人话还未说完，一只火焰环绕的有力手臂，已握住了他的咽喉。

    原地的萧逸，不知何时起，已来到中年人身前。

    “长老。”一众黑袍武者，大惊失色。

    中年人亦是脸色大变，他一个武道大能，竟是一个照面便落败？

    他甚至清楚感觉到，面前年轻人的眼眸中，杀意凛然。

    “阁下，我不记得我与你有仇怨…”中年人试图说些什么。

    萧逸没有给他机会，手臂紧了紧。

    “你们伤她一掌，我便屠你满门，公道。”

    “今日是第一个。”

    轰…

    话音落下，中年人已在紫炎之下化作灰烬。

    轰…一股武道之力，顷刻包裹了整个白心城城主府。

    紫炎领域，早已覆盖其中。

    轰…轰…轰…

    高空中，一道道火焰流星，密集降落，宛若天火焚城。

    青色的流星之火，疾速而狂猛到极点。

    不过片刻，整个白心城城主府，已是一片火海。

    火焰，吞噬了一切。

    滔天火焰中，唯一面具年轻人，淡漠走出。

    ......

    第三更。