    看热闹不嫌事儿大，吃瓜群众的热情永远超乎想象。

    不多会儿，发生在大河县第二中学的纠纷，便引来了很多人围观。

    魏小宝先后向王强确认了两个信息。

    首先，刮坏一点漆，需要更换整个引擎盖的喷漆。

    此外，王强的手机价值五千块，如果摔坏了，需要额外支付五千块的赔偿金。

    在确认了这两个信息后，魏小宝单手插在口袋，走到河边，抓起了一块石头。

    随后在所有人的注视下，魏小宝用石头在引擎盖上，胡乱的画了一通。

    那辆轿车的漆面，也瞬间被破坏的乱七八糟！

    此情此景，让王强惊愕的愣在原地，半天没缓过神来，这家伙脑子不会有病吧！

    在轿车的引擎盖上，当魏小宝将手中的石头扔掉后，围观的人们，纷纷笑出声来。

    他们这才愕然发现，魏小宝用石头在王强汽车的引擎盖上，画上了一个巨大的乌龟！

    “王小雅这哥哥不赖呀！对王强这种人就不能服软。”

    “那可不是，王强追求王小雅也不是一天两天的事情了，王小雅就是瞧不上这富二代，你有什么办法？”

    “人家小雅不愿意和王强交往，王强居然用这么下三滥的手段，还付不起赔偿金就做自己的女朋友，还真当人家哥哥是摆设呀！”

    ……

    围观的同学你一言我一语，这些声音也全部被魏小宝听在耳中。

    现在他可算是明白了，这个叫做王强的家伙，实际上也是大河县第二中学的高三学生。

    只不过家里的条件不错，而且对王小雅追求也是众所周知的事情。

    面对着久攻不下的王小雅，才会想出这么下三滥的手段。

    什么汽车刮蹭，怎么赔偿一万块钱，都是提前设计好的。

    退一万步来说，如果不是魏小宝的出现，王小雅可能真的会掉进对方的套里。

    当魏小宝在引擎盖上画完乌龟后，他掏出钱包拿出一叠钞票，崭新白色的纸带扎好的，一沓刚好一万块钱。

    随后，他将那一叠人民币甩到了王强的面前。

    “之前可是你说的，挂坏一点漆，和刮花整个引擎盖没有什么区别。既然都是要赔偿一万的，只刮这么一点，是不是有些不太划算呢？拿去修车，不用找了！”

    魏小宝将一万块钱的维修费扔给王强，面无表情，好像丝毫不心疼一般。

    有了神秘丹珠的能力辅助，魏小宝以后的财路可谓是四通八达，这一万块钱对于现在的他来说，根本就不算什么！

    王强怎么也没有想到，自己精心设的局，想要让王小雅答应做自己的女朋友，事情会发生到现在这个地步。

    这不知道从哪冒这半路杀出来的哥哥，可真是一个搅浑水的！

    “你，你……”

    王强用手机指着魏小宝，半天没说出一句话来。

    与此同时，魏小宝眼疾手快，一把将王强手中的手机夺了过来！

    在王强惊讶的注视之下，魏小宝随手将手机扔到了学校门口的小河里。

    做完这一切，魏小宝又掏出了五千块钱，塞进了王强的口袋里。

    “引擎盖喷漆一万块维修费，手机扔掉五千块钱赔偿，全部都给你了，我妹妹的事情是不是应该结束了？”

    魏小宝云淡风轻，似笑非笑地说道。

    围观的学生们个个目瞪口呆，王小雅这哥哥也未免太霸气了！

    魏小宝刚才的这一番举动，可谓是大快人心。

    人不可貌相，海水不可斗量，虽然魏小宝穿的比较普通，但出手如此阔绰。

    见此情形，王小雅有些傻了眼。

    她紧紧抓住魏小宝的衣角，说道：“小宝哥，那可是一万五千块钱，就这么白白给这混蛋了？”

    王小雅红着眼眶，啊有些不服气。

    明明从一开始就是王强主动碰瓷，为什么他们还要为王强的诡计买单？

    魏小宝摇了摇头说道：“这些钱就当是买包子喂狗了。”

    看着自己的手机以一条美妙的抛物线落入小河，王强当即破口大骂道：“你特么疯了，老子的手机你也敢扔！”

    魏小宝却不以为然地，对着围观的众多学生问道：“刚才这位小朋友是不是说过，他的手机值五千块，如果弄坏了要赔偿？我现在弄坏了他的手机，赔偿了他五千块钱，是这个理吗？”

    围观的同学们纷纷回应：

    “没毛病！话是王强自己说的，现在钱已经赔了，逻辑上没有问题！”

    “王小雅的哥哥有一套啊！快看，王强的表情，像是吃了屎一样。”

    “活该！平时在学校里耀武扬威，终于有人能整他一回了！”

    “国家欠我一个哥哥，我也想要一个像王小雅一样的哥哥……”

    ……

    魏小宝的一番举动，让围观的学生们拍手称快。

    实际上有很多人早就看不惯，王强平日在学校里的行径，只不过没有遇到向魏小宝这样出手果断整治他的人。

    王强无言以对，对于这种突发情况，他也不知道该怎么应对。

    按照他此前的碰瓷计划，无力赔偿的王小雅，最后只能勉为其难的答应做自己的女朋友。

    只不过他的美好计划，因为魏小宝的半路杀出而彻底宣告失败。

    魏小宝拉着王小雅的手，打算离开。

    末了，他回过头来，说道：“王强是吧？从今天开始，如果你再敢找我妹妹的麻烦，我保准你吃不了兜着走，听明白了吗？”

    魏小宝话音刚落，围观的学生们爆发出一阵掌声！

    王强无比尴尬的愣在原地，根本就没有办法再和魏小宝对峙。

    在围观者的一片嘘声中，王强非常狼狈的钻进了车里，引擎盖上画的巨大王八，让他心中的怒火怦然迸发！

    王强隔着玻璃窗，望着拉着王小雅离开的魏小宝，咬牙切齿，目露凶光！

    ……

    另外一边，王小雅紧紧拉着魏小宝的手，有些心疼的说道：“小宝哥，那一万五千块钱，就白白送给那畜生了……”

    王小雅非常心疼钱，但是魏小宝却心疼王小雅。

    他转过身来，抓着王小雅的双肩，仔细查看了一番，询问道：“刚才那帮家伙没伤害你吧，如果以后再敢有人找茬，告诉哥，哥帮你解决。”

    眼眶含泪的王小雅，有些哽咽的一头扑进魏小宝怀里。

    至少在方才，魏小宝像是一座屹立不动的靠山，挡在面前保护着自己。

    “谢谢你小宝哥，如果不是你，刚才我真不知道该怎么办才好……”

