    没有参与到空间连接技术研发的人，根本就不可能想到空间信息传输技术和反重力存在关系，而是认为是两个不同的方向的研究。

    国内如此，国外也是如此。

    在了解反重力理论的顶级科学家的眼里，反重力理论和技术是由超导反重力研究发展起来的。

    最开始是赵奕和李宁合作，研发出了超导反重力理论，后来以赵奕为主导的团队，以此研究出了光子反重力的理论和技术。

    现在的空间信息传输，也许是一种全新的技术。

    虽然空间信息传输的原理还不清楚，但假如真正存在常规理解范围的空间传输，最大的可能是基于多维空间研究拓展出来的。

    而多维空间的研究，是赵奕和爱德华-威腾的项目。

    M国也以此找到了一点自信，比如一些媒体就声称，“反重力技术和空间信息传输技术，都和M国科学家有关。”

    一个是李宁，一个是爱德华-威腾。

    反重力理论已经公布出来，还有好多企业机构拿到了反重力装置以及专利授权，以及展开了相关的研究，似乎就没有什么秘密可言了。

    现在的空间信息传输技术还不清楚，但看舆论的情况来说，似乎还是以民用为主，国内并没有打算藏着掖着，而是公开了消息，大概是打算布局民用领域。

    国际上的反应也没有太强烈，只是好奇具体是什么情况。

    爱德华-威腾成为了焦点。

    如果到国外找个了解空间信息传输技术的人，爱德华-威腾肯定是脱不开的，大家都觉得空间传输技术存在，大概率和多维空间的研究有关。

    爱德华-威腾是弦理论专家，和赵奕一起进行了M理论的研究，他肯定会知道一些消息。

    实际上，爱德华-威腾什么都不知道。

    当看到舆论消息的时候，爱德华-威腾也认为和多维空间的研究有关，但他很清楚多维空间的研究进度，他们的理论只是推进到了质量点，研究塑造出m理论多维空间的物质构造，而且只是反应到黎曼定理和费马定理规范下的映射。

    在做研究的过程中，他们一起证明了黎曼猜想。

    仅仅如此而已。

    当时全世界都关注黎曼猜想的证明，对于M理论的成果不感兴趣，爱德华-威腾只感觉非常的郁闷，只能一个人回到普林斯顿，继续从事相关的研究和整理。

    结果……

    现在赵奕把研究推进到了‘空间信息传输’？

    怎么可能！

    爱德华-威腾的第一反应是不敢相信，但他并不怪赵奕没有告诉自己，因为牵扯到空间信息传输技术，绝对是战略级别的技术，对通讯技术会造成颠覆，不是能随便公开的。

    他的第二反应就是幸灾乐祸。

    看到了吗？

    “当时，我一直在宣传m理论的进展，结果根本就没有人在意，甚至有人说我是神经病……”

    “结果呢？”

    “赵奕以此研究出了到空间信息传输技术！”

    “黎曼猜想确实很重要，但也只是数学理论基础上的，而空间信息传输，则会成为颠覆通讯体系的技术！”

    “……”

    在幸灾乐祸的同时，爱德华-威腾也继续着研究性思考，他们的下一步研究，就会和多维空间边界塑造有关，正常的逻辑是以现有的成果，去和微观量子物理做对比，并联系希格斯理论，去做相关数学的推导。

    在完成了这一阶段的研究后，就可能实现‘打破多维界限’，才可能实现所谓的‘维度传输’。

    “难道赵奕已经完成了？他破解了维度的边界？”

    “那么空间的信息传输方式，应该是粒子从三维跳跃到高维，然后再返回到三维……”

    “这样就建立了空间通路。”

    爱德华-威腾开拓思维进行深度思考，类似的科学理论有很多，实际上，大多数就只是想象而已，比如科幻电影中的虫洞，或是其他什么可以跳跃空间的技术。

    那不是技术，是幻想。

    爱德华-威腾的‘幻想’就高端多了，他是以数学为基础进行思考的，是基于科学的方式‘打破空间’，也正因为如此，他发现想要构造这样的数学，其难度和复杂性远远超出想象。

    其实他有这个想法也很正常。

    在爱德华-威腾的理解里，空间就只有维度划分，三维空间就是什么都没有的立体场，他的研究对三维空间的定义，是‘不存在希格斯场以及其他粒子影响，能容纳质量和能量的虚无’。

    既然空间是一片虚无，自然就不需要解析、表达。

    他从来就没有想过空间能够解析，或者空间和粒子会发生反应，哪怕和赵奕一起研究质量点，基础是三维空间会挤压质量点，也单纯的认为只是个‘定义’而已。

    所以爱德华-威腾只能联想到M理论、高维度空间。

    当空间信息传输引起了舆论热议后，好多人就直接来询问爱德华-威腾，他也不吝啬说明了自己的观点，“应该和m理论有关，赵奕在M理论的研究更加深入，他的研究或许已经打破了高维的限制……”

    “巴拉巴拉~~”

    爱德华-威腾连续说了一大堆，让人听起来都感觉很玄幻，但他们不得不耐心的听，还有媒体把内容全部报道出来，后续的分析则是，“虽然听起来很玄幻，其实数学角度来说是有道理的。”

    “牵扯到空间的信息传输，肯定要往高维度去思考。”

    “人类获利需要迎来打破维度空间的时代！建造摆脱太阳引力的太空船、实现空间跳跃，未来也许都是可以期待的。”

    “现在我们的研究很接近了，继续M理论的研究，也许就会发现一些不寻常……”

    当然。

    以上的观点都是基于，爱德华-威腾对空间信息传输技术理论描述正确的情况下。

    还有一种可能是，根本不存在空间信息传输技术。

    有好多科学家站出来表示，“以现在人类所掌握的理论和技术，根本就不可能打破空间。”

    “一切有关的研究都不会得到结果，有关的舆论都只是幻想！”

    “所谓空间信息传输，很可能只是释放出来的烟雾弹。”

    “空间信息科技，实际上，‘空间’和技术无关，只是表示对未来的畅想、憧憬，而不是真的拥有所谓的空间技术……”

    这个说法得到了大量的认可，但还是有好多人，希望能以事实说话，他们关注空间信息科技公司的消息，也关心所谓‘十三家合作企业’的消息。

    接下来的一段时间，相关的消息一条都没有，可以说是风平浪静。

    空间信息科技公司只是组建起来，并没有透露出研发、技术相关消息，其他十三家合作企业负责人，对于‘空间信息传输技术’，也都是闭口不谈，企业相关的消息，只是公开了投入资金到一些研发内容上。

    这些公开的研发项目，主要是光电子技术、光电子材料、精工制造技术，等等。

    所以和光电子有关的研发，都被认为是推进‘反重力’技术研发。

    高端制造、材料相关的研发，就是企业正常的科研了，提升自己的技术、能力，来提升产品性能，增加国际市场的竞争力。

    仅此而已。

    两个月后，相关的消息就很少了，一些媒体再进行报道，都是认为‘空间只是名字’，其他根本是连提都不提，顶尖技术讨论，还是围绕反重力展开。

    反重力技术研发进展，相比就要吸引人多了。

    这主要是因为反重力是一项全新的研究，好多企业机构拿到反重力技术的授权后，开始进行研究就不断有发现和进展。

    比如，H国的研究团队，对反重力装置进行改进，制造出了直径二十米反重力装置，并成功让装置悬浮到三千米高空，持续长达七个小时时间。

    著名飞机制造企业，波巴公司的团队，宣布开启‘反重力飞机’的研究，他们对装置进行了改造，完成了让装置漂浮式飞行一百公里的实验。

    虽然反重力飞机的时速只有二十公里，听起来也非常惊人了。

    波巴公司还宣布和著名的航空发动机公司合作，对现有航空发动机进行改进，使其能安装到反重力装置上，并可以让反重力装置，时速提到超过百公里每小时。

    公司发言人期待的说道，“反重力飞机的优势在于载重，它的载重能轻松超过现有最大型的运输机，另外，反重力飞机并不需要特别的机场，无论是起飞还是降落，都只需要一片空地。”

    “我们甚至可以设计出海空两用的反重力飞机……”

    普通人倒是听得很期待，可实际上，专业人士一听就知道，波巴公司的研究根本没有深层技术，他们的说辞也是漏洞百出。

    比如，他们根本就没有谈到能耗问题。

    反重力飞机确实有载重、起降落等优势，但能耗呢？

    同样运输一千吨货物，能耗是普通运输机的十倍，肯定不如用几架普通运输机了。

    能耗，才是关键问题！

    如果能解决了能耗问题，反重力技术应用就会变得非常广泛，而多数反重力技术深入研究的团队，几乎都在研究能源动力问题。

    其他有关反重力装置的消息也是源源不断。

    好多购买反重力装置的公司，都建造了专门的‘反重力体验馆’，来让普通人体验太空的感觉。

    当然，反重力设备价格高昂，太空体验的售价也非常高昂，但是能花钱体验失重感，还是吸引了很多人，每一个太空体验馆门口，都有一大群人排着长队。

    那些个人购买反重力装置的富豪们，也获得了大量的关注，他们邀请记者来体验失重感，并接受记者的采访，马上就能获得头版待遇。

    这也让更多的富豪心动不已，航空集团个人反重力设备的订单，都已经排到了两年以后。

    等等。

    反重力技术才是舆论焦点。

    于此同时，赵奕则是很低调的在做研究，很快媒体上就有了一条，和赵奕有关的新闻，确切的来说，是和赵奕实验室有关。

    赵奕实验室公开了研究进展，宣布找到了一种普惠性免疫治疗癌症的方法，通过从蝙蝠体内提取出相应的蛋白质，注入到人体血液中，就能有效抑制癌细胞的扩散。

    这条消息引起了巨大的关注。

    赵奕实验室已经成为国际公认最顶级的医学研究实验室，实验室发布的研发会受到很多关注。

    现在发布说找到了新型癌症治疗方法，而且能有效抑制癌细胞的扩散，就引起了很大的震动。

    这时候影响力就体现出来了。

    当消息正式发布以后，一些依靠制造化疗设备、抑制性癌症药物、免疫疗法相关的企业，股价马上跟着大跌，有的小企业甚至跌了两成以上。

    国际媒体对此进行了详细的报道，好多记者也到医学中心进行采访，拿到了第一手的资料。

    实际上，研发还在进行之中。

    现在的进度就只是确定，蝙蝠体内提取到的检测蛋白，对清除血液中的癌细胞非常有效。

    这个进度距离相关药物上市，最快也需要一年以上时间，因为要进行大量的实验，要进行药物批量制造研发，再走药物审批流程，有可能甚至会是五年以上。

    但是后续的研发，就不能是实验室单独进行了。

    实验室决定和药企合作进行研发，扩大药物实验的规模的同时，也让药企提前进行，大批量提取蛋白以及人工合成蛋白的研究。

    很快。

    实验室就找到了合作药企，签订了相关的合作协议。

    因为前面都是实验室的研究，也已经证明蛋白针对癌症治疗的有效性，协议就对实验非常有利了。

    首先是收回研发经费。

    合作药企一口气拿出五亿的先期经费，后续一起研发的经费，也都是合作药企支付。

    之所以直接就是五亿的经费，主要还是因为药物的前景广泛，药物能有效抑制癌细胞扩散，只是这一个功效，就足以抢占‘癌症化疗’市场，商业潜力实在是太大了。

    另外，就是专利问题。

    协议规定研发团队获得百分之十五的药物营销收入分成，持续时间为药物上市后的五年时间。

    这里的关键是‘营销’，而不是‘利润’，也就是说，药物售卖了一百亿，研发团队就获得是十五亿。

    虽然只有短短的五年时间，但也绝对是一笔巨大的收益。

    其他就是一些和研发有关的细节条款了，研究所内部则进行了相关的利益分配。

    之前的研发过程中，研究所投入了一千万经费，实验室投入三千万，赵奕个人拿出了一千万。

    最后分配方案就是，后续的专利分成，赵奕个人获得三个点，研究所也是三个点，实验室则获得九个点。

    另外，就是先期的五个亿研发经费。

    这部分资金和研究所关系不大，甚至可以说‘没有任何关系’，因为项目是实验室所有，研究所会享受专利分成，但经费反馈给的是‘研究团队’，也可以理解成实验室独有。

    但是，赵奕还是决定，把两千万交给研究所，“投入一千万，半年多就收获了两千万，阎所长，你真是会做生意，给所里赚到了啊！”

    阎学林不知道是该哭还是该笑，就像是赵奕说的那样，投入了一千万的经费，半年时间就回馈了两千万，还享受三个点的专利分成，未来肯定能带来源源不断的大笔收益。

    现在研究所每年的专利收入，轻松超过两个亿人民币，已经成为国内最有钱的生物医学科研机构。

    以后也许能达到五个亿、十个亿甚至更多？

    阎学林很是期待。

    但是，没有对比就没有伤害。

    赵奕实验室都有点独立的意思了，最少经济上是独立的，他们比研究所有钱的多。

    研究所的收入很高，也要‘供养’十几个实验室，几个亿资金听起来很多，开销也是非常大的，光是项目投入就超过一个亿，规模扩大、人员增加，设备维护、日常管理、后勤保障等等，方方面面都需要资金。

    赵奕实验室呢？

    研究员只有五个，再包括一对堆的副研究员、实习研究员，也就只有二十几个人。

    实验室的设备维护、后勤保障，都是研究所出钱的。

    同时，赵奕实验室做研发，轻松拿出三千万资金，每年获得的收入，却不比研究所少。

    以后，肯定更多啊！

    九个点啊！

    阎学林想想心里都在滴血，他无比后悔没有拿出全部资金支持，五千万的研发经费，所里缩衣减食的也是能出的起的。

    当然了。

    赵奕实验室就是一片欢欣鼓舞了，一口气拿到了四个多亿的资金，大部分都放进了实验室账户，零头则是直接被赵奕拿出来当做奖金分配。

    生物医学研究所是大学所属的科研机构，等于是国家供养的机构，科研人员的薪资、奖金是上限规定的。

    不过，没关系！

    赵奕决定给每个研究员，配备一套保障住房，说是保障住房，实际上，则是买下了周边新开盘的一整栋楼，给每个研究员分配一所，还宣布，“以后，有足够多的研发贡献的副研究员，也可以申请‘保障性’住房。”

    其他实验室听到了消息后，顿时都感觉酸水快喷出来了。

    戴天庆还特别找到了阎学林，表示自己想加入到赵奕实验室的团队，被黑着脸拒绝以后，他甚至还建议阎学林‘离职’。

    “要不这样，让赵奕当所长好了，老阎啊，我觉得你可以提前退休，而且光荣退休。”

    “以后赵奕担任了所长……”

    “巴拉巴拉~”

    最后，戴天庆被轰出了所长办公室。

