    屋外雨声如注，书房昏暗无光。

    一声细窣窣的开门响动，点点微光透射到书房的木地板上，带来一丝羸弱的熹明。

    路满正侧躺在床上，盯着手机上观览资料，看到国内桌游总结的部分，突然门外溜进来一个人, 把他差点吓出声。

    “谁。”路满使劲压低声音。

    “哼……还能有谁。”清脆的娇憨嗓音。

    “呃。”

    “不是我，还会是冯阿姨么？”

    路满顿时头大，升起一丝不妙的感觉。

    首先可以肯定的是，这姑娘是双胞胎其中之一。

    从难度层面上讲，虽然只有声音，但是因为这姑娘是单独出现的, 没有另一个妹子当“对照组实验”，所以本该归为区分双胞胎难度的第三层，遗世独立。

    而时间久了，相处熟悉后，路满渐渐对重生后十七八岁的苓依和嘉儿，声音外形都在心里打了个形样，等于是自带一种对比。

    所以相当于是把难度降到了第二层，惊鸿照影。

    仔细听来，语气上偏向于妹妹顾嘉儿的清脆和一丝小傲娇。

    但是不排除认错或者故意装成另一个的可能性，即使几率微乎其微……

    难度从第二层，又瞬间飙升到第四层的真假镜花……

    也不得不防。

    路满揉下自己的太阳穴。

    区分双胞胎这种事情吧，说难也不难，他重生以后除了刚睁眼时一迷糊，还有在顾苓依初来滨海师大时，小姑娘故意挖坑等他跳, 此外基本都认对了她们姐妹两个。

    可谓是战功斐然。

    然而，这玩意儿是送命题, 不像普通选拔性打分的考试一样，60分及格80优秀均可。

    这认错一次，直接原地爆炸，前面认对的功劳也一次性情况, 全面抹零。

    难就难在不容错啊。

    路满一念及此，伸手要去按下开关，打开室内的灯管。

    顾嘉儿凭借手机的微光，看到路满身形的动作，她马上制止。

    “哥哥不要开灯！会打扰到她们休息的。”

    路满啧啧道：“知道大晚上要睡觉，还跑过来？刚刚吓我一跳，我还以为是只大黑耗子……”

    顾嘉儿把手机灯光调亮一些。

    下一刻，路满窒住了。

    “你别一直盯着看……”

    顾嘉儿扭捏地动动肩膀，平日里活泼大胆的她，此刻却像被姐姐苓依在外人前的性格所传染，羞怯地放不开身段。

    她居然穿着一身特别清凉的睡裙？！

    细吊带的丝裙堪堪遮住躯体，顾嘉儿的粉颈下，露出大片酥嫩柔腻的雪肌玉肤，一字领的衣领宽松微垮，难以完全掩住一份傲人的宛若初熟。

    优雅标致的直角肩，精致纤巧的锁骨，在丝滑裙料的衬托下将细润纤盈展现得淋漓尽致。

    路满不自然地移开目光, 一直以来，把顾嘉儿当作甩不掉的前女友，麻烦的小姨子, 两人一来二去，屡屡冤家路窄。

    有时都忽略了，顾嘉儿现在是准大学生，邻家少女初长成，正是一生中清纯动人、甜美柔雅的年华。

    然而目光转来转去，又被她短短裙摆下露出丰润雪腻的大腿，不争气地吸引到。

    顾嘉儿又侧侧身子，坐到路满床边。睡裙后面也展露无遗，是V字大露背的剪裁，将顾嘉儿清秀莹润的美背也勾勒展现出来。

    “咳咳……”

    虽然远远够不上“情趣”的程度，但路满不得不承认，说这种睡裙比一般居家服方便撩和脱，没人会反对。

    轻熟风格的性感睡裙，仅有两根细细的肩带挂在身上，装点般罩在韶颜稚齿的少女娇躯，清纯娇女和少妇的反差，反而有了纯洁和娇媚交相辉映的惊艳。

    这对于现在的顾嘉儿来讲，未免太过大胆了点。

    “嘉儿？”

    路满不想露出太过注意的神态。

    “好看不好看？”

    顾嘉儿偏着小脑袋，她的小脸晕红不已，被柔白的肌肤映照着，如同傍晚的雪原之上托起了朵朵彤云。

    路满控制着自己的一举一动，这时候哪怕是正常喉间一动，放平时很自然的吞咽口水，在孤男寡女同处一间幽静室内的暧昧范围中，也显得轻佻。

    他真没预料到会有这种事情。

    还分辨双胞胎呢！

    顾嘉儿左肩下方，靠近胸口的位置，此时因为这件漏的过多的睡裙，那颗防伪标痣明晃晃显现出来，就在路满眼前。

    顾家双胞胎姐妹，姐姐没有那颗痣，而妹妹有一颗。

    不用分辨了，正确答案都直接写到题目上了！

    路满吸一口气，嘱咐自己要淡定。

    这时候要想想睡在隔壁一墙之外的姐姐顾苓依。

    路满想到这里，有点哭笑不得。

    这叫什么事啊，和姐姐在一起，要防着妹妹；妹妹夜袭到他床前，他得小心不要惊动姐姐。

    怎么无论和姐妹中的哪个，都搞得和偷情一样……

    “你穿错衣服了？穿成冯阿姨的了？”

    路满故意问道。

    而顾嘉儿噘嘴，面露羞涩，却还是抬着下巴答道：“我们去兴业商厦，给苓依买睡衣的那晚，我把你支开去总服务台抽奖了，趁你没在，我买了这件。这是我自己的！”

    路满听得无奈，敢情那晚的服务员，突然称呼他是顾嘉儿的先生，是因为这妮子买了性感的睡裙。

    再回忆起那个导购小姐笑露八齿，路满升起一丝尴尬，指不定那位导购脑补他们回去后床笫之间急色呢。

    “钱多了花不出去，咬你手是吧？”

    顾嘉儿不搭话，反而又左右侧了侧身子，展示着自己紧致灵透肌肤的欺霜赛雪。

    看得出来，顾嘉儿的脸颊红彤彤如染，眼神也躲闪含羞似怯，这姑娘也是强行硬撑着，借着安静和昏暗的掩护而大胆一回。

    “我们……之前也没有谈过后来的事情……”

    顾嘉儿强忍着脸上快要滴血的红烫，轻声说：“哥哥，你是不是，有点想，那种事情？”

    “哈？”这次路满真的惊了。

    “可我的生日还没有过欸，我还是有些心理障碍的。”

    “你等等。”路满做个打住手势，他面色古怪，先试探一句，“你说的那种事情，是亲亲抱抱的那种？”

    “嗯……”顾嘉儿低垂小脑袋，不敢和他目光对视。

    可过小会儿后，她忽地抬起头来，语气也硬气了些：“哥哥？你不会是在想，更色色的事情？”

    顾嘉儿马上紧紧拢起颀长的大白腿，目光警戒地盯住路满。

    “……”

    “倒也是，本垒打也太色色了，少儿不宜，咱们先不谈。”路满耸耸肩，“也难为你能想到三垒了。”

    顾嘉儿狐疑地眯眯杏眼。

    本垒打和三垒？

    她没听懂，但是，她直觉判断，路满这个色狼，就是在用某些老司机的术语，隐晦地代指那种事情。

    路满看着顾嘉儿，没有要离开的意思。

    大半夜的，来给前男友走场睡衣秀？

    肯定不是，她估计是一时心气上来，然后趁着这个机会，想和他聊一聊感情关系的话题。

    “得把她赶快弄走啊。”路满心里盘算，“大半夜的，小姨子穿得半遮不掩的，在我房间里，这不是正人君子的行为，嗯——”

    路满又细数他的路氏分手三法则。

    直男渣男和提闺蜜姐妹，三招鲜吃遍天。

    略作思考，要把顾嘉儿气走，这次需要试一试直男加渣男的组合技，效果才拔群。

    “嘉儿……”

    路满故意看向她露出的背后，雪融般的肌肤晶莹如瓷。

    “你这件睡裙，穿反了吧！”

