    神谷景云首先找的就是海盗老大住的地方，他里里外外翻了一圈，不仅没找到仓库，连个暗道都没找到。

    不过这倒很正常，如果仓库暗道被什么东西盖住了，云镜术确实也看不到。

    “你有什么发现吗？”神谷景云扭头问道。

    “那里，有很多人！”神乐指着云镜的某处。

    “哪儿？”神谷景云把图放大，这应该是海盗老大的卧室，毕竟坐落在中心区域。

    但这里一个人没有啊，虽然内部装饰富丽堂皇的，但确实没人，连个侍女都没有。

    “所以，果然是有密室么！”神谷景云四处看了看，又问道：“是什么样的人，多少个？”

    “都是小孩子，有男孩有女孩，男孩一共41个，女孩29个，至于年龄，应该不超过十四岁...”神乐说道。

    “嗯？”神谷景云先是一愣，然后脸色立即黑了下来。

    一群小孩子，被关在密室中，用屁股想想都知道，他们不可能是在里面接受义务教育。

    “这海盗头子是谁，我非杀了他不可！”神谷景云咬着牙，他这辈子最无法接受两种人，一种贩卖人口，另一种是和教皇有同样性癖的。

    而这个海盗头子，竟然两种全占了！

    不会是刚刚那个橙发死胖子吧！

    “刚刚那个西瓜山河豚鬼，你有把握吗？”神谷景云扭头问道。

    “有！”神乐也很愤怒，看到这些少年，她就想到了过去的自己，想到自己流浪时的悲惨遭遇，她瞬间就和这些人产生了共情。

    把握？

    没有也必须有！

    “他的武器虽然强，但我已经知道了，自然会注意，但他却不知道我的情报！”神乐坚定的说道：“只要有个近身的机会，他必死！”

    “那等下打起来，拦下那三名下忍，你来杀西瓜山河豚鬼！”神谷景云道。

    他们此次前来只是为了钱，但真要什么都不做，两人都过不了心里那一关!

    尤其是这么多小孩子，不可能由他们还留在这里，想带走他们，也必须先打败西瓜山河豚鬼。

    虽然不知道西瓜山河豚鬼是不是海盗头，但作为海盗的保护伞，他已经罪无可赦了，根本不用再想更多理由！

    要打海盗，肯定不可能直接莽下去，两人观查看了一番周围，确认没人巡逻之后，终于落了下来。

    在卧室中一番敲打后，神谷景云终于找到了密室入口，就在一张桌子底下，这张桌子放在大厅中央，上面光秃秃的也不放东西。

    神谷景云尝试着抬了一下，就发现桌子腿和下面的一大块儿地砖竟然是连着的！

    掀开桌子，下面就出现了一条通道，这通道宽1.5米高三米，建设竟然相当规整，不仅阶梯全部都是石质，楼道旁边隔一段距离还放着火把，烧的还不是柴火，而是不知道从哪里流进来的火油。

    沿着阶梯向下，走了大概是30多阶，两人就来到了一处大门前。

    这个大门也是石头的，不过并没有什么机关，两人重重一推，就直接推开了。

    然后，两人就被大门内的场景惊呆了。

    大门内的面积不大，只有30平米左右，但或躺或坐的，竟然挤了41个小孩！

    这些小孩子浑身不着寸缕，但浑然没有一丝香艳的感觉，因为他们一个个瘦骨嶙峋，目光呆滞，身上还带着各种鞭痕，刀痕，牙齿痕...

    ！！！

    神乐咬着牙，她以前以为自己的一胳膊牙齿印已经很惨了，没想到人世间竟然还有这样的炼狱！

    再看看房间墙壁上挂的各种镣铐，刀具，带着黑色血迹的板凳，不难想象这些孩子都遭遇了什么！

    “该死！”

    听到大门声响，小孩子们一个个惊慌的扭过头，等看到来的竟然不是往日里那个恶魔，眼神中的恐惧稍稍褪去，又闪出了一丝希冀。

    “大家别怕，我们是来拯救你们的！”神谷景云赶忙说道：“不过海盗还活着，不是现在，我先给你们开一处安全的地方，你们转移进去，以免被等下的战斗波及！”

    没人说话，神谷景云知道他们可能是精神被压迫了太久，已经失去了反抗的意志，这种事情一时半会儿是无法解决的，只能以后慢慢开导。

    和神乐一起使用化泥为石之术，正要打造一个更深更大的密室，神谷景云忽然发现这个地下室并不是只有这么大。

    后面还有房间呢！

    不过这个闷制作的相当隐蔽，还得用特殊的机关打开，一般人看到第一个房间可能以为已经结束了，但无论是神谷景云还是神乐，都可以透过墙壁，看到墙后面的场景。

    打开门，两人进入第二个房间，这个房间开阔了许多不说，竟然还是个正六边形。

    房间中央，竖着一个2米多高的人像，身前还放着一个石质供桌，供桌上放着一把不知道经历了多少岁月，但依然光洁如新的刀。

    不是那种又窄又长的武士刀，而是单面开锋的直横刀，又名唐刀，拔出来一看，幽黑的剑身上，缠绕着锻造时自然成型的蔚蓝色花纹，剑身末端还刻着两个大字：六義。

    翻译成汉语，就是六义，具体是什么意思，神谷景云也不知道。

    倒是剑旁边还有个一卷玉制卷轴，看来上面应该记载着这把剑的来历。

    “这里还有别的暗门呢！”神乐对刀剑不感兴趣，而是在一旁摸摸看看，很快又发现了几个暗门。

    “你先看看，记得开玉璋护盾，很多遗迹中据说都是有陷阱的！”神谷景云说着，摊开了玉质卷轴。

    海盗船还有一会儿才能回来，但他们等下还要布置战斗场景，没时间浪费，所以他看的很快。

    一目十行。

    “吾名六义信玄，铁之国六义流剑道第三十三代传人，六义剑圣....”

    这不知道是什么时候的事情，铁之国存在一个名为六义的剑道流派，号称铁之国第一剑派，传承二十三代中，不仅代有剑圣，而且往往不止一位，有时候师兄弟，全是剑圣，有时候上代是剑圣，这代是剑圣，下一代还是剑圣。

    甚至创造过一门九剑圣的奇迹！

    但是随着忍者的兴起，武士逐渐没落了下来，少年们更喜欢成为一名忍者，掌握地风水火的力量，而不愿辛辛苦苦的练剑几十年，到头来还经不起别人一个火球...

    剑士们当然不甘心就此败落，六义剑道作为铁之国最强大，最具代表性的剑道流派，自然要挺身而出，为剑道讨个说法。

    他们联合数个剑道大派，和忍宗创建者六道仙人，其子阿修罗，因陀罗，还有十几名名弟子找了个地方，举行了一次论道大会，阐述各自的修行理念，道理，试图辨倒对方。

    但道统之争，哪里是靠嘴巴能解决的，于是辩经不成后，就变成了武斗。

    结果，六义剑派输的很惨。

    不能说一场没赢吧，只能说就算赢的那几场，对面出的都是小虾米，这边出的可是老剑圣...

    当然，玉简中不是这么说的，他说忍宗用了卑鄙无耻的手段，阴险的取得了战斗的胜利。

    忍宗还在六义剑道内埋伏了间谍，武斗刚结束，这些人就当场背叛，对六义剑道造成了巨大的打击....

    之后，其他剑派迅速拥抱查克拉，只有六义剑道坚守本性，不愿意更改，随后便落得个人才凋零，传承没落的下场。

    不仅剑圣没有了，连一些曾经被六义剑道看不起的小剑派，都敢仗着查克拉来欺负人了。

    关键六义剑道称霸多年，无数剑圣的崛起，就意味着无数人的尸骨被当做了踏脚石，那得罪的人自然是不计其数，而六义剑道在称霸期间又收拢了不知道多少金银财宝...

    没能力又守着钱财，自然会招来更多豺狼。

    剩下的故事就很明了了，六义剑道面对各种打击一败再败，最终远走海外，落户孤岛，在这里住了许多年。

    到六义信玄这一代时，六义剑道已经又传了十代了。

    这十代中，因为六义剑道大部分精要都在战斗中遗失了，这些人做的不是继往开来，而是恢复，补全剑道。

    但因为岛上生活物资短缺，六义家的人又不懂种田，自然生活窘迫的很，加上没有女人愿意嫁到岛上，六义家的人口越来越少，到了六义信玄这里，整个六义家，竟然只剩下父亲和他两个人了。

    不过六义信玄很争气，3岁学剑，5岁就学会了六义剑道的所有剑招，12岁就战胜了自己的父亲。

    他认为自己可以重铸六义荣光，但他父亲觉得他不行，因为就算你修成了剑圣，出去还不是要被忍者吊打。

    六义信玄不相信，他离开了小岛，来到了大陆。

    此时大陆上正逢乱世，无数贵族，国家打成了一锅粥，六义信玄受一个贵族邀请，成了他的护城武士，并参与了战争。

    他天资聪颖，加上传承不凡，在战斗中迅速突破，不过15岁，就已经掌握了六义剑道的全部奥义，成了六义剑道史上最年轻的剑圣。

    成了剑圣的六义信玄顿时就飘了，想找那些大国忍者来彰显自己的名声，然后他就被一个红眼睛的忍者不知道咋回事就秒了。

    “即生剑道，何生忍者？”年轻的剑圣发出了不甘心的感慨，但输了就是输了，你必须承认，剑术在查克拉面前不堪一击。

    但六义信玄不是个服输的人，他没有拥抱查克拉，而是坚信剑圣并不是剑道的终点，前方必定还有路。

    那是可以对抗查克拉和忍者的力量！

    回到岛上，六义信玄总结过去的战斗，梳理百家战法，焦死苦冥，然而都没有成功。

    直到弥留之际，六义信玄都没有放弃，但命运不会因为你濒死就垂青你，他只会在后面狠狠的踹一脚。

    六义信玄陡然发现，自己不仅没有儿子，连个徒弟都没收，而父亲又早死了，自己研究了这么多年的东西，在自己死后岂不是后继无人了？

    他并不担心六义家族断了香火，但只后悔自己研究了一辈子，眼看已经有了一点点曙光的东西，没人能继续了....

    离开岛屿找徒弟？

    且不说好徒弟没那么好找，就说他这么多年不出海，离开小岛的船都腐烂了，他又不会造船....

    最终，他只能将自己的传承留在六义家的密室中，留待后人继续研究了...

    不过也不是什么后人都能得到他的遗物的，非剑道传承者根本不会在乎他的研究成果，只对那些金银财宝感兴趣，因此他在密室外面又设置了密室，又用专门用来测试剑道进度的石头做了隔断。

    这样，只有剑道有所成就的人，才能通过敲击石头感觉到震动之力的不一般，从而发现内部的密道。

    但他没想到，神乐有心眼，神谷景云有神识，这俩人直接无视了这些布置。

    他俩也都不是武士，正相反，他们是剑道的死敌，都是忍者出身。

