    夏平安和郭唯离开高家庄园的时候，高家庄园外面停放的警车，又多了两倍。

    还来了一队特警！

    之前是勘察现场，现在则变成了搜查。

    哪怕是做样子，徐局长也不可能完全对在会议室看到和听到的一切无动于衷。

    除了高家庄园之外，徐局长已经派出一队警察到高家的矿上去调查取证了，一点矿上的事情可以得到证实，那么其他事情是真是假也就清楚了……

    大炎国的法律的确规定召唤师和觉醒者的术法能力不能作为有效的法庭证据，比如像觉醒者的读心术，但大炎国的法律却也没规定召唤师和觉醒者的术法能力不能作为有效的线索让人去破案。

    “高家这样的豪门大户掀开盖子之后还真让人难以直视，没想到会这么腐烂肮脏肆无忌惮……”郭唯一边开着车，一边悄悄的打量着坐在副驾驶位置的夏平安，心中对夏平安升起一丝敬畏来，那让桌子开口说话的秘法，实在太让人震撼了。那样的能力是再多的坦克和大炮都比不了的。

    就那么一个小小的秘法，几乎就把高家在益州省经营了几十年的人脉和关系网彻底摧毁，把高家彻底打入深渊，这也是坦克和大炮干不了的事情。

    之前或许还有人对高家发生的事情感到惋惜，想要追究，现在，与高家有关系的人应该都已经在准备忙着和高家彻底切割了，刚才在会议室里的警察可不少，包括徐局长在内，会议室里发生的一切，根本无法保密，估计很快就会传遍整个益州省。

    隐瞒矿难，矿上杀人，这两件事或许还不会把整个高家打入深渊，但谋杀秩序委员会的召唤师，与恶魔之眼做交易，这四件事中的后面那两件，绝对是大忌，任何一件都能让高家万劫不复，高家在益州省的官场上，已经彻底死亡了，没有人再想和高家沾上什么关系。

    只是，刚才在会议室里高家所说得“那件事”到底是什么事？牧青辰为什么说“杀一个也是杀杀两个也是杀”？似乎还有别的召唤师卷入到高家的“那件事”中，却不知道到底是谁被卷入进来……

    郭唯心里有疑问，但却没有再问出来。这些事情，或许已经不重要了……

    一直到离开高家，他都觉得今日高家之事实在太匪夷所思，夏平安施展秘法前的那两颗界珠，居然还是高家提供的，高家想找凶手，没想到把自己找了出来……

    坐在车上的夏平安也长长凸出一口气，高家之事，到现在，才算是彻底圆满了，杀了高家的主事者不算是摧毁了高家，会议室中的那个秘法才是彻底把高家给摧毁。

    “现在去哪？”夏平安长长吐出一口气，把目光从车外收回来。

    “去军团的后勤特装处！”郭唯回答道。

    ……

    四十多分钟后，郭唯带着夏平安来到了后勤特装处。

    后勤特装处是简称，这里的真正的全称是87军团后勤装备部特殊装备管理处，这里就是为87军团的一些特殊人员提供各种稀奇古怪的特殊物品和装备的地方，军团获得的界珠，也会归集到这里由这里上缴给军部。

    后勤特装处在新川市交的一个被征用的小机场内，机场内可以起降小型飞机和直升机，机场旁边旁边还驻扎着一个团的部队。

    在说明来意之后，后勤特装处的一个少校处长很干脆的把一大一小两个盒子递给了夏平安。

    “我们已经接到了军团长的命令，这大盒子里面就是那那两颗界珠，小盒子里面是87军团军团祭司的身份徽章，军团祭祀的制服要量体后制作，明天可以做好！”

    “谢谢！”夏平安点了点头，接过那个两个盒子。

    “不客气，特装处很高兴能为我们的军团祭司提供所需的东西，早上在体育场的安魂仪式我们已经听说了，兄弟们走得都很安详，一个个上了天国，87军团的兄弟们都很感激夏祭司，以后有什么需要尽管来找我……”特装处的一个少校处长对着夏平安正色说道。

    “我只是做了我应该做的！”

    夏平安也没想到早上他在体育馆的安魂仪式这么短的时间就已经传遍了87军团，一来到这里就让他受到了礼遇。

    今天收获满满，刚刚才在高家融合了两颗界珠，没想到在这里又得到了两颗。

    一日之内得到四颗界珠，这刷新了他得到界珠的纪录了。

    “还有什么需要么？”后勤特装处的那个少校还体贴的问了一句。

    “对了，这里有没有手抢，我之前的配枪丢失了，我现在需要一支配枪！”夏平安问道。

    枪？

    两位军官互相看了一眼，两个人都笑了起来，居然问军团的后勤特装处有没有枪，这不是等于到了林子里问有没有树，见到龙王问有没有水么。

    “哈哈，我们这里别的不多，枪啊什么的，管够！”

    后勤特装处的少校直接把夏平安带到了一个库房内，让人打开库房的大门，进入到里面。

    我靠！

    那库房里面，简直就是一个特殊武器装备库，各种制式和非制式的枪械装备，一应俱全，让人眼睛都看花了。

    在那些枪械里，夏平安也看到了熟悉的曼纽因MR98的身影。

    “就要这个吧！”夏平安对岩杰少校说道。

    这里的这支MR98，银色的抢身上没有再自带光学瞄准镜，看起来朴实了不少，不过也更加的实用。

    “这支曼纽因MR98在炎国有不少的拥趸，虽然不是军队配置的制式手枪，不过.50的马格努姆子弹在很多地方都能找到，对了，需要对这支手枪做特殊改造么？”

    “不需要了，再给我配几百发银质子弹就行……”

    ……

    离开了后勤特装处之后，郭唯就带着夏平安返回了早上进行安魂仪式的新川市体育馆附近。

    那体育馆周边已经变成了军营驻地，87军团的军团司令部和军团医院就在附近。

    87军团给夏平安安排的“宿舍”，就在体育馆附近一个被征用的新建小区内，那小区内都是刚刚建好的联排房屋，房屋还未完成最后装修交付，只安装了门窗，通了水电，装修完成了少部分，就已经全部被部队征用。

    虽然住宿条件不是那么很好，但总比住帐篷要强，而且这里接近体育馆，出门就是军营，以后的安魂仪式就都在体育馆内进行，“上班”方便。

    按照规定，作为军团祭祀的夏平安还配置了两个警卫员，负责夏平安的警卫和勤务。

    郭唯说警卫员明天早上就能到岗。

    把夏平安安顿好之后，郭唯就离开了，关于高家的那些事，还要找唐国风报告。

    忙活了一天的夏平安终于轻松了下来。

    一直到郭唯离开后，夏平安才想起，自己还没吃饭，之前在高家融合了两颗界珠进行了两次灌顶伐体之后，夏平安肚子已经饿得不行了。

    夏平安在屋子里找了找，只在那简陋的厨房里看到三大箱军用罐头，一箱水果的，一箱干菜的和一箱牛肉的。

    吃了三个罐头，肚子饱了，夏平安终于有时间研究一下刚刚领到的界珠是什么样的。

    回到哪只在地板上放了一张行军床和一个睡袋的卧室，夏平安把从后勤特装处领到的那个装着界珠的盒子打开。

    盒子里有两颗界珠，一灰一黑，各自闪动着微光。

    黑色的界珠内，光芒涌动，似是波涛汹涌，界珠中有两个神文在沉浮不定，每时每秒，不断有神文涌现，也不断有神文消失，仔细看看，那两个神文却是两个字——大禹……

