    洛安医院

    高颖儿的右手已经被纱布包裹着，她坐在病床上，脸上带着痛苦的表情，看着自己的父母和准婆婆说道，“真的好痛！”

    “能不痛吗？人家医生都说了，怎么也得疼几天。”

    高颖儿的母亲心疼的看着女儿，宠溺的说道。

    “妈，这真的不需要住院吗？”

    “应该不需要吧！人家医生也没有说啊！”

    看着这母女二人聊天，又看了看旁边程秀儿，高颖儿的父亲深深的叹了口气，说道，“一个轻微的烫伤，哪里需要住院！赶紧回去吧！丢死人了！”

    “哪里丢人了，女儿烫伤了，难道就不能喊痛吗？你还是不是她的爸爸？”

    “你呀，你就惯吧！”

    此时老婆的言谈举止，他是十分的反对，这母女俩真的是，也不看看谁在旁边？还这么作，万一把和范家的婚姻作没了，她们就开心了！

    眼看着高家夫妇就要吵起来了，程秀儿忙笑着说道，“只要颖儿没事就好！烫伤了，肯定会痛的！”

    “嫂子，让你见笑了！”

    高颖儿的父亲有些不好意思的说道。

    “颖儿，要不先让你爸妈陪着？我估计要先回去了，你范奶奶那边……”

    程秀儿慈祥的看着高颖儿说道，这边实在是没有什么大问题了，一个轻微的烫伤而已，根本不需要这么多人陪着。

    陪她来到这里包扎，那是给够了高家面子，但是接下来，程秀儿可不想浪费时间在这里看着一个千家大小姐骄里娇气。

    “嫂子，你赶紧回去吧!颖儿这边没事了！实在是不好意思啊！又让你跟着跑来！”

    这个时候高颖儿的母亲才反应过来，忙跟程秀儿说道。

    “阿姨！您回去吧！今天真的不好意思！改天我在去您家陪您和奶奶说话！”

    高颖儿也忙说道。

    “不用了，颖儿，你在家里好好养伤！”

    程秀儿忙拒绝说道。

    高家人还不知道程秀儿说的这话是什么意思，乐呵呵的点头答应着。

    回来的路上，程秀儿深深的叹了口气，高家这门婚事看来实在是不合适，就高颖儿和她的父母这个样子，她也觉得不合适，更何况范思明还有自己的孩子。

    不过这件事情由她的婆婆范家老太太去解决，程秀儿也松了一口气。

    熙然国际

    时听然从公司出来之后，坐车准备去商场买点东西然后回家陪孩子们。

    就在车里刚刚出发离开的时候，一辆不起眼的五菱宏光就跟着开了过去。

    “这个女人到底傍上了一个什么样的人？竟然还有专车司机接送！”

    坐在五菱宏光里的柴玉石盯着前面时听然的车子，很是郁闷的说道。

    时听然坐的车子是一辆新款兰博基尼，这款车也是景雪怡最想要的那款车，经常在柴玉石的耳边提起。

    只是，这么昂贵的车子，别说柴玉石不是真心喜欢景雪怡，就算是真心喜欢，他也不会给她买这辆车，毕竟这车太贵了。

    现在这个女人竟然坐上了这样一辆车，还有司机，这是何等的待遇啊！

    坐在五菱宏光里的柴玉石真的是郁闷至极，想当年，时听然可是他触手可得的女人，也是他亲手把她推给了别人。

    现在这女人竟然过的这么好，身材也变得更加的凹凸有致，风情万种，脸蛋更是白皙细腻，成熟，大方。

    想到这里，柴玉石那口水就差点流了出来。

    “老板，你说的那女人看起来是真的有钱啊！我刚刚看了，那身材是相当的好啊！”

    坐在柴玉石身后的一个尖嘴猴腮的男人，色眯眯的看着前方那辆车，跟柴玉石说道。

    听到这话，柴玉石瞬间板起练来，低吼道，“你做好自己的事情就成！别特么这么多废话！”

    时听然的身材好不好，他看不出来吗？还用这男人说？从别的男人嘴里说出时听然那勾，魂的身材样貌，柴玉石不知道怎么着，就是觉得不舒服。

    “是，是！我等下就按照你说的做！一定完成！”

    男人冲着柴玉石尴尬的笑了笑，小心翼翼的说道。

    “她要去商场！”

    柴玉石发现前面的那辆兰博基尼停在了商场外面，他淡淡的说道。

    “那，那，我这就下去哈！”

    那尖嘴猴腮的人瞬间兴奋起来，整理了一下衣服，准备打开门出去。

    “呲！”

    下一秒，车子急刹车，停在了原地，那人直接打开车门，跳了出去。

    看着男人着急忙慌的往前面走去，柴玉石忍不住的骂了一句，“特么的，至于嘛！不就是一个女人嘛！”

    不过他的话音刚落，就赶快就身边拿起了一部照相机，冲着前方拍去。

    镜头里，时听然刚下车，只见那男人已经大步流星的走了过去，男人的脸上带着坏坏的笑容，直接拦住了时听然的去路。

    正准备往商场走去的时听然，突然被人给挡住了去路，她不解的看了一眼男人，之后准备绕过男人走过去。

    结果男人直接往旁边挪了一步，再次挡住了她的去路，这分明就是故意的，时听然微微皱眉，冷冷说道，“让一让！”

    “请问你是王雨燕吗？”

    男人脸上始终挂着笑，看着时听然问道。

    “你认错人了！”

    时听然莫名的开始反感这男人，听这话是认错人了，但是他脸上的表情怎么就那样的让人想吐？

    “认错人了？不可能啊？雨燕啊！你不能离开我，我找你找了这么久，都是我不对，你跟我回家好不好？”

    男人说话间就直接伸手，准备抓着时听然的手。

    只是时听然警惕性极高，看到他的这个动作，直接后退了一步，躲开了他的那双魔爪。

    时听然还是第一次遇到这种情况，她内心还是有点胆怯的，这个时候的她需要帮助，她看到了商场门口的两名保安，忙冲着他们挥了挥手。

    此时，不远处，几个穿着统一黑色服装的保镖看到情况不对也正在快速的往这边赶来，他们是范思明特意派来保护时听然安全的几个人。

    “你好，怎么了？女士！”

    两名保安快速的跑了过来，恭敬的看着时听然问道。

