    人生就像一场赌局，能不能成功，关键看你敢不敢下注！

    这句话，张紫衣一直把它当成自己的座右铭，并努力实现之。

    当初，张逸谋原本是到中戏试镜曾鹂的，碍于同学情分, 其他女生不愿意向他毛遂自荐，而自己赌赢了！

    不但拿下了《我的父亲母亲》，还捎带手的主演了李鞍的电影《卧虎藏龙》。

    春节期间，柏林电影节的颁奖仪式上，张逸谋三番五次的嘱咐，你不要跟着我上台领奖, 因为银熊奖是颁给导演的, 没有演员跟着上台的先例，而自己又赌赢了！

    当和张逸谋一起捧起银熊奖奖杯的那一刻，自己成为全世界娱论媒体的焦点～来自东方的红肚兜女孩惊艳柏林电影节。

    ……

    既然常赢，那就要赌一把大的！

    赌赢了，就能和好莱坞巨星朱莉亚.罗伯茨、朱迪·福斯特、安吉丽娜.朱莉等人并驾齐驱，拍摄一部电影1500万美金不是梦。

    赌输了嘛，呵呵…

    会吗？

    坐在车里，守在京城国际机场航站楼出口的张紫衣，摸了摸自己的裤兜，里面静静的躺着一支红色的录音笔，而旁边的包里还有一支。

    两天前，就和劉邺通过电话，他说《山海情》剧组一行人会在今天从夏门连夜赶回来，之所以这么着急，是因为班主任常老师发火了，哪怕是毕业作品《山海情》拍摄的再优秀，毕业汇报演出也必须要圆满。

    因此，他们是连夜赶回来排练话剧的。而自己也提前从美a国洛杉矶飞回国内。

    午夜, 旅客相对稀少。

    航站楼出口处显得冷清, 只有一长溜出租车候在旁边, 等待着深夜降落的航班。

    看了看表，发现已是凌晨两点了，可出口处还是没有人出来。

    莫非是飞机晚点了？

    张紫衣如此想到，可就在这时，前方突然响起了一个大嗓门。

    “浩子，不是兄弟说你，好大一个影视公司都这么牛X了，你也该给公司配几辆商务车了。

    就像现在，你说大伙该怎么回去？”

    听到这声音，张紫衣有点感动，如果没有猜错，这是劉邺在给自己【通风报信】，我们回京了，你若在附近，就请出来吧？！

    “怎么回去？当然是乘坐出租车了，莫不成你还想跑回去？”

    这是孙浩在说话，笑声依然是这么爽朗。

    笑声中，张紫衣用手拍了拍脸，又正了正衣襟，这才推门下车。

    “嗨，同学们，欢迎你们回家。”

    “呃…”

    说实话，瞅见突然下车的张紫衣，班里大部分同学都感到尴尬，这又也要搞哪样？

    前几天，刚在美a国公开说我才是孙浩的女朋友，今天就来接机了，这要是被娱乐记者看到，还不知道怎么编故事呢？！

    不过，孙浩却一如往常。

    抬起右臂，笑着朝张紫衣打了个招呼，然后就吩咐李彧开始安排大家打车，剧组同机回来的人不少，有100多位，候在机场旁边的出租车却不太多，若不能做到合理安排，估计有人得再等一会。

    刚安排完毕，一回头，孙浩就瞅见了张紫衣站在自己身后。

    “孙浩，有时间吗？

    有点事，我想和你聊聊。”张紫衣指了指自己开过来的奥迪。

    “好啊！”没任何犹豫，孙浩便答应了她。

    不过，在经过曾鹂身边时，却顺道牵住了她的手。

    “孙浩，我想和你单独聊聊！”张紫衣看见了他的动作，皱眉。

    “天色太晚，孤男寡女坐在一辆车里总归不好，而有曾鹂在就不一样，你们两人叙姐妹情，我就是个陪客。”

    “呵呵…”

    听到孙浩的说辞，张紫衣在众多同学好奇的目光中笑了。

    “孙浩，我想找你聊聊当初在韩a国酒店发生的事，你确定让大美姐跟着？”

    “当然！”

    孙浩点点头，顺手就拉开了奥迪车后排的车门。站在车门口，曾鹂略显犹豫，但眼睛转了转，还是猫腰钻了进去。

    与曾鹂相比，胡菁可就利索多了，站在路边喊了一嗓子“袁荃、海露你们俩打一辆车走吧，我坐紫衣的车”，便坐进了副驾驶。

    ……

    张紫衣买的奥迪，空间不错，两人坐在后排没什么局促感。隔音也还行，行驶在马路上，基本上听不到外面的噪音。

    不过，她的驾驶技术嘛，那就一般了，换挡时老是给乘客一种顿挫感。尤其是路边停车，右前轮差点没有骑到马路牙子上，但是还好，车，她算是停住了。

    车停稳，熄火后。

    张紫衣便从自己包里拿出来几份合约，然后转身递给孙浩。

    谷伆

    “孙浩，这里有五份合约，其中华纳影业两份，狮门影业两份，梦工厂一份，我希望你能签。”

    孙浩没接，只是借助车内的灯光瞅瞅最上面的那份，便摇了摇头。

    “谢谢你的好意，可我暂时不考虑到好莱坞发展。”

    “若是我让你去呢！”

    “为什么？”孙浩微笑。

    “因为他们答应我了，只要你肯出任编剧与导演，他们就会把女一号给我。”

    “呵呵，你倒挺诚实。

    不过，我问的是你凭什么让我答应你？难道就为了你在颁奖典礼上说你是我的女朋友？”

    “不，我是凭这个！”

    张紫衣顺手就从包里掏出来一只蓝色录音笔，瞧瞧胡菁，然后又瞅瞅曾鹂。

    “孙浩，需要我放给你听听吗？”

    “好啊！”

    迎着三位美女的目光，孙浩依旧云淡风轻，面不改色。

    “呵呵…”

    这时，张紫衣又笑了。

    “孙浩，作为同班同学，我不得不佩服你的心理素质，直到现在了，你仍然能装成一个没事的人。”

    “你放不放？不放我走了。”

    见孙浩做势要走，张紫衣一咬牙，就按开了录音笔的外放键。

    【出去！】

    声音很大，曾鹂与胡菁一惊，能非常清晰的听出来怒喝的人是孙浩。

    〔孙浩，别拒绝我，其实，在坝上拍摄《我的父亲母亲》时，我就已经爱上了你。〕

    这是张紫衣。

    【不好意思，曾鹂是我女朋友，这辈子，我都非她不娶。】

    〔嗯…，那好吧！

    我保证以后不破坏你们的感情，但请你也不要拒绝我！〕

    【你要干什么？】

    〔我想让你感受一种温度，对，就这样，唔…〕

    ……

    声音特别不堪，曾鹂俏脸通红，想朝孙浩扬起巴掌，可却被孙浩按住了手。

    胡菁勇猛，一把就从张紫衣手中抢过录音笔，然后推门下车就将其踩得粉碎。

    “张紫衣，大家都是同学，你这样搞有意思吗？”

    “没意思！”张紫衣表情木然，“但是我想成名，我想成为朱莉娅.罗伯茨那样的世界级巨星。”

    “所以说，这录音是假的咯？”

    “呵呵…”张紫衣冷笑，指着孙浩：“你们问他？”

    迎着三位美女的目光，一直安坐在奥迪车后排的孙浩，习惯性的摸了摸鼻子，然后从自己裤袋里也掏出来一支录音笔。

    “众所周知，电影《月球》和《火星救援》在下个月就要开机了，有些素材，我必须得从现在就开始做准备。

    那…，这支录音笔里面，存放着一些我刚刚制作完成的素材，现在放给你们听听。”

    【唐仁，唐仁，你听到没有！

    你是咱们中a国的宇航员，虽然由于事故，你被遗留在了火星上，但是我向你保证，伟大的祖国一定能安全顺利的接你回家！

    同时，这也是我作为一个老党员向你做出的庄严承诺！】

    “啊…”

    听到录音笔里的声音，哪怕是感觉一切尽在掌控的张紫衣，也都惊讶的张大了嘴巴。

    胡菁眼睛转了转，然后就指了指天。

    “嗯！”孙浩点头。

    “你们听不出来有任何瑕疵吧？这是我从他往常的讲话中剪辑出来的，当然，若是用到电影中，还必须得征得上面的同意。所以…”

    说到这里，孙浩摇头看向张紫衣。

    “张紫衣，你在好莱坞学了点东西是好事，但也不能把它用歪了吧？为了自己的前途，还这样要挟我…，呵呵。”

    冷笑两声，孙浩便推门下车。

