    清明市。

    郊区。

    黑衣人首领眉宇间满是忧愁。

    ‘异度计划’他们准备了很多年，最艰难的阶段已经过去，如今在清明市的任务，是最后的收尾阶段……

    按理来说……

    这是最简单的一个阶段。

    真的。

    如此庞大的计划，最终收尾，在一个平均实力二星、三星的小城市，难道不是轻松完成的任务吗？！

    然而。

    不知道从什么时候开始，任务开始不断的出现意外。

    清明市。

    也变得越来越诡异了。

    ……

    平均二星、三星？

    呵呵。

    出门去看看吧，满世界跑的都是四星、五星！

    见鬼！

    清明市怎么会变成这样？

    他们必须小心谨慎，因为一个不慎，就有可能被这些灵体猎人抓到，甚至导致计划出现意外。

    “出去放灵体的那位……死了。”

    “哦。”

    黑衣人首领面无表情。

    死了。

    又死了一个……

    他翻翻光幕，这段时间，清明市的任务成功率，已经低到了30%。

    郊外捕捉五星凶兽，团灭。

    市区暗中捕捉大蛇，失败。

    寻找校园粉色母蛇，失败。

    灵体外放点亮星图，失败。

    ……

    他们花重金购买的二十个灵体，就这么毫无征兆的没了，派出去调查情况的成员也没有回来……

    哦。

    那位执行任务的成功率还是100%！

    虽然长的非常显老，但是那位任务从未失败过，未曾想，第一次失败，就在这清明市，直接凉了。

    这地方……

    他们仔细想想，莫名感觉有些后脊发凉。

    “这地方邪门的很。”

    一人忧心忡忡。

    他总感觉，他们这是刨坟太多遭报应了。

    当然。

    这话他可是不敢说。

    “邪什么门！”

    黑衣人首领冷笑一声，“偌大的古墓群，哪个坟墓我们没有挖过？如果真有灵体或者诅咒……”

    “我们早死了！”

    “现在不过是人祸！”

    黑衣人首领看的很分明，“那家伙死在古墓群，说明遇到了敌人，看来古墓群的位置，怕是要曝光了。”

    “他们会不会发现什么？”

    一人担忧。

    “无妨。”

    黑衣人首领冷笑，“所有有价值的东西，都被我们搬空了！他们找到的也不过是一个空荡荡的古墓！”

    “再者……”

    他忽然说道，“虽然我们的灵体释放失败了，可是如果将那些灵体猎人吸引到这种那地方……”

    咦？

    其余人骤然心动。

    引过去？

    貌似……

    还真可以！

    阵法的启动，需要三十六个定点位置，每一个位置拥有足够的阴气支撑，才能够启动阵法！

    而现在……

    三十五定点位置已经完成！

    仅仅差这一点！

    只需要足够的阴气，足以将这个节点点亮，而阴气的来源……

    他们一直以来，都是通过活跃的灵体，来阴气地下古墓群的共鸣，从而将古墓群中的阴气引发出来！

    这就是为什么需要灵体！

    因为只有足够活跃的灵体，才能够将古墓群的阴气引发！

    但是……

    没人说必须一个灵体完成啊！

    如果足够数量的微弱灵体，每个灵体都能够引出一些阴气，或许最终涌现出来的阴气，也足以启动阵法！

    这就足够了！

    虽然他们灵体释放失败了，可是还有灵体猎人啊！

    印象中。

    有许多寻找灵体的东西，本身就是灵体！

    比如——

    寻宝鼠什么的！

    又或者，有人使用灵体战斗！

    呵呵。

    只需要那些灵体，在古墓群停留足够的时间或者激烈的战斗，就能够将阴气诱发，完成计划所需！

    这计划——可行！

    刷！

    所有人目光明亮。

    “很好。”

    “马上发出消息。”

    “古墓群出土，无数灵体涌现！”

    黑衣人首领精神百倍，“我要让那些灵体猎人都来到古墓群，来成为我们计划的一份子……”

    “是。”

    ……

    清明市。

    闹市区。

    正在寻找灵体的灵体猎人，很惆怅，翻腾了很久，竟然一个灵体都没找到，难道说，真的被陆鸣弄死了？！

    他们正奇怪的时候，忽然听闻古墓传说。

    哦。

    原来清明市地下，竟拥有一座古墓群，今天闹市区出现的地裂竟然是因为古墓群中灵体诞生！

    灵体……

    原来都在那里！！！

    “居然有古墓群……”

    “传闻中那种地方最容易滋生灵体。”

    “天呐，传闻中，古墓群中遗迹无数……”

    “真的假的？”

    “看看不就知道了。”

    于是。

    人们纷纷探索。

    终于。

    有人在地下检测到古墓群的存在，于是，灵体猎人们兴奋又激动的向着古墓群进军，留下闹市区一片萧条。

    “快！”

    “带好装备！”

    “趁着真正的大佬出现之前，赚够走人！”

    灵体猎人们如此想到。

    毕竟。

    古墓群这种东西，太过庞大！

    一旦真正强大的势力或者大佬发现了，也就没他们什么事儿了，所以，必须尽快冲到古墓之中！

    ……

    而此刻。

    古墓群中。

    陆鸣和李二狗正在小心翼翼的前进。

    虽然他们两位都没来过古墓群，可是他们看过电视看过小说看过传记啊，古墓群绝非寻常之地！

    这种地方，机缘和危机并存！

    一个不慎……

    可能当场死亡！

    所以。

    两人走的都很小心。

    当然。

    如果李二狗同学能够放下手中那根奇怪的棒状物就更好了……尤其是他举着那根棒状物，跟在陆鸣身后的时候……

    “这什么东西？”

    “爆裂管，如果引爆，六星以下全灭。”

    “有必要吗？”

    “还是有的，传闻中古墓群危险的很，指不定会忽然冒出什么东西，有这个东西在手里我比较放心。”

    “可是我不放心。”

    “我会保护你的。”

    “我主要是怕你把我炸了……”

    陆鸣叹口气。

    “不会的，我丢的很准的。”

    李二狗死活不敢放下。

    陆鸣：“……”

    这家伙真的比想象中还要怂！

    不过。

    这货为什么来这里？

    真的是为了师父的任务过来看看？

    试炼？

    考核？

    陆鸣忽然想到了刚见面的时候，门口烧的三炷香……他忽然想看看，李二狗这家伙到底想干什么？

    “你小心些。”

    “我总感觉有人窥视……”

    李二狗忽然提醒。

    他是先行者。

    先天感知极为强大，他已经感觉到不对劲。

    “明白。”

    陆鸣表示了解。

    说罢。

    他继续走在前面探路。

    腰间的卡包中，原卡懒洋洋的躺在卡包中，注视着身后的李二狗……

    ……

    “注意机关。”

    陆鸣嘱咐。

    “明白。”

    李二狗很认真的盘查。

    然而。

    令人意外的是，这一路上，真没什么机关。

    不光如此。

    更惊奇的是，他们走了一路，看了无数坟墓，竟然一个陪葬品都没有，甚至一点有能量的东西都没有！

    这竟然是一座空墓！

    不。

    这是一座空的古墓群！

    “这地方……”

    陆鸣有些失望，“跟我想象中不太一样。”

    “是。”

    李二狗也很伤心，“不是应该有保存尸体的玉棺材，里面躺着美女什么吗？”

    他很郁闷。

    说好的惊天大机缘呢？

    师父……

    你就不能算准一回？

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼。

    神特么玉棺材！

    这货看的古墓传记，难道是传说中的古墓H同人文？！

    “这地方……”

    陆鸣想到那个黑衣人，“我来的时候，遇到一个不知道什么组织的人，如果他们早就发现的话……”

    “很可能这里已经被搬空了！”

    “哦。”

    李二狗神色如常。

    毕竟。

    他已经习惯了。

    所以说，这一趟就这么很轻松的白来了！

    这次虽然师父算对了那么一丢丢，算对了一个古墓群，可是时间没算对，开启方法也没算对……

    又被师父坑了！

    两人又不甘心的翻了翻。

    然而。

    一无所获。

    那群黑衣人真的就跟蝗虫一样，将偌大的古墓群搜刮的干干净净，他们两人愣是没找出一点东西来！

    ……

    古墓群非常干净。

    干净的就像是刚刚装修完毕……

    古代装备？

    陪葬遗物？

    不存在的！

    你连尸体残骸都找不到！

    李二狗不死心的翻开几个坟墓，里面竟真的一个尸体都没有，所有尸体，似乎也都人间蒸发了……

    又或者……

    在岁月中消失。

    “骸骨也会消失？”

    陆鸣问道。

    “会吧，时间太久远了，被某些灵体吸收也有可能……又或者自己滋养出灵体，自己跑了也有可能。”

    李二狗解释道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    自己跑了……

    呵呵。

    你们这一行真的是玄学。

    “不过……”

    李二狗也很疑惑，“我就是好奇，这么大的古墓群，为什么没听过？要知道，有资格建立如此庞大古墓群的人，必然名气极大！可是，清明市地下这么大的古墓群，竟然无人问津……”

    “很古怪！”

    “还有。”

    “这些古墓的位置……”

    李二狗眼中闪过精芒。

    虽然古墓中大大小小有数百个古老的坟墓，但是有三十六座坟墓，明显跟所有坟墓都不太一样。

    这些……

    才是核心！

    这三十六座古墓，像是三十六盏明灯，隐隐闪烁光辉。

    当然。

    里面依旧是空荡荡的。

    机缘……

    难道说，这里面有什么机关么？

    李二狗陷入沉思，他总感觉，自己进入了了不得地方，这地方，或许真的拥有某种惊天机缘！

    只是。

    到底是什么？

    他百思不得其解，第一次，他讨厌自己学习的时候没有努力……

    刷！

    刷！

    李二狗双目光辉流动，似在推演。

    许久。

    他睁开双眼。

    ……

    “看出什么？”

    陆鸣有些期待。

    “……”

    李二狗沉吟片刻，“此地已经存在非常久远。”

    陆鸣：“……”

    谢谢，这个他看得出来。

    “呃。”

    李二狗顿了顿，“从古墓位置来看，那些人可能有什么阴谋诡计，虽然我现在还不知道是什么。”

    陆鸣：“……”

    这个还用说吗？！

    我也知道黑衣人有阴谋，问题是阴谋是什么啊大哥！

    “没了。”

    李二狗很努力的想了想，真没想出来。

    “……”

    陆鸣忽然有股砍人的冲动，专家什么的，果然都是骗人的！

    ……

    “再找点线索，我或许能推演出来。”

    李二狗苦笑。

    这空荡荡的古墓，让他凭空推演也不太现实！

    于是。

    两人又不甘心的在古墓翻找。

    许久。

    两人放弃。

    这地方……

    真他娘的干净啊！

    如此。

    两人第一次双排，以失败告终。

    ……

    “我回去查查资料？”

    李二狗提议。

    “好。”

    陆鸣赞同。

    什么三十六座坟墓……

    或许。

    网上有些资料。

    然而。

    就在这时，一连串的轰鸣声出现。

    “有人来了！”

    陆鸣心神一震。

    他正要提醒李二狗，一回头，就看见李二狗一个虎跃窜到了一个坟墓附近的坑中，立刻趴在地上装死。

    刷！

    他身上的颜色渐渐变的跟环境一致，就这么悄无声息的隐匿了……

    若非陆鸣一直看着，怕是都不敢相信，那里居然有人！

    ？？？

    陆鸣一脸雾草。

    “……”

    李二狗也意识到什么。

    刷！

    他身影渐渐显露。

    “抱歉，习惯了。”

    李二狗有些不好意思的挠挠头。

    他一个人苟习惯了，忘了这次有队友了。

    “……”

    陆鸣深深的看了他一眼，“我觉得吧，你师父应给给你起名叫李二莽，因为你命中太苟，五行缺莽。”

    “嘿嘿。”

    李二狗干笑两声。

    “等等。”

    陆鸣忽然心神一动，“你可以带着人隐匿吗？”

    “哎？”

    李二狗茫然。

    ……

    清明市。

    执法者大楼。

    张威看着最新数据的消息，以及曾经记录的所有资料。

    黑衣人……

    身份……

    古墓群……

    刷！

    刷！

    他们借着内部数据中心，以最高速度开始调研，许久，竟然推算出一个令人惊悚的结果……

    这、这是……

    该死！

    张威面露惊容。

    他马上联系上级部门，提交了数据。

    然而。

    上面只是很平静的表示，“知道了。”

    “哎？”

    张威茫然。

    “这件事，你们维稳就行，稳住清明市，保护百姓，至于那些黑衣人，从现在开始，你们不要插手了……”

    上面说完就挂了电话。

    哎？

    张威一脸懵逼。

    不……

    不管？！

    他看着手中推演的结果，这怎么可能不管？！

    上面……

    上面到底想做什么？！

