    稍微恢复了一点灵力的炼虚修士，换了一副面孔，踏进了黑海仙城的传送阵，传送到了一个偏僻的仙城中。

    飞羽界外，那超巨型锁链还在收缩，此时由于两界的临近，两界之间产生了恐怖的灵压斥力，现在没有任何宇舟敢于出现在两界之间的区域。

    两界之间形成了一个独特的封印，里边的人出不来，除非是想变成粉末，外边的人进不去。

    极空之域边界内壁处，有一座庞大的星球镇守在此。

    星球中有无数道场灵山，里边生活着数以万记如军人一般的修士。

    此时在星球最高的一处山峰顶部，有一宫殿。

    宫殿外，一老一少在静静的喝茶，欣赏下方的壮丽美景。

    “一切都已经布置完成，为何尊上还有些心绪。”老者恭敬为少年倒茶。

    “我从一出生就万事由心，道体天成，这修仙界所有的事，只要我想，都逃不过我的眼睛。”

    “妖界也是如此，虽然实力比我们人族强大，但在我眼里只能算是一个没有脑子的莽夫。”

    “但是唯独那只傻鸟，一直是一个不确定因素。”

    “金翅大鹏血脉，我就怕把他打狠了，他会把他在大千世界的爸爸叫过来。”星眸少年头疼的说道。

    傻鸟虽然傻，但是战力一直高于他，就是脑子不好使，在他入妖界布局的时候，与傻鸟称兄道弟，还没怎么样，那傻鸟就把老底交代，这正是他头疼的原因。

    “尊上难道一点办法都没有吗。”老人问道，在他眼中，这个世界上没有能难住尊上的事。

    “有，我在那傻鸟身上布局多年，就是为了让他飞升大千世界去找他爸爸，但是万万没想到，这个傻鸟发情期到了，看上了他们妖界一只血凤，现在不出意外的话，那傻鸟正在努力的造蛋。”

    星眸少年的语气有些无奈，千年的布局就这么给破了。

    “现在我正在安排妖界的棋子在寻找那只血凤，想办法让她飞升大千世界。”

    “这样变数多了，但也不影响大觉。”

    “妖族有分支，多是自私自利之辈，解决掉傻鸟，剩下的只是时间问题。”星眸少年淡淡的说道，仿佛万事万物都不会让他惊讶。

    “千魂，”

    “属下在。”一道身穿青色铠甲的卫士出现在星眸少年身边。

    “给予长老会巡天仪和四镜所有权限，先把中心大陆所有妖族的潜伏势力拔掉。”

    “另外通知天器宗，把海舟的价格降到原来的三成，星舟降为原来的五成。”

    “老库存也该清理一下，这样无尽之海和极空之域以后也会热闹些。”

    “这样打起妖族来也不无聊。”星眸少年微笑道。

    在外界珍贵无比的海舟和星舟在他的眼里只是一些小玩意，控制着顶级宗门不会因为资源而发生大规模战斗。

    “遵命，”卫士说完，便消失在空中。

    此时，徐凡已经在时间小屋中闭关了10年，就在这一年，李星辞收到了徐凡给他的玉简。

    “百世轮回改良版。”李星辞看着玉简说道。

    “百转轮回，本初一人，本魂一心，百念千转，游戏人生。”

    看着改良版的神通前言，李星辞眼中闪过一缕精光，原来修炼的百世轮回，修炼的越久，他的心就越紧闭。

    他已经度过十一世轮回，其中有痛苦、有甜蜜、有虐心、有彷徨、有霸道、有温情.........。

    经历的事情多了，他就发祥，如果这百世他都经历完，就会踏上一条太上无情之道，这是他所不愿意见到的。

    “不知道师父改良的功法怎样。”

    李星辞盘坐在床上，直接修炼起了改良版的百世轮回，顺便发动了第十二世轮回。

    在李星辞第十二世轮回发动那一刻，有一缕轮回之力，直接带着李星辞的一丝灵念，向着一处未知的方向飞去。

    轮回小世界，晋国国都将军府内，响起了一阵婴儿的啼哭声。

    “恭喜将军，是一个带把的。”

    “哈哈，赏，统统有赏，今天府内所有下人一人五两银子，管家一级十两。”

    粗狂的声音响彻全府。

    此时李星辞只感觉从一个温暖的地方出来，然后就有人拍自己屁股。

    李星辞震惊的发现，自己竟然可耻的不受控制哭了起来。

    一阵折腾之后，李星辞嘴边传来一阵柔软酥麻的触觉。

    睁开眼睛，他发现了一座圣峰，随后在本体欲望的趋势下把嘴凑了上去。

    这时候，一个声音好似师父的声音在李星辞脑子里响起。

    “大道百转，游戏人生。”

    此时正在汲取营养的李星辞，突然发现，这一世他是带着记忆进来的。

    当确定自己的记忆没有被封印时，李星辞顿时狂喜起来，内心的激动无处发泄，既然轮回是带着记忆，那出世后的后遗症就全部没有了。

    以前的轮回，李星辞的记忆都会被封印，而在轮回世界中所有的经历和情感，会在李星辞出世之后全部回馈给李星辞。

    人这一生的酸甜苦辣，那怕是修仙者，也是难以承受，尤其是其中蕴含的各种情感，最为打击修仙者的心神，严重的甚至道基不稳。

    原来，徐凡没有得到九世金仙决的时候，改良百世轮回是徐凡的重要课题之一，只是碍于没有太多参考，改良一直不是很理想。

    直到现在，徐凡参阅完九世金仙决之后，又耗费几年时间才算成功。

    这一刻，李星辞以往所承受的种种人生和情感都已经彻底放下，一颗即将要闭合的心，也在慢慢的打开。

    婴儿般的李星辞松开了圣女峰，开始转着头四处打量。

    “嗯，这个躺在床上的美丽女子应该是我娘，看起来地位不低。”

    “看周围的陈列，应该是我所熟悉的俗世王朝那样的世界，只是不知道有没有修仙者。”

    “旁边这几个丫鬟长得还可以。”

    这时，一白皙玉脂一般的手掌，温柔的把李星辞四处张望的小脑袋弄了回来。

    “你在看你以后的家吗。”

    “那你得先吃饱，因为我们的家很大。”躺在床上的女子温柔的说道，并且又把圣女峰怼到了李星辞的嘴边。

    既来之则安之，李星辞想这，一只小手搭在了圣女峰上，扭了一下身子，换了一个最舒服的姿势，开始吃了起来。

