    “话不是这么说的啊？

    司马仪他跟别人不一样。

    他是天尊境的强者，师父又是门派的高层。

    要是他师父找上门来，就算是我，也不好摆平啊！”

    寻良天尊一想到执法长老那固执的样子，便一阵头痛。

    因为执法长老一向最引以为傲的、就是能收到像司马仪那样的天才徒弟。

    而且他还经常逢人就说，他的徒弟是三国枭雄司马懿的后人。

    要是被执法长老知道，这位后人死在了林天佑的手中，那他一定会闹翻天的。

    “他师父？”

    林天佑想了想，这才意识到好像不久之前司马仪的师父已经来过一次，于是他说道：

    “不需要你摆平，我已经搞定他了！”

    “你怎么搞定的？他那么固执！”

    寻良天尊一脸的疑惑。

    “也没什么，只不过是抽了他五十下耳光，然后让他跪着离开而已。”

    林天佑一脸平静的回答。

    “抽、抽了五十下耳光，还让他跪着离开？”

    寻良天尊像看怪物一样，看着林天佑，久久不能说话。

    执法长老在南派茅山的地位可以说非同寻常。

    就算林天佑的捉鬼龙王之名再强大，也不可能就轻易让他服软。

    更不该如此去对付他。

    毕竟林天佑辈分比之执法长老要小，这么做，显然有些大逆不道了。

    “林天佑，你还是去跟执法长老道个歉吧。”

    寻良天尊严肃的道：

    “他毕竟跟你的师父修罗天尊是一个辈分，你见到他都要叫他一声师叔。

    现在你打他耳光已经是不该，怎么还能让他下跪呢？”

    “寻良天尊！”

    林天佑声音冰冷，“少拿一个蝼蚁来跟我师父相提并论！

    告诉你，如果不是看在我师父的面子上，你以为本少会来这里帮你们抢剑？

    凭你们，下辈子都请不到本少过来帮忙！”

    林天佑的声音狂妄且霸道。

    按照他之前的想法，他会直接在北派茅山送剑到南派茅山之前，就将剑抢走。

    现在如果不是修罗天尊的电话，他根本不会来这里浪费时间。

    寻良天尊沉默了，说实话，他从一开始就应该能看出这个少年，是那种吃软不吃硬的性格。

    早知道会引起林天佑那么大的反感，他就不该多说这些废话了。

    “算了，司马仪和执法长老的事情，我会帮你善后。

    你只管安心住在这里，想吃什么就去吃什么，想用什么就去用什么，等明天的大战到来，你帮我们赢下来就行。”

    话题聊的不太愉快，寻良天尊便及时中止话题，让林天佑好好在这里休息，只等明天的大战到来。

    南派茅山外宾居住区域。

    此时，不少北派茅山的道人都聚集在这里，嘈杂一片。

    “嘿，这次的七星龙泉剑争夺战，想必又是我们北派茅山轻松获胜吧？”

    一名满脸麻子的胖道人，笑嘻嘻的对着旁边同伴说道。

    “那还用说？哪一次我们不是轻松获胜？”

    旁边同伴满脸不屑，好像赢下南派茅山，这是天经地义的事情。

    “太轻松了也没有意思，会让我们没有成就感的。

    不过说起来，南派茅山是真的没出息，都被我们北派茅山压了上千年，怎么就一点想崛起的念头都没有呢？”

    又一人摇头叹道。

    “他们也得能崛起才行！”

    最先开口的那名麻子胖道人嘲笑道：

    “就他们那种温和的行事风格，再给他们一千年的时间发展，也不可能达到我们北派茅山那种程度。

    若非我们的师祖是同一个人，南派茅山估计早就被我们击垮了！”

    “说的也是，我们来南派茅山，说白了就是过来旅游的，南派茅山没有几个人是我们的对手！”

    一群人在那里议论纷纷，言语之中，充满了对南派茅山的鄙夷。

    在他们眼中，除非是当年的修罗天尊坐镇，否则，任何人都可以碾压。

    ……

    “林天佑，今天我听姐姐说外宾居住区域举行了迎接舞会，你要不要过去参加啊？”

    此刻，马兰兰正站在林天佑的房门口，大声敲门询问。

    “不感兴趣！”

    林天佑直接摇头拒绝，连门都不给她开。

    自从他讨厌马颖之后，便连带着将马兰兰一并讨厌。

    这对姐妹，他看着恼火，怎么可能会跟她一起去参加什么舞会？

    马兰兰听出林天佑的不耐烦，心里有些失落，站在门口，不知道该如何是好。

    “林少，外面的女人穿的很少，您真不打算跟她去参加舞会吗？”

    这时，鬼仆小兰穿墙进来，冲着林天佑说道。

    “有多少？”

    林天佑仍然不为所动。

    “嗯，她上身穿的是露肚脐的衣服，下身则是穿着极短的热裤，反正大白腿很养眼就是了。”

    小兰回答。

    “哦，是吗？”

    林天佑的眼睛顿时一亮。

    说实话，他在南派茅山这几天，实在是太无聊了，整个门派，几乎都看不到一个女道姑。

    风景差到极点！

    现在听小兰的话，顿时勾起了他想看‘风景’的念头。

    “好吧，在房间里也睡了这么久，本少就勉为其难的过去参加一下那个舞会吧。”

    林天佑坐起身来，立刻起身换衣服穿鞋。

    小兰却是捂嘴偷笑，她自然知道林天佑是为什么而去。

    肯定是想去欣赏马兰兰的好身材。

    门外马兰兰正欲离开，忽然听到‘吱呀’一声，房门被打开。

    她惊讶的扭过头，“林天佑？”

    “那什么，本少突然想活动活动筋骨，所以就跟你一起去参加那个舞会了。”

    林天佑的眼睛毫无掩饰的打量在马兰兰的大腿上。

    “嗯，大腿不够白，也有点脂肪，差评。

    不过，在这种全是男人的地方，就算再差，对本少来说，也能算的上是一道‘风景’了。”

    林天佑心头想道。

    “真的？太好了，说实话，我一个人还真不敢过去参加舞会，听说那里全是北派茅山的弟子。

    南派茅山的弟子过去，说不定会有压力。”

    马兰兰并没有注意到林天佑那直勾勾的眼神，她兴奋的说道。

    “有个屁压力，走吧，希望舞会上能出现几个胸大的美女。”

    林天佑挥了挥手，便大步向外宾区域走去。

