    靳岚苦笑，没说话。

    赵元璟道：“人都说少女怀春，看你这模样，与少女怀春也是没什么区别。”

    靳岚看向他：“殿下可曾喜欢过女人？”

    “没有。”

    “殿下还小，也没见过什么外头的女人。将来会有的。”

    “这么说，你见过外面的女人？”赵元璟笑道，“说罢，看上了谁家的姑娘？本太子为你做主。”

    “卫红鸾。”

    靳岚十分坦诚。

    虽说对方是太子殿下，但他们从小一起长大，虽说他是太子殿下伴读，关系更像是亲密无间的朋友。

    “名儿不错。”赵元璟沉吟，“这京都姓卫的大户，好像没有。倒是吏部侍郎叫卫横。莫不是他的女儿？”

    靳岚道：“殿下英明，正是他家。”

    “如果我没记错，卫横与南平郡王走得近。”

    “殿下如何得知？”

    “靳岚，是你不关心朝廷之事。这不算什么秘密。”赵元璟骑着马，掩唇低低的咳嗽几声。

    靳岚有些担心：“殿下是否身子不适？”

    “无妨。”

    “许虎！”靳岚唤来一名年轻的侍卫，“你有没有带殿下的药？”

    “只带了药丸，殿下平常喝的药，要回宫才有。”

    “先拿药丸来。”

    “是！”许虎立即取出一粒药，连同水囊一同递给赵元璟。

    看着赵元璟吃了药，咳嗽平息下来，靳岚才放下心来，说道：“殿下这咳疾是向来最惧寒的，您已经连续多日在外狩猎，若是犯病了可不好。还是在宫里将养几日。”

    “我知道。”赵元璟说道，“我与你说个要紧的，父皇打算对南平郡王动手。”

    “果真？”

    “自然是真的。”赵元璟不紧不慢道，“所以我劝你，如果你真喜欢那卫红鸾，要想救他们一家，就要抓紧时间。”

    “抓紧时间？”

    “叫你爹娘去提亲，把卫家从南平郡王那边拉回来，也许还有转机。否则……”

    靳岚眉头紧锁：“可是，卫家和南平郡王府已经定了亲事。”

    赵元璟有些意外，沉思片刻，笑道：“这南平郡王挺歹毒啊。”

    “殿下这是何意？”

    “南平郡王用得着卫横，为了把卫横死死绑在自己那条船上，甚至不惜让儿子与卫家女儿成亲。看来，这卫横一家是在劫难逃了。”

    靳岚心中泛起浪涛：“殿下，卫家会受到南平郡王府的牵连？”

    “这是必然的。”赵元璟冷笑道，“我看这卫横也不像个蠢货，不知为何非要跟着南平郡王厮混，甚至昏了头把自己女儿嫁到南平郡王府去。”

    他看了眼靳岚，道：“既然已成定局，你便断了这份念想。不要去沾惹南平郡王府有关的一切。再过一段时间，此事自然将分晓。”

    靳岚骑着马，默默走了一段路，忽然说：“殿下，我能眼睁睁看着自己喜欢的人死吗？”

    “人家已经与南平郡王府定了亲，你能如何？”

    “只是定亲罢了。”

    “哦？”赵元璟凤眸微眯，“看来我们的小靳大人，也想来一出英雄救美呢。”

