    楚澜眼看着南阳王理都没理他，一句话都没说，由楚宸、苏含、江云致三人带着入了城，一时间一口气憋在心口，上不去，下不来。

    老南阳王这是什么意思？

    看不上他？

    他脸色憋的铁青，想纵马追上去，但又按捺住了，这是在城门口，老南阳进京第一日，若是闹僵起来[嘀嗒小说 www.didaxs.info]，动静闹大了，对他没什么好处，如今他正是在朝中攒声望的时候，朝中向着老南阳王的人不少，他不能因小失大。

    不过，他得进宫去父皇面前先告一状，就说南阳王目无父皇，否则不会见到他这个父皇亲派的迎接人理都不理。

    敬王打定主意，立即进了宫。

    楚宸走远后，回头瞅了一眼，便看到了敬王前往皇宫而去的身影，小声嘟囔一句，“小人得志。”

    苏含深以为然，压低声音说，“敬王不堪大用，大位若是落在他手上……”

    江云致叹了口气，“就算他如今得势，也不该这般给老王爷下马威，老王爷立下赫赫战功时，他还没出生，敬王连敬重二字都不知道怎么写，将来也不会让人有什么期望。”

    “就他？还大位呢，比得楚砚一根手指头吗？你看看楚砚，人家闭门思过七十天，一声令下，自己的人听话的说不动就不动，敬王自诩铲除了楚砚不少人，可是他又怎知楚砚正好在借他之手除去浮毛之才？能够被洗礼剩下的，才是真金，亏他还沾沾得意，愈发地锋芒毕露，以为楚砚被打压的在府内要吐血了，其实不知，没准楚砚正在府内笑呢。”

    “呃，七殿下那人，天生就不会笑吧？”苏含琢磨着说。

    楚宸：“……”

    江云致：“……”

    楚宸瞪眼，无语地看着苏含，“我说的是这个意思吗？你这歪的方向也太清奇了。”

    苏含嘿嘿一笑，“我来京这么久，就是没见过七殿下笑。”

    楚宸想了想，“他惯常的确是喜欢板着一张脸，但也不是不会笑，就是不常见到罢了。”

    “心里笑也是笑吧。”江云致接过话。

    楚宸哈哈大笑，“自然算！”

    三人的话题歪到了天边，一时再没人议论楚澜。

    老南阳王坐在马车内，没听到三人嘀嘀咕咕的说话声，一手挑着车帘子，注意力都放在了京城的大街小巷上。

    对比八年前他来京那次，京城似乎没什么变化，但这没什么变化，反而才是最可怕的，八年前的京城与如今的京城一般无二，没什么变化，也就说明没怎么兴盛和发展，还是老样子，便是没什么进步。

    老南阳王看了一会儿，放下帘幕，心情算不上好。

    他能猜得出，今日皇帝没派楚砚来，可见楚砚的处境，如今已十分不得皇帝喜欢，连他进京，也不派楚砚出来接，反而是派了敬王出来给了他一个下马威。

    他对皇帝早先的隐隐失望，如今不可避免地又加深了。

    陛下喜欢乖巧的人，偏偏楚砚不是，安华锦也不是，所以，如今陛下连带着对他对安家，怕是已十分恼恨了。

    此次进京，哪怕已做好了准备，单他还是高估了陛下，陛下如此，免不了让他为大楚的将来而忧心。

    在楚宸、苏含、江云致三人的带领下，南阳王府的车队很快就来到了七皇子府。守在七皇子府外围的禁卫军看着前来的带有南阳王府标志的马车，一时都有些发愣。

    南阳王府的车队怎么来了七皇子府？不是该去安家老宅吗？

    车队停下，楚宸对车内道，“安爷爷，七皇子府到了。”

    老南阳王挑开车帘，入眼处是守在七皇子府的禁卫军，他脸色微拧，“这是怎么回事儿？”

    楚宸叹了口气，“因小安儿之事，七殿下惹怒了陛下，陛下让他闭门思过，如今已关了七十日了。”

    老南阳王沉下脸，他早先已得到消息，楚砚被皇帝革除了一切职务，吩咐闭门思过，可是哪个皇子闭门思过是要禁卫军在府外围困守着的？这不是思过，这是圈禁。

    再说，哪怕安华锦杀花似玉是做的不妥，但他也不觉得与楚砚何干？楚砚哪里有什么错。他错的无非是不听陛下的话没对安华锦如何吧？

    老南阳王心里憋了口气，下了马车，绷着一张脸道，“吩咐七皇子开门。”

    一名禁卫军千夫长走上前，对老南阳王拱手见礼，“可是南阳王府老王爷？陛下有令让七殿下闭门思过。”

    老南阳王瞅了这人一眼，“陛下可有说过不准我住进七皇子府？”

    “这……”那人犹豫。

    “这什么这？陛下说过没有？”老南阳王老脸一板。

    老南阳王统领百万兵马，一身肃杀之气，不绷起脸露出气势时，可以是和笑呵呵的慈祥和蔼的老头，一旦绷起脸来时，寻常人在他面前能吓尿裤子，不是一般人能接下他绷着脸质问的。也就安华锦、沈远之这俩在他面前从小皮惯了的，不管他怒不怒抡不抡军棍，都没皮没脸该跑就跑。

    这名千夫长骇了一跳，脸都白了，几乎站不稳，“没、没有，陛下没有说过。”

    “那就是了，陛下没说过，你一个小小的千夫长吧？又资格连本王？”老南阳王背着手，“能耐了你。”

    那名千夫长自然不敢再拦了，自己倒退了三步，让开了路。

    “楚宸小子，你去喊门，让楚砚出来迎我。”老南阳王吩咐。

    “好嘞。”楚宸欢快地答应了一声，立即上前，砰砰砰敲门。

    七皇子府的门童早就偷偷地从门洞往外瞅了，机灵的人已赶紧跑去禀告楚砚了，如今见老南阳王喝腿了看守的禁卫军，说要住进七皇子府，顿时高兴了，在楚宸喊门时，连忙手脚麻利地打开了大门。

    七皇子府关闭了七十天的大门打开，门口霎时一片敞亮。

    老南阳王没立即进府，而是对楚宸、苏含、江云致三人道，“老夫刚进京，有些舟车劳顿，就不喊你们叙话吃酒了，你们三个小子不错，改日老夫请你们一起吃酒。”

    南阳王虽然一把年纪了，但绝对是个能陪小辈们吃酒玩在一起的老头，刀枪剑戟斧钺钩刺，没有他不会的兵器，小辈们也爱向他请教，他不板着脸训人时，那真是谁都爱和他过两招，总是想往他跟前凑，他也爱和小子们过招，人虽老，常常嘴边说着老了老了不中用了，但不被烦心事儿困扰时，心态还是极为年轻的，他常常气笑着说，他若是整日里爱生气，早就被安华锦那混账丫头和沈远之那混蛋小子给气死了，如今能活着没被气死，也是自己功夫到家。

    楚宸、苏含、江云致三人仰慕老南阳王，一生戎马的老人，到老了，更是处处透着人有一老，犹如一宝的光芒，他们三个打着就是与老王爷讨教一二的打算，如今听了老南阳王的话，自然高兴的很，无不应承。

    “老王爷，说定了啊，您歇够了，便喊了我们三个过来，可别忘了。”楚宸嘱咐老南阳王，顺杆子爬，嘿嘿笑着说，“我想跟您过招。”

    “臭小子，连我孙女都打不过，还想打我？”老南阳王笑骂了一句，“你等着，忘不了你。”

    楚宸：“……”

    安华锦那是服用了百杀散！给他十个，当年他也打不过啊！哎，这成了别人笑话他一辈子的事儿了，郁闷！尤其是，别人笑话他也就罢了，老王爷能不清楚吗？也故意笑话他。

    怪不得能教导出安华锦那坏蛋，可见老王爷一大把年纪了，也恶劣。

    他心中腹诽，但是不敢说。

    这时，楚砚从府内匆匆走了出来，没看出特别的惊喜，也没有太惊讶，甚至是还是他那张淡漠寡淡的脸，没多少表情，只步履匆匆，能看出很欢迎的态度来。

    他来到近前，收了疾步，稳了稳步子，看了楚宸、苏含、江云致三人一眼，目光定在老南阳王面上，稳重地对老南阳王见礼，“外祖父！”

