    第二天，熟悉的高塔，熟悉的圆形会议厅。

    只不过原本座椅上的九人，变成了七人。

    林陌的目光看向毫不掩饰眼中喜色的剑问情，大概猜到了昨天林二估计跟他沟通的不错。

    此刻消失了一晚上的林二，也在林陌身旁传音讲述了一些合作的过程。

    大概就是一番扯皮后，人界会占大头，独孤魔教也分了口汤皆大欢喜。

    但对外要宣布的是，独孤魔教和人界会在剿灭极乐天门的利益上是对半分的。

    毕竟这位剑代教主在被仲离恨坑了那一把之后，急需做出一点成绩，原本他是准备在这次九邪齐聚的时候多露露脸。

    结果反而混成了酱油角色。

    好在极乐天门那边能够让他应付一下教内的那些老顽固，顺便堵上其他三大法王的嘴。

    见此林陌不由摇了摇头，觉得剑问情也确实挺不容易的，实力虽然提升不慢，却始终被教内的一些破事牵扯了一部分精力。

    要换成自己，估计早就让车延川把独孤魔教给炸了，争权是吧，想当教主是吧，都特么拉倒玩完吧。

    而作为新任鬼市之主的幽若璇，在经过她姐姐一晚上的开导后，又恢复了往日的自信。

    特别是当她看到原属于温御秋的位置上空无一人，明白应该没人会再打断她说的话，不由扬起了眉头，大声道：

    “现在鬼市之主已经选出！那我们就可以商讨一下魍殇鬼市的具体事宜了吧！”

    “且慢。”众人看向刚刚进入会议厅之人，目光又移向林陌。

    林陌眉头微皱，对来者流露出不解的眼神。

    “幽宫主，作为新任蛊皇园之主，我应该有资格坐在这个位子上的吧。”唐玉的神情十分平静，无视了众人有些嘲讽的目光，直言道。

    卫狱海看了看唐玉，又看了看林陌，好似猜到了什么，刚想出言反对，便见到林陌先发制人：“唐玉，你想做什么？”

    唐玉的样子看似有些无辜，对着林陌拱手一礼：“林兄，之前你我的合作已经结束，现在我取回这个本属于我的位子，不是很正常的吗？”

    林陌直接起身，眼中充满深意的看向唐玉：“可合作的最后，指的并不是你成为蛊皇园之主.....

    如玉公子，好算计啊。

    但你可问问在场的诸位，是否会同意你坐上这个位子！”

    剑问情一脸懵逼，完全搞不懂这两人是在干嘛。

    而柳生信眉头微皱，摸了摸下巴也不做声。

    至于千尸神御宗的宗主·尸，则是又开始嘎吱嘎吱的转脑袋，并且故意搞出这好似骨头快要崩掉的声音。

    卫狱海却冷笑一声，不屑的嘀咕道：“演，继续演。”

    幽若璇十分不满的看向唐玉，然后又不解的将视线移回到林陌身上，显然也是没有搞懂现在是个什么情况。

    至于无念圣母，独自美丽的发呆，好似与现场这愈发剑拔弩张的氛围不在同一处空间。

    而除了那嘎吱嘎吱的声音外，八邪之主却未有一人主动开口。

    唐玉见此说道：“我为神蛊邪皇的弟子，按照辈分足以继承蛊皇园之主的位置，并且蛊皇园内已经有半数的长老同意了此事。

    那么作为八邪之一，我加入这魍殇鬼市有何不可！”

    卫狱海蹭的一下起身，一击重拳直袭唐玉，眼中的嗜血之意愈发浓重，同时开口道：“因为你弱！所以你没有资格成为......”

    话未说完，便见卫狱海的一拳直接被唐玉一手挡住，而现在唐玉所展露的气息，竟然也是天地境后期！

    虽说这一拳卫狱海未用上全力，可却以空间规则限制住了唐玉，而唐玉却冲破了卫狱海的规则，这也证明他所表现得境界，是准确无误的。

    “怎么可能？！”众人齐声惊呼道。

    站在剑问情身后，一直默不做声的灭穷绝突然说道：“在温御秋死后，留下了一个蛊，然后那个蛊在天王结束战斗后，给了唐玉。

    那恐怕是嫁衣邪蛊，这也解释了温御秋的境界为何会暂时跌落到天地境中期。”

    林陌微微皱眉：“什么嫁衣邪蛊，那不是控神蛊的母蛊吗.....”

    众人交换了个眼神，显然也是对嫁衣邪蛊这个名字极为陌生，倒是林陌所言的控神蛊反而略知一二，那是一种操控他人元神的蛊虫。

    随即几位邪道之主大概明白了林陌和唐玉之间具体交易的过程。

    只不过他们看向林陌时，还有一丝疑心，而灭穷绝则开始详细讲述嫁衣邪蛊的作用。

    但一直暗中注意着林陌的卫狱海、尸和柳生信，却察觉到林陌眼中的不解很快恢复了平静，同时他身后的林二和黑祖瞬间全力爆发！

    两人第一时间袭向唐玉，至于林陌的右手缠绕着混沌之力，一层层灰色的雾气对唐玉周身的规则开始侵蚀！

    也就在此刻，卫狱海和柳生信身形一闪，分别挡下了林二和黑祖的一式杀招。

    万仙阁的日魔·立花炎四郎则是在外强行突破混沌之力的封锁，救下了神情有些惊慌的唐玉。

    唐玉这时看上去受伤不轻，众人也明白过来，这位新任蛊皇园之主，境界虽然达到了天地境后期。

    可因为无法完美的掌控自身的力量，其真正实力恐怕也只是堪堪触及到天地境的门槛。

    而林陌那包围右手的混沌之力再次变回黑炎，同时林陌也吐出一口鲜血。

    这让现场的氛围变得有些失控。

    柳生信突然开口道：“天王，你刚才是真的想杀了唐玉。”

    林陌擦了擦嘴角的血渍，却回以一个看似和善的微笑：“是吗，或许这只是一场戏，当然我也有可能是真的要杀掉唐玉。

    真真假假，假假真真，你敢赌吗。

    其实有一个破局之法，杀掉唐玉，那么这场戏便直接走向终局。”

    柳生信却摇了摇头，看向一旁的卫狱海：“刚才接下的一击，你是什么感觉？”

    卫狱海眉头微皱：“毫无保留的出手，就算能收回大半力，以现在唐玉的状态，被攻击到也是非死即残。”

    “我这边也是相同的感觉。”柳生信点了点头，然后他的目光看向尸，“作为旁观者，你应该看的最清楚。”

    尸嘎吱嘎吱的扭过头来，慢慢说道：“你们若不挡住，他，必死。”

