    五里之外一座山头上，护龙山庄三大密探齐聚在此。

    上官海棠看着远处不断传来的动静，转头对一脸冷酷的段天涯说道。

    “大哥，义父那边已经跟曹正淳交上手了。我们赶紧过去看看吧。”

    上次段天涯和上官海棠一起去调查巨鲸帮的时候，最后也跟原著剧情差不多，慢慢跟柳生飘絮走到了一起。在接受了这段感情之后，他们原本打算出去隐居。

    但是没想到朱无视突然召见，所以还没来得及走就又回来了。不过他们也没想到，朱无视居然会突然就要对曹正淳发起决战。虽然都猜测到应该与天山上的那人有关，但是却不敢再向朱无视问起了。

    段天涯一脸严肃的点点头，对上官海棠回道。

    “好。”

    虽然他们都不担心朱无视会输给曹正淳，但却也怕会遭到什么暗算，所以打算赶过去策应一下。

    这时，旁边的归海一刀突然开口说道。

    “等一下。”

    上官海棠停下脚步，转过身来对归海一刀疑惑问道。

    “一刀，怎么呢？”

    她总觉得归海一刀最近有点不对劲，但是哪里不对劲又说不上来。

    归海一刀满脸冷酷的望着段天涯和上官海棠说道。

    “你们不能去。”

    最近他从周轩那里得知了朱无视的计划，最终也答应了周轩的要求。

    而在这之前，他也曾经特意拜托过天下第一神探特意去调查过周轩说过的那些事情。结果虽然没有找到什么真凭实据，但是从找到的蛛丝马迹来说，周轩说的事情应该是真话无疑。

    正因为这样，他才决定帮周轩一把，免得沦为朱无视争权夺利的工具。

    其实主要也是因为忌惮周轩这个新任师傅，实力当真是深不可测。他也由得猜不准，到底是朱无视厉害，还是周轩会更强。但最后结果不管是谁赢，与他都不会有太大的关系。

    上官海棠微微蹙眉问道。

    “为什么不能去？”

    她听到这话，心里隐隐有些不安。

    归海一刀面无表情的说道。

    “因为今天我答应了别人一件事情。”

    其实他们过不过去都不会有什么影响，只是要亲自跟他们动手也挺麻烦的。所以周轩就拜托了一刀帮个小忙，当然也算是帮他自己一个忙。

    他如今练成双刀也不是周轩的对手，更不用说已经吸收了两百多名高手的朱无视了。现在就算上官海棠和段天涯过去也只是给人送菜，只是看给谁送而已。

    段天涯皱起眉头问道。

    “什么事情？”

    归海一刀走到段天涯和上官海棠面前说道。

    “不能让你们过去。”

    段天涯紧皱眉头说道。

    “谁让你这么做的？”

    他也万万没想到，归海一刀竟然会背叛义父。

    上官海棠略带焦急的说道。

    “一刀，这种时候你怎么还可以答应别人的无理要求。你快让开，有什么事等回去再说。”

    归海一刀依旧不动，但却从怀里掏出一物交给了段天涯和上官海棠。

    “这是皇上的密旨，你们看一下吧。”

