
　　“哼！果然跟你说的一样，这个村子还真是堕落了呢。”

　　注视着街道上那些来来往往，但脸上和眼神中看不到任何生气，只有麻木和绝望的忍者们，斑的语气中充满了轻蔑与不屑。

　　要知道在他和千手柱间联手建立村子的时候，木叶可是当时整个忍界当之无愧最强的组织，哪怕剩下所有的忍村联合起来都只有挨打的份。

　　可谁能想到才短短几十年的功夫，昔日辉煌强盛的木叶不见了，取而代之的是一种扑面而来的衰败气息。

　　“是啊！自从柱间的弟弟扉间死后，整个木叶就陷入派系与政治斗争的漩涡中无法自拔，为此甚至爆发过好几次危机。如果不是这样，带土的计划也不可能成功。”黑绝笑着附和道。

　　“三代和团藏都是扉间那个卑鄙小人培养出来的弟子，能把木叶搞成这个样子也不奇怪。”

　　对于二代火影，斑无疑是充满了厌恶与憎恨的。

　　因为如果没有千手扉间，他的弟弟泉奈就不会死，说不定还能成为木叶的第一代火影。

　　只可惜，这一切最终都因为一个人变成了泡影。

　　黑绝无疑十分清楚两人之间的恩怨，故意鼓动道：“为什么不趁现在毁掉这个村子呢？木叶眼下已经到了只需要轻轻伸手推一把就会倒塌的程度，以您的实力只需要十分钟左右应该就能让它彻底消失。”

　　但斑却摇了摇头：“不，我可没兴趣去欺负一群小辈，就让木叶在腐朽与颓废中慢慢衰败吧。”

　　说完这句话，他便毫不犹豫的转身离开，打算再去一趟终结之谷，缅怀一下自己的老朋友千手柱间。

　　看着斑那副老人怀旧的模样，黑绝眼神中闪过一丝嘲弄，但眨眼功夫又恢复到平时的样子。

　　作为当年亲手挑起因陀罗和阿修罗之间仇恨的罪魁祸首，他几乎目睹了两人查克拉每一次转世后的争斗，所以非常清楚斑对于战胜这个宿命中的对手有多么执着。

　　而他也正是利用了这份执着，才终于将营救母亲的计划推动到了最后阶段。

　　这可是上千年忍辱负重的岁月！

　　当然，如果艾伦在这里，一定会嘲笑黑绝是个废物。

　　上千年时间就躲在角落里看着六道仙人两个儿子查克拉的转世互相争斗，然后什么都不做？

　　不过在黑绝眼中，正是自己的谨慎才让月之眼计划推进的如此顺利。

　　更何况，他和辉夜都拥有不老不死的特性，时间对于他们来说并没有任何意义。

　　……

　　与此同时，另外一边，艾伦也刚刚给大蛇丸讲完了这段因为某个外来入侵物种导致整个世界绵延数千年的动荡，用一句话总结道：“所谓的忍者，实际上就是当初六道仙人创立忍宗后所收下的弟子，以及他的后代们。所以你完全可以把忍界大战视作是一场忍宗内斗。”

　　“原来如此！怪不得我在研究血继的时候，经常会发现同一种非常相似的遗传因子。”大蛇丸眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

　　没办法不兴奋！

　　身为一名立志于学会所有忍术和血继的人，他今天终于拨开层层迷雾，搞清楚自己需要追求的终极目标是什么。

　　既不是什么宇智波、千手，也不是日向和漩涡，而是所有这些血脉的根源，六道仙人羽衣，以及他的母亲，这个世界的查克拉之祖辉夜。

　　想到这，大蛇丸伸出细长的舌头舔了舔嘴唇，主动提议道：“我可以帮你用秽土转生复活初代火影、二代火影和四代火影。但有个条件，那就是我希望最后能够获得一块六道仙人母亲的血肉进行研究。”

　　“可以！”艾伦连想都没想便答应下来。

　　他很清楚，像大蛇丸这种人是绝对不会平白无故帮助自己的，所以交易才是最好的方式。

　　“呵呵，我就知道你会答应的。预祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快！”

　　两人的手再次紧紧握在一起。

　　尽管上一次合作的最终结局，是大蛇丸被艾伦亲手培养出来的佐助干掉……

　　随着协议达成，大蛇丸二话不说立刻便开始行动起来。

　　只见他先是悄无声息从兜那里夺回了初代和二代秽土转生的控制权，紧跟着又开始寻找漩涡一族留下的死神面具。

　　看着这家伙忙前忙后的样子，艾伦脸上浮现出了意味深长的笑容，重新回到音忍村那个属于自己的房间，直接将猎人职业面板上的工程技能删除掉，然后学习了锻造。

　　下一秒……

　　脑海中所有的工程知识都消失的无影无踪。

　　不过没关系，他已经做好了全部备份，直接拿起一本密密麻麻足有十公分厚的笔记开始重新阅读和学习。

　　正如预料中的一样，虽然系统从脑海中剔除了所有跟工程有关的记忆，但这些经过详细整理的笔记却能帮助他重新掌握所有的工程技能。

　　尤其是几种工程装置，哪怕不用装备也能通过学习来操作和使用。

　　这也就意味着，打破两个商业技能的限制并非不可能，只是需要花费大量的时间来学习和尝试。

　　而且一旦通过这种方法学会，那么就再也不用担心会遗忘。

　　“我果然是个天才！从现在开始，我再也不用做那些头疼的选择了。作为一个成年人，不管是锻造、工程、还是附魔、炼金、制皮，老子统统都要！”

　　在说这番话的时候，艾伦做了一个双手抓握的动作，脸上的表情看上去就如同邪恶阵营的大BOSS。

　　因为所有这些来自艾泽拉斯世界的知识和技术对他来说，实在是太重要了。

　　如果能全部学会并融会贯通，就可以打破游戏系统的限制，根据当前世界能够获得的原材料来调配新药剂、打造符合要求的武器、装备，给已有的武器装备进行附魔……

　　不管是哪一个，都能确保他能更快、更好的适应新环境。

　　最重要的是，这些东西可以帮助他伪装成铁匠、药剂师和附魔师等格外容易被大众接纳的身份。

　　随着工程变成了锻造，艾伦立刻把大量精力投入到叮叮当当的打铁行列中。

　　由于之前挖矿攒下了大量的矿石和金属锭，所以没费什么劲就把锻造冲到满级，并竭尽所能凑齐了所有配方，紧跟着把所有知识和新的全部记录下来，再次将该技能删除。

　　在随后的一段时间里，他先后把炼金、附魔、裁缝、制皮、剥皮、草药学等商业技能一个不落的全部练满、删除。

　　最后光是笔记就攒了一大堆，估计要从头学起得花上至少七八年的功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百八十八章 成年人不做选择！老子全都要！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 