    可是想到刚才秦铮警告自己的那些话，他犹豫了一会儿之后，终究还是没敢靠近。

    开玩笑，要是这个时候自己再靠近，被这个家伙伤到了怎么办？他觉得他还是小心一点比较好。

    秦铮看见玩家也学聪明了，于是点了点头，不管怎么样，玩家这人还是挺可以的，至少没有在这个时候继续贸然过去。

    秦铮想了一下说道：“你说人鱼是不是都会唱歌呀？如果我们用歌声的话，是不是就能够把他们吸引过来了？”

    玩家道：“是要把里面的真实人鱼给吸出来吗？真的还是假的？”

    当然是真的了，难道自己会在这个关头跟他开玩笑吗？秦铮有些无奈的叹了口气，现在他能够想到的就只有这么一个办法了。

    “我不知道现在要怎么样才能够应对这些麻烦，但是我能够想到的就只有这么一个条件，现在咱们也就只能死马当作活马医了。”

    如果自己想的这个办法不可行的话，那么秦铮也不知道到底怎么样才能够解决这是人鱼了。

    听了秦铮的话，玩家点了点头，“既然如此的话，那我们就试一下吧，可是这只人鱼真的会出来吗？不管怎么看这都只是一个相框而已。”

    秦铮现在根本不屑于去回答玩家这么无聊的问题，刚才那个土著人不也只是相框吗？

    但是当玩家靠近那个土著人的时候，他不还是从相框里面爬出来了，秦铮猜测他们两个人的行为很有可能会改变这里面那些人的反应。

    所以秦铮才把算用歌声的方式把里面的那只人鱼给吸引出来，如果能够把里面那只人鱼给找出来的话，说不定他们的问题也就能够迎刃而解了。

    玩家听了之后这才点了点头，然后开始尝试着唱歌。

    虽然这个方法看起来挺沙雕的，但也是他们目前唯一的方法了，只可惜的是唱了一会儿之后里面一点反应都没有，这时候秦铮才注意到这竟然是一条男人鱼。

    在注意到这是条男人鱼的时候，秦铮立刻放弃了对玩家说道：“行了，我们已经试过了，这个家伙是起不来的。”

    玩家还没有反应过来，忍不住愣了愣，“为什么呀？为什么1是条男人鱼就没有办法唤出来？”

    “因为这是一条男人鱼，所以男人鱼是不会唱歌的，你连这点常识都不知道吗？”

    玩家听了之后有些不好意思地笑了一下，“你知道的，我一向对这些东西不太了解，所以可能了解的有点误差。”

    反正在他以前的认知里面，男人鱼会唱歌好像也没有什么稀奇的，他之前接触过的人鱼就比较少。

    秦铮有些无奈的叹了口气，既然如此的话，自己也没有再说什么的必要了。

    秦铮也知道现在跟自己结伴而行的这人是个新手，所以自己还是要对他多些理解的在他提出这些问题的时候，秦铮并没有表现出来不耐烦，只是在心中吐槽着。

    他也担心，而且还不能表现出来。

