
　　“陈飞宇从秘境中安然出来，圣地中到处都流传着秘境中的宝物，已经被陈飞宇得到的消息，不少大的宗门已经纷纷出动，打算抢走陈飞宇身上的宝物。

　　尤其是明家，好像派出了一位堂主追杀陈飞宇，可以说，陈飞宇目前的处境非常危险。”

　　于紫说完后，心里暗自摇头，这么多人追杀陈飞宇，除非陈飞宇修炼到“问玄期”以及以上境界，否则的话，陈飞宇必死无疑。

　　澹台雨辰显然也了解到陈飞宇的处境危险，眉宇间闪过一抹担忧，追问道：“那飞宇现在下落如何？”

　　“不知，好像人间蒸发了一样，不过据说陈飞宇一开始的目的地是‘满月宗’，只是被明家追杀后，才突然改变了方向。”于紫恭敬地道：“据奴婢猜测，这只是陈飞宇的虚实之计，他最终前往的地方，应该还是‘满月宗’。”

　　“满月宗？”澹台雨辰眉宇间闪过一抹疑惑之色，她回到圣地的时间还不长，对于圣地的势力分布不怎么了解，自然也没听说过“满月宗”。

　　于紫及时解释道：“‘满月宗’是圣地的一个势力中等的门派，距离天昌城有数千里之遥，据说该门派中美女如云，是一个以女性为主的宗门。”

　　女性为主？

　　澹台雨辰俏脸微沉，有些不开心。

　　周围竹林沙沙作响，气氛有些凝重。

　　于紫微微低下头，心里一阵气愤，明明已经有了天仙般的小姐中意陈飞宇，陈飞宇不来澹台家族也就罢了，竟然还往女人堆的“满月宗”跑，真是不知好歹，枉费小姐对陈飞宇的一片真情。

　　突然，澹台雨辰将手中长剑递给了于紫，迈步向前走去，道：“我去沐浴更衣，你准备一下，待会儿陪我去见我……父亲，然后随我出一趟远门。”

　　于紫下意识接过长剑，好奇地问道：“小姐打算去哪里？”

　　“满月宗。”澹台雨辰说罢，已经走远了。

　　于紫一阵愕然，脑中下意识就闪出“捉奸”这个词来，紧接着就是一阵苦笑，小姐去满月宗，明显是找陈飞宇，小姐啊小姐，你对陈飞宇还真是一往情深。

　　“陈飞宇能得到小姐的垂青，真是三生修来的福气，可惜的是，小姐作为澹台家族的千金小姐，所挑选的夫婿也一定得是人中龙凤。

　　陈飞宇虽然表现亮眼，但还远远不足以得到澹台家族的认可，希望陈飞宇以后不会让小姐失望。”

　　于紫摇摇头，快步跟在了澹台雨辰后面离开了竹林。

　　一个时辰后，澹台雨辰沐浴完，正准备带着于紫前去见父亲，谁料父亲竟然先行一步，派人来通知她前往会客厅。

　　怀着好奇之心，澹台雨辰带着于紫来到会客厅后，只见除了坐在主位的父亲，也就是澹台家族的族长之外，还有一位身穿青白长衫的年轻男子，星眉剑目、仪表堂堂。

　　那名年轻男子看到澹台雨辰走进来后，双眼顿时一亮，只觉得整个会客厅都明媚了几分，不由暗赞一声好美，想起先前和澹台族长的谈话，莫名有了几分心痒难耐。

　　澹台雨辰轻蹙秀眉，这名年轻男子的目光，令她有些不舒服。

　　于紫立即在澹台雨辰耳边小声说道：“小姐，他叫谭明知，是天道派掌教真人的亲传弟子，年轻一辈的翘楚，不但出身名门，而且天资绝佳实力不凡，据说极有可能是天道派未来的继承人。”

　　澹台雨辰心中惊讶，纵然她回到圣地没多久，也知晓天道派是圣地中一个势力强大的道家门派，门下弟子修道习武，强者辈出，足以和澹台家族分庭抗礼，不过堂堂天道派的亲传弟子，为什么会亲自来到澹台家族？

　　当然，这个疑惑在她脑中一闪之后便消失了，毕竟她心里已经有了陈飞宇，至于其他的男人，已经没办法在她心里激起涟漪。

　　她向前走到父亲澹台靖的旁边，恭敬地道：“父亲，您找我有事？”

　　“雨辰来了？”澹台靖，也就是澹台家族的族长，笑呵呵地摆摆手，道：“我来给你介绍下，这是天道派掌教阳舒真人的亲传弟子谭明知，年纪轻轻就已经到了‘凝神后期’境界，只差一步之遥，就能迈进‘元归期’，是天道派难得一见的少年英才。”

　　谭明知站了起来，谦虚地笑道：“澹台族长谬赞了，在下运气好，得到恩师看重亲传道法，这才有今日的成就，让雨辰见笑了。”

　　澹台雨辰暗中皱眉，对于谭明知的亲密称呼有些反感，但是父亲在旁，她也不好表现出来，微微拱手，当做是见过面了。

　　“不骄不躁，不错，果然是成大事者。”澹台靖赞了一声，接着说道：“雨辰，这次喊你前来，是有一件事情吩咐你。”

　　谭明知嘴角笑意更浓，好像已经知道了澹台靖会说什么一样。

　　“父亲请说。”澹台雨辰还打算去“满月宗”找陈飞宇，如果父亲吩咐她去做别的事情，大不了推掉就是了。

　　只听澹台靖说道：“你回到圣地也有段时间了，可是对于圣地的情况还不怎么了解。

　　我打算让你离开天昌城，去圣地各处游历一番，开拓一下视野，有了谭世侄和于紫保护你，你应该不会遇到什么危险。”

　　于紫暗中皱眉，让谭明知和雨辰小姐同行，族长摆明了是想趁机撮合小姐和谭明知，看来族长有和天道派联姻的打算，只是小姐已经喜欢上了陈飞宇，这可怎么办？

　　澹台雨辰先是惊喜，继而轻蹙秀眉，下意识不愿意和谭明知同行，开口道：“雨辰也正想去圣地各处瞧瞧，不过就不劳烦谭少侠了，以雨辰之能，再加上于紫的护卫，应该能平安无虞。”

　　澹台靖笑着道：“你对圣地不了解，而于紫虽然厉害，但也没有行走江湖的经验，还是让谭世侄跟着我才能放心。”

　　谭明知立即拱手说道：“澹台族长放心，在下以自身性命发誓，必当护得雨辰周全！”

　　不给澹台雨辰拒绝的机会，澹台靖立即拍板说道：“好，那就这么定了，明天你们便一同下山。”

　　澹台雨辰咬了下红唇，只能无奈答应。

　　第二日，两名美丽的女子，再加上一个不合时宜的男子身影，一同离开了天昌城。

　　虽说旁边多了个谭明知，但澹台雨辰一想到没多久就能见到陈飞宇，她心情又好了些，嘴角不自禁的翘起一丝笑意。

　　谭明知看到澹台雨辰的笑容，还以为澹台雨辰对自己有好感，更觉得自己抱得美人在望，心里一阵兴奋。

　　于紫瞥了谭明知一眼，暗中摇摇头，估计小姐第一站就是先去“满月宗”，这傻帽护送小姐去见情郎，还乐的屁颠屁颠的，要是让他知道真相的话，估计眼泪都会流出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1615章 离开天昌城免费阅读。https://xs.23sk.com 