    她进去后，皇上看看她又看看棺椁下方，她将刚才的那套说辞又说了一遍，皇上深深的看了许久父王的棺椁后，点头同意了。

    最后定在了大后日，如此父王的灵柩在家里共停留三日，外面诵经的一直未停，皇上也不愿意走，就想守着父王。

    严大夫出来说，除了最开始，后面都还稳定，这让大家提着的心终于安稳些许。

    她们这边刚放松，外面来人传信，二弟唐萧皓剃度出家了，下午他就会随寺里另一拨僧人前来给父王诵经。

    此事让知晓他所在的人全都很震惊，她想应该是父王留给二弟的信影响了他，让他看破决定的。

    他这些年在相国寺，想必也是从内而外的被洗礼了，怨恨嗔痴这些也早已从他心中抹去。

    二弟身体的残缺让他对很多事情已没了过多的奢望，父王与他也是才化解了心结，父王的离世对他打击太大，让他看破了。

    对于父王，他们都是一条心，所以应该让二弟见一面的，也好尽尽心。

    再见二弟唐萧皓，他已经是僧人智惺，气质清冷，眉目存善，许是才做的出家决定，进入灵堂的那一刻，他还是红了眼，流了累。

    自这日进府起，他再没有移动过，就跪坐在那里诚心为父王诵经，直到父王起灵离开。

    三日后，起灵送父王，全城跪拜，举国悲恸。

    送走了父王，整个王府都很沉寂，没过几日，小叔又送来了大伯的信，同时，八百里加急，西北第三次起战。

    这一道加急的消息，使得整个大烨都为之紧张，大烨朝廷却没人可再用，没兵可再派。

    各地兵源要将战略要地守住，南边和西南也要遏制边疆外族异动。

    无人知晓东北藏兵，那里不到万不得已绝不能再动。

    大伯的信里一切已经按照她们说好的开始进行了，他说实在留不住那几位王爷，他们让自己人从外面接应后逃离了王庭。

    可见他们拿下大烨的意志有多坚定，乞颜浩达的亲笔函也被小叔带过来，随之而来的还有个小箱子，是大伯让交给她的。

    像是接力棒般，大伯现下在最关键的阶段，接下来就看她们这里能不能接得住了，否则又会是一场你死我活。

    从那日第一封急信开始，每隔两日就会有加急送信人出现，京城老百姓人心惶惶。

    西北传回消息世子唐萧逸确定离世，尸首已被找回，北疆铁骑势不可挡。

    朝堂上乱糟透了，贺老将军以及楚大人他们一声不吭，看着众臣言之凿凿。

    随着世子唐萧逸离世的消息之后，整个大烨陷入恐慌，各种乱象频生，各处官府只做登记不予管控。

    八月中旬戎老将军和李大人的尸身被运回，这像是证明现状真实存在一般，让原本拿不定主意的京城富户，纷纷开始逃离。

    没几日，戎小将军重伤的消息传回，西北战区急缺调度主将，请求朝廷派合适的人赶紧应援。

    整整三日的朝堂上，竟然派不出一名可以应战的主将，所有人都看向贺老将军。

    “不行，这京城内外所有的布防都在指望贺老将军，如何能让他轻易离开？你们是想帮北疆拿下大烨？”

    一贯只看不轻易开口的楚大人，都被这群只看眼前利益，违害就利的官员给气的大喊了起来。

    “朝中并不是就没有武官了，可堪堪能用的‘病’假在家，没有经验的却都跃跃欲试的想去试炼。

    现下西北那里要的是主将，有经验能镇住的主将，总不能让那没经验的去给对方送人头吧？”

    谏议大夫李大人捶胸顿足的喊着，他倒是真心为朝廷考虑，一副若有可能他都想亲自去指挥的样子。

    坐在上方的“皇上”清冷的看着下方的一众臣子，在贺老将军看过来时，微微点头，看向身边的徐路。

    徐路拿着圣旨，喊了声“静”，全场缓缓回归安静，当他拿起圣旨时，众臣跪地接旨。

    “奉天承运，皇帝召曰：廉亲王府世子妃贺琼羽，品行纯淑，轨度端和。秉性柔嘉，持躬淑慎。雍肃持身，克尽敬慎。赤子之心，堪比男儿。着即册封为一品定国夫人，赐册赐令赐服，垂记章典。内可进朝堂议事，外可代天子行事，尔等听之任之，不得有任何妄议。

    布告中外，咸使闻知。

    钦此”

    此圣旨一下，朝堂上的众人震惊的无以复加，这是什么？这是说那贺琼羽一人之下万人之上？

    一介女流？不仅能上朝堂议事，还能在外代天子行事？还不准任何人作一丝置喙？

    为何会如此？是因为廉亲王和世子都为国捐躯，所以这是补偿？可为何能参与朝政？

    不服，无人能服，别说那些不知事的臣子了，就说楚大人这些也是一直就没能接受，只是说了没用，皇上一心要如此做。

    贺老将军听着身边的人叽歪，也是无奈极了，可他心里却非常兴奋，在他心里，自家孙儿虽是女子却不比任何一介男儿差。

    众人这边心里、脸上哪哪都不服，但是又不敢表达出来，那边谏议大夫几人才悄悄摆好架势，准备以死劝谏。

    徐路公公却又拿起另一道圣旨宣布，大致意思就是大烨遇上危机，外敌来势汹汹之际，竟无人可用，鉴于此，着令定国夫人贺琼羽带兵五万驰援西北，特赐天子御剑，大烨上下见剑如见皇上。

    这一道完全让朝堂炸开了锅，原来搁这等着呢，这倒是让那些原本不服的朝臣心里稍有安慰。

    现下没有主将能派出，想要派贺琼羽到底是需要个正式的身份的，说出去也好听，大烨总不能派一内宅妇人去顶门户吧，虽然是唯一亲王府世子妃。

    可即便如此，让一介妇人出门带兵总是觉得很没脸，这样想的人很多，却没有一个敢站出来说他去的。

    他们这些人基本都见过被送回来的戎老将军和李大人的尸身，

    因为已经被风干，在送回后，还未入殓前，很多人上门祭拜时亲眼见过，实在残忍至极。

    他们很多人都经历过战乱，有些人是幼年有些人是青年，面对北疆这样的对手，无人敢说自己有本事去带兵应战。

    倒是有几个年龄较大的站出来，说了自己的看法，却没想到，“皇上”直接暴起，你们早干嘛去了，这会儿为了阻止定国夫人，倒是敢以身试法了。

    我大烨这么多男儿，却没有人敢站出来说自己可以，现下为了阻止女子入庙堂，倒是个个大义凛然？

    今日，朕下的圣旨不是一个为了另一个所做的托词，定国夫人贺琼羽自今日起，权利与内阁并驾齐驱，不相上下。

    可进言，可调度，可领兵，可决策！只要一切是为我大烨考虑，为守我大烨疆土、百姓，均能任意行事！

    此言一出，百官惊诧！“皇上”却起身离去，不容任何人再予置喙。

    圣旨送入廉亲王府的同时，京城内各处同时张贴，信使匆匆出城往各地通令。

    一介女子在大烨二十五年危机之时进入庙堂，身后是整个大烨皇室的支持，她在大烨危难之时挺身而出，受命领兵，只为守国！

    圣旨到王府时，林染其实是不在家的，她通过暗道去送孩子了，她亲自将孩子送去了勋谷，请母亲苏慧照顾他。

    唐睿泽小朋友感受到了离别，他使出了平生从未使过的撒泼打滚，哄得他娘是又惊又羞。

    惊是觉得自家孩子平日里的休养，怎么看也不会做出如此失态的举止啊。

    她以前还庆幸过的，还好孩子是父王带，没有所有孩子都该有的坏脾气，无非也就是大哭一番罢了。

    可如今在地上滚来滚去，死活不愿意起身的这位是个谁？

    谁来告诉她，她那个平日里人见人爱的丑蛋儿去哪里了？

    羞也是源于此啊，一群人围着呢，就不说母亲和义父了，那些师兄和他们的徒弟全都围着笑他。

    她家泽儿平日里是很要面子和形象的，今日看情况是装不了了。

    她哪里知道唐睿泽小朋友的心理路程呢？一开始说他爹去去就回，这一去再没回来；

    祖父走时，给他布置了那么些课业，说是学完祖父就会回来继续陪着他了。

    他那没日没夜的学啊，不仅将祖父布置的课业学个差不多，还自己每日多写几遍大字。

    可现在祖父人在哪？那些人抬个大箱子回来，又给他一封信，就说祖父就在那，可是他去那里怎么也开不开箱子，看不到祖父。

    他觉得他们就是骗他的，祖父根本就回不来，他还得想办法去找祖父。

    现如今他还没想到办法，母亲又要将他送来，然后离他而去，他又不傻，怎么能一而再，再而三的被骗呢。

    最后，在唐睿泽的不懈努力下，他成功的被几个陌生的大男人给抱走了，他们说带他去见见世面，而他娘却喊着让他一定听话！

    他娘难道不该救他吗？为什么他在他娘的脸上看到了轻松？

