    而且，从那纯属的动作上来看，这秦风分明已经浸淫在这手法已经有了很长时间了。

    在那一侧的药王冢，态度上都开始变得惊愕起来。

    满脸上，无不都带着无法置信的神色，嘴里一个劲的轻声叫着：

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    五帝之手，常人拥有一种，便已经是少见无比，足以在这炼丹大师的行列之中，脱颖而出，拥有四种手法的，更是闻所未闻啊。

    “这小子……这小子不会也有着火帝九阳手吧？”

    这五帝之手之中，青帝玄木手和火帝九阳手，最为的重要，尤其是这火帝九阳手最为重要，前者可以将这药材变得更加完美，后者却足以让这丹火变得更加恐怖和精纯。

    五种五帝之手，他都见到了四种了，对于这秦风，他甚至已经麻木了，所以对于这最后的一种火帝九阳手，他开始更加期待起来。

    “嗤……”

    果然，就在那丹火燃烧的瞬间，秦风的双手猛的一动，双手之中，带着道道的炙热火焰的影子，一尊巨大的火帝虚影，快速的蔓延出来，他的双手结印，和秦风的手印，宛如一体一般。

    “火帝九阳手！”

    药王冢的嘴里沉声的说道。

    五帝之手，他在一天之中，全部见到了，这简直是任何人都无法想象到的！

    “轰！”

    一股滔天丹火，冲天而起，包围在了丹炉之中。

    这丹火，带着紫金色的光华，其中更有着一尊帝王虚影在驾驭。

    那是火帝九阳手在驾驭。

    “怪物！”

    此时的药王冢已经彻底的麻木了，不知道该用什么语言来形容。

    半日的时间，缓缓地过去了。

    而这药王冢一直静静地站在秦风的身边。

    一脸的虔诚之色，如果这般姿态被其他人看到的话，那绝对会忍不住的惊呼起来的。

    堂堂的炼丹大殿的掌控之一，竟然露出来这般晚辈一样的姿态，一个情形要多么的诡异有多么的诡异。

    但是，此时的药王冢不但没有因此有什么不满，反倒是激动无比，嘴里不时的轻声嘀咕道：

    “赚到了，赚发了……”

    炼丹大师，那可是神秘的存在，他们的手法和炼丹技巧，无不都是无比隐秘的，在常人的面前绝对的不可能展现出来的。

    这药王冢乃是一尊炼丹大师，对于这炼丹手段，自然是精通的很，此时，虽然只是观摩，但是得到的好处却是无法想象到的惊人……

    “嗡！”

    骤然之间，秦风的双目射出两道神秘的光华。

    双手的动作越发的迅猛起来，无数奇异的纹理，在那丹炉的周围，伴随着丹火开始形成，萦绕其中。

    如龙吟虎啸般的声音，不断传递出来。

    “轰”

    狂暴的声音再次传递出来。

    “那是什么？！”

    药王冢的脸色骤然变化起来，双目一动不动的看着丹炉。

    此时的丹炉之中，一抹莹莹的光华，仿佛是烛火一般的被点燃，随后的这烛火再次蔓延出来，只是片刻而已，瞬间般的，这烛火竟然再次的蔓延出去。

    光华，仿佛是玉石般的纯洁无暇，更有着神秘的灿烂波动。

    “丹虹，这是丹虹！”

    看着那光华，宛如是彩虹一般，这药王冢的脸色在几次变化之后，嘴里终于缓缓地沉声说道。

    看着秦风那稚嫩的脸蛋，他的心中所产生的震撼，史无前例的爆发出来。

    丹虹！

    只有在丹药的品质达到了一个极致，甚至是达到了一个惊人的蜕变之后，才有可能产生，否则的话，断然的不会出现。

    但是，在现在，在眼前的这个少年手中，却出现了丹虹。

    凡是出现丹虹的丹药，比起寻常的丹药至少要高出十倍不止，甚至达到超出原本丹药等级的功效，比如他的这枚冥龙丹，若是出现丹虹，那这丹药的品质，很可能超出六品丹药的行列，进入到这七品丹药的程度。

    “这小子……”

    深深的看了秦风一眼，这个时候的药王冢，已经彻底的将秦风当做了一个炼丹大师，甚至比起他更加强大的炼丹大师！

    “这般本事，竟然会出现在我沧海宗，若是被其他宗门知晓的话，绝对会因此争夺的，如此的年纪，便可以淬炼出能够拥有丹虹的丹药，这就预示着这小子极有可能在短暂的时间之中，成长为一个超级炼丹大师！”

    不觉间的，这药王冢的心中已经开始思索起来……

