    话说阴后祝玉研抢夺《十柱大乘功》后，立即带着手下心腹高手，第一时间返回老巢研究琢磨。

    正如吴东看出的那般，通过《道心种魔大，法》中的道心一境，还有真传道的《阴阳和合大乐赋》结合，使得自身多年不得寸进的实力，又有了不小提升。

    不然，这次淮北争夺《十柱大乘功》，也不会把一干顶尖强者震住，从而一举抢到了这门顶级传承。

    只是可惜，等她仔细研究琢磨之后，才发现抢来的《十柱大乘功》不全，只有宗师级别的内容。

    不过里头述说的“十止之劫”，倒是和《天魔大，法》的天魔立场有异曲同工之妙。

    只不过，《十柱大乘功》里的‘十止之劫’，比《天魔大，法》的手段更加精妙，也更加神奇。

    不然，创造出此功的竺法庆，怎么可能成为顶尖的大宗师强者。

    按照幕后毒舌的说法，竺法庆巅峰时期的实力，甚至不输于修炼《黄天大，法》还没达到、‘黄天无极’层次的天师孙恩，很可能已经算是天人级数的无上大宗师。

    没见，就算抢来的《十柱大乘功》不全，还是达到了宗师层次么，可比《天魔大，法》强多了。

    《天魔大，法》就算修炼到最高十八层，最多也就是宗师层次，和《十柱大乘功》的高下立判。

    只是，叫她郁闷的是，《十柱大乘功》的修炼，对于心性的要求极高，这才是为难的地方。

    至于功法之中，异于中原的真气以及锻体之法，对于魔门中人而言，根本就算不得什么。

    可以理解，毕竟竺法庆本身就是天竺异僧，创造《十柱大乘功》的时候，结合了佛门众多流派的精华。

    当时的佛门，可还没有进行汉化，天竺色彩十分浓郁。

    作为佛门中人，不管是正僧也好还是异僧也罢，总归心性修炼是根本，这也是很好理解的事情。

    魔门来至于先秦时代的诸子百家，兼容并蓄的理念深入骨髓。

    若是可以，吸纳“十柱大乘功”的核心奥义也不是什么问题。

    相反，道门就不同了，根植于《道德经》，《黄庭经》还有万经之首的《易经》，和天竺的修行理念自然不和，根本就尿不到一个壶里去。

    这也是道门强者，没有参合《十柱大乘功》争夺的主要原因。

    当然，道门没有参与，不代表佛门没有参与进来。

    只是因为当初的‘天女’一事，搞得慈航静斋颜面大失，佛门跟着吃了挂落。

    加上朱桀之事，佛门又受到了极大牵连，导致声誉受损，一时半会还真不好光明正大出面参与《十柱大乘功》的争夺。

    慈航静斋斋主梵清慧自然不会眼睁睁看着，私下里动了一番手脚，指不定参合进去的那些老牌强者们，中间就有慈航静斋的白手套，专门替慈航静斋出头的。

    可惜，梵清慧绝对没有想到，天刀宋缺和邪王石之轩，以及阴后祝玉研三人足以清场。

    尤其是阴后祝玉研，实力一举达到了半步宗师层次，绝对出乎所有人的意料之外。

    结果，慈航静斋请出的白手套，根本就没能发挥作用，又让阴葵派占了大便宜。

    想想《子午罡》，再想想《十柱大乘功》，阴葵派手里的宗师级别以上传承，一下子多出了两门。

    那可是两门宗师级别甚至以上水准传承啊，搞不好阴葵派就从此一飞冲天了。

    更别说，传闻邪极宗的核心传承《道心种魔大，法》，也落入了阴葵派手中。

    想想都感觉心头发寒，阴葵派的底蕴一举达到了惊人层次。

    总之，在祝玉研窝在老巢，默默研究琢磨《十柱大乘功》的时候，江湖上已经开始流言纷起，说阴葵派连续得到了宗师以上级别传承，怕是会更上一层楼。

    这样的流言一出，顿时在江湖上引起不小波澜。

    慈航静斋斋主梵清慧担忧的，何尝不是其余顶级强者，以及顶级势力担心的地方？

    阴葵派之前已经算是江湖上的顶级门派了，甚至单以门派势力而言，绝对属于江湖第一大派。

    本来就实力强横，高手众多的阴葵派，要是更上一层楼，还让不让其余江湖势力活了?

    别的不说，要是阴葵派突然多出来一两位宗师强者，怕是整个中原江湖都将处于阴葵派的阴影中很长一段时间了。

    谁也没料到，一则流言直接让本就声势惊人的阴葵派，直接被顶上了风口浪尖。

    一时间，阴葵派在各地明面上的势力，感受到了极大压力，纷纷向老巢求援。

    祝玉研倒是没有在意这个，出现这样的状况，早就在她的意料之中。

    正如流言所说那般，眼下阴葵派最重要的任务，就是将抢夺的几门宗师级别神功绝学消化吸收干净。

    不然，那是要闹出大笑话的。

    这些江湖纷争，自然逃不过吴东的眼睛。

    没想到，慈航静斋斋主梵清慧学精了，竟然来这么一手，给老对手制造麻烦。

    可惜，梵清慧还是陷在固有的思维中，没有拔出来。

    在这世上，唯有实力才是真实的，其余都不过是虚妄罢了。

    什么白道魁首江湖盟主，没有足够的实力只是笑话。

    阴葵派对流言的反应平淡，一副爱咋样就咋样的架势，显然阴后祝玉研已经彻底明白过来。

    就是不清楚，她什么时候能够进军宗师层次？

    至于其徒绾绾，倒不是吴东看不上其天赋资质，以其阅历还有武道境界，比起其师祝玉研差太多了。

    若单单是《天魔大，法》之上的修行，估计绾绾已经快要追上并且超越其师了。

    可再加上那一连串宗师级别神功传承，情况就大不相同了。

    阴后祝玉研总不是白活几十年，其武道境界和武道经验，绾绾想要追上来需要时间沉淀，还有经验积累。

    就是天命之子的双龙，实力提升就跟没有止境一般，一路上也是经历了诸多风雨才有的成就。

    若非淮北之地还不是太平静，需要他继续坐镇弹压的话，吴东倒是很乐意主动拜访阴葵派老巢，和阴后祝玉研好好交流一番武道经验。

    真要说起来，他对《十柱大乘功》也是有些好奇的。

    天竺那边的武道，不说真气运行方面的内容，单单炼体方面就很有独到之处。

    少林祖师达摩创出的《易筋经》和《洗髓经》，都有着相当浓郁的天竺武道痕迹。

    在挖掘人体潜能，还有锻炼身体的某些神奇力量上面，天竺武道确实很有一套。

    也就是此时吴东修炼《子午罡》淬体，已经到了比较关键的时候。五脏六腑的锤炼快要大成，就是骨髓的锤炼也达到了一定火候。

    这时候不好分心他顾，不然阴后祝玉研怎么可能在他的眼皮子底下，抢走残缺的《十柱大乘功》？

    说起来，还得感谢朱桀这厮，一次争夺高深传承的江湖风波，直接将原本在八帮十会中，排名靠前的彭梁会给整成残废。

    少了这个个地头蛇的阻扰，吴东手下人马对于淮北地域乡村的控制速度，达到了惊人的层次。

    也就三两个月时间，整个淮北地界的乡村，已经彻底纳入了吴东的治理体系中。

    随着炎热夏季的到来，第一季水稻开始收割，原本人心动荡的淮北地域，迅速恢复了安宁。

    倒是淮南地域的百姓，日子过得不甚美妙。

    杨广和手下二十万天子亲军到了扬州后，对于附近地域的百姓来说，绝对是难以承受的负担。

    因为杨广整天沉迷酒色，根本就不理会朝堂政务，使得地方官府跟着懈怠起来，对地方百姓的盘剥开始加重。

    本来淮南的地理环境比淮北优越不少，可最近不少难以为继的淮南百姓，倒是拖家带口跑到淮北投奔吴东控制下的乡村。

    盘踞淮南的杜伏威，此时也已经起兵反隋，并且还占据了不小的一块地盘。

    作为地头蛇，对于某些事情相当敏感，很快就察觉到了吴东所部的存在，却是不明白哪里的势力，竟然对乡下地方感兴趣。

    也是固有的观念害死人，尽管察觉了一些异常，可这厮并没有太过放在心上。

    甚至，就连吴东所部人马，悄然进入淮南地界，也没有刻意针对，而是打算养肥了再杀的心思。

    可惜，他绝对没有这个机会了。

    吴东手下已经有不少一流武将纷纷涌出，他们都是替吴东开疆扩土的急先锋，往往都冲锋在第一线。

    这次来到淮南的吴东所部人马，领头的就是三位一流实力的武将，杜伏威不过老牌一流高手，加上一个辅公佑，最多也就是能够压制吴东所部的先锋武将罢了。

    等后续人马支援上来，就是靠人数堆也能将他们两兄弟给堆死，更别说此时的辅公佑，绝对不敢爆出其阴葵派高手的身份。

    势力蔓延到了这里，吴东觉得自己应该前往飞马牧场走一趟了，见一见在那里苟延残喘的鲁妙子……

