  她身上的衣服是刚买的，花了她四万多，专门为月底来送报表见宗总而穿的。

  每个月也就送报表才能见到宗总人。

  平时也只有大一会议时才能看到，大会议时有上百名的高管，她的位置又可后，都看不太清楚他。

  这是她唯一接触总裁的机会。

  而且他退婚了，现在是黄金单身汗。

  有机会总要努力的把握一下。

  万一要是被看上了，那就是总裁夫人。

  林辛言光顾着感慨了，确实没看见门口有人，是她疏忽了，“对不起，对不起，我不是故意的。”

  “一句不是故意的话就想打发我吗？知道我身上这衣服多少钱吗？你赔的起吗？”韩芷莹瞪着她，这么漂亮的衣服沾上了水泽，怎么去见宗总？

  这脸没见过，“新来的？”

  林辛言怕她又会像那个职员一样问她是那个部门的，便说道，“不是。”

  韩芷莹的脸色更加的难看了，宗景灏身边除了已经走了的白竹微，身边没有女人。

  这层也没女人，她是从哪里冒出来的？

  难道也是听说宗景灏退了订婚，来献殷勤的？

  想到这里，韩芷莹的脸色更加的阴沉了。

  “你是要进去吧，我帮你开门。”林辛言感觉到不好意思，因为自己把水弄到她身上去了，她刚想去推门，却被人抓住手腕。

  然后用力的甩开。

  林辛言的身体往后一仰，脚下仓促了好几步，手里的水因为她身体重心不稳，都撒了出来，泼到她胸口，连脖子上都是水。

  好在水不是很热了，没烫到，只是湿了衣服。

  她穿着是丝质的裙子，一被水浸湿，里面的内衣都透了出来，她赶紧捂住胸口。

  她虽人生养过，但是身材保持的很好，该有的地方一点不小，该没肉的地方也足够纤细。

  韩芷莹看到她的胸部时，愣了一下，转瞬冷笑道，“不要脸，穿成这样是想勾引谁？”

  韩芷莹觉得她也来在宗景灏面前刷存在感的。

  想和她抢？

  “臭不要脸！”

  林辛言也火了，她都道歉了，为何还这么咄咄逼人？

  “得饶人处且饶人，没听说过吗？还是大公司的员工，这点胸怀都没有？”

  “你，你说谁？”韩芷莹堵的半天没说出话来。

  林辛言懒得理会她，转身想要去茶水间再去倒一杯。

  手臂被人扯住，“想走，没门。”

  “给我道歉！”韩芷莹气势凌人，怎么说她都是万越集团的财务经理。

  而林辛言只是一个刚进公司的职员，她怕什么？

  她有自信闹开，吃亏的也不是她。

  林辛言诧异的看着她，“泼你身上水，我已经道歉了，现在言应该是你给我道歉。”

  “哼，你就凭你也配，我给你道歉？”韩芷莹冷笑道，“我看你是不想在公司里呆了，一个刚进公司的小职员，也敢这么放肆，是活的不耐烦了吗？信不信我玩死你？”

  “……”

  这时，办公室的门从里面打开，很快一道挺拔的身影出现在门口。

  他的目光环视一圈后，最后定格在林辛言身上，地上洒的都是水。

  她的身上也是。

  “总宗，我来给你送这个月的报表，没想到这个新来的职员，泼我一身水，不道歉，还很嚣张，我们公司不应该要这种人。”

  韩芷莹赶紧先告状。

  毕竟这事，谁先开口，就能站上风。

  她已经把责任划分好，林辛言后来再说话，就成了辩解。

  说话时她撩了撩做的很漂亮的头发，往宗景灏身边靠了靠，低着头一副她受了委屈，需要被做主的样子。

  刚刚宗景灏在屋里听的清楚，林辛言一开始就道歉了，是她咄咄逼人。

  “你说怎么处置。”宗景灏看着林辛言问。

  林辛言还没来得及说话，韩芷莹就惊喜的仰视着这个高大如神一样的男人，他是再问，她要怎么处置这个女人吗？

  受宠若惊。

  韩芷莹只觉得心脏都要跳出了胸腔。

  “这种人，自然是不能留在公司了，人品有问题。”韩芷莹义正言辞道，说话时目光来回的在宗景灏的身上巡视。

  西装笔挺，身躯坚毅挺拔，浑身上下散发着不容人忽视的上位者气场。

  越看，她心跳的越快。

  空气安静了两秒。

  林辛言的目光定格在韩芷莹身上，深深的吸了口气，不想再与她计较，问宗景灏，“你还渴吗？”

  “嗯。”

  林辛言转身去茶水间。

  韩芷莹有那么两秒反应不过来，这是什么意思？

  像是反应过来什么似的，“宗总您要喝水呀，我去给您到。”

  说着她转身，试图跑到林辛言前面把水倒过来。

  宗景灏懒得看她，“从今天起，你不用来上班了。”

  韩芷莹的脸色变了变，是在说她吗？

  应该不会啊。

  “那个宗总，不是我，是她人品不行——”韩芷莹试图解释。

  她慌乱极了，事情怎么是这样的呢？

  不是应该那个女人滚蛋吗？

  目光触及到手里的文件，韩芷莹找到理由，一把扯住宗景灏的西装，“宗总，这是这个月的报表，刚才是那个不知道从哪里冒出来的女人，在这里放肆，我算是公司的老员工了，您怎么能说让我不用来离上班呢？该走的不是她吗？”

  宗景灏的脸色阴沉的盯着她抓着自己衣服的手。

  关劲办事回来，正要去向宗景灏汇报，就看到韩芷莹拉着宗景灏的画面，神色一顿。

  什么情况？

  宗景灏最讨厌别人碰他了。

  这是怎么一回事啊？

  他不在的时候，发生了什么？

  他错过了什么？

  “宗总。”关劲走过来。

  “这个人，不要让我再在公司里看到。”宗景灏扯开韩芷莹的手，甩开，像是碰了什么脏东西一样。

  韩芷莹不服气啊，怎么是她被赶走？

  “宗总——”

  她还想解释，抹黑林辛言，结果被关劲抓住，淡漠地道，“走吧，宗总的脾气你应该知道，他说过的话什么时候改变过？”

  “可不是我的错啊。”韩芷莹现在也不觉得自己有错。

  林辛言一手端着水杯，一手捂着胸口，朝这边走来。

  关劲看到她时，愣了一下，她怎么来了？

  “林小姐。”关劲换上一副笑脸。

  林辛言微微点头，“他渴了，我先进去。”

  “好。”

  关劲看着林辛言身上湿了的衣服，大概猜到是怎么一回事儿。

  韩芷莹懵了。

  她两眼发直痴，痴呆呆地望着关劲，“你叫她林小姐，你认识她？”

  “嗯。”关劲拿掉她手里的文件，“给我吧，收拾一下东西，今天就走吧。”

  “她是谁？”韩芷莹咽了一口口水，她已经感觉到了她和宗景灏的关系。

  刚刚她和关劲的样子也很熟络，像是认识很久的老友一般。

  “她是谁？”

  关劲看了一眼关上的办公室门，心想，大概是宗景灏心尖上的人吧。

  办公室内，宗景灏脱掉了西装外套，身上穿着一件白色的衬衫。

  袖口挽着，露着半截结实的小手臂。

  林辛言将水放到他跟前，“水。”

  宗景灏抬起眼眸……

  