    柳青凝闻言，俏脸上显露出一丝狡黠的笑容，注视着萧林。

    “萧兄不是和龙葵师兄赌斗过么？赌斗的内容不是就包含了饲养灵虫的典籍百灵榜吗？那里面记载的关于灵虫的饲养和进阶之法，可比青凝口述的要详细的多了呢。”

    萧林闻言，心中才恍然，这数年来他一直忙着炼制青鸾冰雷剑和修炼圣鳞焚天功，倒是一直都没有抽出时间去研究那份百灵榜。

    “萧某多谢仙子提醒了，我们还是进去吧。”萧林说完，率先朝着甬道内走入。

    前方每隔十丈，则有一团噬灵火蛊凝成的火焰，在前面开路。

    而为了保险起见，两人也纷纷祭出了防御法宝，环绕自身，以防发生什么意外。

    漆黑的甬道竟然出奇的深，而且按照两人的估算，这甬道呈现一个斜向下的角度，也就是说两人正在往地下走去。

    如此走了大概有十数里，两人才来到了一处山腹，山腹之中的温度已经达到了一个极为惊人的低温状态。

    山腹不大，只有数十丈宽广，在山腹的中间是一个雪白的石台，石台周围雕刻着许多的花纹，将整座石台都包裹其中。

    而在石台的后面，靠近石壁一侧，则是有三个石门，石门上面依次用古篆分别写着「藏经室」「修炼室」「丹室」。

    “那...那是灵宝？”柳青凝突然指着石台的上方，石台的中央和周围，共矗立着四根雪白的石柱，其中中央的石柱上一团白光之中，包裹着一朵含苞青莲。

    就在刚刚，那朵含苞青莲突然展开，凝出了一团青莲虚影，落入到了石台之上，没入其中消失不见。

    青莲虚影消失之后，那朵青莲再次收缩，化为了一个花苞，上面灵光也黯淡下去，几乎和石柱融为了一体。

    而在四周的三根石柱之上，也摆放着三件法器，分别是一个青瓷花瓶，一块漆黑玉佩还有一只寸许大小的玉如意。

    先前四根石柱之上散发着淡淡的白光，是以两人根本就无法看到上面的法器，如今随着青莲变为花苞，其余三根石柱上的白光也缓缓收敛消失。

    几件法器这才显露出来。

    萧林脸上也是露出了一丝喜色，这几件法器从上面闪烁的灵光来看，的确是灵宝无疑了。

    而在四根石柱之上，还贴着几张深黄色的符箓，上面的符文每隔一段时间就闪动一次。

    “这不会是一座祭坛吧？”萧林两人盯着石台看了片刻之后，萧林眉头微皱，开口说道。

    “管它是不是祭坛，上面的四件灵宝，却是货真价实，萧兄我们还是先取宝物吧？”柳青凝俏脸有些发红，显然看到这几件灵宝十分的激动。

    她修仙两百多年，一直梦想着有自己的一件灵宝，但灵宝却是可遇不可求，非有大机缘者不可得。

    是以在看到眼前突然出现了四件灵宝，就有些把持不住，激动的都微微颤抖起来。

    中央的青莲灵宝，在萧林看来，即便不是中阶灵宝，也是相差不远，其余三件则都是初阶灵宝，但他总是有种感觉。

    这几件灵宝灵光黯淡，灵性也损失严重，这是一件并不寻常的事情。

    萧林注视着那贴在石柱之上的符箓，久久未动。

    这几张符箓上面的灵纹，萧林由于并未对制符有所研究，是以并不知晓其真实含义，但他却有中感觉，这符箓极不简单。

    上面的灵纹也是异常繁琐，这似乎都预示着眼前祭坛下面，似乎封印着什么。

    “仙子，这祭坛十分古怪，萧某判断，其下可能封印着什么？否则这几件灵宝也不至于灵性大失，而且这几张符箓，也是十分的玄奥，寻常制符师断然是绘制不出来的。”

    “啊。”闻听萧林所言，柳青凝也反应过来。

    眼前的祭坛的确透着些古怪，这山腹之中的冰寒之气，似乎正是从这祭坛上发散出来的。

    下面要真的封印着什么，光是需要四件灵宝和符箓镇压，这封印之物，恐怕十分可怕。

    “那...难道我们就眼看着身前灵宝，而不取走？”柳青凝俏脸上即有对灵宝的渴求，又带着深深的忌惮。

    “取宝先不急，我们还是先去那三间石室看看吧。”萧林看了一眼表情复杂的柳青凝，开口说道。

    柳青凝闻言点了点头，其显然对这座祭坛也有些忌惮。

    两人来到了三座石门前，这三座石门表面布满了灰尘，显然是有很长时间没有打开过了。

    柳青凝没有动，只是看了一眼萧林，显然是唯他马首是瞻。

    萧林略微沉思之后，来到了修炼室的石门前，伸手一推。

    石门应声而开，萧林和柳青凝则是一前一后，走入了石室之内。

    两人进入石室，一眼就看到了石室中央的一具枯骨，呈现盘坐姿态，骨头经历了无数年的时光，也已然严重朽化。

    但枯骨上面依稀可以看到一些淡淡的荧光光点，还发出微弱的灵光。

    “这...这是一名大修士？”柳青凝指着眼前的这具枯骨，满脸惊骇之色。

    萧林脸上也显露出惊讶表情，柳青凝之所以笃定眼前枯骨生前是一名大修士，是因为只有大修士才能做到融灵入骨。

    也就是那枯骨之上融入的淡淡荧光，传闻之中，一名修仙者，要是能够修炼至真仙之境，全身骨骼都将融入灵光，形成一具灵骨。

    萧林眼光四处扫过，却惊讶的发现，这修炼室中，除了眼前的一具枯骨，并无它物。

    就连这具枯骨生前的星环星戒之类的置物法宝都没有留下。

    这倒是让萧林两人有些失望，这说明坐化之人，要么是在坐化之前已经把物品另外放置他处，要么就是传承给了自己的后辈弟子。

    “咦？”萧林突然眼光一凝，他发现在枯骨的下面，似乎有一张兽皮，被厚厚的灰尘所覆盖，只露出了点点的字迹，不仔细看的话，很容易被忽略。

    萧林从枯骨下面把兽皮抽了出来，灵光扫过之后，已然显露出了上面的一些小字。

    这些小字和如今的古篆有七八分相似，但也有些不同，读起来十分晦涩。

    柳青凝也好奇的凑了过来，似乎想要看清上面说了些什么，因为她来此的目的就是寻找治疗自己身上黑鳞的办法。

    萧林也大大方方的招呼了柳青凝一声，两人寻了一个角落，将兽皮放置在中间，仔细研究了起来。

    整整一个晚上，两人才将上面的内容看完。

    而在看完了上面的内容之后，柳青凝一张俏脸变成了雪白颜色，眼神中也透露出无语表情。

    原来这兽皮之中记载了坐化之人的姓名出身以及山腹中祭坛的来历。

    坐化之人自称为小南境无忧谷谷主，自号无忧上人，其是一名散修，喜欢游历，寻幽揽胜。

    由于其性格好动，在天古大陆上到处游历，也颇为幸运的获得了几次机缘，在其四百多岁的时候踏入了元婴期，而且七百多岁的时候，机缘巧合之下，进阶元婴巅峰，成为了一名大修士。

    进阶元婴巅峰之后，尝到了甜头的他，在发觉修为无法提升之后，继续开启了游历之路。

    一次在小南境，南天无极崖，看到了一座古修秘境，心中大喜之下，自然是毫不迟疑的进入其中，想要看看是否有什么机缘。

    但这次之后，他却陷入了梦魇之中，原来那里并非是什么古修秘境，而是一处封印上古妖魔的祭坛，大意之下，他取走了祭坛上的一件高阶灵宝。

    使得封印松动，里面的一头妖魔破封出世，他立刻与之展开了一场大战，可惜不到盏茶功夫，他就自知不敌，而那妖魔的速度又快的惊人，即便想要摆脱逃走，也是做不到的。

    迫不得已之下，他自断一臂，借助精血催动，才侥幸逃脱出了那妖魔的神识锁定。

    而在这之后，南天无极崖周边的数个人类国家，被屠戮一空，那妖魔喜食人类精血，每到一处，无数普通凡人惨遭屠戮。

    一些宗门修仙者，也纷纷出山，试图斩妖除魔，但结果和那些普通凡人并无区别。

    妖魔出世的消息很快就震惊了整个小南境修仙界，而这位无忧上人也自觉那妖魔是自己无意中放出，一切都是因自己而起。

    是以他联络了一些至交好友，并且联合了整个小南天的高阶修士，一起商量对付妖魔的办法。

    数月之后，上百名小南境的元婴以上修士，与那妖魔遭遇，一场大战随即展开。

    按照兽皮中描述，那一战可谓是惊天动地，方圆数千里的地面都被扫成了平地，上百名高阶修士，陨落了九成以上，而也因此将那妖魔斩杀。

    但在斩杀了妖魔之后，他们惊讶的发现这妖魔竟然练成了传说中的不死之身，但凡只有一块没有灭杀干净，都能在极短时间内恢复如初。

    而且在将其肉身毁灭之后，却还是留下了七颗骨珠，无论他们使用何种手段，都无法彻底将这些骨珠毁去。

    没有办法之下，心存的高阶修士只得将这七颗骨珠在不同的地方掩埋，并建立祭坛进行封印，因为按照这位无忧上人的推测，这骨珠之内，栖息着妖魔的残魂和少量的精血。

    只要七颗骨珠汇聚在了一起，妖魔就能在顷刻间复活。

