    第231章你留在院子中歇息吧

    萧正回来第一件事便是将早早准备好的礼单再细细查看一遍，有什么缺漏的都补上，果然不出他所料，公子稍稍修整了下便问他要单子。

    见天色晚了，萧正出言提醒，“公子，是否叫热水？”

    谢行蕴手指缓慢而沉重地寸寸抚过绸布,敛着的墨眸锋芒尽收，独留温情。

    “叫。”

    萧正好奇，“公子，这绸布有何特殊的，属下看您爱不释手的？”

    尤其是，这绸布好像是从公子的袍子上撕下来的。

    谢行蕴神色平淡，“想知道？”

    “嗯嗯！”

    “继续想吧。”

    萧正：“……”他总觉得自己好像遗漏了什么重要的东西。

    忽然，府内侍卫巡逻的声音惊醒了他！

    那日在船上，公子抱着白五小姐写字的时候,好像便是写在这绸布上！

    水路颠簸，谢行蕴此刻也有了倦意，他眉眼带上几分恹，“媒人可找好？”

    萧正立即笑回：“已经找好，是京都顶有名的媒婆，经她介绍的，没有一桩婚事黄的，全部都和和美美一世，伉俪情深。”

    谢行蕴懒洋洋地嗯了声，“叫她随时准备着。”

    待白檀深回了京都，那白家人便齐了，到时他便登门提亲。

    “今日我走之后，母亲反应如何？”

    萧正停顿片刻，“长公主殿下似乎很高兴，可据侍卫报，您前脚刚走,后脚卢大人的嫡长女卢溪便进了水榭，几人聊了什么，出来时长公主殿下还是令人去备了礼。”

    谢行蕴颇为意外，“备礼？”

    “看样子是要上门说亲。”

    谢行蕴目露深思，表情并不大好，“令人盯紧，若是她去了，立即来报。”

    萧正点头，“是……”话未说完，外头就传来一声轻响。

    他神色微顿，身形一掠，便到了房间外。

    站在高墙之上的不是别人，正是白离，萧正严肃的表情瞬间崩塌，“白兄弟啊，今夜有何贵干啊？”

    白离神色有些微妙，“你家公子呢？”

    萧正毫不犹豫，“就在屋内。”

    白离翻身下墙，快步到了门前,果然见谢行蕴坐在椅内，双腿交叠伸直架在矮凳上,正低头把玩着一块布料。

    他清了清嗓子道：“小侯爷，我家小姐请你过去小聚。”

    谢行蕴手指一停，溪流般顺滑的布料流过他的指缝，他抬头，眸底微亮，“嗯。”

    ……

    白羡鱼开了窗便没有关窗，她让绿珠搬了一张美人榻放在窗下，就伏趴在上，手肘撑在金丝楠木的窗台上，支着下巴等。

    谢行蕴来时便看到这样一副美人托腮图，梨树被风吹得枝叶乱颤，少许叶子斜飞纷扬，便是这世上画术最精湛之人，也不能画出她的一半风华。

    开了窗户，是在等他过来吗？

    男人心中猛然有种久违的归属感，像是落叶归根，羁鸟入旧林。

    白羡鱼疼了一下午，眼下刚才好些，有种说不出的娇弱之感，仿佛触之则碎，如琉璃般脆弱。

    谢行蕴并不知道，他走近，手掌贴了贴她的额头，轻声道：“怎么在这睡着了，着凉了怎么办？”

    白羡鱼慢慢睁开眼睛，美目流光溢彩，唇自然而然地扬起，“你来了！”

    谢行蕴把了把她的脉，“嗯。”

    绿珠就在一旁放风，眼睁睁地看着自家小姐，十分热情地踩着美人榻……弯腰跳出了窗，扑在了小侯爷的身上。

    小侯爷身形很稳，被她这样猝不及防地一扑，居然能顺势架起她的腿。

    绿珠默默移开目光，假装什么都没有看到，都说生病之时人是最脆弱，最需要安抚的，要是往常，小姐肯定会找公子们，现在却只想到了小侯爷一人。

    当真是喜欢的紧。

    谢行蕴嗅着她的发香，察觉到她情绪有些不对，缓声问，“怎么了？”

    白羡鱼想念他的怀抱，舍不得松开一点，“没什么。”

    话说出口，居然有些委屈，她也不知道自己是怎么了，为何就患上了这心疾。

    明明是即将大喜的日子。

    这样强烈的疼痛，让她慌乱不安，可又舍不得让他担心。

    “谷遇找到了吗？”白羡鱼微微抽了抽鼻子。

    谷遇找到了，正好可以再问问他这心疾的事情。

    “尚未。”谢行蕴将她抱进去，“抵达南诏还需些时日。”

    南诏地界并不小，要寻人，也得耗费些时日。

    白羡鱼下意识摸了摸自己的心口，虽然现在缓解了，可不知道下一次发作是什么时候，现如今大夔医术最为高明之人都被她请了个遍，却还是一筹莫展。

    谢行蕴坐在她右侧，白羡鱼心里装着事，挪动双腿趴在了他结实的胸膛前，两条藕臂在他颈后交握。

    她能听到他加速的心跳，感受到与她截然不同的，男人有力跳动的脉搏。

    也不知道是不是心理作用，白羡鱼感觉浑身舒畅，像是每一寸骨头都泡在了温水里，舒服地她想要叹息。

    谢行蕴凑到她耳边，嗓音低沉，“发生什么事了？”

    白羡鱼摇摇头，却小声问，“你今天能留下来陪我吗？”

    少女的声音像是在蜜罐里浸透了，令人无法拒绝。

    谢行蕴一怔，挑唇笑道：“想我留下来陪你？”

    “嗯。”

    “好。”谢行蕴回答的果断，唇上挂着一丝弧度，“不过……”

    白羡鱼心头一紧，“不过什么？”

    看她这样紧张，谢行蕴心里满满涨涨的，笑说：“不过我还没有沐浴。”

    少女愣了一下，“哦。”

    谢行蕴失笑地啄了下她的唇，声音似蛊惑人心的妖孽，“那该怎么办？”

    白羡鱼唇上连带心里都是一麻，像是有根羽毛在挠她一般，她双颊泛红，“那就，就在这洗吧。”

    ……

    白羡鱼不知道谢行蕴什么时候养成了，要她帮忙洗澡的习惯。

    也不知道自己怎么就鬼迷心窍的答应了。

    到了最后动静闹得有些大，她想逃，却被男人捉住了手，强势又不容拒绝地吻她。

    边吻还要拉着她回忆前世种种。

    本来是谢行蕴沐浴的，到最后，两人都浑身是汗，不得不又叫了热水来。

    白羡鱼是被谢行蕴裹着抱上榻的，她有些精疲力竭，本就有些虚弱，现在只恨不得一觉睡到天亮。

    谢行蕴怎么抱她亲她，她都一副任人宰割的样子，清亮的眸子失神。

    便是这样予取予夺的姿态，谢行蕴都有些招架不住，她随便一个动作，随便一个眼神，都能轻易勾了人的魂去。

    谢行蕴想要去冲冷水，可又想到了那日她警告他的话，于是只能忍着，睁着眼睛转移注意力。

    扫了一圈她的房间，男人的目光落在书箱上。

    或许读册书便能冷静下来了。

    谢行蕴如是想，探长了手臂，想要去拿。

    忽然后背贴上了一具柔软玲珑的身子。

    他浑身一僵。

    白羡鱼半梦半醒中醒来，看到谢行蕴要去翻她的书箱，吓得瞌睡虫全部跑光了！

    这里面可有不少不正经的，要是被他看到，她真的没脸见人了。

    谢行蕴反过身，刻意与她保持了点距离，勾唇道：“不是累了么，还没睡？”

    白羡鱼含糊地嗯了声，“你在干什么？”

    谢行蕴坦然，“有些燥热，难以入眠，想看书排解一二。”

    白羡鱼有些心虚，“晚上看书对眼睛不好，还是早些休息吧。”

    谢行蕴沉默地看着她。

    白羡鱼被他看得心底更发虚。

    可谢行蕴忽而一笑，贴着她的耳朵，火热的气息喷在她的脖颈间，“夫人这样抱着我，要我如何不燥热？”

    他收拢手臂抱紧她，含笑问：“要我如何休息？”

    白羡鱼脸皮发烫，还是有些受不了他叫她夫人，总觉得从谢行蕴嘴中说出来，一句普通的称呼竟也像是一句缠绵情话。

    “你该如何休息便如何休息。”她不着痕迹地往后弯了弯腰，“就是不能看书。”

    说完又补充句，“伤眼睛。”

    谢行蕴轻笑了声，“好。”

    他不动声色地瞥了眼书箱，自在梁州起，小鱼儿似乎就对这册子有些不同寻常的在意。

    也不知道里面装了些什么。

    不过她不想他看，那他不看便是。

    谢行蕴一宿未眠，第二日醒来，白羡鱼一样就看到了他眼睑下的乌青。

    配上他英挺俊美的脸庞，有种散漫不羁的美感。

    她自然是知道为什么，心里有些歉意，是她让他陪她的，也是她害的他睡不着。

    谢行蕴见她醒了，揉了揉发酸的脖子，长叹了口气，“天亮了，我也该走了。”

    白羡鱼盖住他的眼睛，犹豫道：“要不你……留在我这休息？”

    谢行蕴顿住，勾笑道：“你就不怕被你哥哥几个撞见？”

    “他们来我的院子会有人打招呼。”白羡鱼把他撑起的身子按回去。

    实际谢行蕴根本就没有反抗，墨眸深沉如夜，“小鱼儿。”

    白羡鱼打了个哈欠，“嗯？”

    有他在身边，她睡得非常舒服，像是被人打通了奇经八脉一样，通体舒畅。

    谢行蕴伸手扣住她的腰，缓慢摩挲了下，那宽大手掌的温度几乎能将她的腰肢烫软，白羡鱼只觉得耳垂微痛，接着是后颈。

    他犬齿稍一用力，引得怀里的娇人腰肢一颤，声音沙哑，“你定要好好养身子。”

    惦记了太久了的美味，只有拆穿入腹，细细反复品尝，才不留遗憾。

    (本章完)

