    诡异黑暗从虚无中而来。

    缓缓吞噬黄泉鬼地，因而在众人的眼里，黄泉鬼地消失了。其实并不是黄泉鬼地消失，而是诡异黑暗太黑了，让众人的目光不可视……

    这时诡异黑暗吞噬万里长亭。

    淹没第一城。

    因为在万里长亭中，皆亮着一盏文灯，因而文亭并没有被诡异黑暗吞噬。

    文亭内的文灯，把诡异黑暗挡住了。

    但在文灯光亮之外，一切皆被诡异黑暗所吞噬般，似乎已经消失于天地间……

    这时文亭内的文人，骇然不已。

    虽然诡异黑暗淹没了第一城，响起一个个惨叫声，但是第一城中，立时亮起一道道文光，以及一盏盏文灯。

    瞬间便驱散了诡异黑暗。

    但是在第一城外，天地皆被诡异黑暗淹没，即使是大贤的目光，亦无法视物。

    “这到底是什么黑暗？”

    “黑暗中到底隐藏着什么？”

    在第一城中，无数文人惊骇看着四周的黑暗。

    他们隐隐在文光外的诡异黑暗中，看到一缕缕的诡异黑影，诡异黑影似乎在紧紧盯着着他们。

    只要他们在诡异黑暗中，那诡异黑影便会疯狂扑来。

    吞噬他们。

    这些黑影是什么东西？

    “哼！”

    有文人冷哼一声，便掠出第一城往诡异黑暗中掠去，身上迸发出耀眼的文光。他果然看到四周诡异的黑暗，隐藏着一缕缕古怪黑影，古怪黑影似乎有些畏惧文光，并没有贸然靠近……

    但是，紧紧盯着文人。

    文人冷哼便立即使出“金戈铁马”，于是有无数兵马出现，朝四周的黑影斩去。但诡异的是，“金戈铁马”竟然无法破开诡异黑暗，似乎瞬间便被黑暗淹没了……

    而黑暗中的黑影，亦瞬间消失不见。

    “哼，装神弄鬼！”

    那文人冷哼，一步步朝黑暗中走去。

    这时他发现，诡异黑暗似乎并不可怕，隐藏在黑暗的古怪黑影，亦不可怕。它们在畏惧文光，只要自已身上文光源源不断，黑暗便无法伤他丝毫。

    但在不久后，文人却猛然发现。

    他体内的文气正在疯狂消耗，似乎快要支撑不住了。

    此时他立即往第一城赶回，但在他还没有赶回第一城时，他身上迸发出来的文光就渐渐暗淡下去。

    在文光快要熄灭时。

    四周诡异的黑暗，犹如潮水般汹涌而来，瞬间便淹没了他。

    嘶嘶——

    黑暗中传来可怕的声音。

    文人疯狂掠着，警惕注视四周，但是没有文光后，他根本无法视物。接着，他便感觉到有什么东西，缠在他身上，正要疯狂吞噬他的血液……

    片刻后，文人便倒下，只剩下一具空壳。

    而在此时。

    诡异黑暗缓缓南下。

    看似是缓慢，但是却在瞬间吞噬了无数生灵。

    在诡异黑暗，还没有来到葬山书院时，葬山书院的上空，便浮现一道道身影。

    安修和东楼晦站在夜空中，紧紧盯着北方。

    “据第一城传回消息，有恐怖黑暗降临，正在迅速吞噬或淹没天下，而在黑暗中隐藏着可怕的存在……”

    东楼晦道，脸色凝重无比。

    这诡异黑暗比想象中，或许还要可怕多。

    “会不会与诡异、禁忌有关？”

    安修问。

    “暂时未知，或许会有几分关系。”东楼晦道，“这诡异黑暗，可吞噬一切生灵，唯有文光方可抵挡……”

    安修点点头。

    这时他立即下令，命令书院的教谕率领书院学子，立即支援四周的城池，以文光抵挡诡异黑暗的吞噬。

    在教谕领命离开不久。

    诡异黑暗便在安修的视线内，它正缓缓淹没天地而来。

    凡是它所过之处，后面一切皆不可见，似乎已经被它吞噬消失了般。

    片刻后，诡异黑暗便降临葬山。

    轰！

    但在诡异黑暗诡异葬山时，葬山的山神庙中，却猛然迸发出一道煌煌神光，神光立即抵挡诡异黑暗的吞噬、淹没……

    而在吞噬葬山书院时，葬山书院亦迸发出耀眼白光。

    特别是星辰旗。

    星辰放迸发出来的光芒，竟然可笼罩方圆数十里的。也就是说，诡异黑暗无法吞噬书院的方圆数十里……

    在诡异黑暗降临到虚圣府时。

    轰——

    虚圣府的天空，犹如炸开般。

    一道强烈无比的白光，似化为层层的波澜，朝四周扩散而去。

    在诡异黑暗吞噬时，虚圣府突然迸发百里白光。

    这时，不论是葬山书院，还是亳城中的文人，见到山神庙、葬山书院和虚圣府，皆迸发也耀眼的白光，皆是有些震惊起来。

    这些白光，是从何来而来？

    葬山书院还可以说是星辰旗，但山神庙和虚圣府吗？

    光源是何处？

    此时便连安修和东楼晦亦是意外不已。

    他们没有想到，在亳城中竟然有三处地方，自动迸发出可抵挡诡异黑暗的光芒。

    虚圣府的光芒，可笼罩方圆百里。

    葬山书院的光芒，可笼罩方圆数十里。

    山神庙的光芒，可笼罩葬山。

    在三者叠加之下。

    亳城根本没有丝毫的黑暗。

    但是在百里外，且没有文人的地方，不论是动物，还是人，此刻皆被诡异黑暗所淹没，被隐藏在黑暗中的黑影吞噬。

    只剩下一层衣皮。

    “黑夜降临！”

    在北地的城池中，有一个个惊恐的声音传出。

    但幸好，城池中皆有文人存在，可迸发出耀眼的文光。但是，文人迸发出来的文光，只能够笼罩方圆数丈，数十丈……

    “啊——”

    在城池中，没有文光笼罩之地，皆传出惨叫声。

    似乎黑暗有可怕的存在，正在疯狂吞噬生灵，只留下一具具空壳，或者是一张张衣皮等。

    “杀！”

    有文人大怒，朝黑暗中杀去。

    但是，黑暗中无声无息，似乎一切的攻击，皆斩在空气上一样。

    当文人身上的文光熄灭时，诡异黑暗便会瞬间淹没，黑暗中便出出现可怕存在，瞬间吞噬文人……

    在城池之外。

    一个个没有文人的村庄，在被黑暗淹没之后。

    一切皆变得死寂，没有丝毫生机。

    没有了人的气息，没有了六畜的气息，没有鸟兽的气息，没有一切生命的气息……

    所有的生命，皆在黑暗中消失。

    ……

