    三十二位读书人表情惊愕，仍旧是说不出话。

    他们都见过秦云，前不久斗酒诗百篇的谪仙形象至今还在脑海，根本无法跟这个“颇受恶评”的暴君形象重叠。

    顾春棠清澈双眼闪烁，第一个反应过来。

    “拜见陛下！”

    他跪地一拜，另外三十一人也纷纷跪下。

    秦云摆手：“都起来吧，这不是太极殿，朕也没那么严肃，诸位不用拘谨。”

    “喜公公，去把淑妃娘娘熬制的冰镇酸梅汤，给他们一人盛一碗。”

    “是，陛下。”喜公公立刻去办。

    顾春棠等人纷纷站了起来，目光诧异，这暴君竟如此温文尔雅？要知道，昨夜谋反一事，又死了无数人啊。

    当然，他们心里这样想，但嘴上不敢说。

    秦云也明白肃清完权臣，下一步得挽回一下自己的形象，否则真要成十恶不赦的暴君。

    “咦……”

    他忽然皱眉，看了看名单，又看了看下方众人。

    “怎么回事，三十三个人，为何只来了三十二个？”

    “这个大才子李慕，为何没有前来觐见？”

    丰老弯腰，轻声道：“陛下，这个李慕似乎是礼部尚书李封的亲戚，受到谋反一事牵连，正在接受调查。”

    秦云皱眉，点点头。

    这时候，顾春棠坐不住了。

    微微咬牙，弯腰一拜：“陛下，李慕公子绝不是逆贼，草民愿以人头担保，还请陛下明察。”

    秦云带着一丝欣赏看他：“顾春棠，朝堂没有一个大臣敢帮这些人说话，你一介白衣，敢这样求情？”

    “就不怕朕动怒，砍了你的头吗？”

    众人一凛。

    顾春棠丰神如玉的脸上却没有害怕，拱手朗声道：“草民不怕！”

    “为何？”

    “因为草民相信自己亲眼看到的东西。”

    “你看到了什么？”秦云饶有兴趣。

    “草民刚才看见了陛下的温文尔雅，礼贤下士，绝非不明事理，滥杀无辜的人。”

    秦云看他那清澈双眸，极具神韵，不是溜须拍马屁。

    “好吧，那你又跟朕说说，为何李慕肯定不是谋反之人？”

    顾春棠抬头道：“回陛下，李慕与草民齐名，虽然见面很少，但彼此之间惺惺相惜，我也拜读过不少他的诗词文章。”

    “字里行间透着八个字，婉约善良，为国为民！”

    婉约派？

    秦云挑眉，他是一个惜才又缺才的皇帝，李慕跟这个顾春棠齐名，想必差不到那里去。

    “好吧。”他点头，看向丰老：“这个李慕现在在那里？”

    “陛下，应该是在刑部大牢，准备提审。”丰老道。

    秦云道：“陶阳，立刻持朕腰佩，去将人带出来，就说朕要见他。”

    “是，陛下！”陶阳离开。

    顾春棠这时深深一拜：“多谢陛下。”

    秦云淡淡一笑，看向所有人，问道：“平湖诗会的时候，尔等都在么？”

    “回陛下，在。”众人异口同声道。

    “那好，朕记得当时你们齐齐高喊朕为秦师，尤其是你顾春棠，还差朕一个条件呢。”

    “现在，你们有兴趣当朕的学生吗？”秦云笑眯眯的开口。

    唰唰唰！

    几十道诧异目光看向秦云，不明白什么意思。

    皇帝的弟子？

    天大的殊荣啊！

    沉默良久。

    喜公公将酸梅汤盛了过来，忍不住轻声提醒道：“诸位，陛下在问你们话呢!”

    “陛下，草民不敢当！”有人受宠若惊。

    “有什么不敢当的，朕说可以那就是可以。”

    秦云又道：“朕知道你们在想些什么，民间传言朕是暴君，残杀无辜，干了数不清的坏事。”

    “你们怕朕也就应该的，但朕不想多做解释，公道自在人心，朕只想问你们一句，愿不愿意做朕的学生？”

    众人面面相觑。

    被秦云的气度和性格折服，他们都是明事理的人，选择相信自己亲眼所见的东西。

    立刻跪拜：“陛下，我等愿意做陛下的学生。”

    这其中就包括了顾春棠，他的眼中闪着求学的光芒，纯粹的求学！

    那些妖孽一般的诗词，早将他们折服。

    看着三十多位风华正茂的贤人，秦云嘴角不禁上扬，收这些人做学生，无疑是积攒财富。

    他们历练起来，将是国之栋梁。

    自己是皇帝，是师傅，这对于他们读书人来说跟父亲是一样的身份。

    未来日子，他们定然会忠心不二。

    “很好，做朕的学生不白做，朕现在就封赏你们官职，让你们可以一展男儿抱负，用自己的特长建设大夏，如何？”

    声音慷慨激烈，很容易就调动起了这些读书人的热血！

    “多谢陛下！”

    “学生定然不负厚望，建设好大夏，为国尽忠，为万民请命！”

    众人异口同声的喊道，眼中有着年轻人独有的那份光芒。

    秦云心中大为畅快，朝堂里不能只有稳重有城府的年迈大臣，还得有热血十足的年轻人。

    “传朕圣旨，封顾春棠为左宰相，统领六部，治理民生。”

    “封袁术为礼部侍郎，封田夏为太史副令，封……”

    他大胆用人，直接让他们坐上了朝堂很高的位置。但也给了他们一些制衡，所有官职不是副，就是二把手。

    避免他们热血过头，导致祸事。

    就算顾春棠，秦云也只是安排左宰相，不是右宰相。

    圣旨下达，激起了千层浪。

    一是朝堂的大洗牌，二是读书人的希望。

    三大书院，时隔多年，终于又开始被重用了！全国上下的读书人激动，开始想办法崭露头角，以求机会。

    袁术，田夏等人都是务实派。

    得到官职之后，第一件事就是赶去公署，处理乱成一团的政务，干劲十足。

    顾春棠被秦云单独留了下来。

    他是宰相，位置太重要，一定程度说实权比六部尚书都还要大。

    “顾爱卿，这酸梅汤味道怎么样？”秦云笑呵呵的问道，让人赐了座给他。

    顾春棠微微一笑，有着年轻储相该有的稳重和气度。

    “回陛下，酸甜可口，宜夏宜秋，很好。”

    秦云点点头：“知道朕留你下来所为何事吗？”

    顾春棠摇头，温润道：“草民…微臣，还请陛下明示。”

