    半小时后。

    苏源抱着一条美人鱼从浴室里走出来。

    明明都是老夫老妻了。

    一起洗澡才知道两人都有点放不开。

    原本就很累的姜语卿，跑完步还在浴室里被苏源欺负了十几分钟。

    吃早餐的时候都是魂不守舍，但脸蛋依然是红扑扑，眸子里还有羞意，吃一口糯米鸡就瞪苏源一眼。

    苏源就不一样了。

    他是觉得浑身通泰，无比的舒爽。

    吃完早餐。

    “老公你是不是早就挖好坑等我跳进去的，大白天的也不害臊。”

    姜语卿换了身保守的法式吊带长裙躺在沙发上，抬起小腿搭在苏源的大腿上，享受着他的按摩。

    “没有，只是一时兴起。”苏源笑着回她，然后说道：“我也没想到你会同意。”

    “你还说。”姜语卿俏脸微红，调皮的翻了翻身子，趴在沙发上，翘起两条小腿在他脸上踢了踢。

    “快到时间了，我去大学城那边签合同，下午还约了代理注册公司的一位经理，中午可能回不来。”苏源抓着她白嫩嫩的小腿，俯身在她脸蛋上亲了一口。

    “去吧去吧！记得中午休息一下，一早上这么大的运动量，你也不怕累坏了身子。”姜语卿转过身子，双手习惯性的环在他脖子后面，在他脸上温柔的亲了他几口。

    还不忘提醒他注意休息，免得又头痛了。

    “嗯。”说完，苏源就回卧室换了套得体一点的休闲服。

    本来还打算穿西装西裤出去的。

    想到又不是见什么大人物。

    本就是花钱办事，又不是登门求人，自然无需太过注重这些细节。

    而且大热天穿那玩意，也是遭罪。

    出了客厅。

    姜语卿拿着车钥匙塞到苏源手里，笑嘻嘻道：“老公，你开我车子出去吧！注意点形象。”

    “也行，你约了装修公司几点，可别忘事了。”

    苏源接过宝马车钥匙，又给她捋了捋刘海，带好公文袋准备出门。

    “十点整，时间还早呢，不用担心我，你去吧！”

    ……

    离开家后，苏源先是开车大学城看了一眼店铺的转移情况。

    十点整。

    苏源和店铺房东以及中介黄经理在一家中介公司的写字楼里开始签订合同。

    他关注的地方就是合同上面的商铺产权、免租装修期、税费承担、营业执照、水电等费用到底多少。

    根据前期的谈判。

    合同上是要求他五年起租，押三付一，一个月3.3万的租金。

    可别小看一个月才三万多。

    一年就是三十多万。

    五年起租那金额就更夸张了。

    他虽然有钱，但也不想被当猪一样宰。

    不过他也可以选择三年起租，就是租金贵了一点，要3.8万一个月。

    苏源想着还不如一次到位，直接五年起步，五年以后再做打算也不迟。

    一个小时的讨论后。

    合同上的明细苏源也搞清楚了，也符合他的预期。

    签完合同。

    苏源当场就转了13.2万到房东的卡里。

    按照合同上，他有两个月的免租装修期。

    为了省事，苏源就直接转了钱，反正都签了合同，早点给还不用被人逮着问。

    等房东离开后。

    苏源又和黄经理寒暄了一会，顺便请他吃了个中午饭。

    大红包自然不会少。

    直接转了8888过去。

    苏源也不客气，直接让黄经理后面给自己物色一层写字楼，为了给后面的风险投资公司创立铺路。

    黄经理收到红包后那叫一个热情，一口一个苏老板，称两周之内一定给苏源在店铺的周边找到合适的办公写字楼。

    钱也收了，苏源相信这些中介的能力。

    和中介的黄经理分别后。

    苏源开着宝马车去了代理注册公司附近停着。

    期间又接到了姜语卿打过来的电话。

    两人煲了会电话粥后。

    苏源又在车上眯了一个小时。

    下午两点半。

    苏源来到了辉煌大厦的二十五楼。

    和前台妹妹打了声招呼，表明自己的来意，前台妹妹也很客气，丝毫没有一上来就诋毁或者狗眼看人一样。

    苏源乐呵呵的坐在一旁，也不着急。

    “苏先生，请你稍等一会，我已经电话通知了韩经理，待会他就会过来。”

    很快，前台妹妹端着一杯白开水放到一旁的桌子上，露出职业性的笑容。

    “没事，我在这等一会就好。”苏源摆摆手，并不在意这些。

    前台妹妹识趣的离开了，回去继续干自己的工作。

    苏源坐在接待区域的桌子椅子上悠哉悠哉的等着那位韩经理过来。

    他自知还没有到那种虎躯一震，各路人毕恭毕敬上来舔他的水准。

    虽然拥有千万资产。

    但这种写字楼是他第二次来。

    第一次是早上去的那家中介公司。

    不过这栋大厦的写字楼比早上去中介公司的那一层明显要豪华不少。

    一层的面积恐怕在1500平米左右了。

    有可能这家公司不止租了这一层。

    这类型公司办公的地方比凯德日化的办公区域要现代化。

    让苏源产生了农村娃第一次进大城市里的既视感。

    等待的时候，苏源脑子里在运转。

    未来他的公司将会是怎么样？

    想要钱生钱。

    还是要靠当老板实现。

    单纯靠摸鱼系统，苏源觉得不太现实。

    四级摸鱼系统翻倍的摸鱼时长已经让他有所警觉了。

    人的欲望是无穷大的。

    俗话说的好，由俭入奢简单，由奢入简却很难。

    当你完全习惯这种花钱的感觉后，就很难停止下来了。

    所以，苏源想给自己留一条后路。

    赚钱嘛，不寒碜。

    未来会崛起的行业就那么几个，不趁早布局很难分点烫喝。

    房地产虽然一本万利，但太过需要人脉这种东西了。

    有些圈子不是靠钱就能打开的。

    苏源现在除了有几个钱，也没听说过家里有哪个亲戚在权利这条道路上混的比较好的。

    权借不到，房产的事情还是少碰。

    要不然三天两头给你来个什么消防、作业安全检查就够他喝一壶了。

    互联网更没机会，最后短视频这盘子肉已经被张老板给瓜分了。

    剩下的也只有新能源汽车这里面还有点汤喝。

    想着想着。

    苏源就看到了一位四十多岁的中年男子和一位年轻的男子走到前台，前台妹妹立刻起身带着往苏源的位置走来。

    

