    朱启其实并没有将胡惟庸的事情放在心上，毕竟这个人如此嚣张，到最后朱元璋肯定会收拾他，他的结局难逃一死。

    之所以自己不去对付他，也是因为胡惟庸其实并没有做什么危害百姓的事情。

    相反，他在自己的工作职位上干的还是相当不错的，把事务也是处理的井井有条, 但唯一错就错在没有看清楚形式，威胁到了朱元璋的皇权。

    任何时候威胁核心权利，那是绝对不允许的事情，尤其是对象还是朱元璋呢。

    简单来说，朱启看着胡惟庸，他就如同插标卖首一般。

    真要是动起真格的了，朱启能够安排锦衣卫把胡惟庸那帮子官员抓个干干净净的。

    当然, 这其中免不了要无中生有一些罪名了。

    不过这就是党争的事情了, 朱启可不喜欢参与这些政治的事情。

    他还是没事喜欢到处走走, 玩一玩，陪陪家人，咸鱼咸鱼才是他喜欢干的。

    不过他自己在这觉得自己咸鱼，官场上的那些人可不这么想。

    那些官员们在胡惟庸底下的就不用说了，看到吏部侍郎这么大的官，都被辽王殿下三五下的就给拉下马来。

    不仅如此，还差点把胡丞相也给拖累了。

    如果不是胡丞相洁身自好，没准现在就已经在锦衣卫的诏狱里面接受审讯了。

    虽然他们一边在吹嘘着胡丞相的厉害，还有清廉，但是心里面其实也是暗暗心惊的。

    这跟锦衣卫作对，还真的就没有什么好下场。

    而其余那些不想和胡惟庸狐朋一党的那些官员们，自然是心里面暗暗叫好，同时对辽王殿下的好感度，那是直线上升啊！

    这其中就有徐达。

    徐达为大将军也是少有的明白人，自然从头到尾都不牵扯文官之间的争斗。

    就连武官之间也很少会发展一些个人感情，除了和汤和朱元璋三人兄弟之情以外, 跟别的官员根本就没有什么太大的联络, 连饭都不怎么在一起吃。

    其中就包括曾经的百官之首李善长。

    以前官员们都忙着巴结李善长的时候, 徐达那是连话都不多说一句，就连宴请吃饭，徐达也根本就不去李善长家里。

    这一次，李善长结婚，娶了一个20来岁的姑娘，徐达根本就没有到过场，就连贺礼都没送过。

    在外人看来，这自然是徐达的无礼之处了，毕竟他和李善长之前也是并肩作战的战友，而且还是老一辈的开国元勋。

    不过在朱元璋看来，这就是徐达表露忠心的行为。

    这徐达很久以前就看不来胡惟庸，使劲往自己身边抓权力的行为，跟他更是合不来。

    如今看到胡惟庸在辽王朱启手上吃了瘪，那自然是高兴的不用提了。

    徐达虽然和其他的官员大臣们并不来往走动，但是和朱元璋的几个儿子们关系还是很亲密的，包括朱棣，太子朱标在内都是徐达的门生弟子。

    而朱启更是在徐达手上学过兵法, 外面人都说朱启是深得徐达真传，最主要的是，这是自己老丈人啊！

    所以这徐达听说此事之后，第一时间就找朱启去自己府上吃饭喝酒。

    要是别人宴请自己，朱启还真的不一定乐意去呢。

    但徐达这个千古名将，又是自己的老丈人，那肯定要赏脸过去的，马上就带着礼物去了徐达府上。

    当天晚上就痛饮了两个时辰，最后朱启怎么回来的，自己都忘了。

    就记得醒来的时候，人已经在皇宫里面了，边上还是徐妙云皱着眉头，嘴巴嘟嘟囔囔的。

    “我爹也真是的，怎么喝成这个样子！”

    瞧着那个气氛的样子，朱启还是决定继续睡觉了，免得起来之后要被徐妙云责怪一通。

    而那些原本在胡惟庸麾下的官员们，心情是气愤不已的，甚至有不少人还准备弹劾辽王殿下。

    至于说弹劾的内容，其实并不是重要的事情，总能找到一些边边角角的。

    毕竟辽王殿下在京城做生意，难免和别人有些冲突。

    不过这些人还没来得及弹劾呢，一听到徐达将军请辽王殿下吃饭，这才反应过来，这辽王主启可是徐达的女婿啊！

    这徐达是谁？现在可是大明和北元之间战事最为要紧的时候，徐达是武将们的主心骨不说，朱元璋更是对徐达寄以厚望。

    而辽王殿下这些王爷们以后都是塞王，塞王是什么？那就是手握实权的诸侯啊！

    想要搞些鸡毛蒜皮的事情，把辽王殿下弹劾下去，还真的不太可能。

    而如果说是其他的王爷的话，弹劾他们恶心他们，让他们吃不好饭，睡不好觉，心里面倒是还能高兴一点。

    但你要是惹到了辽王殿下，这辽王一个不高兴，要锦衣卫来仔细调查自己，就算屁股干干净净的，万一人家往你身上抹一把泥巴，你可怎么办呀？

    想到这里，那些本来准备组团弹劾辽王殿下的官员们，一下子都没了声音。

    至于胡惟庸，那也是收敛了不少，看到了辽王殿下的能耐之后，不收敛能怎么办呢？

    而胡惟庸也是想着，只要辽王就藩辽东之后，自己有的是机会，掌握大权。

    只不过这位辽王殿下，明摆着要保护刘伯温了，这不免让胡惟庸感觉到万分的棘手。

    朱启对于这些官场上的东西并不敏感，但刘伯温却非常的清楚，官场上正在发生的变化。

    辽王殿下已然成为了独立于皇帝和胡惟庸党派之外的第三股势力了。

    不仅跟随过辽王殿下一同征战过的那些武将们，支持辽王殿下，而且麾下也有许多能臣，比如说郑士元，还有最近大出风头的清官道同。

    那可都是坚定地站在辽王殿下，身边的人更不用提。

    整个国子监，只要学过心学和数学的那些学生们。都自称辽王门生。

    他们可不是胡惟庸的门生啊，这些人以后考了科举，当了官，那辽王殿下就是他们的老师。

    你说到了官场上，他们能对付自己的老师吗？

    这胡惟庸可不一定使唤得了新生一代的国子监的学生们。

    而辽王殿下势力如此之大，可能有人要说了，那皇帝朱元璋肯定要防备着辽王殿下呀！

    这如果是其他的王朝皇帝，可能还真是这样。

    但换成了朱元璋可就不一样了，先不说太子朱标的位置稳如泰山，根本无从动摇。

    而且朱元璋对于儿子们的信任也是历史之最，古往今来从未有之。

    谷窹

    就连从秦汉时候，就已经消失掉的分封制，现在到了明朝时候已经用塞王这种形式重新出现。

    可想而知，朱元璋对于儿子们是多么的信任。

    而能干的儿子，那自然是最为信任。

    像朱启就是这些儿子们之中最为杰出的，以前大家可能还觉得稍逊于太子朱标。

    不过现在辽王朱启身上的光环和传说已经多得数不下来了，没有人觉得辽王会比太子朱标要来的差。

    甚至有人在私下里议论，如果没有太子朱标，而辽王殿下没准可以成为新的太子也说不定。

    而对于这一点，朱启是没有多想，刘伯温则是看得透彻，不过其他的人可就不像刘伯温那么聪明，能够看得透彻了。

    这礼部尚书吕昶，就是一个出了名的谏臣，他看的就不算特别的透彻。

    但凡是有什么他看不过去的事情，或者觉得有大隐患的事情，他就会主动的提出来。

    比如说之前李善长官位太高，丞相权利太大的时候，就曾经多次提过，要让皇帝削减李善长的爵位和官职等等，不过，朱元璋并没有采纳他的意见就是了。

    而对于胡惟庸，吕昶也是不止一次跟他唱过反调。

    胡惟庸也给他穿过很多次的小鞋，但这吕昶就是能够继续当他的礼部尚书。

    可想而知，朱元璋心里也是明白，这吕昶是难得的忠臣，自然不会真的把他怎么样。

    而是吕昶看到辽王殿下在官场上面名声越来越大，甚至还和胡惟庸正面冲突了起来，他虽然也不是胡惟庸那边的人，而且和胡惟庸还多有冲突，互相看的不爽。

    但文臣和文臣之间的冲突是一马子回事，皇子介入到官场之上，那就是另外一回事了。

    皇子的身份哪能随便介入官场呢？

    这未来的天下，还是太子朱标的呀！

    这历朝历代皇子太能干所造成的惨剧，难道还少吗？

    像李世民那样夺嫡，杀兄屠弟囚父这种事情都能干的出来，难道还要在大明上演一遍吗？

    当然了，这种话肯定不能当着朱元璋讲的。

    吕昶虽然喜欢直言劝谏，但也不是没脑子的，满嘴乱喷。

    他就直接跟朱元璋说了这辽王殿下已经二十岁了，而辽东的土地也已经打下来了。

    既然如此的话，那应该早日安排辽王殿下到封地上就藩才是啊！

    吕昶这样的说法得到了朝廷不少人的支持，而胡惟庸那边的人，也是眼前一亮，把辽王殿下弄到辽东去，这可实在是太好的一个主意了。

    一帮子人就跟着纷纷进言，要辽王赶紧去辽东就藩。

    而朱元璋并没有做任何的表示，只说自己还会多考虑考虑，然后就让这些人回去了。

    朱启从别处听闻此事之后，也是头皮发麻，胡惟庸那边自然是想把自己赶到辽东去，这样他就能够在官场上面作威作福了，没有任何人可以奈何得了他。

    想法很美好，但有锦衣卫的情况下，胡惟庸的罪状只会越来越多，到最后超出了朱元璋的容忍限度，就是他的死期了。

    而吕昶那边朱启是知道的，历史上吕昶的评价的，这人可是为了直言劝谏，连命都不要的狠人。

    而且也确实是一心一意为了国家，多半是觉得自己这个辽王最近太活跃了，很可能有夺嫡之心，所以才想着把自己赶紧弄走，免得国家大乱吧！

    出发是好的，但是朱启可不想这么早就去辽东啊，这应天府天气暖和，生活质量也很高，最主要的是安全，没有任何的战乱危险。

    到了辽东，可就不一样了，那真的就是四战之地。

    现在有蓝玉他们顶在辽东那边作战，朱启就更不想过去了，万一自己过去又被朱元璋任命成为什么统帅大将军统领全局，那自己可就麻烦了。

    不过去不去辽东这事情，朱启也做不了主，还是朱元璋那边考虑的事情。

    但该来的总是要来的，也躲不过去，朱元璋很快就做出了决定，让朱起三月份就启程，前往辽东就翻。

    朱启听到这个消息之后，也是一脸怅然，看来现在就要去辽东了算了去辽东那边好好发展发展种田吧。

    不过他就在要走的时候，却突然收到了另外一个消息。

    那就是朱元璋也要跟着朱启一同前往辽东，主要是去视察一下辽东的情况，这皇帝到前线去，自然需要有人在后面监国了。

    太子朱标也不是第一次监国，不过太子朱标毕竟不算老练。

    以前，每一次监国的时候，朱元璋都会安排李善长，刘伯温等人辅佐太子朱标。

    只是现在，李善长已经告老还乡，而刘伯温的话，年纪已经非常大了。

    并且身体也不是很好，前段时间一直称病，就算朱元璋请过他，刘伯温也没有出山，继续当官。

    若不是看在朱启的面子上，可能朱元璋都已经要出手惩罚刘伯温了。

    这刘伯温和李善长，两人都指望不上，百官们自然觉得那就是胡惟庸，胡丞相来辅佐太子朱标监国了。

    但让百官们没有想到的是，皇帝接下来的命令，却让大家都傻眼了。

    皇帝这一次不仅要自己前往辽东，而且命令太子朱标去凤阳祭祖。

    祭祖这种事情可不是过去一趟当天就回得来的，还要在那边有各种各样的仪式，沐浴斋戒好几天，乱七八糟的，下来少说也要一个多月才能返回应天府了。

    有些官员就说了，这皇帝不在应天府，太子也不在应天府，这怎么行呀？还请皇帝深思啊！

    不过，朱元璋决定的事情，岂是外人能够随便改变的？

    朱元璋想去辽东视察情况，这是军情紧急，拖不得而祭祖的事情，也同样是紧急的事情，拖不得。

    既然事情都赶到一块去了，那就安排另外一个人主持朝政就是了。

    大家心里都在疑惑，这皇帝和太子都不在应天府了，那谁还能够主持朝政啊？

    朱元璋呵呵一笑：胡惟庸，胡丞相啊。

    那些官员们大部分都是胡惟庸的朋党，自然不会说反话，反而一个个的点头说是。

    至于说那些跟胡惟庸相处不来的反对的人，也并没有被朱元璋当一回事。

    胡惟庸，那边更是不用说了，当场哭的稀里哗啦，跪在地上说是要肝脑涂地死而后已鞠躬尽瘁，等等等等，一番话说的反正要多漂亮有多漂亮。

    居然能够让一个大臣主持朝政，这是什么呀？这就是对胡惟庸的莫大信任呀，大家心里面都是这样想的。

    只有朱启，听说此事之后，心里呵呵一笑。

    这胡惟庸，怕是真的要肝脑涂地了。

