
        苏凯认为，萧辰能够走到这里，多半是因为楼家的人保护的，也不知道是为了什么，增加自己的负担，也要将萧辰带到这里，难道只是因为他的阵法，觉得萧辰的阵纹能力，可以帮助他们取得圣物？

    苏凯真心觉得，楼家的人实在是太天真了，要是阵纹可以解决，为何这么长时间都没有成功，不过他也不得不承认，在天宗境界当中，萧辰的阵法却是少有人能及。

    不过这也是因为萧辰境界只有天宗二重，苏凯才会这么想，一些天宗巅峰的武者，可是可以做到萧辰这样的，所以他想不明白楼家对萧辰的态度，还以为只要以帮助取圣物为条件，可以让楼家轻易的放弃萧辰。

    那样就不要太轻松了，只是事情没有他想的那么轻松，不过苏凯觉得不是因为萧辰这个人，而是之前在楼家时，那紧张的气氛，导致楼家无法相信他们罢了。

    “你的废话可真多，要是真的觉得吃定我们，大可直接动手，这么墨迹做什么？难道你们占据这么大优势，还是不敢动手？”心月嘲讽道。

    她可不知道苏凯思考了这么多，就算知道也只会笑苏凯想法太多了。

    “本来要是合作，大家都会有所收获，哎，可惜，这次你们楼家没有取回圣物，就要怪你们自己不识时务了，或者也可以怪他。”苏凯指向萧辰，在动手之前，他还不忘挑拨萧辰与楼兰古族之间的关系。

    让心月他们知道，要是这次无功而返，除了怪他们自己，还有就是因为萧辰。

    “你是不是一个男人，做人做到你这份上，也真是可悲。”心月打心底恶心，这个苏凯表面上像是个正人君子，但是做的事说的话都给人一种阴险的感觉，心月做讨厌的，就是这种表里不一的人。

    “哈哈，人家都说你是不是一个男人，你还不动手！”一旁的鲨麟此时心情相当畅快，他也看苏凯不顺眼，从各个方面，但是因为局势的原因，使得他不得不和苏凯联手。

    如今苏凯被心月如此辱骂，他心里可是相当畅快。

    “哼，你不是一直想要抓楼家女子回去吗？此次正是一个好机会，你们海王族出手，我保证楼家的人，全部任由你处置。”苏凯冷哼一声，怂恿海王族动手。

    “果然不是个男人，真是恶心。”心月厌恶的说到，之前要合作，一转眼就让海王族对她们动手，还任由海王族处置，谁都知道海王族有多么可恶，对人族女子会做出多么不堪的事情，所以心月觉得苏凯能说出这么话，那怕是对立方，也觉得苏凯这个人是多么的恶心肮脏。

    “苏凯，我们这个合作，难道你想什么都不做吗？”鲨麟冷笑到，此时他到是不着急动手了，他凭什么要听苏凯的。

    让他停手就停手，让他出手就出手，把他当做什么了？

    “你不是担心海家还在埋伏吗？我帮你掠阵，要是海家出现，我保证帮你拦住，不会让他们影响到比你们的战局。”苏凯解释到。

    “哼，说的好听，你我各出一半人，我想足够应付他们了吧。”鲨麟冷声说道。

    这个苏凯真的是把他当做傻子了，想让他动手，他自己在一旁看着，怎么可能。

    “行，如你所愿，我们各自出一半人。”苏凯说道。

    不过不管是鲨麟还是苏凯都没有率先动手的意思。

    “还真是被瞧不起了。”萧辰看两天若无其事的商量对策，萧辰笑着摇头。

    “我之前的提议依旧做效，不如好好考虑考虑，你的阵纹加上海家，也不会是我们这些人的对手，怎样？”苏凯完全不在乎鲨麟怎么想，继续说道。

    反正苏凯并不担心海王族现在退出，影响并不大，他只考虑对自己有利的事情。

    “时间不多了，在战海不在适合停留之前，我还要继续前进将圣物取回来，所以动手吧。”萧辰一笑，独自走上前面对众人。

    这一举动，就连苏凯都想不明白，萧辰他这么做是哪里来的信心。

    “楼家的人不出手？”苏凯鬼使神差的问出一句话，他确实因为萧辰的举动搞蒙了，否则也不会这么问。

    “呵呵，看来被看扁的是我们，苏凯你还要继续吗？”鲨麟可是对苏凯刚才的举动十分不爽，看看苏凯此时要怎么办。

    虽然是同盟，但是鲨麟还是很想要看苏凯吃瘪的样子。

    “哼，动手，不用留手。”苏凯冷哼一声，萧辰真的是在挑战他的耐心，苏凯自认为自己已经够能忍了，但是萧辰的做法，实在让他无法继续忍受下去了。

    “跟着一起。”鲨麟挥挥手，示意海王族一起，如今的局面，不管萧辰有什么后手，阵纹有多么强大，或者暗中海家人都支援，鲨麟都不觉得他们这边会输，那怕他与海神窟和何家的同盟并不是很牢靠。

    但是为了防备萧辰可能存在的后手，无论是他还是苏凯都只能即继续联手。

    “我劝你们还是一起动手吧，否则可就没有机会了。”只是面对手持战兵的十余人，萧辰并没有表现出任何的慌乱，甚至还说出如此嚣张的话语。

    “我到是看看你有什么底气！”能够走到这里的人，都不是简单之辈，获取战兵实力都很强，一个被他们认为只是被保护走到这里的人，竟然这么嚣张，他们怎么可能受得了。

    有一人直接出手，战兵散发着光芒，强大的战意向着萧辰席卷而去。

    而面对这样的攻击，萧辰并没有躲避，在萧辰周身，战意涌动，并且将萧辰完全包围。

    轰隆隆！

    对方的攻击，直接打到萧辰身上，战意肆虐，不过站在这里的人面对这样的余波并不能影响到他们。

    苏凯和鲨麟都眯着眼睛看着萧辰的方位，而那攻击的海王族之人更是露出残忍的笑容，等着被自己这一击洞穿的萧辰出现。

    只是当战意平息，萧辰的身影出现后，那笑意也凝固在脸上。

    {本章完}
  