    毕竟，他们是去窥探虫族神王的秘密，这可不是什么光彩的事情，一旦被虫族神王察觉，是必然会追杀他们的。

    而且，以神王的力量，从时空之中将他们揪出来，未必做不到！然而妖月空却一脸淡笑，似胸有成竹。

    “放心，咱们没有通过时空裂隙真正融入这片时空，虫族的神王也很难感知。”

    “首先，这个时空节点，虫族刚刚被放逐，那说明虫族的神王受伤很重，没准还在被镇压。”

    “其次，他就算真有你所说的那个力量，也不敢杀咱们，因为，这相当于违逆时空，乃至是违逆天道！”

    通过妖月空的解释，秦逸尘明白了。

    以穿梭过去未来，从而斩杀他人的方式干预时空，后果，比降临不属于自己的时空还要严重！例如，秦逸尘真的回到过去斩杀了还年轻，实力不如自己的元天帝，那引来的天道镇罚，足以让他死上无数次！因为，对于秦逸尘所处的时空而言，元天帝已是天帝，这是他所在的时空长河注定要涌过的一片历史汪洋。

    而杀掉过去的元天帝，那么就不会再有元天帝这么一尊天帝。

    那么，上次帝争的结果都会迥然不同，有些本该因为帝争死去的强者因此活下来，而有些不该死去的种族，也因此死去。

    似乎是靠着溜须拍马上位的威凌天或许将不再是天王，摘星君王也未必存在……这一切的一切，都是因为秦逸尘杀掉了过去的元天帝所引起的，而所有影响的天道秩序，影响的众生命运，都需要他来承受代价！例如一些本该活着的强者死去了，那么在那些强者的一生，他们活着可能会庇佑族人，会斩杀敌人，却因此也都改变了。

    那些本该死去的强者活了过来，同样会庇佑族人，会斩杀其他敌人。

    这样引起的动乱，就如同秦逸尘强行将命运之网揪出一根命运之弦，导致了一团乱麻。

    最终的代价，波及太多，甚至可以说是改变整个帝天界的局势。

    那影响的可是亿万万生灵，这种时空的镇罚，影响天道运转的镇罚，足以瞬间灭杀秦逸尘！命运之网无处不在，众生相互影响相互连接，可谓是牵一发而动全身。

    就好似有一只蝴蝶在山谷中煽动翅膀，却能引来万里之外的汪洋掀起海啸。

    秦逸尘也明白了为何昊易帝从未真正显圣，赐福于他的原因！秦逸尘之前还在想，既然昊易帝能遨游时空，那么，找到还年少的他，随便赐予一些机缘，都能让他气运更为逆天。

    例如在他还是仙君时，赐下一些神术神兵，那绝对能让他一路碾杀而过。

    但这同样是在违逆时空，违逆天道运转！秦逸尘在仙君时走的顺利，那么接触到神境的时间可能就提前，可能就碰不到鹿小璐，可能就不会和紫云患难与共。

    横渡时空斩杀一位生灵是在违逆天道，赐福传承，只要是影响，那都是在违逆时空和天道运转！所以，昊易帝只能在暗中布局，留下些许后手，似乎在冥冥之中指引着秦逸尘。

    而昊易帝这些后手虽然存在，至少秦逸尘能感觉到这一路遇到的先祖蒙荫，这是秦逸尘身为真龙后裔的气运。

    但这些后手，并非只依靠气运就能得到。

    例如秦逸尘第一次初见宙光道庭，在那里见到了宙光道君的虚影，从而得到昊易宇宙决。

    秦逸尘当时得到的是时间篇，而风凌得到乃是空间篇。

    那一战，是秦逸尘赢了，而如若风凌赢了，那么真正的真龙后裔将不会得到昊易宇宙决，并止步于此。

    而控制风凌的天狱之主，其实就是在通过这种方法，来扫除真龙留下的后手，来不断扼杀真龙族残余的气运。

    不过话说回来，时空和天道还是极为公平的，秦逸尘不可能回到过去刺杀元天帝。

    而已经怀疑他乃是真龙后裔的元天帝，也无法穿梭时空，找到万族大陆，杀掉还在林府当丹童的秦逸尘！这么说起来，秦逸尘其实不亏，因为命由己做，福自己求。

    如若他选择留在万族大陆，当一个悠然自在的丹圣，那么，以元天帝的力量，穿梭时空将他斩杀，造成的影响很小。

    从而承受的反噬也很弱，元天帝必然能承受得起。

    不过话说回来，如若秦逸尘只是一位万族大陆的丹圣，根本也遇不到元天帝。

    一切好似注定，一切又好似可以改变。

    “命由己做，福自己求……”秦逸尘暗暗轻喃，曾经他也觉得凡事皆为天意，半点不由人。

    可现在他动摇了，他认为，只要能够看透这些，就算是神境，仙君，乃至至强者，圣阶和凡俗，都是可以改变命运的！最初令秦逸尘感受到命运有所改变的一战，就是和风凌的一战！那一战，秦逸尘最深刻的感受除了风凌的惨死外，那就是，当时少了任何一位同伴，他们都必输无疑！战力担当姚天，还有小璐儿，无名，以及他。

    而最后从千锤帝师身上拔出吞龙，决定胜负的，乃是紫云！现在回想看去，紫云最初不过是一尊仙灵而已，对如今的秦逸尘根本不算什么，可却真正改变了他的命运。

    秦逸尘回过神，只见妖月空一脸笑意：“所以，就算虫族的神王真的能将咱们从时空之中揪出来，也不敢杀咱们。”

    毕竟，杀了他们，也对会这片天地有所影响，也要承受代价。

    妖月空乃是一尊帝，阙天璇一众都是帝族出身位高权重。

    更何况，其实只要带着秦逸尘这一位凝聚真龙族气运的后裔在，虫族的神王心里就有数了。

    “所以……咱们去看看吧？”

    正如妖月空所说，这是错过一次就再难遇到的大好机会！首先，他们不知道虫族的神王身在何处，只能满虫界的去找。

    这些只要时间足够都能解决，可在正常的时空里，面对胆敢窥探种族辛密的秦逸尘一众，虫族一众大能必然会被追杀！以虫族的力量，就算是妖月空都绝不可能擅闯！甚至一方帝族都不可能攻打下来！机会可遇不可求，而秦逸尘一众沉默片刻后，对视间，纷纷同意了妖月空的计划！ 

