
那男子闻言随即转过身来，看着陈书岩，但是脸上却用布巾蒙着面，只露出一双眼睛来，那男子对着陈书岩说道："你以为我不知道你在跟着我吗？"

陈书岩一惊，立即意识到自己可能中了他的奸计了，陈书岩盯着那怪异男子的眼睛，从他的眼睛里可以看出他正在扯着嘴角笑着，一副奸计得逞的样子，陈书岩不知他想要做什么，只是仍然保持着警戒的状态，他们二人现在是一对一，陈书岩想着她不一定斗不过他。

只是陈书岩没想到，自己正在和那男子对视的时候，突然从自己的身后冒出来另一个男子，陈书岩根本没有反应过来，就被那身后的男子用一块丝帕捂住了鼻口，然后陈书岩就什么都不知道了。

原来这两个男子早就串通好了，一个上去吸引陈书岩和若月的注意，另一个从后面偷袭他们，只是他们没想到只抓到了陈书岩一个人，原本他们想两个都抓走的，不过能抓到一个也不错了，最近城里面抓的紧，让他们下手着实费劲了些，但是却还是阻拦不了他们继续抓女孩。

那两个男子将陈书岩迷晕之后，便将她装进一个很大的麻袋里面，然后放在一个早就准备的粮车上面，就将陈书岩带走了。

而此时若月也已经发现自己身旁的陈书岩突然不见了，她以为陈书岩是去别的地方查看了，于是便在大街上一直寻找，便找边喊着陈书岩的名字。

等若月在街上找了很久之后，还没有找到陈书岩时，若月这时才觉得有些隐隐不安，心里慌乱不已，觉得陈书岩很有可能是出事了，于是她便不再继续在这条街上寻找，而是在各个隐蔽的巷口寻找着陈书岩的踪迹。

找了许久之后，若月突然看见一条巷口里的地上，躺着一串糖葫芦，而且上面还有几颗果子被踩烂了，若月见状立即上前查看一番，但是除了那遗留下来的糖葫芦，再也没有发现其他有用的线索了。

另一边，那两个男子已经将昏迷的陈书岩带到了他们关押那些姑娘的地方，那里环境很昏暗，几乎看不到一丝亮光，只有桌上的一根蜡烛带来一丝亮意，让人不至于看不清楚地上的路。

那两名男子将陈书岩抓来后，就将她往那里面一扔，随后便也没有再多管，此时陈书岩还在昏迷状态，可见他们用的迷药，药效有多重。

那个地方很像是一个废弃的地牢，陈书岩被扔进去以后，斐雪便立即走过去将陈书岩抱过去照顾着，当看清她的容颜时，不禁叹息道："又一个美貌的姑娘被他们这些匪徒抓来了，真不知道他们还要抓多少才罢休。"

青梅这时也凑过去安慰道："斐雪，你别担心，你要相信一定会有人来救我们的，这些歹徒们一定猖狂不了多久了！"

"但愿如此吧，希望能有人早点识破他们的阴谋，将我们全部救出去。"斐雪说道。

这个地牢里，也就只有青梅，斐雪和小兰三个姑娘比较镇定一些了，其他的姑娘们包括紫竹在内，全部都缩在角落里，整日瑟瑟发抖，担心不已。

这时陈书岩也悠悠转醒，揉着发涨的脑袋，睁开眼睛，便看见自己已经身处在一个阴暗的地牢里，周围全部是些年轻的女子，斐雪看到陈书岩醒来后，便关心的问道："这位姑娘，你没事吧？现在有没有感觉好些了？"

斐雪不认识陈书岩，她只知道清苑楼的掌柜是若月，而且也从来没有见过陈书岩，所以根本不知道陈书岩才是清苑楼真正的掌柜。

陈书岩看向身边的女子，有好些她都是认识的，比如青梅，紫竹等人，只不过她们都不认识自己，也不知道她的真实身份，陈书岩这时，已经猜到这里就是，那些贼人藏着被抓走的姑娘们的地方。

陈书岩回想着自己昏迷之前的事情，只记得自己被人从后面偷袭，用一块纱巾蒙住了鼻口，之后就晕了过去，陈书岩暗恼自己的大意，原本是想抓那贼人的，没想到自己却反而中了那贼人的奸计。

但是陈书岩却并没有因为自己被他们抓来了，而感到慌乱，反而十分镇定的坐起身，思索着自己下一步该怎么做，坐以待毙从来不是她的性格。

陈书岩开口对着斐雪问道："你叫什么名字？"

"我叫斐雪，是清苑楼的姑娘。"斐雪回答。陈书岩随即看着斐雪，原来她就是第一个被抓走的姑娘，于是陈书岩接着问道："你就是第一个被抓走的姑娘吧，那你知不知道他们，抓这么多的女子过来，是想要做什么？"

"我不知道，我和小兰被抓来后，就一直待在这里，也没有见过那幕后真凶的真面目，只是见到被抓来的女子越来越多，不过他们把我们抓来后，并没有对我们做什么，一日三餐也都会准时送过来，哦，对了，你怎么知道我是第一个被抓走的，难道你认识我们的月掌柜吗？"

陈书岩暂时不想让人知道自己的身份，于是便对着斐雪回答道："不是，我是朝廷派来查这件事情的，原本已经跟踪上了那贼人，只是不小心中了他的计谋，所以也被掳到这里来了。"

斐雪等人一听陈书岩居然是朝廷派来救她们的，立即激动不已，对着陈书岩说道："我就知道，朝廷不定不会扔下我们不管的，一定会来救我们的！"

其他女子见状也纷纷激动不已，可此时一向话少的采文姑娘却开口说道："可你现在也被抓来了，还怎么救我们出去？"

众人被采文姑娘这么一说，顿时就又全部蔫了下去，对啊，现在她们连唯一的救星，也已经被那些人给抓来了，那还有谁能救她们出去啊！

陈书岩随即开口对着她们保证道："大家不要灰心，既然朝廷能派我来救你们，那么就一定是信任我的能力，你们放心，我一定会将大家救出去的！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668090"  chaptername="第九百九十二章  中计了">加入书签</a>
</div>
