    沈天带着黑鑫美给的狐狸脸面具，跟着老杰克手下的黑人走到侨库鲁村嘈杂的大街上，周围有无数只眼睛正盯着他看。

    在这些情绪各样的目光中，有一处目光来自于侨库鲁村最边缘，也是最高的一动石头别墅里。

    在这个酷似中世纪城堡的别墅里，二楼的阳台上此时正笑眯眯的站着两个人，一个大胡子男人，看起来能有六十多岁，他身上穿着滑稽的欧洲戏服，上身大红袍，下身黑西裤，整个人的形象看起来就像是舞台剧上公爵之类的人物。

    而在这个男人的背后，此时还站着几名衣着香艳的异域女人，她们穿着落脐的花衣裳，脚腕上和手腕上全都是金光闪闪的装饰，那赤脚白嫩的模样，看起来各个都是金发碧眼的美女，她们用纱巾朦胧的遮挡着面孔，正在别墅里忙碌着。

    “我说老杰克，你确定我们需要这个家伙的帮助吗？在我看来，这个人有些狂妄，不像是好控制的棋子。”

    一名异域女郎正在餐桌上摆放水果，在这张餐桌的另一个方向，正坐着一名西装革履的男人。

    这个男人看起来年级不大，也就四十几岁而已，他手里端着酒杯，兴趣十足的看着面前那些异域女郎低头忙碌，瞧着这些异域女郎诱人的身材，坐在餐桌上的男人笑眯眯的推了一下鼻梁上的金丝眼镜，伸手在一名走过他面前的女郎细腰上摸了一把。

    “大人，讨厌~！”

    女郎被眼镜男人占便宜，很是娇气的回头嬉笑了一句。

    听着这女郎酥软无骨的声音，眼镜男人好似十分享受，他坏坏的一笑，竟是一把将这名女郎拉进怀里，任凭女郎姿态婀娜的坐在他的腿上，他笑眯眯的将自己刚喝过的酒杯递到了女郎的红唇边。

    “狄金，别做的太过分，这屋子里可都是老子的女人！”

    听见身后男人和女人嬉笑的声音，正站在阳台上注视着沈天的老杰克转回了头来。

    被他叫作狄金的男人哈哈一笑，他对怀里的异域女郎挤了个媚眼，随后放开这个姿态放荡的女郎，抬头笑嘻嘻的看向老杰克。

    瞧着狄金的模样，老杰克骂了一声，他狠狠瞪了那个卖弄风韵的异域女郎，随后做到餐桌的另一边，对着狄金说道：“能不能成为我的棋子，那是我的事情，我说狄金老弟，那个家伙马上就到了，我和他可是有着共同的敌人，趁他没来，你还是马上滚蛋吧，别老打我女人的主意，记着，等我把这里侨库鲁的事情解决了，你说的那批货，老子可是要一半的！”

    “没问题，我的老杰克，咱们又不是第一次做生意。”狄金笑着，缓缓从座位上站起身来，整理着西装的纽扣，“不过我得提醒你一句，老杰克，虽然你请了帮手，但我仍是不看好你，如果你失败了，哈哈，很抱歉，我的生意只能另找买主了。”

    狄金说完，又转身走到先前那个异域女郎的身边，捏了她一把脸，这才在女郎娇笑的目光下，哈哈大笑着离去。

    “妈的，奸商就是个奸商，有奶就是娘，真是个混蛋！”

    老杰克看着狄金的背影，嘴里狠狠的骂着，他举起手里的酒杯猛喝了一大口，随后瞪着刚刚和狄金眉来眼去的那个异域女人，大骂着说道：“你想死吗？在我的面前和别的男人勾三搭四，你信不信老子今晚就把你送到街上，让你去陪那些大汉过夜！”

    “哦，我的老杰克，人家只是无聊嘛~！”女郎笑嘻嘻的说着，扭动着水蛇一般的腰身走到了老杰克的面前。

    她伸手摸了一把老杰克浓密的胡子，随后娇滴滴的一笑，在一种女郎不屑的目光中，如同小猫一样，挤进了老杰克的怀里。

    “哈哈，我的美人，老子刚才逗你的，像你这么好看的女人，我怎么舍得离开呢？”

    咚咚咚！！

    “老板，帕克先生到了。”

    就在老杰克搂着怀中的女郎，准备说两句肉麻话的时候，突然门外传来了敲门声，显然沈天他们已经到了。

    老杰克眼里有些不爽，嘴里又粗鲁的大骂了一声，他狠狠的在怀中的女人肩膀上咬了一口，惹得那女郎惊叫躲开，老杰克才嘿嘿一笑，对着门外招呼道：“让他进来，老子要和他聊聊。”

    “帕克先生，请吧。”

    老杰克在屋内大嗓门喊着，屋外那个引沈天来此地方的黑人客气的对沈天做了个请的动作。

    沈天看了一眼面前的黑人，倒是没有着急动地方，他此时深知自己在虎穴之中，自己是个冒牌的帕克，和老杰克见面，难免会暴露身份。

    但这一趟他又必须要来，因为如果不来，那就会提早爆发和老杰克、托马之间的战斗，而且沈天现在也有点好奇，他很想看看老杰克到底是个什么样的人物。

    “有劳了。”沈天沉默了片刻，对着面前的黑人笑了笑，大步向着面前的木门走去。

    他走过黑人的身边，那黑人的眼里露出了一丝诧异。

    他的目光有些不善的盯着沈天脸上的面具，见沈天要推门，面前的黑人连忙伸出大手，将沈天拦在了门口：“帕克先生，不好意思，我觉得你这个面具戴的有点多余。”黑人说着话，呲着一嘴的大白眼，眼里露着狐疑的目光。

    沈天有些不耐烦，转头冷冷的看了他一眼。暗想面前的这个黑大个倒是对老杰克忠心耿耿，难道自己就不知道戴着面具见客有些失礼吗？但是没办法，他不是帕克，这能这样进去。

    “兄弟，别自作聪明，我和你们老板是老熟人了，他知道我的脾气。”

    沈天嘴里发出一声冷笑，没有给面前黑人任何好脸色，故作强势的拨开了他的手。

    守着门口的黑人微皱眉头，但是并没有多说什么，他看着沈天推开实木大门走进别墅的二楼，透过开启的门缝，这名黑人向着餐桌上的老杰克张望，直到看见老杰克点头，这名黑人才默默的把门关好，如同一尊石像一般，守着门口一动不动。

    “哈哈，我的朋友，难为你千里迢迢赶到这里来和我见面，自我介绍一下，我是老杰克，你好呀。”

    “你好，老杰克，我是索菲尔商会的帕克，有什么事就直说吧，我赶时间。”

    沈天进屋，餐桌上的老杰克大笑和他打招呼。

    沈天好奇的打量了这个大胡子男人几眼，在沈天看来，这个人长得倒是彪悍，那满身杀气不怒自威，一看就是悍匪出身。

    沈天故作冷酷的说着，很是自来熟的拉开了刚刚狄金坐过的那张椅子，将腿放在餐桌上，点燃香烟，透过面具，很是痞气的看着对面的老杰克。

    沈天观察老杰克，老杰克好似也在打量沈天，二人谁也没有说话，片刻之后，老杰克哈哈大笑，用拳头重重的敲打着餐桌，目光玩味的瞪着沈天说道：“哈哈哈，年轻人，戏演的很过分呀。你是帕克？不不不，你不是，你是沈天！”

