    今年三十二的唐五是帝京府下属的通县王河村一个普通的村民。

    农民普遍没有什么名字，顶多就是姓氏后面加一个排行就够了。

    因为附近有好几座大山，山势平稳又不陡峭，而且还有一条王河流淌经过，他们这个山下的村子以前是畜牧为主。

    他们最擅长的就是把水牛养大，然后卖给周边的民众们。

    就连京城的一些富农，也有买过他们的水牛。

    由于百年以来这里已经形成了产业的规模化，所以村子里两百多户人家，一共养了一千五百多头水牛。

    官府也特意安排了衙役，每个月过来检查一次他们的水牛数量。

    卖给谁了，哪些牛病死了……这些都要详细记录，主要是怕他们私自宰杀拿去卖钱。

    市场上生鲜牛肉的价格可高得很，一斤能卖一百文以上，几乎就是猪肉的十倍。

    虽然家家户户都在养牛，可是王河村的村民并不是很富裕，充其量也就是够个温饱。

    但那只是以前。

    现在可不一样了。

    王河村已经被京城里面的收购商给挤爆了。

    他们要的不是小牛，更不是成年健壮的公牛，而是母牛产下的牛奶。

    寻常来说，水牛奶这东西寻常也不值钱，如果小牛喝不完，都是家里的小孩子喝了。

    毕竟牛奶保存不了多少时间，也不可能拿到外面去卖。

    水牛奶有那么一股子的淡淡腥味，富贵人家喝不惯。

    然而，从秋天开始，京城来的收购商就过来讲，让他们每天挤出牛奶，装进桶里，有多少收多少。

    价格还不低，一斤牛奶就是三十文。

    三十文的价格，在不是灾患的年头，在通县已经可以买两斤米了。

    即便是蝗虫刚刚肆虐过的秋天，买一升大米都足够，或者能买三斤猪肉回家吃。

    有这么好的事情？

    收购的商人也不含糊，每家可以产牛奶的都给了二十文作为定金，让他们不要担心。

    大家将信将疑的做了，结果每天人家一大早过来检验好有没有掺水，只要合格的，装上车子就走。

    三十文的价格，给得非常干脆。

    这下子大家高兴了，直接把喝牛奶的小牛给赶到了一边，每天都尽可能的把牛奶集中起来卖钱。

    没过多久，又有收购商找上门来，寻求他们的牛奶。

    这一次给的价格更高，三十五文一斤。

    村民们马上就背叛了自己的收购商，转投他主。

    接下来又是四十文……一路飙斤到了现在的五十文一斤。

    如此高的价格，让所有王河村的人简直想都不敢想！

    但却又是真实存在的，每一天那些收购商都是抢着来收购。

    农民们这下子选择面可就大了。

    只有那些给钱爽快，不刻意为难人的收购商，才能收到他们的牛奶。

    可是有一点，无论是哪个收购商，对牛奶的质量都有最严格的要求。

    母牛发炎了产出的奶不行，掺水了更加不行，直接被列为黑户，没人愿意收他们的——当然了，王河村的村民还没有这种无耻的人。

    唐五后来才晓得，之所以收购量这么大，要求这么多，原因是京城里面的富贵人家，包括皇上在内，都喜欢喝奶茶，吃一种叫做双皮奶的东西。

    这些都是要靠水牛奶才能做成的。

    甚至于京城里面的裕王府，还利用这个水牛奶做了一种叫做大白兔奶糖的吃食，简直是风靡了全京城，一颗都能卖到一百文！

    天哪！

    一颗糖能有多大？

    一斤牛奶才多少钱？

    简直是太不可思议了！

    可唐五也没有想过自己去做一下大白兔奶糖。

    想来这种糖里面是加入了兔肉的，那就有些复杂麻烦了，根本做不了。

    他只是专心做自己的事情。

    唐五因为小时候家里比较穷，自己又是排行老五，所以根本没有分得什么家产。

    他小时候就是替村里地主富户们牧牛的。

    因为有了长期的经验，凡是经过他照顾的牛，必然长得肥壮有力，母牛也是生小牛很顺畅，完全没有卡死了一尸两命的情况。

    所以渐渐的他就利用地主富户们给的赏钱，自己买了三头看起来快要病死的牛犊子，把它们给安稳的养大。

    如今唐五家里已经有了十二头牛，其中四头都是成年母牛，四头是小母牛，两头是公牛，拿来配种用的，剩下两头才是准备拿去做力气活儿的小公牛。

    从秋天的牛奶一阵飙斤，到现在牛奶价格已经堪比牛肉的一半了，这其中的利润大得不得了。

    卖牛肉不但有极大的风险，而且还只能卖一次，杀了就没有了。

    母牛如果弄得好，每年都能有两三个月的产奶期，从而就能卖高价。

    唐五计算了一下，产量高一点的话，一年卖的牛奶收入，都够又买一头母牛了。

    如果自家的八头母牛，每年给自己挣八头母牛，然后第二年又是挣十六头母牛……这样下去，岂不是自己能拥有上百头，甚至是上千头的母牛，成为村子里最大的富户？

    但是这又有一个很大的问题。

    那就是必须要保证母牛在产奶期每一天的产出稳定且高产。

    这就需要唐五好好的研究。

    他不害怕这种挑战，甚至于他喜欢这样的挑战。

    因为在照顾牛的这方面，全王河村都是他第一名。

    为了研究这个，唐五甚至是有点走火入魔了。

    冬天天气冷，他直接牵了两头母牛进入自己家里，给它们搭建了厚厚的帐篷，并且自己也住在了里面，和它们一起。

    这一点在村子里引发了许多的嘲笑，甚至于他妻子都觉得很丢人，屡次劝他不要这么做了。

    可唐五依旧是我行我素。

    直到有一天早上，一个最大的收购商把他给拖了出来，递给他一套崭新的衣服。

    “跟我走，裕王府的小王爷要见你！”

    唐五脑子马上一片空白。

    迄今为止他见过最大的官儿就是县尉老爷，连县太爷都没有见过。

    结果现在裕王府的小王爷要见他，这是什么意思？

    ……

    经过两个时辰的马车颠簸，唐五这辈子第一次进了京城。

    在马车里掀开一条缝隙，看到这人.流如织的场面，看到这到处都是高大漂亮的建筑物，人们都穿着漂亮的绫罗绸缎衣服，唐五觉得自己来到了仙境一般。

    幸好他来之前梳洗了一阵子，又换上了新衣服，才看上去没有那么的肮脏。

    但身上那股子牛的臭味，还是比较明显。

    早知道该多用胰子洗两次的了。

    唐五这么想道。

    马车带他去的并不是王府，而是位于内城的一个巨大规模的作坊。

    唐五却不知道去的哪儿，他还以为这里就是王府。

    进到作坊里面，他看到上千人在不停的忙碌着各种事情，感觉非常新奇。

    这辈子说不定就只有一次这种进入京城的机会，他得好好多看一下，以后年龄老了才好跟孙儿孙女吹牛自己的见闻。

    很快的，他被裕王府的人带着穿过了好几个院落，进入了一个严加看守的大院落。

    裕王府的工坊都是以一个个院落组成的，大白兔奶粉的生产作坊面积也很大。

    才一开门进去，唐五的鼻子就抽动了几下。

    熟悉的味道！

    这是水牛奶的味道！！

    再仔细的一看，果然，那些去他们村子里装牛奶的大容器，全都被人小心翼翼的堆积在院子里，不时的有人把它们搬到房间里去。

    收购是按照一斤的容器来收购的，然后收购商会把牛奶统一倒进这种可以装一百斤的大容器里面，这样就容易运输一些。

    看这个牛奶容器的数量规模，起码有两三万斤，而且那边的小门还在源源不断的运送进来。

    这得收购多少头奶牛的牛奶啊？

    唐五忍不住有点瞠目结舌。

    “牛奶看起来很多，对吧？”

    忽然旁边就有人说话。

    唐五下意识的点头：“难怪要到我们通县来收购了，这么多数量，他们能用得掉吗？”

    “这点算什么？多一百倍都能用得掉，我们只愁牛奶不够多，从来不愁牛奶太多。”

    听到旁边这人的笑声，唐五才醒悟过来，转头一瞧，却是一个十七八岁的高大少年。

    唐五的眼尖，一眼就看到这少年的衣服上面纹着龙。

    龙？

    他吓了一跳。

    这不是皇家的人才能穿的吗？

    旁边的仆人看他呆呼呼的样子，赶紧提醒道：“这就是我们家小王爷，还不赶紧拜见？”

    唐五赶紧的就想跪下。

    可柳铭淇一把就拉住了他，“好了，不用这样，站起来说话吧！”

    柳铭淇从来不喜欢这些动不动就跪的事情，幸好大康不像是我大清，除开最正式的场合，根本就用不着下跪。

    那种主子奴才的反历史制度，居然还能维持两百多年，实在是不可思议。

    知道柳铭淇的身份后，唐五浑身有点哆嗦。

    少年也没有刻意让他放松，这根本不可能的。

    就跟你八十年代去紫禁城遛弯，见到了太宗也在花园里遛弯的时候，你还能保持稳定么？

    能挤出一个笑容来都不错了。

    柳铭淇问道：“我听说你在研究怎么样让母牛产奶更多？”

    “是……是的。”唐五颤声道：“小民异想天开，惊动了小王爷，我，我回去就停下！”

    “谁让你停下的？”柳铭淇笑了，顺手递了一个东西给他，“来，把外面的糖纸给剥开，吃里面的糖。”

    唐五手都在发抖，他甚至是没有听清楚柳铭淇让他不要停下，几乎是机械式的把这个白色的糖给塞进了嘴里。

    刚一吃进嘴巴，他的眼睛就亮了：“奶糖？大白兔奶糖？！”

    大白兔奶糖在唐五的脑子里的印象太深刻了，以至于一吃到有浓郁奶味的软硬适中的糖，他立刻就脱口而出。

    “对。”

    柳铭淇点点头，“这就是我们做的大白兔奶糖了，好吃吗？”

    “好吃！太好吃了……小民何德何能，让小王爷您赏赐我吃了大白兔奶糖……”

    唐五说着说着，眼泪花儿都要出来了，显然是心中感动之极。

    他是一个再平凡不过的老百姓，和王府的小王爷完全是天上地下的差别。

    像是这么高贵的人，居然给了他东西吃，这种象征的意义，完全就超过了珍稀的大白兔奶糖本身！

    柳铭淇装作没看见，“待会儿回去的时候，带上两袋给你的家人吧！别那么没自信，你是一个有能耐的人，很快你自己就能买得起了！”

    “啊？这，这……”

    唐五激动和疑惑得不知道该说什么好。

    柳铭淇道，“对于你想要研究怎么让母牛产更多的牛奶，我是很支持的，因为这必然是以后的一个方向……只有培育出能源源不断产出牛奶的专门奶牛来，才能支持这么大量的牛奶消耗。”

    “小王爷您的意思是……”

    “你的研究只要能持续下去，能认真的进行下去，一定就能成功。”柳铭淇看着他道：“到了那个时候，我会给你一笔大大的奖赏，让你成为你们村子里最富裕的人！甚至好几百年之后，大家都能记得你的名字，记得是你改进了牛的牛奶生产！”

    唐五这下子兴奋了，他的声音也不发抖了：“小王爷你也认同我，觉得我没有发疯？觉得母牛可以有更多的产奶？觉得这是可以实现的？”

    “当然！”

    柳铭淇正色的道，“甚至于你现在研究的都还不够有目的性，我听说在遥远的西方，有一种牛是专门的奶牛，不用生育牛犊子，也能每天产奶！产很多的奶！这个就是你未来研究的方向！”

    这已经是柳铭淇第二次说奶牛了。

    唐五确认了自己没有听错，脑子里一片混乱，仿佛又有什么光，时时刻刻的想要迸发出来一样。

    “专门的奶牛……专门的奶牛……”

    他喃喃自语道。

    “你们通县王河村的条件很好，有那么多的牛，还有可以供放牧的山地。”柳铭淇说道，“你今天带着一千两银子回去，可以搭建一个舒适的大棚子，然后多买一些母牛来研究，也可以多雇佣一些人帮忙。

    大胆的做你想要做的事情，我会让你们县里的衙门多多关照你，不让别的事情打扰到你的研究，也不会让别人欺负到你。

    钱不够了我再给，缺什么了你直接跟我说。我就只有一个要求，你努力朝着专门培育奶牛的路上走，哪怕是花上十年、二十年，都不要放弃。

    唐五，告诉我，你有这个信心毅力没有？”

    “我……我……谢谢小王爷！我一定努力！！”

    唐五激动得再次浑身发抖。

    原来我做的事情小王爷都支持，而且他还能想得更多！

    他给我钱，让衙役照顾我，这，这是多大的恩赐啊！

    这是多大的认同感啊？！

    别人都笑唐五是痴人做梦，而且是不无实际，瞎搞乱搞。

    他不在乎别人怎么想，但他却没想到，自己的知己居然是堂堂的小王爷！

    唐五不知道什么叫士为知己者死。

    但他此刻的心中，却也充满了这种激荡的情怀。

    我一定要干出一番成就来，让小王爷知道，他没有看错人！！

