    “主人的神力已经覆盖整座仙山。”

    麒麟凶狠的冷笑道：“在主人的神力面前，林破空没有丝毫反抗之力。”

    云战冷笑道：“断魂峰的结界绝对挡不住恩师，这个老东西杀了这么多人，恩师今日必杀他。”

    风啸天的杀戮神力已经笼罩仙山，林破空修为再强大，想要冲破杀戮神力的能量强，几乎不可能。

    但凡林破空有任何动作，风啸天就会在第一时间出手。

    “风夫人，林破空在干什么？”无量老祖皱眉问道。

    楚馨月皱眉摇头道：“好像在修炼，又好像没有在修炼，我也不确定。”

    仙山上空，风啸天也很疑惑。

    难道林破空真的害怕了坐等死？

    “嗡嗡！”

    就在风啸天他们疑惑之时，一股恐怖的力量突然从林破空体内爆发出来，仙山突然剧烈震动，山中的一座座巍峨山峰接连崩塌。

    顷刻间，林破空便爆发出全部的力量，似乎要拼死一战一般。

    仙山之中，强大的天然结界遭受恐怖力量冲击，纷纷爆闪耀眼光芒，一道道强大结界剧烈震动。

    感受到恐怖无比的力量从仙山之中狂卷开来，无量老祖大惊道：“这才是他的真正力量吗？”

    “邪恶的师娘，居然帮他提升了这么强大的实力！跟之前的林破空简直判若两人！”聂渊大为震惊。

    云战无比骇然道：“半神之境巅峰与渡劫境界看似相差无几，但力量却相差巨大。”

    林破空爆发出来的这股恐怖力量，确实比之前强大了太多。

    毕竟是达到渡劫飞升的境界。

    “林破空，你休想逃出我的手掌心。”风啸天森冷道，猛然爆发出更可怕的神力。

    “风啸天，你别忘了，北辰的灵魂还在本老祖手中，你想杀本老祖简直痴心妄想！”林破空凶狠的怒喝声在仙山中响起。

    “是吗？”风啸天凶狠道，就欲强行克制林破空的力量。

    “轰隆隆！”

    可就在这时候，虚空之上，突然响起惊天动地的雷鸣声。

    一种熟悉的感觉出现了。

    虚空之上，原本晴空万里的天空，突然乌云密布，狂风大作。

    “这是......他要渡劫！”风啸天猛然抬头看向虚空。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    “这是怎么回事？怎么天黑了？”影无痕大长老疑惑道。

    “这种感觉是......”楚馨月惊呆的看着乌云密布的虚空，惊呼道：“他要渡劫！”

    “没错！林破空要渡劫！”无量老祖也大惊道。

    “什么？渡劫？”青龙众人脸色同时大变。

    纳兰雪目瞪口呆道：“这个老东西居然敢当着恩师的面渡劫，他这不是找死吗？”

    “就算没有恩师，这渡劫也太草率了吧？”魁影骇然道。

    没错！林破空正是要渡劫！

    林破空突然爆发出全部的力量，瞬间引动了天雷。

    “轰隆隆！”

    乌云密布的虚空，雷鸣声接连不断，很快开始凝聚出百万丈庞大的乌云漩涡。

    画面无比震撼，极具视觉冲击力。

    便可获得神界的神力，到时候再回来杀你！”林破空怒喝道，身形旋即冲天而起，恐怖的力量让他强行穿透天然结界。

    这就是林破空选择渡劫的原因。

    他没有足够强大的力量对付风啸天，根本无法报仇。

    渡劫飞升是最好的选择。

    只要林破空渡劫飞升，便可拥有神诀的神力，到时候杀风啸天就跟捏死一只蚂蚁这么简单。

    可惜林破空不知道的是，风啸天的神力，别说是神界，哪怕是天道的力量，也不放在眼里。

    “夫君，在他渡劫之前，想办法救出北辰！”楚馨月急忙叫喊道。

    凶狠的老眼盯着风啸天，林破空凶狠道：“北辰的灵魂就在本老祖体内，有本事就来救他。”

    风啸天收回神力，森冷道：“林破空，你以为你能顺利渡劫吗？”

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    百万丈庞大的乌云漩涡，再度响起惊天动地的雷鸣声，一股恐怖的力量自漩涡之中蔓延出来，震动整个仙界。

    庞大的乌云漩涡之中，开始出现白色光芒，恐怖的力量正在快速凝聚。

    第一道天雷即将劈下。

    “老祖，这就是天劫的力量吗？”罗刹仙尊惊恐问道，老脸无比苍白。

    罗刹老祖皱眉道：“不错，天劫的力量极为恐怖，哪怕修为达到飞升境界，也未必能抵挡天劫力量。”

    与此同时。

    仙界各大势力强者，皆被这股无与伦比的恐怖力量吓得魂飞魄散。

    谁都不知道发生了什么事情。

    更不知道有人在渡劫。

    “这是老祖的力量！”林破云突然睁开眼睛，满脸震惊和难以置信道：“老祖要渡劫吗？”

    “老祖要渡劫了！”无上仙宫长老和强者纷纷震惊。

    无上仙宫强者，此刻都感应到了林破空的恐怖力量。

    看到虚空的百万丈庞大乌云漩涡，都猜到林破空要渡劫了。

    “老祖，你要渡劫了吗？”林破云震惊传音问道。

    林破空传音道：“大长老，保护好无上仙宫弟子，待本老祖渡劫飞升归来，必杀风啸天！”

    “遵命！”林破云恭敬传音道。

    乌云漩涡之中，天雷力量越发恐怖。

    “夫君，不管他能够渡劫，必须先救出北辰。”楚馨月连忙传音道。

    风啸天毫不犹豫催动杀戮神力，恐怖的气息锁定林破空。

    “来吧，动手吧，阻止本老祖渡劫。”林破空冷冷笑道，不但不惧，反而很期待的样子。

    风啸天眼眸一闪凶狠，强行克制林破空。

    “噗！”

    恐怖的神力镇压，当场震得林破空口吐鲜血，身受重伤。

    林破空不但没有震怒，反而一副奸计得逞的模样冷笑道：“风啸天，本老祖身受重伤，无法承受雷劫的力量，本老祖要是死了，北辰也活不了。”

    “什么？”无极仙尊众人脸色再次大变。

    风啸天森冷道：“在你死之前，我会把北辰救出来。”

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    就在这时候，第一道天雷轰然劈下，那等恐怖的天雷力量，超出无量老祖他们所有人的想象，顷刻间震动整个仙界，空间以肉眼可见的速度崩塌开来。

    “快退后！”无量老祖急忙大喝道。

    “夫人快走！”青龙一挥手，直接带着楚馨月闪身爆退。

    看着数丈粗大的白色雷电劈下，林破空丝毫不惧的冷笑道：“风啸天，你认为你能在天雷落下之前，从本老祖这救走北辰？你的力量一旦收回去，本老祖必死无疑，不过北辰也得死。”

    风啸天的脸色越发阴沉下来。

    傻子都听得出，林破空打算靠风啸天的力量抵挡天劫。

    “夫君，他在利用你的神力抵挡仙界！”楚馨月急忙大喊道。

    “难怪他这般有恃无恐，原来是想靠风小兄弟的力量渡劫！这个无耻的老东西！”无量老祖顿时火冒三丈，从未见过如此厚颜无耻之徒。

    “还能为渡劫之人抵挡天雷吗？”青龙他们都懵逼了。

    若是单凭风啸天神力的强度，的确无法阻挡恐怖的天劫力量，顶多达到仙帝的层次而已。

    可若是强行克制之下，那就另当别论了。

    风啸天毫不犹豫闪身到林破空身前，恐怖的神力强行困住林破空，并打算把北辰的灵魂救出来。

    林破空凶狠道：“天雷快到了，你可要抓紧时间了。”

    天雷的速度可想而知有多恐怖。

    还没等风啸天找到封印北辰灵魂的力量，天雷已经劈了下来。

    风啸天实在不愿意替林破空抵挡天雷，可为了救北辰，他不得不这么做。

    恐怖的天雷劈下，风啸天猛然催动杀戮神力，并凝聚出一道能量罩，一边克制一边抵挡，

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的天雷劈下的瞬间，力量瞬间削弱大半，紧接着轰在能量罩上，炸响响彻仙界空间。

    哪怕被削弱大半，天雷的力量依旧恐怖。

    但还无法撼动能量罩。

    第一道天雷挡下了。

    林破空冷笑道：“风啸天，还有两道天雷，你可要抓紧时间了。”

    风啸天没有理会，继续寻找封印北辰灵魂的力量。

    “娘子，能感应到北辰的灵魂吗？”风啸天传音问道，林破空体内并未发现封印力量，也感应不到封印气息。

    楚馨月立即传音回答：“夫君，北辰的灵魂被封印在他的精神空间！”

    风啸天闭上眼睛，控制神力强行冲入林破空的精神空间。

    林破空精神空间之中，风啸天果然感应到了封印的力量。

    “嗡嗡！”

    庞大的乌云漩涡之中，很快又响起惊天动地的雷鸣声，第二道天劫力量已经在飞快凝聚，仙界空间再次剧烈震动。

    “师尊，快点！”无极仙尊心急如焚道，手心都捏出了汗水来。

    “主人，第二道天雷要来了！”青龙惊慌叫喊。

    众人都看得无比着急，要是第三道天雷落下，风啸天还救不出北辰的话，可就白白帮林破空渡劫了。

    “轰隆隆！”

    就在风啸天控制神力进入林破空精神空间，打算破除封印救走北辰之时，第二道天雷劈下了，力量是第一道的三倍。

