    

    
夜空下，

    
沈青竹一手拿烟，一手托着这堪比核爆威力的压缩火球，平静的走向眼前的虫灾。

    
虫灾眼眸中的光圈锁定了火球，分析得出其中的恐怖威力之后，她的脸色顿时难看了起来。

    
“你疯了吗？这么庞大的能量，会瞬间蒸发整个东京的！”虫灾对着沈青竹低吼道。

    
沈青竹平静的迈步，掌间的火球越发炽热，却根本没有回答她的意思。

    
毕竟，他压根听不懂虫灾在说些什么。

    
看到沈青竹眼中的漠然与平静，虫灾突然觉得有些慌了。

    
这个男人……好像完全没有把这一座城市的人的性命放在眼里的样子？

    
他就是个彻头彻尾的疯子！

    
虫灾眼眸中精芒闪烁，犹豫片刻之后，身形如箭般冲刺向沈青竹的身体，两道宽大的袖摆不断地涌出毒虫，化作一道青紫色的海洋，瞬间淹没了宽阔的街道。

    
想要阻止那团火球爆炸，就必须要在这个疯子释放威力之前，将其直接毒杀！

    
沈青竹单手托着那半径百余米的巨大火球，平静看着眼前的毒虫浪潮，眼眸微微眯起。

    
他的额角渗出些许汗水。

    
虽然他表面上假装很轻松淡然，但实际上他的身体状况已经要到极限了。

    
他手中托着的，是火灾释放出的全部热量，足以毁灭整个东京数千万人口，一旦这火球爆炸，不光是神谕使，【夜幕】小队中的其他成员多半也无法幸存。

    
这东西跟核弹一样，可是真正的无差别攻击。

    
在这个过程中，他需要一边用【气闽】将这些热量压缩到极限，一边又要控制内部的气体组成，将这团火球时刻维持在稳定的状态，如此巨量的能量，对他而言负担实在是太大了。

    
托着这团火球，别说跟虫灾正面战斗了，就连快速移动都十分勉强，一个没稳住，就是全城升天的下场。

    
他还需要一点时间……

    
沈青竹握着烟的左手，轻微的颤抖起来。

    
江洱知道沈青竹现在的身体情况，操控着火灾，一边时刻稳定着沈青竹手中的热量，一边飞速的向着沈青竹的前方靠近，现在的火灾已经将所有的能量灌入了火球中，正面战斗力迅速下降，跟虫灾交手的话，多半支撑不了太久但是为了应对眼前的情况，也没有别的办法……

    
嗡嗡嗡——！！！

    
就在这时，一道道引擎的嗡鸣声从远处呼啸而来！

    
刺目的远光灯如剑般刺穿漆黑的夜色，一辆又一辆漆黑的车辆自道路的尽头，呼啸而来，车身之上满是泥泞，不知是从多远的地方马不停蹄的赶来，上百辆汽车的引擎被催动到极致，混杂在一起发出震耳欲聋的低沉吼声！

    
那团恐怖无比的火球悬浮在街道中央，如烈日般刺目灼热，周围的所有行人都已经惊恐的全部逃离，但即便如此，这些车辆依然将油门踩到底，义无反顾的向着这个方向冲来！

    
悍不畏死！

    
那是……

    
沈青竹见到那些冲刺而来的车队，瞳孔微微收缩。

    
车队之中，漆黑的车窗一个个的摇下，在最前的那辆轿车之中，井守裕将半个身子从车窗中探出，呼啸的狂风将他的头发吹得飞舞，他眯眼看着站在不远处，托着火球的沈青竹，在风中大笑起来：

    
“大组长！！黑杀组全员已杀入东京，与你并肩作战！！”

    
紧接着，一个又一个身影从车窗中探出：

    
“大组长！！我们来帮你啦！！”

    
“大组长！！！我们是不会让你孤军奋战啊喂！”

    
“抛下我们一个人来打架，大组长你过分了啊！”

    
“不就是神谕使吗？兄弟们不怕！！干他！”

    
“大组长好帅！！！”

    
“全体保护大组长！！！”

    
“……”

    
在一声声关西腔且带着弹舌的日语中，那上百辆黑色车辆没有丝毫的减速，直接从两侧冲过了沈青竹的身体，径直向着前方涌动而来的毒虫浪潮冲去！

    
一辆又一辆车在嗡鸣中呼啸掠过沈青竹，车身卷起的狂风，将他的流云羽织吹得翻飞。

    
沈青竹托着那足以毁灭东京的火球，整个人愣在了原地。

    
他为了他们，以身犯险，

    
他们为了他，豁出性命。

    
没有人知道，这群曾经如老鼠般生活在都市阴暗处的人们，是哪里来的勇气，驱车大笑着撞向那象征着无上神权的绿袍身影。

    
这个国家，这座都市，五千万人口，

    
最先觉醒的……却是黑道。

    
是连被神谕使纳入通缉令都不配的，所谓的微末之“恶”。

    
他们渺小，他们卑贱，他们被这个国家所有人厌恶不齿，但此刻在这个跪了五千万人口的“人圈”之中，他们……是唯一站着的那群人。

    
他们站着，是因为有人告诉他们，他们不该这样活。

    
那人单手托着的，不是毁灭东京的巨大火球，是曾经压在他们头顶让他们无法喘息的，那片名为“枷锁”的天空。

    
现在，他们愿意为那个人，献出生命。

    
井守裕从车内掏出一柄冲锋枪，走下车，重重的关上车门。

    
他站在虫潮的最前端，扯着嗓子，对着天空大喊！

    
“全体开火！！！”

    
哒哒哒哒——！！！

    
密集的枪火在黑夜中闪烁，汹涌的虫灾被倾泻的子弹勉强阻挡，冲势顿时一滞。

    
但是这些毒虫毕竟是虫灾用科技手段培育的，子弹能够造成的杀伤力有限，只能靠动能产生的力量暂时拖住片刻，即便如此还是有大量的大型毒虫冲破了封锁，撞入黑杀组的火力防线，撕咬起他们的身体。

    
黑杀组的成员，全部都是普通人，甚至还只是没有受过专业战斗训练的混混，一旦被这些毒虫近身，根本没有生还的可能。

    
与此同时，虫灾直接无视了黑杀组的火力弹幕，如魅影般冲入人群中，疯狂的收割着黑杀组成员的生命，她每一次挥手，都能轻松地斩杀大片的生命，她就像是一个挥舞着镰刀的农夫，所到之处，生灵涂炭。

    
虫尸与人尸，接连躺在地面上，鲜血顺着街道潺潺流淌。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->