    　　柳俊眼角的余光瞥见，尸妖放在他肩膀上的手指甲慢慢变长，变得锋利。一股浓郁的尸气涌出，尸妖的手猛的抓向他脖子。

    　　马德，这货的指甲看着比柳俊以前买的进口刀片子还锋利，哪敢让它抓中自己。柳俊先是一个驴打滚滚了出去，跟尸妖拉开距离。差点忘了，我是远程输出啊，近战个毛线。一张雷符扔出，“咔嚓”一声雷把尸妖劈个正着。

    　　至于柳俊为啥不放五雷符，因为他用不起啊，这五雷符用一次就损坏一点身体。用啥话说，就是这玩意有违天合，小用怡情，大用伤身。

    　　再说，柳俊可是捉鬼大师，收拾个尸妖还用放大招么？

    　　这一道闪电没有把尸妖劈死，只是将它打伤。这尸妖直接暴怒，全身黑气暴涨，快速的对他冲了过来。这特么，脾气咋这么大呢。

    　　柳俊立马又掏出一张雷符一扔，趁着尸妖被电的瞬间，一翻天印板砖呼在尸妖脸上，直接给尸妖呼的一个趔趄差点倒地，脑袋都凹下去一块。这尸妖也不是善茬，在倒地的瞬间对着柳俊小腿就呼了一爪子。他一个没站稳倒在地上，尸妖一个饿虎扑食，就想给柳俊来一口。

    　　“我打”关键时刻，胖子赶到，一钵盂正中尸妖另一边脸。这下算是打的均匀了，胖子的力气比柳俊大。这一下，直接把尸妖呼到了墙上。

    　　柳俊跟胖子反应极为迅速，立马上去痛打落水狗，照着尸妖脑袋一顿呼。呼了大约五分钟，柳俊跟胖子看尸妖没啥反应了，就停了手。柳俊盯着尸妖，胖子则走过去查看那个女的。

    　　忽然尸妖一声历吼，幸亏柳俊修过老头子给的《清心咒》这声历吼只是镇的他精神恍惚了一下。胖子直接被镇的晕了过去，我特喵的，你一个尸妖这么还会声波技能，你让爱唱歌的海妖怎么混。

    　　这尸妖大概是觉得柳俊不太好对付，直接舍近求远，起身就对着胖子跳过去。在尸妖起跳的一刹那，柳俊抓住尸妖的脚，一把拽了下来。

    　　然后诡异的画面出现了，柳俊玩命的拽着尸妖不让它碰到胖子，尸妖就玩命的往前爬，要抓胖子，胖子就在那躺着，你说你昏过去就昏过去，你打呼噜是几个意思？

    　　这尸妖力气虽然没有僵尸大，但力气也比柳俊大啊，拖着他往前，马上就要给胖子戳几个窟窿了，柳俊一咬牙，掏出一张五雷符。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　呵呵，熟悉的电闪雷鸣，熟悉的电流，熟悉的酥麻感，因为柳俊还抓着尸妖，所以买一送一，他也被神雷电个正着。

    　　柳俊躺在地上静静的看着上空正在降雷的乌云，柳俊咋觉得它降雷之余，还给了他一个嘲讽的笑脸。那意思分明就是：“咋啦老弟，你咋又被电了。”

    　　神雷劈完，柳俊在地上躺了一会，等麻劲过去了。柳俊起身看了看冒着青烟躺在地上一动不动尸妖，又看了看正躺着打呼噜的胖子，柳俊气就不打一处来，他打的呼噜比刚才的雷鸣声都响。走上前就是一脚。

    　　“起来，起来，收工了”胖子爬了起来，擦了擦嘴角的口水。一脸迷茫的看着柳俊反应了好一会。

    　　“咋啦，柳哥，那个丑八怪呢，我咋睡过去了？”

    　　“你刚刚打着打着就想抱着尸妖亲，还喊着人家是大美女，我差点没拽的住你”金钱子忽悠大师上线了。

    　　“柳哥，你现在连自己人都忽悠的么？”胖子一脸鄙视。

    　　正当柳俊跟胖子侃大山呢，林局长带着人冲了过来，十几把枪指着他俩，柳俊愣了一下，这特么是瞎么，凶手在地上啊老铁。

    　　柳俊捂着脸指了指地上，枪齐刷刷的又指向地上的尸妖。林局不愧是军人，看着地上被雷劈的脱皮，相貌丑陋的尸妖没有一丝胆怯。

    　　“呕，大师，呕，这玩意就是，呕，凶手吧”林局扶着墙一边吐一边问柳俊。柳俊一边轻轻拍着林局后背一边回答：“不出意外的话，应该是这玩意”

    　　林局缓了缓，招了招手，过来几个心理素质比较好的，把尸妖收拾了一下，装车带殡仪馆火花掉。又把那个女的带去局里，登个记。

    　　柳俊跟林局打了个招呼，就带着胖子走了，在开车回去的路上，柳俊沉思了一会，问胖子：

    　　“你有没有觉得奇怪”

    　　“哪里奇怪？是不是你忘了跟林局要钱了”

    　　柳俊愣了愣，我擦，我的钱啊。林局，农民工工资不能拖欠啊。唉？不对？我刚刚要说啥来着？又一次陷入了沉思。

    　　“我说得是，尸妖”

    　　“尸妖？我知道了，你是奇怪尸妖为啥会声波功？”

    　　我特么，忽然觉得没啥默契了，柳俊有点暴躁。

    　　“我特么想说，尸妖这种东西，怎么会出现在城市，还敢这么明目张胆的杀人。这背后弄不好有人想整事啊”

    　　“那咋整，咱们去调查？”

    　　“随机应变吧，要真有幕后黑手，咱俩这智商容易被人玩死”

    　　到了家，拿了点胡萝卜喂了喂小狐狸。柳俊一直没搞懂，为啥一只灵狐会爱吃胡萝卜。喂完小狐狸，他这也累了大半晚上，身心疲惫，本来想直接上床睡觉来着，可这时小狐狸说话了。

    　　“家里来了个人，不经允许就在咱们家乱翻东西，还打算把我抱走”柳俊这一寻思，这是来小偷了啊。不过既然小狐狸发现了，这小偷肯定得逞不了。

    　　“那进来乱翻东西的人呢”柳俊低头问道

    　　小狐狸对着大衣柜抬了抬爪，柳俊走过去拉开大衣柜。一股尿骚味扑面而来，一个身穿黑衣，带着黑色圆帽，贼眉鼠眼的男子一脸崩溃的望着柳俊。

    　　“你是小偷？”

    　　“您看我这幅装扮，不符合我的职业么？”

    　　“你咋回事？躲我家大衣柜，还尿了”

    　　“大哥，我也不想啊，人别人家养狗看门，您家养妖怪看门，太吓人了。老大一只狐狸，那血盆大口，我差点就喂您家妖怪了”不用猜都知道，这小狐狸肯定是施展幻术吓这小偷了。因为小狐狸道行不够压根不能变成大狐狸。

    　　“那你跑不就行了，还躲大衣柜里”

    　　“大哥，您家妖怪堵的门”

    　　“那你走窗啊”

    　　“大哥，你家二十六楼啊”小偷一脸欲哭无泪。

    　　“那你也不至于尿我衣柜里吧”

    　　“大哥，咱讲点理，您家那妖怪，隔几分钟就拉开衣柜门吓唬我一次，隔几分钟就吓一次。我只是吓尿裤子，没直接吓死已经很难了”

    　　这小偷，柳俊都有点可怜他了。一分钱没偷着，还被狐狸吓尿裤子。

    　　“那什么，你走吧。有手有脚的干点啥不好，下次别干这事了，风险多大”

    　　这小偷千恩万谢的走了，心想，没偷到你家以前，也没寻思这么大风险啊。

