    在姜承化看来，恒王项泰的威胁比项治要大的，这位诸侯王本身就有些特殊，在独孤信未到之前，他一直是敌军主帅，主持着整个战事。

    而恒国也是跟赵国紧临，多年来一直压制，此人的能力水平相当的高，这一放，很有可能是放虎归山……

    “你觉得项泰的威胁会很大吗？”

    王康反问了一句。

    “是！”

    姜承离直接应道。

    “你错了。”

    王康平静道:“恒王有威胁，项泰没有，现在他是什么？只是一个弃城而逃的诸侯王，他的兵全散了，他的封国已经没有，没有人没有钱，空有一个名号又算什么？”

    “而今楚国损失何止百万大军，这巨大的失利总有人要承担责任，项泰是最好的人选！”

    “他会遭受前所未有的打击和排挤，从最高处落至最底层，所以他没有威胁了。”

    “那也不应该放了他啊！”

    姜承化开口道:“杀了总比留着强。”

    “不，项泰是个特殊的人，他拥护大楚，对国家忠心，但就是这样的人，当他遭受到巨大的落差之后，比项治更加极端，这算是一颗棋子吧，我期待着他能给我带来惊喜……”

    “明白了。”

    姜承化知道这是统帅大人又在布局了。

    “进城之后，可大肆宣扬项泰弃城而逃之事，他被我们擒住之后，以长宁城为条件交换性命，换他一条生路，总之就是尽量夸张扩大，强调他丝毫不在意恒国城民百姓性命……”

    王康开口道:“同时也要强力约束我们军中将士们，记住三不原则……”

    “明白了！”

    姜承化应了下来。

    到了如今，他也知道王康的想法，本质上就是要拉拢民心民意。

    这在楚国上层看来是最廉价也最不在意的东西，却很有可能成为覆顷大楚王朝的关键所在……

    “安排人打扫战场，我们进城！”

    王康沉声吩咐了一句，也是心情很不错。

    经过几个月的靡战付出，总算有了收获，大败楚军，拿下长宁城。

    这个意义可是相当重大的。

    作为大陆第一强国，楚国无人敢惹，从来都是他侵略侵占他国，而今改变了！

    长宁城，作为恒国的王都，拿下之后，可向周边幅散，一举拿下整个恒国，以此为桥头堡进而扩张。

    对大楚来说，这只是偏居一隅，但在整个战局来看，是相当大的一步……

    此时各处战争都已经停止。

    项泰突围的军队至少有一半留在了这里，只是独孤信逃走了。

    这也是没办法的事，他率部皆是骑兵，机动性很强，而王康又将主要精力放在了长宁城这边，不过也无所谓，只是些残部逃走，也难成什么大气候。

    这边留下了军队在城外打扫战场。

    大部分死伤都是项泰和项治麾下人马，而且还都是死在自己手里。

    至于端王项治，也在一片尸体中被随意的堆积，并不特殊。

    人死如灯灭，更是无人在意。

    而王康则是在众人的簇拥中，进入长宁城。

    城门口，所有守卫已经换成了盟军士兵，大将军卢召正在城门口迎接。

    “禀报大帅，长宁城内所有反抗武装力量已经被彻底清除，已经受我们完全控制！”

    卢召高声禀报。

    这次拿下长宁，可以说是兵不血刃，让他们都明白了一点，有的时候攻城不一定非要强攻，还有很多方式。

    现在就是如此，敌人拱手让出，在各种算计之下，敌军伤亡也极其惨重！

    这才是完美的结果，打仗最高明的境界。

    “这么轻易吗？你确定没什么问题吧？”

    王康又问了一句。

    长宁城是恒国的王城，也是楚国西北部第一大城，常备守卫很多。

    卢召解释道:“是的，主要是敌军在突围时将城中所用兵力全部带出，所以这基本上是一座空城。”

    “只是有些遗憾……”

    “遗憾什么？”

    卢召开口道:“据了解项泰在外逃时，几乎将王宫财物积累搬空，还有很多大家族也同时逃走，财富巨大……”

    “当然，还有一些匆忙中无法带走的，还有些贵族也不在逃撤之列。”

    “有些可惜。”

    卢召又补充了一句。

    “如果是这个问题你就不用遗憾了。”

    听到王康此言。

    卢召惊声道:“您之前单独派萨纳尔执行军务，莫非就是针对他们这些逃撤之人？”

    “对！”

    王康开口道:“有萨纳尔率部追击，他们车队漫长，绝对不可能有逃走的机会，我想也应该有结果了吧……”

    “那就完美了。”

    众人都是笑了起来。

    这次的战果可真是非凡。

    “那就没有问题了，还请大帅入驻王宫。”

    卢召笑着道:“您现在也有战王的称呼啊！”

    “哈哈！”

    周边人都笑了起来。

    “拿下长宁不是我们的目的，目的是拉拢吸纳这里的城民百姓，还有城中的氏族，该抄家就抄家，该杀就杀，看他们的态度而定，咱们也要打打秋风。”

    王康接连吩咐着。

    兵与匪，从某种意义来说是相通的。

    王康对此并没有心理压力。

    长途攻战，尤其是草原骑兵，还有越国的士兵，总是需要激励的，以战养战也是很重要的方略。

    不过普通的平民，就要另外对待了。

    “卢召你之前拿下过高邑城，在这方面有经验，就由你负责此事，重点是什么知道吧！”

    “是！”

    “好！”

    “我们进去看看。”

    王康在众将的簇拥中进了内城，这是恒国王城，建设还是不错的，街道宽阔，两旁有各种店铺挨着，看起来跟其他国家的城池也没有太大的差别。

    只是很冷清，难得一见本城居民，此刻他们都紧闭房门，不敢外出。

    “姜承化我刚跟你说的那些宣传问题，你要主抓起来，这不是装样子，而是要让这里的城民百姓切实的感觉到我们对他们并无恶意，另外你们一起商议出一些惠民政策，比如税收方面，土地方面等，我们不抢粮，也不需要纳粮……”

    边走着，王康也边给部署交待着，他说的很细致，就是要让他们具体的执行，这关系到他接下的计划……

    “是！”

    众人应着。

    就在这时，看到旁边有着一片吵闹之声，不时还从其中传出阵阵哄笑……

