    一间干净的房子内，达旦和她的手下，颤抖着跪坐在一旁，众人身上都有些细小的擦伤，就像是在山路上摔了一跤，擦破了皮一样。

    而房间中央，摆着一个大桌子，桌子上摆满了烤肉、酒、水果、水果汁，卡普和斯凯勒两人，此时正快速消灭着。

    “嗝~”

    仅仅几分钟，桌上的食物消失不见，只剩下骨头、酱汁还有空盘空碗空杯空盆，斯凯勒打了个饱隔，感受着肚子里充实的感觉，转头看向了达旦。

    达旦浑身一抖，身体也一斜，像是想要逃跑一样，斯凯勒擦嘴，随后露出笑容，说道：“你是个很不错的人，我只不过是帮你捡回了斧头，你就请我吃这么一顿大餐。”

    “是是是~您...您辛苦了。”

    达旦此时脸上也强挤出笑容，说道：“不知道...口味可还算满意？”

    卡普和斯凯勒都点了点头，达旦长松一口气，看向卡普，说道：“卡普，这位女士是...”

    “斯凯勒啊？我女儿。”

    卡普随意的解释，却让达旦直接站起，指着斯凯勒说道：“你...你你你女儿？你怎么不早说！我还以为是来剿匪的海军！”

    “老夫也是海军！只要老夫想，也能剿灭了你们。”

    卡普脸上浮现黑线，达旦此时却重新坐下，看向斯凯勒，大大咧咧的说道：“说什么嘛！原来都是自己人！啊哈哈啊哈哈~”

    达旦的坐姿，从刚刚的跪坐，变成了毫无修养的盘坐，那气势，看起来比卡普还要爷们儿，身边的众人，也都欢笑起来。

    达旦像是想起来什么，说道：“那里面睡觉的那个婴儿呢？该不会是你的三胎吧？”

    卡普被达旦这么一问，忘记了刚刚的不快，笑呵呵的说道：“艾斯啊？我孙子！”

    “？？？”达旦露出大聪明一般的表情，随后果断摇头，说道：“不可能！多拉格过年前来过了，没说过有老婆孩子！”

    但是说完，达旦一皱眉头，喃喃自语道：“难不成是多拉格不敢承担？他跑回东海该不是不敢面对吧？！”

    说着，她的声音恢复自信，一锤地面，恶狠狠的喊道：“我看介小子就不像好银！”

    “哐当~”

    一个金属的醒酒器砸在达旦的头上，达旦趴在地上缓了好一会儿，才怒视向卡普了，但是卡普散发的杀气，却是吓得达旦立马变回了跪坐姿态。

    “多拉格的事情你别管！艾斯也不是那个臭小子的儿子，具体的事情，我会抽时间跟你说的！”

    卡普收敛杀气，缓缓说着，达旦挠了挠头，说道：“跟我说干嘛？”

    “这就是我先要跟你说的事情了，啊哈哈~”卡普杀气完全收敛，又露出了没心没肺的笑容，说道：“艾斯以后就拜托你照顾了！”

    “？？？”达旦脸上再次露出大聪明一般的表情，随后，达旦突然暴起，一个前扑，将卡普撞倒，随后拽着卡普的衣领，吼道：

    “老娘可是像圣女一般贞洁的女人！连恋爱都没谈过，要是老娘带个臭小子，别人会怎么说啊！！！”

    “砰~”

    咆哮之中的达旦，被卡普一扒拉，直接飞了出去撞在墙上，卡普坐直，抚平自己的衣领，说道：“虽说你们这几年没做过什么违反法律的行为...但是...”

    “卡普中将！我这辈子最大的遗憾，就是没儿没女！既然上天给了我这么一个机会，我一定会像对待亲生儿子一样，对待艾斯的！”

    一秒变脸，达旦义正言辞的宣誓着，卡普满意的点了点头，说道：“老夫也不是不懂事理的人，只要你们把艾斯抚养成人，等到他加入海军之后...

    老夫可以对你们的过往既往不咎！”

    “是！可是...”达旦看了看跪坐在一边，那些歪瓜裂枣般的手下，说道：“把孩子培养成海军...我可不知道该怎么做...”

    “那就是你的事情了！老夫既然已经把孙子托付给你了，你就必须给老夫好好照顾好他！要是他日后要是走了歪路，你，呵呵~”

    看着卡普这幅样子，不仅达旦的脸色像是吃了屎一样，就连斯凯勒都想要暴揍卡普一顿，卡普有一点非常不好，那就是这股子理直气壮。

    对待天龙人的时候，斯凯勒觉得这样很霸气，但是对待达旦...虽说达旦之前是个山贼，如果不是卡普，甚至估计会被各支部清剿。

    但是不知道为何，对待平民也是这幅态度的话，就让斯凯勒很是...

    斯凯勒刚想出声改变一下风向，就看见满脸猖狂的卡普，从自己怀中取出了一沓贝利，随后继续说道：

    “等一下会有人送母羊过来，但是艾斯也不能一直喝羊奶，这些钱...就当做是艾斯以后的生活费了，老夫以后有空，也会尽量回来看看的。

    还有...”卡普目光灼灼看着达旦，说道：“斯拉普村长说你们这几年很安分，继续保持下去，有了这笔钱，你们也不怕活不下去了。”

    说完，达旦已经转头看向墙壁，不愿意直视卡普，咬着牙，倔强的说道：“你在说什么啊！我们可是山贼啊！”

    卡普没有理会达旦的话语，将贝利放在桌上，伸出双臂舒展着，也打了一个长长的哈欠，眼皮也逐渐耷拉下来，像是准备要午睡一样。

    “撕拉~”

    西装直接被鼓荡的肌肉撕裂，卡普的脸色一下子垮了下来，冲着达旦说道：“去给老夫拿件衣服过来！”

    “混蛋！你那些衣服，老娘全都扔掉了！”

    “那就去买吧哇哈哈哈~”

    卡普干脆将西装脱下，卷成一卷，垫在脑袋下，下一秒，一个酣睡的鼻涕泡出现在脸上，同时一阵阵鼾声传出。

    “多古拉！去把钱拿过来，玛古拉，去给这个老混蛋拿件衣服！”

    过了好一会儿，达旦才对两个手下下令，那个被成为多古拉，不管是身高还是样貌，都如同一个小孩子的手下，闻言直接面目扭曲。

    用手指指了指并没有睡觉，而是抱着三把刀，不知道在干嘛的斯凯勒。

    见小弟竟然如此之怂，连过去拿钱的勇气都没有，达旦气得都想自己过去拿了，但是她并没有这么做，因为她也怂。

    但是对待小弟，她可不会这么怂，用眼神的“威压”，威胁着多古拉，多古拉的眼神在达旦和斯凯勒身上不断挪动着，犹豫了好久，他终于跑到桌子边，伸手就要拿走贝利。

    “咔~”

    斯凯勒手中大宫盛景出鞘寸许，吓得多古拉直接学会瞬移，躲到了达旦身后，达旦也是一脸扭曲，斯凯勒却是露出优雅笑容，说道：“不好意思，手滑了。”

    不讨厌归不讨厌，但是这些人刚刚“吓”自己的仇，不能不报。

