    第376章律者协会

    与大多数的协会一样。

    德林府的律者协会属于那种，看上去大门完全不算高广。

    可是，其中的装修或者规模，完全能够震撼人心的那种。

    不论是高广的楼阁，还是其中规模庞大的藏书馆。

    只有真正有资格迈过那道门槛之后。

    真正的进入其中。

    才会被那种厚重是历史感所震撼。

    而与之相比，越是肤浅的地方，却越是恨不得把大门装修的金碧辉煌。

    恨不得让全天下的人, 都知道那里是什么了不起的所在。

    而真正的底蕴深厚的地方，却恨不得把自己的门脸，弄得完全平平无奇。

    例如德林律者协会的大门。

    就不过是两扇过丈的大门。

    而后，上面一个牌匾，律者协会。

    此外，再无任何装饰。

    看上去简直近乎有些简陋了。

    虽然整个德林府历史才不过五六十年。

    可律者协会却是在同期, 就已经开始规划建立的。

    这就导致了，整个德林府的律者协会的积淀，绝对不能算低的了。

    其实有传言说, 当时是想建立一个律师协会的。

    可后来发现，德林府的规模实在太小。

    联合周围几个州府都凑不到十個律师。

    因此，最后这里只能建立起一个律者协会规模的组织。

    也正是因此，本来保护当地，对抗妖邪的机构，应该是律师协会的。

    而由于德林府这里的状况，这个重任最后也只能落在了德林府机械师协会的头上了。

    所以，李儒他们，没有对孙奕说的是，其实德林府机械师协会一直也都有这样的责任。

    需要对抗当地可能与妖邪有关的事物。

    他们也是看透了，当时孙奕的心思，压根不在这个上面。

    所以，李儒和满玉成等人自然也懒得跟孙奕多废话什么。

    不过，这个事情，在机械师协会内部，却是大家都知道的。

    而这，也是李儒这个金丹期修士, 需要坐镇德林府的原因。

    当然，这些都与德林府的律者协会，没有太多的关系。

    作为德林府律者堂直接联系与沟通的纽带。

    作为德林府律者传承的关键。

    德林府的律者协会，一直都是相当保守的。

    而所谓的保守，最明显的体现，就在于这里进入的门槛，实在是不低。

    想要进入德林府的律者协会，不论是参加会议还是讲座。

    起步的门槛，就必须是各个律者堂中，已经获得高级认证的律者。

    少了这个资格，那是连进入德林府律者协会的门槛都不够的。

    而今天一早，看门的小厮刚刚打开协会的大门。

    就看见远处一个少年，笔直的走了过来。

    只见那个少年一身儒袍，气质温雅。

    而后，就向着小厮抵过了一张纸条过来。

    同时说道：

    “这位小哥，还请跟协会的管事说一声。

    就说德林府明理堂的孙奕求见。

    烦请通报一声。

    这是谢琴谢会长的签条，还请一并转交。”

    那小厮听到这话，不敢多费时间。

    结果字条, 跟着身边的一个小伙伴叮嘱一声。

    请孙奕稍等一下。

    自己也就进去通报了。

    来人正是孙奕。

    在继续指点了周全和慕良朋半天之后。

    孙奕直到后半夜才打坐休息了一下。

    说也奇怪，孙奕自从重生之后, 自己的那个小木床似乎也紧紧睡过一夜。

    实在不是孙奕不想好好休息。

    实在是他太忙，来不及休息。

    而如今孙奕筑基已经完成。

    开光期已经开始。

    睡眠对于孙奕来说，已经算是可有可无了。

    完全可以通过打坐等方式，得到休息放松。

    这样一来，孙奕自然更用不到自己的小木床了。

    想想还真的是有些可惜。

    似乎自己以后能够躺着睡眠的机会也不多了。

    也许，这就是修士的代价吧。

    第二天一早，慕良朋和周全还在孙奕新调整后的幻境中修炼。

    有了孙奕之后，他们两人都格外的安心。

    修炼，也自然更加不留余地了。

    孙奕也没打扰他们。

    简单的布置了一个防御阵法。

    这个阵法的作用是会在午时，强制唤醒他们两个。

    当然，如果有人来的孙奕的小院附近。

    他们也会被强制唤醒。

    这也算是对他们二人的一种保护了。

    有了这些保护措施，孙奕这才放心的出发。

    今天是孙奕约好了，来德林府律者协会读书的日子。

    孙奕之前早就有去律者协会读书的愿望了。

    可在看了一本笔记中，对于那些规矩的描述之后。

    孙奕直接放弃了那个不切实际的想法。

    想要在一个律者堂评定为高级律者。

    需要修为、成绩、客户等几个方面的评定。

    最主要的是，那个可要花不少的时间。

    而时间，一直是孙奕缺少的。

    所以，孙奕明智的放弃了去律者协会的想法。

    可昨天谢琴却主动的把机会送到孙奕的手中。

    这如何能够错过。

    有便宜不占，那还是孙奕吗。

    而且当着齐镇和那么多人在面前。

    谢琴也不好太小气。

    最后，只能从自己的阅读时间中，拿出一天送给孙奕。

    可别小看这一天。

    谢琴作为协会长，他的阅读时间，一年也不过是只有十五天而已。

    这还是一个协会会长的特别待遇了。

    要是其他的人，连这个时间都没有。

    都需要用积分去换的。

    而律者想要得到协会的积分。

    那就需要开讲座或者是完成必要的委托。

    所以，这也算是另外的一种福利了。

    而孙奕得到这个，也十分的开心。

    这才发现自己来的太早，协会竟然还没有开门。

    因此，无所事事的孙奕，干脆就去旁边的一个早餐台儿，吃了点早餐。

    虽然境界的提升，饮食对于孙奕来说，也不太重要了。

    可以说，孙奕现在就是每天只简单的吃一顿。

    也足够一天不饿了。

    可对于食物的喜爱，更多的一种味觉的提升。

    来自大吃货帝国的人，想要戒除饮食的习惯，那要走的道路，可不是一般的远。

    所以孙奕完全没有对抗自己的天性。

    每天他还是开开心心的跟慕良朋一起，享受福满楼的饮食。

    从无懈怠。

    而孙奕还在这里安静的等待。

    进去通传的小厮终于引着一人，向着大门这里走来。

    距离很远，孙奕就能看出那人气质确实不俗。

    不过三十左右的年纪，目光却沉稳坚毅。

    距离孙奕尚远，但看到孙奕之后，就直接快步走了过来。

    未到身前却早就开始打起了招呼。

    只听他说道：

    “呵呵，孙律，我可等你很久了。

    在下陈亮。

    是咱们律者协会的管事之一。

    还请孙律与我前来。

    我们一起去跟周管事再打个招呼。

    而后我再带你去藏书馆。”

    这人语气轻快，带着一股自来熟的气息。

    完全与孙奕不像是第一次见面。

    一边解释着，一边来道孙奕身边。

    同时，还把谢琴给孙奕的签条还给了孙奕。

    孙奕一边接过签条。

    一边拱手与对方见礼。

    不过是一个答对的功夫。

    两者的关系却进了不少。

    而后，孙奕就在陈亮的带领下，

    进入协会的会客厅。

    路上孙奕可以清楚的看到，德林律者协会内部的布局，其实算是比较紧凑的。

    不过其中的景色，却分外的优雅。

    几乎做到了十步一景的地步。

    往往穿过一个月亮门，就是一番新景色。

    而律者协会的会客室，更是比较宽广。

    远望上去，似乎足足有数十丈长。

    陈亮引着孙奕，来到了一处侧厅。

    其中布置这六把座椅。

    空间也比较适宜。

    而此刻，其中上首位正坐着一位四十多的中年人。

    那人身穿淡蓝色棉布儒袍。

    气质温文尔雅。

    单单是看上去，就让人觉得亲近。

    而看到陈亮进来。

    那人也立刻起身，上下打量着孙奕。

    直到孙奕进入侧厅。

    那人才开口说道：“呵呵，陈亮，这就是孙奕吧。”

    听到这话，陈亮立刻会意的介绍道：

    “可不是，我可是亲自把孙律带进来的。”

    说着，他对着孙奕介绍道：

    “孙律，这是律者协会的高级管事，周丙希，周管事。

    平时咱们协会的事情，都是周管事拿主意的。”

    陈亮这话说的相当聪明。

    简简单单的一句话，却挑明了周丙希的身份。

    其实不论是谢琴还是师阳夏这种院正，一般这种协会长和一把手都不会直接管理具体的事物。

    一些具体的事物都是通过下面的人，去管理。

    他们这些人，不过是总把方向，也就够了。

    而律者协会这里，陈亮既然说周丙希会拿主意。

    那就是说明，周丙希在协会里面的地位，可以说完全是不弱于谢琴的。

    可以说，如果谢琴是对外的旗帜。

    那么周丙希就是对内的绝对权威了。

    陈亮没有直接带着孙奕去藏书馆，而是带着孙奕来先见见这里的二把手周丙希。

    这里面可是有些讲究了。

    其中不乏周丙希要考教考教孙奕的意思了。

    孙奕一边跟周丙希见礼。

    一边开始分析当下的形势。

    在引着孙奕入座之后，看到周丙希坐好。

    陈亮这才谨慎的在孙奕的对面陪坐好。

    周丙希这才微笑的说道：

    “呵呵，孙律，你不妨也尝尝这茶。

    刚刚出的雀舌。

    昇阳阁的李院长知道我喜欢喝茶。

    这不，今年刚刚下来，就给我送了一些。

    你也一起尝尝，看看味道如何。”

    说着，用手引了引一旁的茶杯。

    而听到这话，孙奕心中微微的一沉。

    看来，考题就要开始了。

    周丙希的这话，可不是白说的。

    这个茶是新下的。

    而且是跟明理堂相对的昇阳阁送的。

    此时此刻，周丙希点出了他跟昇阳阁的密切关系。

    那简直无疑就是在说，你孙奕一个不是高级律者的人，要去协会的藏书馆，整个德林府其他的律者堂可是看着的。

    谢琴可以迫于压力，答应你的要求。

    但能不能进去，可全是我们说的算。

    如果不能通过考教。

    那么进不去藏书馆，可就怨不得别人了。

    孙奕前辈子就是一个典型的社畜。

    什么场面没见过。

    会说话的人，一句话都不用多说。

    他的意思就已经清楚明白了。

    听懂了，那么自然有你可以活动的方向。

    而听不懂，吃了亏。

    也完全没音办法。

    至于那些，非让人把话说清楚的人。

    大多只有淘汰的下场了。

    而听到这话，孙奕立刻举起茶杯。

    接去茶盖。

    立刻，一股清香的茶气就扑面而来。

    孙奕前脚通报，后脚这里茶都已经背好了。

    确实，德林府的律者协会，不简单啊。

    而此刻的茶，也正是合适的时候。

    孙奕也不客气，当下就是微微一口。

    而后慢慢回味。

    雀舌是传统的绿茶。

    喝的就是炒制时封存的新鲜味道。

    讲究的就是，人在屋中坐，气从山上来。

    封存好的绿茶，可以一瞬间就把人带到茶山上。

    立刻进入春雨如烟，茶气新鲜的感觉。

    从而过滤出水中其他的气息。

    让人得到安宁和放松。

    而孙奕不过是喝了一口。

    闭目品味了一会儿，而后说道：

    “北山隐者自怡悦，心随望雁始登高。”

    听到孙奕吟出的这句诗，周丙希和陈亮都是一愣。

    而后互望了一眼。

    周丙希这才抚掌笑道：

    “好一个怡然登高。

    孙律的这个诗，意境不凡啊。

    我也预祝孙律，这次的律师考试，你能够一步登天。

    妙哉妙哉啊。”

    孙奕这诗句，可不是无的放矢。

    北山，一般就是山阴之处。

    茶叶一般都处于潮湿之处。

    这也是绿茶应有之意。

    而心随飞雁登高，一方面是说，茶香悠然，让人放松。

    一方面也是说，孙奕今天来律者协会，为的就是登临高峰。

    所以，藏书室他是非去不可的。

    有什么招，你出就是。

    一语双关，直指核心。

    孙奕这话，周丙希听懂了。

    这也才会预祝孙奕成功。

    而孙奕也回答道：

    “哈哈，还是周管事的茶好。

    小子才能做此诳语，见笑了，见笑了。”

    孙奕说是周管事的茶好，而不说什么昇阳阁的茶。

    就是说，今天这里，还是你周管事做得了主。

    而听到这话，周管事也笑逐颜开。

    可忽然，周丙希脸色一沉。

    叹了一口气道：

    “哎，孙律倒是看得起我周某。

    可，哎，难做啊，难做。

    此刻，我正有一个难事，无处打探。

    不知孙律，可否帮我参详参详。

    如果孙律你能帮我。

    我定当厚报。”

    周丙希说的诚恳，目光也十分渴望。

    而孙奕心中却只有一句话。

    呵呵，终于来了。

