    400 身手逆天

    随后因为叫花鸡的吸引，几人分别用东西和千落换了吃食。

    其中就有辟谷丹，还有疗伤的丹药，虽然不多，但是千落的储备已经告急，这些可以说是来的比较及时了，所以自然是照单全收。

    几人相安无事，吃饱喝足之后，安庆看着千落道：“你一个人也是势单力薄，我看你修为倒是也不错，小小年纪达到仙灵师修为，不如你和我们一起走。

    我们在寻找秘境里的一处传承之地，如果再发现还有什么好东西也分你一份，不过你只能分到一人份的一半。”

    千落心里腹诽，这个安庆自以为自己是药师就了不起了，看着他方才给了她一颗回血丹那个傲娇的样子，像是施舍一般。

    殊不知千落外伤治疗仪不知道多好用呢，虽然没啥补血功效，但是治伤比丹药还快！

    而这些人邀请她同路，不过就是想让自己给他们当炮灰罢了，以为他们几人的几句话，比较温和的态度，就真能骗得了她！

    不过千落还是决定与几人同路，不管怎样，既然自己出不去，跟着她们没准能够找到出路。

    所以一路上遇到不少灵兽，因为有两个仙灵王在，所以也根本不用千落出手。

    几人同行走了两天，来到一处峡谷地带，这里的气温突然拔高了不少，环境与天气变化挺大，所以安庆几人便开始小心谨慎起来。

    “怎么这么热啊。”安晴穿着法器战衣呢，盯着头顶的大太阳，一路上总是抱怨不停。

    珑郁不着痕迹的看了她一眼，安晴发现珑郁眼内不爽之色，立马闭嘴。

    千落也觉得热的难熬，所以悄悄将灵力在周身运转，虽然她不能进入空间，但是空间内的灵气可以供应她使用。

    安庆也受不了了，从他眉心飞出烈火狼，是2级仙兽，这仙兽不是圣兽还不能拟态，不过身躯高大，到是能够帮着挡一下阳光。

    其他几人都走到了烈火狼的影子下，唯独千落一个人坠在后边，依旧在太阳底下行走。

    又走了一段路，千落在一片杂草丛中看到一个圆球物体眼睛一亮。

    她飞快跑过去，冲着那熟悉的绿色条纹圆球伸出手，迎面突然出现一只獠牙猪魔兽，好在是玄兽不是仙兽，千落就地一滚就滚到了一边。

    安庆几人自然发现千落遇险，但是没有人上前帮忙，只有黑衣原野微微蹙眉，紧紧盯着千落。

    獠牙猪身躯壮硕，一对獠牙十分凶残，它看着与自己抢食的千落，一双凶狠的眼睛紧紧锁定千落，撩起蹄子就冲着千落发起猛烈的进攻。

    千落毕竟也在这秘境生活了几个月，大大小小的魔兽也见过不少，虽然眼前的魔兽不好对付，但是千落也没有慌乱。

    快速拔出插在靴子内的短刃，运起玖魂飞身而起，一下子准确无误飞到獠牙猪的头上，手起刀落手里短刃就插入獠牙猪的一只眼内。

    “嗷~~~”獠牙猪发出凄惨嚎叫，虽然受伤但是依旧不减它的凶悍。

    它疯狂的尥蹶子让自己的身躯不停上下跳动，试图将头上的千落给甩掉。

    千落目光冷凝，短刃刺入獠牙猪的眼内，有一半刺入它的大脑，这獠牙猪虽然没有立马毙命，但是也活不了太久了。

    千落运气玖魂，第二式“叠旋雷霆”，拳头如雨点一般，一道残影打在獠牙猪头上。

    转息之间，獠牙猪声声惨叫慢慢无声，然后一头栽倒毙命。

    安庆几人看着千落眼内闪过了一抹诧异，谁都没有想到，千落居然连修为阵都没有展现，就将玄兽巅峰的獠牙猪眨眼间给击毙了！

    这太让人意外了。

    并且灵者修炼的是元素力，而‘元素之灵’大致有：空间系、木系、水系（冰系）、火系、土系、风系、雷系、光系、暗系9种。

    在灵修孕育元素力攻击的时候，是有一点凝结功法的时间差的，除非修为特别高，对上修为低的灵修以及魔兽，可以做到顺发，否则灵修的一大作战弊端就是战斗时有时间差。

    而这个时间差，与个人天赋就更加息息相关，有些人天赋极高，凝结元素力攻击十分迅速，有些人就十分慢，就如安晴！

    千落在路上的时候，因为安庆要历练安晴，所以千落是见到过安晴出手，说实话，千落挺为她着急的。

    就这样的修为以及身手，放在自己手下就跟碾死一只蚂蚁一般的简单！

    这也是为何灵修一定要有契约兽助战的原因，在灵修凝结自己必杀技功法的时候，凝集天地之间的元素之灵形成各种攻击的时间差内，这个时候就是魔兽主要负责保护自己主人安全。

    而千落居然没有运用灵力，没有现出修为阵，更没有集结元素之灵，居然紧紧靠着灵活的身法与自身的强大力量击毙一只魔兽，这身手那还是相当逆天的。

    这也就间接证实了千落确实没有对他们说谎，她是真的没有同伴，而她一个人可以在秘境内生存，完全是仰仗自己的实力。

    之前几人套了几次话都没弄清楚千落是几灵根的灵修。

    本想着借此机会试探千落一二，所以在感受到魔兽以及千落将要面临的危险时，珑郁和原野都没有出手。

    他们是仙灵王的修为，又怎么会感知不到附近有魔兽存在，不过是因为魔兽等级不高，知道千落肯定可以应付，所以才没有插手。

    只是最后的结果，让他们更加意外。

    而珑香与安晴就更加嫉妒了，这样的千落乃实至名归的天才，两人本还想依仗家族名望以及自身的天赋进入天灵学院，成为万众瞩目的修炼天才，得到世人的仰视以及敬畏。

    可如今遇到千落，又知道她还没有进入任何学院学习，就莫名的有种危机感！

    所以，那种深深的嫉妒不停的在两人心中滋养，以至于后来两人居然在秘境内对千落动了杀机！

    而千落自然知道与虎谋皮的下场，几人当中，除了原野还算是有些正派，那两对兄妹的德行绝对不敢恭维。

    千落防备归防备，隐藏实力也分什么情况，明知道背后随时有把利刃会随时插进自己的后背，她也不会盲目的光为了隐藏真正的实力，就甘愿被人阴！

    毕竟寡不敌众，如果两个仙灵王联手，再加上与自己实力相当的安庆，自己腹背受敌白白的赔上自己的安危是不值当的。

    所以此时的千落以雷霆手段杀死了獠牙猪，间接彰显自己的实力，也是在警告几人别真将她当傻子或者炮灰。

    千落已经将几人的底摸得差不多了，就没必要继续虚以为蛇，真翻脸那就各凭本事了，她也不惧！

