    第137章

    由于他的人气并没有像其他歌手那般高，所以，在网络上的知名度一般。

    这也难怪他的歌迷不愿意花费很多时间在他的身上了。

    不过，这并不妨碍他在网络上的影响力，因为，他的人气实在是高，而且，他也是歌迷群体的核心。

    所以，就算是陈渊想要压制他，也没有太大的办法，只能够暂时先放弃压制他，先把他的名气提升到一定程度再说。

    他之前之所以敢这么做，完全就是仗着他自己的人气和地位。

    但是现在，他的地位却受到了威胁，所以他也必须得要尽快的将他的歌迷的热情给拉回来。

    于是，他又连续发布了几条微博，都是一些比较正面的微博。

    “各位，今天的这些消息我也是刚刚收到的。今天，我也收到了一封匿名举报信，里面有关于我的不少的负面消息。“

    陈渊在微博上面连续发布了三条微博，这几条微博里面，他都将自己所遭受的那些不公平待遇，都说给了他的粉丝听，而且，他还表示，如果他不及时澄清的话，可能会被人利用，对他进行攻击。

    看完了陈渊所发的微博之后，他的粉丝顿时就炸开锅了。

    “天呐，宇航哥哥，他们居然说你的微博中有很多的负面消息，是真的吗？“

    “宇航哥哥，他们怎么能够这样呢？居然说你有很多的不良消息，还污蔑你是个坏蛋，宇航哥哥，你千万不能够相信他们说的话啊，这些人真是太可恶了，居然这样诋毁你的人品，他们的良心被狗吃了。“

    “宇航哥哥，请你一定要坚持住，不管是谁说的，我们永远都站在你这边，绝不会离开你的。“

    “宇航哥哥，你放心吧，我们一定会保护好你的。“

    “宇航哥哥，我相信你一定能够挺过去的。“

    “宇航哥哥，我爱你，一辈子都支持你，无论发生什么事情，都会支持你。“

    ......

    看着这些粉丝发的微博，陈宇航感动得差点落泪，这些粉丝都是他一路追随他过来的，他一路陪伴他，陪伴他走到现在，他们对自己的忠心，自己当然是能够理解的。

    他的心里，感激不已。

    看完了他的这些粉丝的微博之后，陈渊的嘴角露出一抹冷酷的笑意。

    “哼，这个陈宇航，我倒是要看看，你还有什么手段可以躲得掉，你就等着我给你准备的惊喜吧。“

    陈渊冷笑着，然后，他打开电视，调到了财经频道，然后，他便在这里看起了娱乐新闻。

    在财经新闻里面，陈宇航正在进行一场演唱会。

    “呵呵，陈宇航，我倒要看看，在这么众多记者的围堵之下，你还能够撑得了多久。“

    陈渊一边说着，一边津津有味的观看着陈宇航的演唱会。

    他一开始还有一些担心的，怕陈宇航的演唱会会被这些记者的问题给刁难到，但是，让他感到诧异的是，陈宇航的演唱会非常的顺利，根本没有任何的阻挡，他一直在演唱会现场表演到了结束。

    演唱会的结尾的时候，还有不少的粉丝在下面叫喊，表示他们很喜欢陈宇航的这首歌，而且，还有不少的人在下面说他的演唱水平很棒。

    看到这些，陈渊终于明白了，原来，那些记者的话，只是想要掩饰他的不安罢了。

    而那些记者，只是在为陈宇航造势。

    看到这一幕，陈渊的嘴角露出了一抹嘲讽的冷笑，他没有想到，陈宇航的粉丝居然这么疯狂，他们的确是一群不畏惧危险的人，他们不怕死，而且，他们还有那么多的钱，这些钱足以让他们挥霍到老死。

    陈渊不禁在心里面佩服他的粉丝们。

    在他们的面前，他感觉到他自己的渺小。

    “陈宇航，希望你接下来的演唱会能够越来越精彩，不要让我失望哦。“

    陈渊在心里面冷声的说道。

    在娱乐圈，一向都是如此。

    明星们，总是能够在各种的商业活动中，成为众人的焦点。

    但是，他们却不知道，他们所做的那些事情，其实都是在给自己树敌，这就好像是一件商品一样，他们每一次的举动，都会引起别人的嫉妒，而这个人，就是那些竞争对手。

    “陈宇航，这个社会，本来就是弱肉强食的，这是你的命运，怪不得任何人，我陈渊，不会给任何人一个机会，让你翻盘的！“陈渊在心中暗自下决心。

    陈渊一直盯着电视机，在陈宇航的演唱会结束之后，陈渊便直接离开了自己的房间，他来到陈宇航的家里，然后在他家里等着陈宇航，他倒要看看，陈宇航能不能够挺过这一关。

    不到十分钟，陈宇航便从外面回来了。

    陈渊看着他那憔悴的样子，不禁在心里面大声的冷笑。

    “陈宇航，你还以为我真的会放过你吗？这次，你死定了！“陈渊在心里冷冷的说道。

    “宇航，你终于回来了，快点坐下来休息一下吧。“陈渊看到陈宇航回来了，急忙从沙发上站起来，然后，殷勤的招呼道。

    “不用了，我还有点儿事情需要处理。“陈宇航说道。

    “哦，好吧。“陈渊点了点头。

    “你去忙吧，我会照顾好自己的。“陈宇航说道。

    听到陈宇航的话，陈渊心里面冷笑了一声，他就知道陈宇航会这么说。

    “嗯，你忙吧。“陈渊说道。

    “嗯，我走了。“陈宇航点了点头，然后，他便离开了陈渊的家。

    看着陈宇航离开，陈渊心里面暗笑，陈宇航，你以为你这一次还可以翻身吗？

    你做梦，你的演唱会马上就要被这么多人围堵，你还想翻身，呵呵，真是痴人说梦。

    看到陈宇航离开了自己的家，陈渊的眼睛里面露出一抹冰冷的寒光。

    他在心里暗暗的想着：陈宇航，这一次，我看你怎么逃？你不是很嚣张嘛，我就看看你到底有什么样的本领，能够在如此的情况之下翻身。

    ......

    陈宇航在离开了自己的家之后，便急匆匆的赶往医院。

    因为陈宇航的演唱会要开始了，所以，他现在必须要去医院，好好的准备一番，以免到时候会出丑。

    陈宇航一路飞奔，他很快就跑到了医院。

    到了医院之后，他直接来到了唐艺芯的病房。

    他在唐艺芯的病床前停了下来，目光灼灼的盯着唐艺芯。

    唐艺芯现在还在昏迷之中，脸色依旧苍白如纸，毫无血色。

    看到唐艺芯这样，陈宇航心里面非常心疼。

    (本章完)

