    【恭喜你获得：随机技能点（未知）*1】

    【使用成功，你的被动技能：心态崩了（绿）提升为魔怔本魔（蓝）】

    技能：魔怔本魔

    品质：蓝色

    效果：屏蔽修士所有探查信息能力，强行侦测则会陷入【魔怔】状态，具体表现为：精神错乱，智力衰退，心灰意冷，道心破碎等。

    在陷入【魔怔】状态后，会经过一次魔怔判定，魔怔判定会消耗大量气血与精力，在判定成功后，魔怔状态消失。

    如果再次尝试探测，则直接默认为判定失败！

    当判定失败后，【心魔】则会趁虚而入，与探测者争夺身体控制权，具体表现为：精神恍惚，间歇失忆，灵魂受创，人格分裂等。

    当【心魔】成功夺取身体控制权，技能拥有者便可远程操控心魔附身。

    （原为：屏蔽修士所有探查信息的能力，强行侦测会让对方产生“眩晕”“反胃”“沮丧”“心灰意冷”“生无可恋”“道心破碎”等负面情绪。）

    作用范围：金丹期及以下（原为筑基期及以下）

    简介：深渊睁开了眼。

    “很强悍。”

    黑阳点了点头，开门红，他的安全指数又上升了一大截。

    说实话，黑阳还是很在意白天那次莫名其妙袭击的，问就是闻到了阴谋的味道～

    毕竟就算他与人为善，也指不定有那么一两个人看他不顺眼，或者莫名其妙挡了某某某的路什么的，这都是正常现象。

    如果对方直接光明正大地跳出来，蹬鼻子上脸开口就说我想揍你，那倒是好办了。

    具体怎么办，可以先分类讨论。

    打的过：揍他丫的！

    不确定打不打的过：跑路，摇人，一起揍他丫的！

    打不过：跑路，暗暗记仇，找机会揍他丫的！

    而跑路又分两种情况。

    成功逃掉：放下狠话，诸如“我一定会回来的”，自欺欺人安慰自己。

    逃也逃不掉：跪地求饶，大呼上有老下有下，请大侠饶命。

    那求饶又分多种情况。

    被放过：跑路，暗暗记仇。

    被放过但要当他小弟：忍辱负重，暗暗记仇。

    求饶失败：当场去世。

    当去世了，这棺材和墓地的挑选也大有讲究，又分为……

    咳咳，不分了，不分了。

    总之，明枪易躲躲不过就寄，没什么好说的。

    黑阳怕就怕遇到那种阴险的伏地魔，平时躲在暗处“桀桀桀”，抽空抓住机会就给他背后放冷箭，这谁也顶不住啊！

    现在好了，至少他对那些背地里对他施法的家伙们有反制手段了，而且看技能介绍还很厉害的样子，就是不知道用起来怎么样。

    “希望没有机会用到吧。”

    黑阳叹了口气，大城事真多。

    打开第二个礼盒，黑阳眉头一挑，竟然是个白色道具？

    有一说一，这好像是他人生头一次开出白色道具，要是某璃开礼盒的话，开出个白色那属于正常操作。

    但他当初开白色礼盒保底都是个绿色品质，怎么这次开绿色礼盒反而成了白色？

    嗯，有问题，有大问题！

    带着疑惑与好奇，黑阳看向物品介绍。

    物品：《花百百服装图鉴?遨游界篇》

    品质：白色

    介绍：服装设计大师花百百周游各个世界，搜寻并实验多种材料制作心仪的服饰。

    她用随笔记录的方式整理为图鉴，甚至就连制作过程也有详细记载。

    备注：对某些人来说，这是无价之宝。

    “唔……”

    黑阳挠了挠头：“不是很懂啊，这本图鉴倒是挺厚……”

    随手翻开一页，好家伙，还附带着图片！

    服饰：【火鹤绒服?男式】

    介绍：在遨游界西南角，偶遇一种被当地人称为离火鹤的鸟类，其羽毛像燃烧的火焰般漂亮，填充在衣服中具有很强的保暖效果。

    “没记错的话……”

    黑阳嘴角一抽：“红璃养的那只小鹤就是离火鹤来着吧，如果不是同名种族的话，这所谓的遨游界篇指的就是这个世界喽。”

    嗯，在这里活了十六年，可算是知道这个世界的名字了。

    听起来很有用，但实际上什么用都没有的知识增加了！

    接下来就是这所谓火鹤绒服的详细制作过程，说实话，黑阳不怎么感兴趣。

    看上去确实挺美观，但难道就因为一张图片让他辛苦去学服装设计、穿针引线吗？

    “哈，所以就把它当课外读物消遣时间就可以了吧。”

    黑阳笑了笑，倒是没有感到什么意外，毕竟只是白色品质的道具，没有什么惊天地泣鬼神的能力很正常。

    就是编写这本书的花百百前辈（别问了，没错，这名字本来就是我花三秒钟现想的，没有原型人物），竟然是个可以自由行走世界的大佬，这种感觉倒是很奇妙。

    摇了摇头，更加随意地再次翻开一页。

    服饰：【岩蚕丝袜?女式】

    介绍：遨游界东北角，有种岩蚕可以吐出水火不侵的坚韧蚕丝，但却有着意外的柔顺与丝滑特性，可以很好地作为水晶丝地替代品……

    在一些难以处理的地方，可以用法力如此引导……

    这样一来，很多技术问题就可以迎刃而解，即使遨游界本地人也能轻松做出……

    从而凸现女生的完美腿型……

    翻页……

    服饰：【冰纱裙装?女式】

    介绍：在遨游界北方……

    翻页……

    服饰：【百花香小背心?女式】

    介绍：在遨游界西南……

    “呵，我一个男生，看这么多女生的服装设计干什么。”

    黑阳一脸正气地抬起头：“难不成我还会想着把它们做出来，然后送给喜欢的女孩穿不成？

    难道我还会在脑海里脑补某璃穿上这些衣服的画面不成？”

    “呵，简直笑话，属实无趣，就拿这个考验干部？”

    黑阳冷哼一声，擦了擦鼻头，把图鉴翻到第一页重新看起，表情认真且严肃。

    没别的意思，单纯就是想多学一门手艺，毕竟技多不压身！

    ……

    物品：【蒙顿食补图鉴?遨游界篇】

    品质：白色

    介绍：蒙顿是烹饪大师，他的理念……用食物来解决人体的各种问题……用美食来解决所有问题……

    食谱：【小火鹤闷白饭】

    介绍：在遨游界西南部……

    效果：壮阳补肾

    ……

    食谱：【雪山飞鸽咕咕汤】

    介绍：在遨游界北部……

    效果：促进发育，丰满身材……

    “妈妈？”

    小火颤颤巍巍地叫了声神情古怪的红璃：“你在想什么啊？”

    “啊，没什么……”

    红璃盯着小火，点了点头：“我说真的！”

    “那你为什么一大早醒来……”

    小火小心翼翼道：“一直用那种怪怪的可怕眼神看着我？”

    “啊？哪有？”

    红璃摇了摇头：“你想多了！”

    “那你，嘴角为什么有口水……”

    “啊，你看错了。”

    “没有吧……”

    “嗯？”

    “对，我确实看错了！”

    

