
　　激动兴奋之余。

　　陈宇的视线，再次锁定双头赤睛虎。

　　此时陈宇的心态，已经发生翻天覆地的变化。

　　前一刻，这头恐怖的巨兽。

　　还让陈宇骇然无奈。

　　现在，他只为它感到悲哀。

　　一代虎王，称霸福城。

　　在陈宇的记忆中，将福城变为荒兽之城的一代王者。

　　即将陨落于此！

　　这将是陈宇重回末日之始以来，做出的改变原有历史轨迹中。

　　最为浓墨重彩的一笔。

　　眼前的这头巨虎，也是陈宇一直以来。

　　在福城最为重视、警惕、提防的敌人。

　　毫不客气地说，陈宇围绕福城一系列的计划谋算，归根结底都是在对付双头赤睛虎。

　　歼灭觉醒变异兽族群，都只是灭掉双头赤睛虎的顺带。

　　无他。

　　只因记忆中。

　　双头赤睛虎，凭一己之力。

　　让福城成为荒兽之城，人类禁区的实力。

　　给陈宇的印象，太深刻。

　　不管换了谁，重回末日之始。

　　站在福城，无论如何都绕不开双头赤睛虎。

　　“终于要结束了！”

　　陈宇心中不由自主地感慨。

　　心中如此想着，陈宇嘴上可是不慢，在心中对自己道：“幻影剑阵！”

　　然后，紧接着道：“目标，双头赤睛虎！”

　　第三者感触下，陈宇清晰感觉到，自己体内那汹涌的力量随即涌动。

　　一股股源力，不知从何处升腾而起。

　　第二心跳，释放后。

　　‘陈宇’可以运用源力。

　　全新的发现，让他惊喜不已。

　　这说明，自己并不是和源力无缘，只是某种限制还未打开。

　　未来只要打开闭锁，他就能够走回‘正常’的道路。

　　源力加持下。

　　一道道剑芒虚影，虚空浮现。

　　每一道剑芒，皆堪比陈宇正常状态下，幻影剑阵的全力一击。

　　此刻，‘陈宇’轻轻松松，便凝聚出数十柄。

　　这才是真正的‘幻影剑阵’！

　　剑阵之中，一股股剑风流转，金革之声震鸣。

　　剑芒，已然锁定双头赤睛虎！

　　“斩！”陈宇心中，毫不犹豫地‘厉喝’道。

　　嗡！

　　剑阵爆发。

　　所有剑芒，斩破空域。

　　直直刺向双头赤睛虎。

　　双头赤睛虎，也无愧于福城王者。

　　前一刻，面对‘陈宇’体内，恐怖天敌般的吞噬气息，还惊恐失措。

　　但在剑阵斩来的瞬息。

　　王兽气息，流露。

　　幽蓝色薄雾体内散出，迅速在身前凝聚成，一块巨大的圆盾挡在身前。

　　庞大虎躯，竟是顶住剑阵斩落，全速向着‘陈宇’扑来。

　　幽蓝虎爪印，更是一道接一道的向着半空拍落。

　　仅从这一点，就可以看出。

　　刚才陈宇的那一拳，距离要双头赤睛虎的命，还差得远。

　　它的体内，在这刻爆发出的力量。

　　足以将‘第二心跳’释放前的陈宇，撕成碎片。

　　这么看起来。

　　双头赤睛虎，之前的战斗。

　　有那么一点，并未发挥全力的意味。

　　“似乎有点，看不起刚才的我啊！”

　　“可惜啊！”

　　“反派除了死于话多，还死于认为‘对手很菜’！”

　　双头赤睛虎的反击，犀利、精准、且果断。

　　在剑阵与幽蓝虎爪印的对轰中，剑芒显然占据优势。

　　一道道剑芒，斩落的速度。

　　几乎没有任何滞缓。

　　不过，剑芒虽强，也架不住。

　　双头赤睛虎，近乎瞬发的幽蓝虎爪印，数量的多。

　　几息之间。

　　数十道剑芒，终于斩落在虎躯之上。

　　但在与幽蓝虎爪印的对轰中，剑芒也消耗太多锐意。23sK.com

　　虽然，让双头赤睛虎皮开肉烂鲜血滴淋。

　　可实际损伤，全是一些皮外伤，只是留下大量深可见骨的创伤。

　　并未伤及，双头赤睛虎的根本。

　　“哦豁，确实很强！”陈宇心中冷笑。

　　接着，陈宇心中对‘自己’道：

　　“幻影剑芒，超级加倍！”

　　“荆棘阴影，遮星蔽月！”

　　“切割涟漪，十面埋伏！”

　　“涟漪飞刃，暴雨梨花！”

　　......

　　一击剑阵，仅仅是陈宇，不熟悉‘微妙’状态的试探。

　　现在——才是陈宇的杀招！

　　瞬息之间。

　　陈宇所掌握的所有战斗技巧，能力，在同一时间爆发。

　　在‘第二心跳’状态的加持下，每一项战斗技巧，每一种攻击能力，所爆发出的恐怖威能，足以令万兽胆寒尸潮退却。

　　双头赤睛虎，一样！

　　这已不是对不对抗的问题。

　　而是，以什么姿势死，会更有‘尊严’的选择。

　　吼！吼！吼！

　　虎啸凄厉。

　　双头赤睛虎，虎目中怯意中，伴随着退意弥漫。

　　变故突生！

　　双头赤睛虎，周身空间开始扭曲。

　　庞大虎躯，也开始变得虚幻。

　　仿佛，在‘陈宇’和双头赤睛虎之间。

　　莫名多出了一层水幕，让双方无法看清楚对方。

　　“空间传送！”

　　“双觉醒能力！”

　　“屮！”

　　陈宇在第三者视觉下，看着这突然间的变化。

　　心中什么都懂，什么都知道，什么都明白。

　　但他做不了什么！

　　更阻止不了，双头赤睛虎的传送。

　　在陈宇的视角里，就像打游戏。

　　他已经按下了，技能的键位，操纵的游戏角色，也已经开始对应的动作。

　　但目标怪物，却做出超出预判的动作。

　　眼见，所有的攻击，即将无效。

　　陈宇无能为力。

　　身体和意识，完全撕裂的感触，让陈宇抓心若狂。

　　玩游戏！

　　让人恨不得砸键盘的遭遇——

　　延迟！

　　陈宇想破脑袋，也想不到，有一天。

　　现实里，他会遭遇这种尴尬的事情。

　　他现在不单单想要砸键盘，还想要把显示屏、主机、鼠标、桌子全都砸了！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　‘陈宇’所有的攻击，终于全部到位。

　　可陈宇，已经不想去看结果。

　　他很清楚。

　　烟尘之中。

　　只有大大小小、坑坑洼洼的‘弹坑’。

　　没有他最希望看到的，双头赤睛虎的尸体。

　　谁能想到——

　　影身分裂！

　　空间传送！

　　双头赤睛虎，竟然是罕见的‘双’能力觉醒兽。

　　陈宇也是反应过来。

　　他之前还纳闷。

　　尸王为何会在百万尸潮保护中，会被双头赤睛虎偷袭成功。

　　现在，真相显而易见。

　　尸王，死的不亏！

　　换成原版‘尸王’，也活不下来。

　　谁能想到，双头赤睛虎，还藏着这么一手。

　　“等等！”

　　懊恼中的陈宇，猛然脑中闪光一闪。

　　第二心跳的强化，可是全属性增强！

　　不单单针对，自己的攻击能力。

　　陈宇迫不及待的，对着‘自己’怒吼道：“意念扫描，最大范围！”

　　“搜寻双头赤睛虎气息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百零六章 双觉醒能力免费阅读。https://xs.23sk.com 