    第137章得宠

    而眼下，十月已经过完了，离着过年也不过两个月。

    事情发展太快，如今，已经有人上书求复立太子了。

    毕竟，这几日，康熙爷几乎是每天召见一次废太子。

    其实，很多人都清楚，皇上是没法子。

    十四爷也清楚，他躺在曲迆这边的榻上闭着眼睛想着这一切。

    废太子几乎是一步踏上死路，要不是三阿哥看准机会这一告，只怕是废太子必然要死。虽说三阿哥也不是为太子，他也是为自己。可毕竟是叫皇阿玛借此机会，拉了废太子一把。

    臣子们天天上折子，就算是皇上也挡不住的。

    如今，直郡王被皇阿玛用铁血手腕圈禁起来，还是因为谋害太子。

    这一来，便没人再敢喊着杀废太子了。

    只是这一来，大哥就此彻底废了。不可能再有机会出来。

    八爷经此一事，短期内，不可能再对太子之位如何觊觎。

    此时立哪一个皇子呢？谁敢凑上去？就算三阿哥告了直郡王，可告了之后他就缩了。此时那太子之位，是个火凳子。坐上去就是个死。

    除非复位太子。

    而这些是上辈子的十四爷在那时候没能明白的道理。

    那时候，身在局中，他看不透，只觉得皇阿玛还是极其心疼太子的。

    事实上，心疼是有的，舍不得他死也是真的。

    但是复立，真是无奈之举。

    毕竟八哥这种满朝举荐，不能不令皇阿玛惧怕。

    曲迆看着十四爷沉默着歪在外间睡着了，她心里知道，十四爷此时心里事多。

    只是来她这里就睡着，还真是难得。

    十四爷想着事情睡着，却也睡了足足一下午，黄昏时候才醒来，这些日子的疲累好像也扫去了大半。

    瞧见曲迆正在用毛线缠绕一个什么东西，就好奇：“做什么呢？”

    曲迆一愣，走过来：“爷看。”

    她用的是羊毛线，这方法还是她告诉人做的，不过这时候的人，不会织毛衣。

    她也没打算发散这个。

    她只是叫人将做好的羊毛线染色，五颜六色，然后做小动物。

    她是想做小人儿的，可想想巫蛊之术什么的，还是不敢。

    此时，正缠绕一个绿色的动物。

    十四爷看了半天：“你这是什么东西？”

    主要是十四爷两辈子没见过绿色的动物。鸟不算。

    曲迆笑：“小老虎。”

    “……你就算没见过老虎，也该知道老虎是黑黄毛色吧？”十四爷无语道。

    “奴才知道……但是绿色的小老虎不好么？又不是什么正经东西。”曲迆嘀咕。

    十四爷这会子回神了，明白她就是闹着玩。

    于是干巴巴的：“也挺好。”

    曲迆看了他几眼，把东西递过去：“主子爷帮我。”

    曲迆难得有点小性子。

    十四爷接了，有点难为情，他做不来这精细活儿。

    下面是木头雕刻的小老虎身子，有点糙。

    大概是想着要缠绕毛线，所以不打磨了，不然缠不住。

    此时大半个身子都缠好了，可一到了十四爷手里，没几下，就直接给小老虎脱衣了。

    曲迆笑起来。

    十四爷丢一边：“去去去，明儿自己弄去。”

    丢一边，十四爷就来拉她的手：“这些日子不见你，你倒是会给自己找活儿。”

    曲迆还没说话呢，就被睡了一觉有精神的十四爷拉上炕了。

    屋里人忙都退出去。

    纠缠的时候，那个小老虎硌着十四爷的大腿，疼的十四爷呲牙。

    捡起来丢一边，狠狠道：“还敢伤着爷！”

    曲迆迷惘的双眼里全是水雾，哪里明白十四爷抽什么风？

    旋即就又被压倒了。

    尽兴了的十四爷和曲迆饿得直抽抽。

    还好外头的人预想到了，于是晚上十点多了，俩人才吃上饭。

    十四爷看着那一盘子饺子笑：“你要的？”

    曲迆点点头，晌午的时候，她说想吃饺子。

    这是羊肉胡萝卜馅儿的，还挺香的。

    十四爷也好久没吃这个了，自然也吃着高兴。

    俩人吃的都不少，按理说应该动一动再睡觉，可实在不早了。

    十四爷还好，睡了一下午的，曲迆是眼皮子都打架了，看起来格外可怜。

    十四爷于是抱着她进了东暖阁睡觉去了：“明儿再活动吧。”

    曲迆嗯了一下，就歪在十四爷怀里。

    十四爷在她脸上亲了亲，就也闭上眼，怀里抱着她，心里就觉得还挺踏实的。

    第二天一早，曲迆睁眼，十四爷已经走了有一个时辰了。

    她叫人进来，云锦就道：“主子爷去前院吃的早膳，估计是出府了。”

    这段时间，十四爷都没空在府里的。

    曲迆应了一声，自己起身：“这会子去正院吧？”

    去正院，还是昨儿说好的。

    云锦犹豫：“要不……换一日？”

    曲迆眨眼，明白了她的意思，就点头：“那我再躺会吧。”

    确实，昨儿侍寝，今儿就去，显得多得意似得。

    于是曲迆就没去，想想也真是有日子了。

    不过这段时间，朝中风雨飘摇的，后院里就安静多了。

    十一月初十，乾清宫中，康熙爷提起昨日做梦，梦见了孝庄文皇后，与孝诚仁皇后。说她们郁郁寡欢，皇上因此倍感不安。

    而废太子多日调理，疯疾已经去除，本性痊愈。

    臣子们哪一个傻？听这话，就知道皇上的意思了。

    满朝文武，皇子们，全都要求皇上复立太子。

    言称，是因人谋害，太子才会有那些出格举动，太子无辜。

    并且，绝口不提之前刑部审问出来那些关于太子的罪状。

    十六，康熙爷将二皇子胤礽放了出来，仍旧住回了毓庆宫。

    二十八日，康熙爷恢复了八阿哥的贝勒爵位。

    复立太子，只是时间问题了。

    不过如今满朝上下，都是众口一词。

    太子爷是冤枉的，之所以之前那样，都是大阿哥害的。

    而被圈禁的大阿哥并不是太子，有前面一遭，没有人会盯着要他的命了。

    这件事至此，总算平息了一些。

    十四爷终于有空进歇着了。

    这段时间，除了正院，也就曲迆见了十四爷两次罢了。

    她的得宠，也是在后院里显示的明明白白。

    (本章完)

