    来人微微一滞，随即脸上布满怒气道：“韩宝方，你别猖狂，我之前也赢过你，今天同样能赢你！”

    “蔡宏，你也配？”韩宝方不屑的说道：“有我在的地方，你就别指望拿冠军，以前是，现在是，将来同样是！”

    来人正是蔡宏，不过，吴凡看得出，很明显蔡宏的气势要比韩宝方弱一些，江州这边请蔡宏来和韩宝方打擂，怕是要失望了。

    韩宝方也是同样的想法，他看向江州众人说道：“还以为你们请了什么厉害人物来，原来是这个废物，果然物以类聚，废物喜欢和废物来往，你们今天输定了！”

    唐雨菲等人气急，纷纷对韩宝方怒目而视，出言斥责，然而，韩宝方似乎不放在心上，脸上依然是傲气冲天。

    “既然你们这么有把握赢他，待会下注的时候，别太小气，不然的话，就未免太丢人了。”柳市的一个公子哥说道。

    “押就押，谁怕谁啊。”

    “就是，我们江州的人会怕你们柳市人？开玩笑！”

    江州这边的人被柳市那边的人气得不轻，他们又都是心高气傲的富二代，何时受过这种气，所以，在柳市的人挑衅之后，都答应待会下重注。

    柳市那边的人见到这个情况，喜不自胜，他们喊韩宝方来，可不单单是为了赢得比赛，更是要好好的敲江州那些人一笔，让他们遭到双重打击！

    “还可以押注？”吴凡问唐雨菲道。

    “当然可以。”唐雨菲脸上还有余怒：“这种比赛少不了要加点彩头的，你觉得谁赢，就押谁，比赛结束之后，冠军拿走全部金额的一半，剩下的一半，按照那些押对人所出钱的比例进行平分。”

    “那谁要是赢的，岂不是发了。”吴凡微微咂舌道。

    要知道，现场的这些人可是江州和柳市的富二代，一个个都是不差钱的，出手也不会小气，再加上江州和柳市之间的特殊关系，待会下注势必都不会太少，而赢得比赛的人，可以直接拿走一半，那绝对不是一个小数额。

    “那是当然。”唐雨菲说道：“不然，你以为韩宝方和蔡宏两人会来？”

    “有搞头。”吴凡点点头说道。

    “你别想了，你又赢不了，那个蔡宏我看也悬，这次如果真的让韩宝方赢了，不知道柳市的人会得瑟成什么样呢。”唐雨菲脸色有些难看的说道。

    虽然唐雨菲自己不会参加比赛，但是，身为一个江州人，她自然还是希望江州的人能够赢的，哪怕蔡宏这种不是江州人，但是属于他们请来的外援，赢了也是可以的。

    只可惜，现场的人似乎没有能够比韩宝方更厉害的。

    “你怎么知道我赢不了？”吴凡笑了笑说道：“万一赢了呢。”

    唐雨菲疑惑的看了看吴凡，不知道他是在说笑，还是真的有赢的把握。

    这个时候，双方的人已经纷纷开始下注了。

    果然，不管是江州的人，还是柳市的人，出手都是不少，最低都是五十万，上百万的也有不少，总金额高达五六千万！

    看到这个数字，吴凡再次咋舌，对于一个前不久还是一个穷人的他来说，一场普通的比赛，居然就涉及到这么多的金额，还真是让人感觉到震惊。

    而根据押注的情况来看，柳市的人自然都押韩宝方赢，江州这边则是押蔡宏赢，其他人虽然平时开车也挺牛的，但是，他们也知道，这样的场合，他们是没有希望赢的，帮自己这边的人打打掩护还差不多。

    “小子，你准备押多少？”这个时候，韩宝方来到吴凡的面前问道。

    其他人也都看向吴凡，不知道他准备下注多少。

    “我？”吴凡看了看众人，随后问唐雨菲道：“这个下注有限制吗？”

    “没有，想下注多少都行。”唐雨菲说道。

    “这样啊。”吴凡摸了摸下巴，说出一个惊掉现场众人下巴的数字：“那我就下注一元。”

    一元？！

    不管是柳市的人，还是江州的人，都被吴凡说出的这个数字惊呆了，今天这样的场合，他们低于五十万，都感觉拿不出手，吴凡倒好，直接就只下注一元。

    这家伙是来捣乱的吧。

    “吴凡，别开玩笑。”唐雨菲小声提醒吴凡道：“你要是没带钱的话，我给你，多少都行。”

    “我没有开玩笑啊。”吴凡看向唐雨菲道：“我是认真的，你不是说这个下注没有限制吗？那也就说，我下注一元，也是可以的，没有什么问题的。”

    “可是......”唐雨菲一时间居然不知道说什么好，因为，他们这个下注，的确是没有限制的，只是，之前谁会下得少？都是尽自己最大努力多下注，深怕被别人瞧不起。

    吴凡倒好，居然就只下注一元，然而，根据规则来说，吴凡这么做，似乎也没有问题。

    “哈哈哈！”在愣了一会之后，韩宝方大笑了起来，甚至因为笑的太激动，身子都有些发抖。

    “哈哈哈”柳市其他的人，这个时候，也都跟着笑了起来，猖狂而得意，看向吴凡的眼神，更像是在看一个傻子一样。

    “太有趣了，他居然下注一元，一元？！哈哈哈。”

    “我还以为我出现了幻听，江州的人都真吝啬，都是穷鬼吗？”

    “小子，没钱就别来这种场合玩，丢人，太丢人了，哈哈哈。”

    柳市的人一边笑，一边打击吴凡道，江州的那些人，这个时候，一个个也都感觉到尴尬不已，甚至有人在心中埋怨吴凡，怎么就只下注一元呢？

    按照他们对于吴凡的了解，吴凡再怎么穷，也不至于几百万都拿不出来啊，可他偏偏就只下注一元，这不是丢他们江州众人的脸嘛，现场可是有不少柳市的人在呢，这不是让他们看笑话嘛。

    “之前看你说话那么狂，还以为你多有钱一样，原来就只是一个穷鬼。”韩宝方讽刺吴凡道。

    “穷不穷的，你就别管了，我只要押对了，最后能分钱就行了。”吴凡淡淡的说道。

    “你就押一块钱，就算是押对了，最后能分到几毛？”韩宝方道。

    “几毛？那可不一定，说不定我这一元就能分走一半呢。”吴凡微微一笑说道。

    “一半？”韩宝方笑容更加讽刺了，“你押谁能分到一半？蔡宏？”

    “蔡宏？”吴凡看了看蔡宏，摇摇头道：“不，我押我自己！”

