    日月交替，斗转星移。

    　　凌云窟却是一片死寂，仿佛不存在时间的流逝。

    　　幽灵马车因为温凰的死，早已显出原形，同样也因为温凰的死，骷髅马眼眶处的红光已经熄灭。

    　　这一日，眼眶里倏得再次亮起了光芒。

    　　轰！

    　　马车旁一个人高的蚕茧猛地炸裂开来，露出了一道修长伟岸的身影，并放声长笑起来。

    　　“无拘无执枕无忧，千载流光梦中留。孤鸿飘萍何处寄？几度争锋几度休！

    　　我，任以诚又回来了。”

    　　任以诚看了看自己寸缕不沾的身体，头发和皮肤都没什么变化，不过之前傲人的双峰已经变回了一马平川。

    　　再往下看去，是阔别已久的好兄弟……似乎强壮了不少。

    　　“还是这具身体舒服，不过忽然少了那两坨肉，还真有点儿不习惯。”任以诚摸着自己的胸口，暗叹这肌肉的手感实在没有软肉舒服。

    　　幽灵马车里有提前准备好的衣物。

    　　一如既往的白衫，黑裤，黑靴，只是为了纪念另一个自己，他把外袍从黑色换成了红色。

    　　穿好衣服，任以诚盘膝而坐，凝神感应身体状况。

    　　如他所料，识海中和氏璧元神正熠熠生辉，俨然大有进境。

    　　真气随心而动，原本中正平和的蜕变大法，如今已多出一种极之炽烈的火劲。

    　　重生的过程中，蜕变大法吸收了麒麟血，从此再无威力不足的缺陷。

    　　而因为人族先天灵力较弱，导致的蜕变之后会流失记忆的问题，也因为麒麟血的缘故得到了改善。

    　　任以诚正自运功，突然双目圆睁，整个变成了血红色，一股暴虐的情绪从心底生出，浑身散发出了猛烈的杀机。

    　　“完蛋，是疯血症！”

    　　任以诚当即反应过来，昔年聂英只是误吞了一口，便已无法自控。

    　　再看他，直接给火麒麟喝虚了，险些被他将血吸干，严重的程度可想而知。

    　　片刻工夫，他的识海已经被染上了一层血色，满脑子都是破坏毁灭的欲望。

    　　“杀！”

    　　任以诚陡然咆哮出声，扭曲的面容宛若一头疯兽，就在他的意识彻底要被湮没之刻，和氏璧元神突然碧芒大盛，将血色压了下去。

    　　任以诚当即清醒过来，急忙动念主动催运元神，和氏璧至正至善的力量沛然涌入体内。

    　　他清楚的感觉到自己的杀念正在飞速消退，麒麟血正在被和氏璧的力量净化。

    　　足足七七四十九个周天后，他的识海成功恢复清明。

    　　“好险！”

    　　任以诚长舒了口气，若非有和氏璧护身，他只怕就要化身麒麟魔，搞不好最后还要被风云合璧，给替天行道了。

    　　调息片刻后，他又拿出了邪帝舍利，使出重新拿回了皇世经天宝典的功力。

    　　“咦！”

    　　任以诚蓦地面露惊讶之色，原本十成十的真气，现在竟然没能将丹田填满。

    　　却是他蜕变之时，身体受和氏璧元神的影响，周身经脉穴道变得比以前更加粗壮坚韧。

    　　他虽然因为麒麟血功力激增，却始终没有达到经脉容纳的极限。

    　　任以诚皱了皱眉，然后拿出了两枚血菩提同时吞下，体内登时爆发出一股磅礴热流，旋即又被浩瀚的经天皇气所炼化。

    　　不把缺失的功力补足，他总感觉很别扭。

    　　功行圆满，任以诚长身而起，伸了个懒腰，目光一瞥，看到了地上的争锋。

    　　刀身已只剩半截，从当初被宋缺的天刀砍崩的缺口处而断开。

    　　“老朋友，别着急，很快我就会让你重获新生。”

    　　任以诚拾起争锋，轻轻抚摸着刀身，在四下看过后并未找见另外半截，想来该是还留在火麒麟的体内。

    　　正思忖着，隧道深处猛然又传来了火麒麟的吼声，紧接着，就见一道巨大的身影飞奔而至。

    　　此时的火麒麟再没了当日的威风，身上的烈焰已然熄灭，右前腿上方的伤口还在不断的滴着血，更有一块鳞片摇摇欲坠。

    　　最神奇的是，它的目光中还透出了哀求之意。

    　　任以诚眉头一挑，笑骂道：“你这货果然不傻。”

    　　火麒麟垂下头，大眼睛盯着任以诚。

    　　于它而言，眼前的人类让它感到十分亲切，它正是察觉到这些，才找了过来。

    　　“也罢，我就帮你一把。”

    　　任以诚耸了耸肩，他算是看明白了，火麒麟完全不知道他就是被其烧死的那个人。

    　　他也完全不记恨火麒麟，甚至还有点感激。

    　　“火火，你忍着点儿。”任以诚伸手按在火麒麟的伤口处，对方也完全没有反抗。

    　　施展开来，滚烫似热油的麒麟血再次涌出，顺着任以诚手臂流了下来。

    　　“嗤”的一声，争锋另外半截刀身被吸了出来，连带着那块鳞片也随之彻底脱落。

    　　“我就好人做到底，再助你一臂之力。”

    　　任以诚心念一转，蜕变大法出手，将真气源源输送到火麒麟体内，只见那道伤口顿时已肉眼可见的速度愈合起来。

    　　这些真气不但充满强大的生机，还因为吸收了麒麟血的关系，和火麒麟算是同根同源。

    　　不但治好了它的伤口，假以时日，适才脱落的鳞片，连带着镶嵌在火麟剑上的那片，都会重新生长出来，再无弱点。

    　　火麒麟秉承此方天地气运而生，有着不低的灵慧，自然也察觉到了本身的变化，双蹄扬起，激动的大吼了一声。

    　　然后趴在了任以诚面前，温顺的将硕大的龙首向他蹭去，态度十分亲昵。

    　　任以诚毫不客气的了撸了两把，得意非常。

    　　撸猫撸狗算什么，撸麒麟才是真的刺激！

    　　“火火，你有没有见过一幅刻着你自己的壁画？”

    　　任以诚的手依旧按在火麒麟的头上，试着以元神跟它进行细致的沟通。

    　　火麒麟立时点了点头。

    　　任以诚心中一喜，正欲让其引路，元神突然生出感应，有一股恐怖之极的剑意即将现实。

    　　“莫非是剑圣？他和雄霸的决战要开始了？”任以诚凝眉沉思，然后便决定先出去打探一下消息。

    　　凌云窟里的东西跑不了，有火麒麟引路，晚些时候再找也来得及，但见识那灭天绝地剑二十三的机会却只有一次，不容错过。

    　　“我有其他事要办，只能下来再来找你了。”任以诚交代了一声，转身向幽灵马车走去。

    　　火麒麟歪了歪头，起身跟了上去，沉重的脚步声砰砰作响。

    　　任以诚见状，再次按住火麒麟的身体，摇头道：“外边的世道很危险，回去好好养伤吧。”

    　　火麒麟低头又在他身上蹭了蹭后，转身离去。

    　　幽灵马车出了凌云窟，来到岸边时，任以诚突然停车跃下。

    　　“傲寒六诀！”

    　　任以诚深吸一口气，将右臂高高扬起，竖掌成刀，一式‘惊寒一瞥’猛然出手。

    　　内力催动出惊人寒气，竟将周遭的水汽凝聚成一柄巨大的冰刃，带着将近二十丈长的磅礴刀气劈斩而下。

    　　轰然一声爆响。

    　　江水顿时波开浪裂，被从中断截，方圆一里的水面更是被冻结成冰，威势无匹。

