    “有没有搞错，竟然打进了。”

    “我的上帝，为什么会这样？还是个2+1，如果杜兰特把加罚罚进，比分就被反超了。”

    “哎，不应该犯规的。只要不犯规，哪怕让杜兰特打进也就只有两分，不过是打平而已，大不了拖进加时嘛，这下太被动了。”

    “是啊，关键是时间不够了。”

    主场球迷哀叹，心酸急了。

    比赛时间只剩下1.4秒，而且76人队已经没有暂停了，如果杜兰特加罚命中，76人队将被逼到悬崖边上，1.4秒能干什么？

    球刚发出来就得出手，可关键是没暂停，只能底线发球，当球发出来还要投出去，还要命中，这简直太难了。

    “都是我的错。”内内眼眶发红，低着头不敢看队友们，只一个劲的说是自己的错，自己不该犯规。

    这场比赛打到这个时候，球队眼看就能赢了，可却因为他这个犯规，即将跌入地狱，他不能原谅自己。

    巴特勒拍拍内内，道：“没关系，这不是你的错，当时情况那么乱，你也是想把这个球防下来。”

    “吉米说得对，这不是你的错。”

    “你只是想帮助球队，你做了你应该做的事，不用责备自己。”

    众人也纷纷安慰他。

    秦昊拍拍手，等队友们看过来，才道：“内内，没关系。大家打起精神来，比赛还没结束呢。”

    众人齐齐点头：“对，比赛还没结束呢。”

    内内抬起头，可是当他看向计时器，心情又灰暗了下来，只剩下1.4秒了啊，时间太紧张了，真的还有机会吗？

    此时此刻，很多人都寄希望于杜兰特的加罚不中，如果他加罚不中，比赛顶多只是拖入加时。

    可是......

    杜兰特走上罚球线，调整了一下，随后手腕一抖，篮球掉进网中，加罚命中，比分被改写成118：117，雷霆队反超了一分。

    “哎......”

    观众席上响起一片哀叹声，一些人捂住脸，直悲呼“完了”，落后1分，比赛只剩下1.4秒，且没有暂停，只能发后场球，这没可能了

    哪怕是76人队球员也忍不住叹息，这真的没机会了，球发出去恐怕都来不及过半场，拿到球就要出手。

    这可是在后场，不是中线，中线的都还有一定的可能，但是后场直接扔，还能扔进，完全就是跟中彩票的概率差不多。

    就在这个时候，秦昊来到巴特勒身边，冲巴特勒道：“等下直接往前场扔，扔的越远越好。”

    “啊？”巴特勒一愣，“什么意思？”

    “别问那么多了，只管扔就是了。”秦昊交代一句，冲内内道：“内内你过来，让吉米去发球，斯贝茨、小卡，你们就待在后场。”

    几人应了一声。

    与此同时，雷霆队也在行动，人盯人，他们的任务很简单，不论是76人队谁接到球，只要延误一下就够了，把比赛时间耗光就赢。

    “盯住秦。”

    “别让他去前场。”

    场边上，雷霆队替补球员大声喊道。

    他们也不傻，不需要布鲁克斯教练吩咐也知道一定要看住秦昊，不能让秦昊去前场，怕的就是76人队直接把球发到前场。因为球发出去，在空中飞行的时间是不计算时间的，只有当接球的球员触碰到篮球，计时器才开始走动。

    所以如果76人队能直接把球扔到前场，有球员在前场拿到球，那么1.4秒还是有机会把球投出去的。

    因此，雷霆队采取了全场人盯人，如果76人队有球员提前跑到前场，他们会死死黏住他，去抢断球，去延误对方的出手。

    可是......

    当裁判示意发球，在底线发球的却不是内内这个中锋，而是巴特勒。

    这让雷霆队球员有些意外，而更让他们感到意外的是，76人队竟然没有任何一个人提前去前场准备接球。

    “怎么回事？难道76人队放弃去前场接球，打算在后场拿球之后在找机会出手，开什么玩笑，他们脑子坏掉了吗？”

    “呵，76人队的人该不会真以为在后场也能把球给扔进吧？别说我们还盯着他们，就算是没有人盯着，要扔进也跟中彩票一样。有这样的运气，还不如去买彩票呢。”

    “哈哈，他们这是自暴自弃了吗？”

    看到76人队这个安排，雷霆队球员都笑了起来。

    观众席上，主场球迷纷纷皱眉，很多人感觉搞不懂，提前去前场才是最好的办法，或许还有一线机会，这是怎么了？

    是因为没有暂停，主教练没有时间布置？

    还是说，已经打算放弃了？

    就在这时候，秦昊忽然启动，他先是跑向巴特勒，做出去接球的动作，威少一直盯着秦昊，立马扑过去，想要干扰秦昊，不让他接球。不让秦昊接球，哪怕其他人接到球，把球扔了出去，命中的几率也会小很多。

    可是秦昊并没有接球，猛然一个反跑，打了威少一个措手不及，秦昊瞬间把威少甩开，速度全开，直奔前场。

    “不好。”威少心头一跳，暗叫不好。

    与此同时，巴特勒单手一甩，把球扔向前场，力道很大，篮球飞行速度很快，划过一道巨大的弧线，转眼就到了前场。

    而秦昊也在飞快的奔向前场，就像是在和时间赛跑，是他在追赶篮球，而不是篮球在追赶他。

    同时，秦昊也在和雷霆队的防守赛跑。

    之所以他不是提前去前场，而是这个时候才奔向前场，非要去追篮球，是因为一旦他提前去前场，雷霆队的人就会贴着他，会把防守带到前场。只有在巴特勒传球的时候才启动，打对方一个措手不及。

    因为76人队的球员都在后场，所以前场并没有雷霆队的球员，只要秦昊足够快，就可以一骑绝尘，甩开所有人。

    “太快了。”

    “这......我都没看清。”

    人们惊呼。

    秦昊如风驰电掣一般，甩开威少，越过塞弗罗萨，超越杜兰特，转眼间就越过了中线，两步之后甩开了所有人。

    篮球在前方，眼看就要飞出去，秦昊猛然速度又提高了三分，竟然生生追上了篮球，而此时他已经来到了罚球线以内，根本来不及耽误，立马就跳了起来，飞向篮筐。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    只见计时器上，鲜红的1.4秒在快速的变化，变成了1秒，0.8秒，0.5秒......

    几乎是在计时器亮起的一刻，秦昊把球扣进了篮筐！

