    “真的没人挑战吗？我再数十声，如果再没人挑战，那么便开始加冠封王了！”

    赵玉真扫视众人，然后开始倒数：“十，九，八，七，六，五，四，三……”

    然而就在最后时刻，一道豪迈无比的声音，犹如洪钟大吕一般响起。

    “谁说星宿邪功，更胜丐帮降龙十八掌？！”

    下一刻，一头神骏的黑冠金雕从高天云层中俯冲而下，而一位头发蓬乱的魁梧青年，从金雕头顶一跃而起，稳稳地落在封王台之上。

    “咚！”

    随着他落地，脚下荡漾起狂风，将他那一身乞丐装一般的黑色斗篷，吹得猎猎作响。

    这是一个相貌狂野的青年，不修边幅，鼻梁上还有一道狰狞的刀疤，几乎破相！

    “是铁狂生！”

    “他竟然来了！”

    “那头妖兽，好可怕，这股狂暴的气息，恐怕是大天位的妖兽吧！”

    很多人议论起来。

    “铁狂是谁？”

    有人露出疑惑之色。

    “他呀，是最近王朝内名声鹊起的一位天骄，是个怪人，从妖兽山脉走出来的。”

    “我听说，他刚出来就被一座山寨打劫，结果他一发狠，将那座山寨给屠了！啧啧啧，那山寨四五百人呢，无一活口，老弱妇孺都没放过。”

    “太狠了吧，山寨中的很多女人都是被抢来的，并不是和山贼一伙儿的啊。”

    “所以说这个人很可怕，再加上他似乎背景不小，所以自出山以来，几乎无人敢惹。”

    众人闻言，露出忌惮之色。

    这种狠角色，跟疯子没什么两样，没准儿他家里还有一尊老疯子呢，还是不要招惹的好。

    而此时。

    李长生听着众人的话语，心情沉重了起来——这个野人，不好对付！

    他现在才先天境三重，就算拿出神秘法杖，也只能抗衡普通的中天位一重。

    但是这铁狂生，光是看气质，就无比凶悍，必然不是一般的中天位一重可比的！

    更何况，他是练剑的，大庭广众之下若是使用神秘法杖，傻子都能看出有猫腻。而如果用了法杖还被击败，那他这个纸老虎，就彻底露馅儿了。

    危险！危险！危险！！！

    “所以，不到万不得已，是千万不能动手的，如今唯一的办法，就是……吓退他。”

    当即，他轻轻的吸了一口气，用出两辈子全部的演戏功力，将所有的情绪都压制住了。

    他的气质，变得云淡风轻，而眼眸中，深邃如星空，却又透着淡淡的锋芒，让人胆寒。

    “你确定，要挑战我？”

    他淡漠的看向铁狂生，居高临下，犹如神灵在俯视着凡人，有着一股莫名的威严。

    “你说呢？！”

    铁狂生冷笑一声，别人怕浩气宗，他可不怕，今日，他就要会一会这位浩气宗第一天骄！

    “可以，我李长生修炼至今，向来不拒绝任何挑战，若是没有这点气魄，我也走不到今天。”

    李长生微微一笑，然后眼眸陡然凌厉，整个人的气质都变得冰冷起来，铿锵有力道：“但是今日，是我封王之日，我不希望受到任何质疑！”

    “所以呢？”

    铁狂生不屑一笑，心想，不敢战就不敢战，何必说得这样冠冕堂皇。

    然而下一刻，李长生冷冷说道：“任何人要战，我李长生都奉陪，但是我有一个条件。”

    “说。”

    铁狂生嗤笑一声，他倒要看看，这个外强中干的家伙，能耍出是什么花样。

    李长生淡淡瞥了他一眼，冷冷说道：“今日，但凡出手，必分生死！！”

    “什么？！”

    铁狂生瞳孔陡然一缩，之前所有的不屑都瞬间消散，心中本能的生出一抹恐惧。

    分生死！

    他在山里被糟老头子折磨了十几年，刚刚下山，体会到花花世界的美好，还没享受够呢！！

    所以，他现在最怕的就是死亡。

    他深吸一口气，咬牙看向李长生，冷哼道：“哼，简直狂妄，难道你就那么自信你能赢？”

    李长生微微昂起头，一股睥睨天下的气质释放而出，淡淡道：“若是连这点气魄都没有，谈何封王？苍云王朝，年轻一辈，我……无敌！”

    哗！

    恰好，一阵风吹来，他一身白衣猎猎作响，长发飞扬，一股舍我其谁的气场，扩散开来。

    “嘶——”

    “苍云王朝，年轻一代，我……无敌？这是何等气魄啊！难怪他能封王。”

    “我终于知道差距在哪里了。”

    “他封王，我服！”

    人群中，倒吸冷气的声音此起彼伏，不知多少年轻人露出狂热的崇拜之色——王朝年轻一辈的领军人物，就当有如此气魄！

    就连同为王朝四大公子的周子云和聂青，眼中也都露出敬佩之色，心服口服。

    郑鸿脸色阴沉，却不敢说话。

    贵宾席上，老一辈强者纷纷赞叹，唏嘘不已，小声叹息着，生子当如李长生啊。

    “哼！少在那里虚张声势！你不过是想吓唬我罢了，别以为我不知道！”

    铁狂生见所有人都在称赞李长生，顿时脸上有些挂不住，冷哼道。

    “是吗？”

    李长生淡淡瞥了他一眼，然后看向贵宾席，对那位白衣中年人拱手说道：“请前辈做个见证，今日一战，必分生死。若是开战，无论战况如何惨烈，不要让任何人逃走，即便是我……亦如此！”

    “准。”

    白衣中年人微笑着点点头。

    他语气很轻，却蕴含着莫大的威严，让所有人心中都狠狠一颤。

    既然他答应了，那便绝无意外，今日两人若是开战，必然有一人要陨落在此！

    “嗯？”

    铁狂生皱眉看向贵宾席，而当看到那面带微笑的白衣中年人时，他瞳孔骤然一缩！！

    “是他！！！”

    他心中骇然，脸色都苍白起来。

    在他出山之前，糟老头子曾经给过他一张画像，并且严厉的告诫他，其他势力和强者都可以得罪，但画像上这个人，绝对！绝对不能招惹！

    因为，这是连糟老头子都要敬畏的存在！

    “这……他怎么会在这里？”

    铁狂生肝胆俱颤，胆量瞬间降低到了冰点，心中暗道：“他答应了生死战的事，那么就意味着，只要我输了，就必然会死在这里，绝无意外。”

    “而且他今天既然来观礼，说明他和浩气宗是有交情的，那么……就算我胜了，杀掉了李长生，也很可能会惹得他不高兴，随手将我灭杀。”

    “所以……我今天只要出手，几乎就是九死一生，甚至是必死无疑！”

    想到这里，他脸色越发的苍白起来。

    “如何？生死战，你敢不敢接？”

    李长生傲立于封王台之上，负手而立，居高临下的俯视着铁狂生，宛如俯视蝼蚁。

    “我……我……”

    铁狂生脸色涨红，只觉得无尽的屈辱在心中蔓延，让他握紧了拳头，指甲都陷进肉里。

    但最终，他还是没敢拿生命开玩笑。

    他近乎疯狂的咆哮道：“李长生，你给我等着！你我之间，迟早有一战！！！”

    说完，他右脚狠狠一踏，整个人腾空而起，而那盘旋在天空中的黑冠金雕俯冲而下，将他接住。

    金雕振翅，欲扬长而去。

    而就在这时，那贵宾席上的白衣中年人端起茶杯呷了一口，淡淡道:“不懂礼数。”

    轰隆！

    话音刚落，那巨大的黑冠金雕，犹如一块陨石般砸在地上，溅起满地的羽毛。

    “你……你……”

    铁狂生滚落在地上，然后爬起来，惊恐的盯着白衣中年人，脸色惨白。

    白衣中年人缓缓放下茶杯，平静道：“你家长辈没告诉过你，在别人家，来去都要打招呼吗？”

    “这！！！”

    铁狂生心中狠狠一颤，赶紧抱拳说道：“前辈息怒，晚辈……告退。”

    说完，才诚惶诚恐的拖着摔晕过去的黑冠金雕，朝着封王台的出口走去。

    他只能走楼梯下去了，有了刚才的教训，就算是金雕还能飞行，他也不敢飞了。

    “哎，年轻人，不知轻重啊……”

    有老一辈强者摇头叹息。

    这铁狂生，原本也算个天骄人物，实力不俗，不过今天，算是把脸丢尽了。

