    结果还没靠近，就被一藤蔓给抽的在了原地。

    宋珏好奇

    “这花儿叫什么？金乌？”

    苏叶点头，

    “嗯”

    宋珏点头

    “是因为它黑的发亮才起了这么个名儿吗？”

    话音一落，刚刚还允许他摸的金乌，转头就变了脸

    “汪汪汪！！”

    你才黑的发亮！！

    那巨大的花朵迅速张开，下一秒便朝着宋珏攻了过去，试图将其一口笼罩。

    宋珏眼皮一动，身形快速往后撤退。

    苏叶也察觉到了，上前阻止金乌。

    导致最后，金乌没瞄准，生生吞了一块大石头。

    那花朵张开将大石头笼罩，只是几秒的时间，巨大的黑色花瓣松开来。

    石头还在那儿，上面发出滋滋作响的腐蚀声。

    本来一个成年男子身材那般粗大，转眼就成了一胳膊那般细小。

    金乌花瓣里的腐蚀毒性，惊呆了小伙伴。

    狂战惊讶

    “这······。”

    苏叶耸肩

    “你们看到了，食人花品种的植株。平时倒是没什么危险，就是不要被它吃了就好了。

    狂战抗着铁锤哈哈大笑

    “看上去很厉害啊，不知道能不能与我一较高下呢？”

    苏叶盯着铁锤，看着他浑身的肌肉，面色复杂。

    “我觉得我应该告诉你一点事。”

    狂战举着铁锤，正打算跟金乌练练手。

    下一秒，就看到金乌三条藤蔓都伸出来，嗖的一声，瞬间就布满了黑刺。

    金乌也兴奋起来了，朝着天

    “呜呜呜~~~吼叫了两声。”

    狂战看着那黑刺，愣怔一瞬，锤子差点没拿稳。

    苏叶被金乌的行为蠢的有些没脸见人。

    她捂了捂脸，开口

    “它一旦跟别人打起来，就会兴奋，非要弄个你死我活见血了才罢休。

    还有，它的触手可以伸数百米。也就是说，方圆直径两百米，它的触手都能把你抓回来。

    你要打的话，小心点。要是被塞进花里去，我可能救不及时。”

    在听了苏叶的话之后，狂战久久不言。

    盯着金乌，忍不住咂咂嘴

    “你这契约植株成精了吧？”

    苏叶摇头

    “它才两个月大，还是个宝宝。”

    话音落，众人寂静。

    还是个宝宝的金乌同志，正挥动着带着黑刺儿的藤蔓四处作乱。

    那杀伤力，那破坏力，可没一点宝宝该有的特质。

    苏叶走过去，伸手拍了拍金乌

    “收了，一会儿带你出去玩。”

    金乌一听，一下子就收了黑刺儿。连带着藤蔓都给收起来了，顿时成了那岁月静好小黑花儿的样子。

    苏叶等了一会儿，发现大家都不说话。

    以为是金乌把他们给吓到了。

    一回头发现，一个个直勾勾的盯着金乌。

    尤其是狂战，那眼珠子就像是黏在金乌身上一样，眼里全都是赞叹与喜欢。

    甚至于一直没说话的林莫雨，打着一把红色的圆纸伞，站在伞下，望着金乌都很喜欢的样子。

    林莫雨温柔浅笑着一句

    “金乌很可爱。”

    苏叶回头，看了一眼被夸可爱的金乌。

    嗯，果然魔族人的审美跟人族偏差还是很大的呢。

    苏叶介绍完之后，将金乌再次收进空间。

