    “快看快看，那不是平城初中这届应考第一叶凡嘛，真分到普通班了。”

    “应考第一怎么了，御兽天赋据说评D级都差点评不上，能来这里读高中都算好了。”

    “唉，可惜了，我之前还听说过他，据说校长还说他未来会成为强大的御兽师呢！”

    “呵，理论再好有什么用，天赋不行，御兽就不行，以后能不能考上大学都说不定呢！”

    ……

    平城高中一口，叶凡走在楼道间，向着这一层最边上的教室走去。

    围观者的话他自然都听的清楚，不过也没有辩驳什么。

    御兽天赋，在平城，或者在整个世界，确实占据着无比重要的位置。

    御兽师，自从数千年前地球出现莫名灵气，各种怪兽一样的生物出现取代了原来的动物，御兽师就占据了响当当的名头。

    人到了15岁，经受了牵引，体内的御兽空间就会打开，从而让人能够和各种怪兽签订契约进行驱使，而这个过程，也叫觉醒。

    觉醒过后，每个人都会拥有一个御兽天赋，有各种方面的，大多都是加持御兽能力的，而根据加持御兽能力的幅度，御兽天赋的等级被从D到A划分为四个等级。

    D级不是最低，但只要达到D级就算是入流，能够成为一名合格的御兽师。

    到了后世，这个御兽天赋的等级也就成为了各种方面的评判，其中最为直接的一点就如同叶凡。

    高中以前的御兽理论知识，他是整个平城的第一！

    可一个D级天赋，照样把他分到普通班！

    “只不过，谁说D级，就永远是D级了。”

    普通班的门口，叶凡站在那里停留，看了一眼门板上的号码，脸上则是露出了一抹笑容。

    这里，他太熟悉了，或者说上一世，这里就是他的起源。

    平城之光！

    给平城带来了无数的荣耀！

    上一世，D级的他照样横扫这一届的无数天才，走出了平城！

    没有天赋，未尝不能成为强者，一路走来数十年，他最终成为了独霸一方的王级御兽师，在整个东国，名列前十！

    可惜，最终他遭到小人暗算，为了寻找传说中的御兽圣器，他带领心腹进入了一个远古秘境，哪知他的兄弟临时背叛，惊醒了传说中的皇级御兽——时空龙。

    他拼死一战，最终还是不敌传说中的皇级御兽，临死前，看着曾经共患难的兄弟阴险笑容，他抱着得到的御兽圣器自爆，一瞬间炸死了时空龙，可却没有炸死那个叛徒。

    或许是因为御兽圣器的独特，又或许是因为皇级御兽时空龙和他的不甘，他重生回了许多年前的少年时代。

    这是他御兽生涯的起始，天赋没有改变，一切却已经截然不同。

    “这是要重头再来吗？”

    自顾自的说了一句，叶凡看向自己的手腕，那里，有一个龙形图案。

    时空龙，自己能重生，应该跟这位脱不了关系。

    看了一阵，不知想到了什么，叶凡转过身，目光移向了过道的另一侧。

    那里，是英杰班，平城这一届御兽天赋最顶级的人，都在那里。

    那个背叛自己的人，也在那里，而直到死前自己才知道，这人和自己的仇恨，早就深不可解，只是他平常掩饰的太好了！

    “上一世，我三年横扫平城高中，这一世，只会更快。”

    “你，给我等好了。”

    语气有些深沉的说出了一句，叶凡收回目光，走近了面前的普通班。

    “叶凡，你怎么才来，赶紧过来。”

    角落里，一个小胖子小声的喊道。

    看到这人，叶凡眼神中有了一抹笑意，快速的走了过去，在旁边坐下。

    这人是他的发小，也是多年的死党，叫李由，也叫李胖子。

    “真没想到，咱们到高中了还能到一个班。”李胖子似乎看出了叶凡的心情不好，感叹了一句，随即，露出了笑脸，“不过也没事呀，D级就D级，谁说D级就不能成天才了，你看那京城四少，那一个不是D级，手里还不是人手一只永恒级御兽。”

    “我没事。”感受到了李胖子的安慰之语，叶凡笑着回答了一句，看着桌子，眼神则是有些凝聚。

    “诶胖子，今天什么时候才去选御兽啊。”停顿了一会儿，看了一眼周围的人，目光在班级里回荡了一圈，叶凡看向李胖子，似乎是无意的问道。

    “应该就在一会儿！”李胖子回答，似乎有些激动，“叶凡，你想好选什么御兽了吗？”

    “都是低劣品阶，选什么都差不多。”叶凡回答了一句。

    “都是低劣品级，怎么可能。”一旁，李胖子听到了叶凡的话，有些不相信的道：“不是说平城今年会给学员发一些潜力极高的御兽吗？”

    “那是给英才班卓越班的，我们哪有份。”听到这话，叶凡撇嘴。

    御兽和人类一样也有划分，潜力有高有低，潜力用尽，也就代表这只御兽没有了进步的空间。

    低劣血脉的御兽，一般只能成长到青铜级，连能否成为白银都要看造化，而白银水平，才算是刚刚入门。

    御兽的实力等级从黑铁起，青铜，白银，黄金，永恒，星耀，荣耀等等，每一个等级都是一道鸿沟，实力也是天差地别。

    “啊，原来我们什么都没有。”一旁，李胖子有些失落，“只有低劣级，那不是跟外面大街买的一样吗？”

    “至少免费，而且御兽也不是想买就能买的，有限额。”叶凡说了一句，正色道：“低劣级也没什么，不是不能变成强大的御兽。”

    “低劣品阶，太难了啊，能成长到精英都难……”李胖子有些无奈，不过也只能点了点头。

    话音未落，教室的广播里，响起了一道严肃的声音。

    “所有人安静，全部来操场，进行御兽挑选！”

    教室里一下就热闹了起来，李胖子也拉住了叶凡，再一次激动了起来。

    “走走走，路边货也是白送的啊，说不定捡到什么宝呢。”

    叶凡顺着站了起来，听到李胖子的话，眼睛则是咪了起来。

    “这可真说不一定。”

    ……

    很快，一行人来到了操场上，只有他们一个班的人，为了避免混乱，有批次的挑选。

    御兽台上，御兽都站着，清一色的低劣品阶，但看起来也凶猛无比，比起普通人肯定是强大许多的。

    “叶凡叶凡，你想挑选哪只御兽？”台上，老师还在讲述挑选的规则，李胖子则是有些激动的指着其中的一只御兽，有些兴奋的道：“那只鳄鱼御兽，肯定很厉害，我一会儿就挑选那只。”

    “那只不是鳄鱼类御兽，是猛蜥。”看了一眼那只御兽，叶凡摇了摇头，“看起来厉害，实际上速度很慢，防御也不够强大。”

    “啊，是蜥蜴类御兽啊。”听到这话，李胖子焉了，显然，话出自自己这位理论大师的发小，那肯定是没错了。

    “我建议你选那头烈阳蛇。”看了一眼李胖子，叶凡开口道：“那只御兽在低劣品阶的御兽里各方面表现都不错，天生带毒，你的天赋是毒素强化，配合这只御兽，未来进入白银实力并不难。”

    “能到白银？”听到这话，李胖子眼睛亮了起来，“那我就选那只！”

    叶凡点头没有说话，眼中含着笑意。

    他这位发小前一世真就选了那坑爹的猛蜥，毕业都没进白银级，最差的大学都没考上。

    重来一世，自己虽然还有大仇未报，但顺手帮帮自己发小也不错。

    很快，挑选仪式开始了，李胖子一马当先，选到了那只烈阳蛇，兴奋的朝叶凡大喊。

    叶凡则是在御兽中挑了几圈，最终，也锁定了一只御兽挑选。

    “叶凡，你怎么选择这只御兽啊。”李胖子来到叶凡身边，看到叶凡挑选的御兽，眉头大皱，“这只御兽连我都知道，火犬，除了体温高一些没有其他任何作用，是低劣级里几乎最捞的了。”

    “我知道。”叶凡点头。

    “知道你还……”

    “嘘。”叶凡伸出手指，看着眼前的李胖子，突然，语气深沉的道：

    “胖子，没有最弱的御兽，只有最弱的御兽师。”

