    “史上竟有如此离奇的事情”秦狱惊叹一声。

    无论信不信，反正独眼巨人就搁哪儿，确确实实有人的样子，但那家伙确实大的不太现实。

    如果是成年的独眼巨人估计秦狱也就只有他一根手指头那么大。

    “世界之大，无奇不有……”闻言的冰沁轻笑一声。

    “那边还有两颗脑袋，每个脑袋都只有一只眼睛的狼又是怎么回事？”

    秦狱看着那边有些怪异的家伙问道。

    “也是混血，这种没见过，长得极其独特的玩意儿，都是混血，一般我们都称他们为魔物。”

    冰沁轻瞥了一眼那玩意儿，再次解释道。

    “我怎么一个都不知道？”秦狱大惊。

    “很正常，混血物很多，谁和谁混都有可能，混出来是啥玩意谁也不知道。”

    “它们有多么强悍，有什么特殊技能也都无从得知，这怎么可能给你记录到书里去。”

    冰沁此时就像秦狱的第二个老师一样，在线讲解。

    闻言的秦狱一想到那个独眼巨人，便也觉得有理。

    这种玩意儿是怎么诞生的无从得知。

    无论是级别，能力，还是攻击方式，都很难也有个记录。

    “你只要记住一点，只要是魔物，级别都不会低于B级，最次都是B级。

    混血还能活着的，没一个是简单的家伙，而且极有可能有两个或以上的能力。

    魔物是不可捕捉的，如果看到异类的契约灵兽，极有可能是灵兽进化时发生了变异。

    比如你捉了只犬，从B+进化为A级时，长出了翅膀，也不要意外，他体内恐怕早就有混血的魔物体质。

    只是进化的时候被激发出来。

    所以会造成一种‘他抓了只魔物’的乱象。

    切记，魔物是抓不了的！

    而且，魔物杀死后会也可能爆出一些前所未有的宝贝。

    但即便如此，也很少有人愿意招惹它们。”

    冰沁算是用最简单的话，将这玩意儿的各个方面都说明白了。

    无论是级别，不可捕捉，亦是掉落物，完完全全都说了个明明白白。

    总而言之，秦狱算是从她的话里得出一个结论。

    ——没事不要招惹魔物，杀死魔物就跟开宝箱一样，里面有什么谁都不知道，甚至有可能都含有剧毒。

    这么看来，魔物算稀有物种。

    但如今这个洞窟内，秦狱已经遇到了至少三四只魔物……

    看样子，如果真是用走的，恐怕现在身体都已经凉了半截。

    “果然，课本永远只能教个表面，真正的东西，还得自己去摸索”秦狱低头沉吟一句。

    “看见泥矿了！”此时的冰沁惊呼一声。

    闻言的秦狱猛然抬头，朝着她的方向看去，果然在远处发现了一大滩泥地。

    那就像是一大片沼泽，人掉下去，分分钟被吸进去，直到窒息而亡。

    他们在泥矿区飞行了好一阵子，将周围打探清楚，确认附近没有妖兽和魔物时，这才落了下来。

    “好大一片泥矿……”冰沁惊喜的连话都带有些许颤抖。

    泥矿相当具备价值，同时需求量庞大，她能靠这些泥矿赚的盆满钵满。

    毕竟想要取得泥矿，光是这段路就足以劝退不少人。

    冰沁一个人也是走不上来的。

    在洞窟外面的矿山，她那炼狱巨鹰无法经常放出来。

    因为一旦走过了山脉三分之一的距离，她就不敢放出炼狱巨鹰了。

    矿山本身就有很多飞行类妖兽，每一个都极其凶猛。

    她虽然不说是怕那些家伙，但跟他们打起来就会没完没了，只会吸引更多的妖兽过来。

    而进入洞窟后，她那炼狱巨鹰恰好是火属性，并且等级足够高，血蝠才不会过来找麻烦。

    倘若是一般的飞行类妖兽，早就被血蝠吸的只剩干尸了。

    “有就好，有就好”冰沁激动万分。

    她这一次过来很是匆忙，没带别的东西，主要是过来打探一下路线，方便下次过来。

    “等会儿，我带一点。”

    只见秦狱凭空拿出一个长方形的盒子。

    盒子并不算大，只有秦狱半个身体那么长。

    “你从哪儿变出来这么个玩意儿！？”

    冰沁大惊一声，不可思议的问道。

    “我的灵兽空间只有我这个人这么大，自然抓不了妖兽，只能用来放点其他东西。”

    秦狱一边将捧着泥矿塞入盒子里，一边说道。

    “噢，倒也是，忘记还有这么个用途了”冰沁醍醐灌顶。

    直到秦狱把木盒塞满泥矿后，转身时，瞳孔猛然爆缩。

    “那特么是啥！？”秦狱大惊一声。

    冰沁吓得赶忙回头，只见不远处的地面，墙壁，包括洞窟上方，布满了白色蛞蝓。

    它们每一只都堪比人一样庞大。

    浑身白色，身上有着大量的粘液。

    如同一颗颗庞大的米粒，在头部还有两个触角。

    “全都是洞窟蛞蝓，哇，恶……”

    冰沁看见这么恶心的玩意正在不断朝着他们靠近，胃部顿时就波涛汹涌的翻滚着，甚至发出阵阵干呕。

    秦狱也是打了个寒颤，身上如同有千万只蚂蚁，心中升起一股恶寒。

    他天不怕地不怕，唯独就是怕这种无脊椎的软体生物。

    它们而且又粘又滑，简直是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    “快走！”

    秦狱赶忙一把抓起那走不动路的冰沁，跳往炼狱巨鹰背上。

    炼狱巨鹰毫不犹豫的煽动翅膀，缓缓飞了起来。

    “不要碰到它啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    冰沁发出震耳欲聋的大叫。

    因为炼狱巨鹰飞起来的高度，几乎都要触碰到了洞窟顶部。

    而顶部恰好有着大量的蛞蝓正在不断蠕动。

    他们几乎与那蛞蝓就相隔不到两尺，一股莫大的恶心恐惧感油然而生。

    秦狱紧紧的贴着炼狱巨鹰，恨不得把身体埋进这炼狱巨鹰里面。

    “烧它！烧它们！！！”冰沁大叫道。

    而炼狱巨鹰也顺应冰沁的话，猛然喷出一口极为浓烈的火焰。

    骤然间将不远处的蛞蝓全部烧了下去。

    它们如同下雨般，不断掉落下去。

    被火烤过的它们身体也都小了一圈。

    直到他们飞过那令人头皮发麻的地方，这才在空中有了些许时间喘息。

    秦狱和炼狱巨鹰没有发现这玩意儿的到来，主要是它们似乎没有什么恶意，也没有什么戾气。

    “我们得回去看看它们是要干嘛去”秦狱此时提议道。

    “不不不不不不不不不不！！！！！！”

    冰沁如同拨浪鼓一般疯狂摇头。

    浑身上下都写满了“拒绝”二字。

    “我也很恶心那些东西，但我们确实得回去看看，你可不希望下次来取泥矿的时候再遇到这种事吧？”

    秦狱确实想去看看它们要干嘛去，为何要这么大规模的迁移，而且像是突如其来般，丝毫没有任何异动。

    闻言的冰沁此时楞在了原地，看样子，秦狱的话她还是听进去了。

    “要知道，那可是一大堆活生生的钱啊，如果不摸清楚的话，下次还会被它们围堵。”

    秦狱继续说服着她。

    “那……”她顿了顿，咽了口唾沫，继续道“那我们隔远点…我可太讨厌那些玩意儿了。”

    “我也很恶心，你看得出来才对”秦狱补充一句。

    “行吧。”

    她答应一声，便让炼狱巨鹰隔得老远缓慢的跟着它们。

    最后赫然发现，那群蛞蝓的终点线，并不是别的地方，正是那泥矿！

    那些蛞蝓一股脑全部钻进了泥矿里面，在硕大的泥矿池里肆意游动。

    它们似乎很享受这泥矿的浸泡。

    此时乌漆嘛黑的泥矿区遍布白色，全部都是蛞蝓，将整个泥矿池挤得满满当当。

    “…………”

    “…………”

    秦狱与那冰沁看到这画面后，互相对视一眼，都从对方眼神中都看到了复杂的情绪。

    此时的冰沁将目光从秦狱的脸上，转移到了秦狱手上。

    而秦狱也微微抬起那有些漆黑的双手，脸顿时就黑了下来。

    刚刚他可是用这手将泥矿装进盒子里的……

    “喂我一颗兽疗丹”秦狱沉声说道。

    而那冰沁相当自觉的拿出一颗二阶的兽疗丹，极其小心翼翼的往秦狱嘴里塞去。

    秦狱吞咽下肚后，缓缓说道“你把手伸过来。”

    只见冰沁赶忙摇了摇头，接连后退两步，根本不敢靠近秦狱。

    “我不碰你”秦狱保证道。

    “当真？”她狐疑道。

    “当真，伸过来，帮我个忙”秦狱几乎有些哀求道。

    只见冰沁隔得老远将双手伸了过来。

    下一刻，她的双手上就出现了一把血红色的利刃。

    “帮我剁了这双手”秦狱伸出双手说道。

    “剁了这双手！？你确定吗？”她震惊的问道。

    “不然我吃兽疗丹干嘛，赶紧动手！”

    秦狱不耐烦的吼了一声。

    既然秦狱话都说到这份上了，她便也毫不犹豫，瞬间一刀将秦狱两只手切了下来。

    些许时间后，秦狱的双手便缓缓长了回来。

    摸了蛞蝓粘液的手，要不得……

    虽然花了一颗兽疗丹，但秦狱觉得这很值得。

    秦狱道了声“谢谢”随后低头看着鸟背上的那双手，毫不犹豫的踢了下去。

    “换成我，我也会这么做的”冰沁对秦狱的做法相当认同。

    谈话间，他们已经飞出了洞窟。

    在矿山上，秦狱背着她一路狂奔，上山总比下山难。

    很快，他俩便彻底跑出了这座矿山，来到平原之上。

    “快！你刚刚答应过我的事情！我已经忍不住了！”

    她一边褪去衣物，一边火热的蹭了上来。

    双眸中，充斥着一股癫狂。

