    赫连兰翊微微皱着眉宇，看着慕青莲问道，

    “你现在觉得怎么样？”

    慕青莲像被解开穴位一般，转头看向了赫连兰翊，笑了，

    “你来啦！”

    “为什么要吃安眠药？”赫连兰翊问道。

    “你以为我要自杀？特意跑来质问我这个问题的吗？”慕青莲有些不高兴了。

    “我是关心你！”赫连兰翊反驳到。

    如果不是因为在意，他不会瞒着琳琅，特意跑来看她。

    “不，你不像是关心我的样子，你的表情看来更像是觉得我给你添麻烦了。”慕青莲有些不乐意地应道。

    赫连兰翊微抿着嘴，没有回应。

    “你放心吧，不管发生什么，我都不会想自杀的。人生有无限的可能，我为什么要为暂时的困境，而想不开呢！”慕青莲自嘲一笑应道。

    “安眠药是怎么回事？”赫连兰翊再次问道。

    “我睡不着，只好想办法弄点安眠药吃啊！之前还有点效果，这两天不知道怎么回事，吃了还睡不着。”慕青莲一副无奈沮丧的表情解释到。

    “你失眠，可以有很多解决办法，为什么一定要选择这种最危险的方式？”

    “其他的办法都试过了，还是睡不着啊，不然我也不会想吃药啊！不过现在看来，我对这药也免疫了，回头还得想其他的办法了。”

    “你要不要看看心理医生？我帮你找一个。”赫连兰翊转入正题问道。

    “你觉得我心理有问题？”慕青莲不悦地反问道。

    “每个人都有心理问题，大和小而已。你失眠，也是心理问题的反应之一，既然安眠药都不能帮你，不如看看心理医生，用别方式解决。”赫连兰翊平静地应道。

    “你看过心理医生吗？”慕青莲这会儿倒是颇有兴致地反过来问着赫连兰翊。

    “看过！”赫连兰翊没有隐瞒。

    “那就跟你同一个心理医生好了。”慕青莲微笑着问道。

    “他不在国内。”

    “那就等他回国好了。”

    赫连兰翊盯着慕青莲，慕青莲一副死猪不怕开水烫地迎视着赫连兰翊的视线。

    “回头帮你找一个，如果你觉得不合适可以换。

    没有其他的事，我先回去了。”

    “兰翊——”

    赫连兰翊停住了脚步。

    “你不能多陪我一会儿吗？”慕青莲一改刚才的语气，央求到。

    “抱歉，我太太还在等我。”赫连兰翊淡淡地应道。

    “既然这样，你为什么还要来？”

    “因为我关心你，不管怎么样，你对我来说还是朋友。”赫连兰翊顿了一下应道。

    “如果我出现在你太太面前，跟她说，我只是你的朋友，你觉得她会相信吗？”

    “会，毕竟我们之间的事已经过去了。只是我希望你最好不要去打扰她。”赫连兰翊说完，毅然走出了病房，没有等慕青莲的回应。

    慕青莲看着合上的门，将脸埋在被子上，挫败又沮丧。

    赫连兰翊那最后一句话，听起来语气很平静，其实他已经在跟她表明态度了。

    如果她敢去打扰他的太太，后果自负。

    他到底是对琳琅动了真感情，不然他不会那么在意和紧张的。

    赫连兰翊驱车离开了医院，并没有直接回家，他在附近绕了一圈，平复了心情后，才驱车回去。

    他没有办法自欺欺人的说，自己已经对慕青莲已经没有一点感情了，他对她的关照，不过是对一个需要帮忙的普通朋友而已。但越是清楚这一点，他越明白，自己要和慕青莲保持距离，因为他现在需要负责的人琳琅，他的太太，他不应该对慕青莲余情未了。

    只是情感从来都不是那样的随心所欲，可以任由自己控制，他越是想跟慕青莲保持距离，越想撇清关系，但每每知道她出事后，又没有办法不去关心她。

    如果她没有回国，不在他的眼皮底下生活，他倒是可以做到眼不见为净。

    而她偏偏回国了，他知道她身体不好，还有抑郁症，如果他不帮她的话，她几乎是死路一条，他又于心不忍。

    结婚第四天，是举行回门宴的日子。

    回门宴的气氛相对于婚宴，轻松和随意了不少，因为请的是娘家一些比较亲的亲戚和经常走动的邻居，还有琳琅的一些好朋友和同学而已，客人不多，大家也没有那么拘谨，气氛就很轻松活跃。

    那些原本要跟琳琅要请柬的高中同学，琳琅后来还是没有发请柬，而是请他们来参加她的回门宴。江南和雅诗也觉得琳琅这个主意好，既不失礼，又省得麻烦。

    子冉以正好要出差为由没有参加，因为她已经确定了，总裁夫人就是她的高中同学肖琳琅，不想去自讨没趣。欣妍和淑玲还有江黎以及班长和几个男同学参加了。

    虽然子冉已经跟她们说了，琳琅的结婚对象确实就是赫连集团的总裁赫连兰翊。但到底还是想来凑个热闹，另一方面上次匆匆见过赫连兰翊一面而已，也不是很真切。这一次来参加宴席，说不定有机会认识赫连兰翊，以后有机会攀个关系什么的。

    琳琅将同学安排在同一桌，这样他们要交流聊天也方便一些。

    “琳琅，今天还真漂亮！”有人评价到，只是语气有点不太对劲。

    “能不漂亮吗？总裁夫人啊！”立刻有人附和到。

    “琳琅本来就很漂亮，只是要有眼光的人，才能欣赏到她的美。”雅诗这时候附和了一句。

    江南在桌子底下偷偷拽了雅诗一下，毕竟这个场合，还是要和气。

    琳琅和赫连兰翊一桌一桌敬酒，这时走到了同学桌这边。

    “同学们，感谢大家百忙之中抽空来参加我们的回门宴。　这是我先生，赫连兰翊。”琳琅道谢着并介绍到。

    “大家随意，不要客气。”赫连兰翊端着酒杯，附和着，然后逐一跟大家碰杯，表示感谢。

    这时候，不知道谁撞了淑玲一下，她酒杯里的酒顿时喷溅到了琳琅的礼服上了。

    与此同时，赫连兰翊几乎条件反射地拥过了琳琅，避开了一些。

