    辰时正，晴空万里，阳光明媚，这时，人们才反应过来，这竹林书院怎么还笼罩在一团白雾之中，久久没有散去？

    这和他们的认知，不相符啊。

    突然，有人惊呼道：“我知道了，这是传说中的阵法！”

    在场很多都是饱读诗书的人，经人一提醒，很快有人反应过来了，跟着附和道：“咦，还真是，和传说中关于阵法的描述，非常相似啊。”

    颜信愣了一下，和颜真对视一眼，心中都有了答案。

    “这个墨，很可能是阵法的原因！”颜信忍不信激动的猜测道。

    其它人也有人做出了类似的猜测，点头附和道：“很有可能，传说中，阵法本来就是人类对于自然的利用，可以为字体附加这样好像天然生长上去的颜色，也不是不可能的事。”

    “没想到，李征竟然还精通阵法，而且，还将阵法应用到了字体上，真是一个了不起的创新啊。”

    “是啊！”

    这时，突然有人惊呼道：“你们看，这边的大雾沿着这条石子路，自动分开了。”

    “这是时辰到了，李征他打开了阵法，要出来了吧。”

    “是了，应该是了。”

    果然，很快，他们就看到，一身苍青色书生长袍的李征，缓缓的飞了过来，来到山门外的广场上空，凌空而立。

    李征的气场非常强，围观的所有人顿时为之一静。

    只听李征用加持了真气的声音，朗声道：“自我们人族拥有智慧开始，文字也随之诞生，伴随着我们人族的成长，文字也不断的进行着演化，一直到现在，变成了简明的，成体系的文字。

    “文字，是我们人族文明的载体，是我们人族智慧的结晶。它一代代的将我们的智慧传承下来，它一代代的见证了我们文明的兴衰。

    “是它，让我们人族的文明，从来不曾断绝，就算充满了磨难，也依然向前挺进。

    “它，应该得到全人族的重视，它，应该被更多的人族所掌握，它，应该更加有力量！

    “这，就是我创建竹林书院的初衷！也是竹林书院的使命所在！

    “请诸君与我共勉！

    “现在，我宣布，竹林书院，成立了！”

    随着李征的话音落下，现场先是静的只剩下呼吸声，之后，不知是谁先鼓起了掌，然后掌声如潮水般响起。

    甚至有些人激动的欢呼起来。

    无论他们以前，多么的讨厌李征，但是，当李征说出这一番话后，他们的心底，已经选择原谅李征了。

    是啊，李征，还那么小，就有这么大的格局，有些傲气，也是正常的嘛。

    大多数天才，不都是恃才傲物的吗？

    可以理解。

    颜真先出场，高声说道：“李院长立意深远，我不及也，不过，书院开院，该走的流程，还是要走。我希望你可以接受我们的挑战。”

    谁也没有想到，一直最鼓吹李征的颜真，却是第一向李征发难的。

    本来李征没打算有这个环节的，不过，既然有人提到了，这是传统，那走一遍，也无妨。

    “好，你先来吧！”

    张诚立刻安排人，准备了桌椅和笔墨纸研。

    颜真没用张诚准备的笔墨纸研，用的都是自己带来的。

    倒不是以小人之心度君子之腹，仅仅是，自己带的用着习惯，这样不会发挥失常。

    这样的场合，不正是展示他颜犹体强势回归的机会吗？

    谁说颜真是一个书呆子，没有心机的，他心里的算盘，可是打的叮当响。

    写的正是前天他突破时的那两句：“看庭前，花开花落；观天外，云卷云舒。”

    颜真的字一写完，一围观的众书法家就不由拍手称赞。

    “好，真是好字！”

    “这静美之意境，果然是正宗的颜犹体！没想到，颜真竟然突破到了书法大家的境界了？”

    “啧啧，颜氏书斋终于后继有人了。”

    “是啊，是啊！”

    “颜真，这么年轻就突破到了书法大家，果然是天赋异禀啊，未来，或许还可以再次突破，成为一代宗师呢。”

    “成为一代宗师？那可难了。”

    李征走上前，扫了颜真的字一眼，随手拿起张诚准备的毛笔，随手挥豪，将颜真写的那两行字，又写了一遍。

    其它人上前一观，无不大惊。

    “什么？这，这也是颜犹体？这静美之意境，比之颜真竟然还要深远！这怎么可能？”

    “这颜犹体，竟然比颜真的正式传人还要正宗！功力竟然比颜真还要深厚！”

    “难道，李征竟然是颜犹体的传人？”

    不过，看颜真和颜信两兄弟难以置信的表情，又否定了这个答案。

    若是不是的话，那就更恐怖了。

    其中一个人上前，道：“我来！”

    说完，写了一行字。

    他是甄卿体的当代传人，甄峰，一手甄卿体已得真传，字的意境是险峻。

    却又加入了自己的理解，剑走偏锋，气势凌厉迫人。

    真是一副难得的好字啊。

    李征随意的扫了一眼，再次随手挥豪，将甄峰刚才写的那行字，又写了一遍。

    众人上前一观，再次惊呼道：“这竟然也是甄卿体？天啊，观每个字都如站在险峻的山崖之前，这是最正宗的甄卿体啊。”

    不是说，加入了自己的理解不好，只能说，相对于正宗来说，格局有些小了，字的意境也有些狭隘了。

    甄峰难以置信的望着李征写的那行字，嘴里呢喃着：“不可能，这不可能！我们甄家的字，只有家传，从来没有外传。”

    “我来！”

    “我来！”

    好几个书法家同时上前，想要一试，张诚笑着让人再次增加桌椅和配套的笔墨纸研。

    至于用不用的上，张诚管不了，但是，事先准备不准备，那就是态度问题了。

    李征扫了一眼，随手快速的复习了一遍，用的都是对方擅长的字体。

    这下，所有人都明白了。

    李征在书法上的造诣，恐怕已经到了宗师级别了。

    宗师，直指书法本质，可以同时精通多种字体，且都可以轻松的达到大师级别。

    而且，意境都非常正宗。

    这就是宗师！

    李征，不到十五岁的宗师？！

    这个世界，真是疯了！

    让人不由猜测，这个世界真的有生而知之的天才吗？

    要不然，完全解释不通啊！

