    林柏冲很快就把小工地选好了，他按照一个大工配两个小工的标配，招了40多人。

    第二天鞭炮一响，就开工了。

    这么多人盖房子，自然不是盖一两间。

    按照林柏熙的要求，盖一个院子，院子正屋六间上下两层，东西厢房阁六间，门房那边只有两间房，但盖得特别大，里面就算放拖拉机都放得开。

    林柏熙的房子不是楼房，没有那么多要求，这么多人一起盖，那速度不是一般快。

    盖房子的时候，林柏熙和林湘也就去看了一眼，就开始忙他们自己的了。

    不管是荒山还是山下的荒田，现在都需要人除草翻土等待秋天的时候播种。

    林湘把这个事交给了郁海峥，他虽年纪不大，但以后要留在北山村少不了要跟村里人打交道，正好趁着这个机会锻炼锻炼他。

    除草，翻土这些活年轻妇女就能做得了，林湘给的工资是一个月45，比小工们少了15块。

    毕竟小工人干活基本没个闲的时候，去地里山上除草累了还可以歇息一会。

    在这个大米才一毛多的年代里，林湘给一个月45块钱的工资，着实挺高，大半个村都来帮忙干活。

    林湘和林柏熙两个带着几个妇女，在家里忙着给药材育苗。

    这是个技术活，林柏熙找了两个师兄来帮忙。

    一切都按照林湘和林柏熙的计划在发展，但谁也没想到，在选择中药材和育苗上，两人却遇到了前所未有的困难。

    林湘想着第1年种植中药材最好选择一年生的，如此可以快速积累经验。

    所以林湘选了甘草，大叶蒲公英和板蓝根等容易种植的。

    这三种药材都是非常普通的，以前也被人种植过。

    可林湘没想到她买回来种子，育苗的时候，接二连三失败。

    买种子的时候人家只告诉林湘，跟发豆芽一样很简单。

    林湘也没多想，就这么买回来了。

    “四哥，这可怎么办，种子一直不发芽我们总不能干等着吧。”林湘略有些着急的说道。

    林柏熙找来的两个师哥也是颇为头疼，以前他们也种植过药材，可还从来没有出现今天这般，连发芽都不发的情况。

    “柏熙，你还有其他办法吗？”曹睿问道。

    林柏熙挠了挠头发，试验了这几次，他也是没招了。

    “曹睿，你还记不记得我们那一届，有位天才少女景玄灵。”封子华说道。

    “当然记得，我记得那会我们在试验田里种水稻，正好赶上大旱，别人种的水稻全都减产了，只有景玄灵的丰收了。”

    “我还听说她那块试验田打的水稻种，第二年种的水稻也丰收了。”

    也正是因为此事，景玄灵有了天才少女之称。

    林柏熙隐约也听说过景玄灵的事，只是她已经毕业了，他去哪里找景玄灵？

    “封子华你以前不是喜欢过景玄灵吗？她老家是哪的你总知道吧。”曹睿笑眯眯地戳了戳封子华。

    “你少瞎说，那都是多少年之前的事儿了，我现在可是有女朋友的人，等今年过年回家我们就要结婚了。”封子华很是认真的说道。

    “好好是我错了，你赶紧说说，你到底知不知道景玄灵家住哪里。”曹睿急切地问道。

    说来也是缘分，景玄灵老家红花镇离着他们荔枝堡镇并不远，但位置非常偏僻，想要去红花镇，只能坐牛车，那边的路汽车根本开不进去。

    “你确定景玄灵回老家了？她老家那么偏僻，她好不容易念大学念出去，怎么又回去了？”曹瑞有些不信地问道。

    “景玄灵说她要带领村里的乡亲致富，我听她说她无父无母，在村里靠吃百家饭长大，她能上大学，也是村里东家几毛，西家几毛拼凑出的学费。”

    “她如果毕业之后不回村里，留在外面，他们村以后怕是永无出头之日。”

    提起这些往事封子华脸上露出一丝哀伤，他是土生土长的京城人士，父母希望他找一个京城的姑娘结婚生子。

    而不是景玄灵那种如父无母的孤儿。

    在现实面前，封子华放弃了自己的爱情。

    “既然知道住址，四哥你明天赶着村里的牛车去一趟，我估计一来一回要两三天，你和曹睿一起，两个人也有个照应。”林湘说道。

    现在她把所有希望都放在景玄灵身上了，如果景玄灵都无法让这些药材种子发芽，她只能亲自跑一趟其他种植药材的地方，看能不能高薪挖个师傅回来。

    林柏熙也听过景玄灵的事迹，他也不磨蹭，立马准备东西，明天一早出发去红花镇，临走的时候他还害怕景玄灵不相信他，他连学生证都带上了。

    红花镇在大山里，林柏熙和曹睿带上一些吃的就出发了。

    林湘目送牛车慢慢驶出村子，她抱着等等回了家。

    此时天边刚露鱼肚白，还没有大亮，等等睡得迷迷糊糊有些不想醒过来，他蹭了蹭林湘的衣服哼哼唧唧不睁眼。

    林湘好笑得不行，她家小懒虫这是饿了想找奶喝。

    “妈，你怎么也这么早起来了？”林湘一回家就见井雪桐拿着花剪正在剪月季。

    “年纪大了哪里睡得着，锅里已经做了米粥，你洗洗手先吃早饭吧。”

    井雪桐对自己刚刚剪的月季花非常满意，她找了一个罐头瓶灌满半瓶水，把花插进去放在堂屋的茶几上。

    “妈，你喜欢月季吗？我们村里还有其他颜色的月季花，我可以在院子里再种几棵。”

    “那感情好，颜色多，插出来的花也好看。”

    林湘和井雪桐不愧是母女，两人骨子里都有一股浪漫气息。

    哪怕住的是陋室，屋里放上一大捧娇艳欲滴的月季花，整个屋子都变得美丽起来。

    吃过早饭，林湘把等等喂饱，本想让等等在家呆着，她去山上看看，奈何刚一出门，等等就哭得撕心裂肺。

    林湘没有办法，只能推着等等一起去。

    “我就没见谁家儿子跟你这般粘人，妈妈走开两步都不行？”林湘一边推着等等一边没好气的说道。

    结果生气的只有她一个人而已。

    因为山路颠簸，等等的小推车老是晃来晃去，每晃一次等等都会发出咯咯的笑声，等林湘走到田边，等等笑得直打嗝。

    在前边看活的妇女，见林湘抱着孩子来了，全都围上来说话。

    “等等长得和林湘是越来越像了，特别是这双眼睛，简直是一个模子刻出来的。”

    众人你一言我一语夸奖着不停打嗝的小等等，也不知道谁说了一句，“眼睛是像林湘，但这眉毛，鼻子小脸盘一看就跟海生一模一样。”

    话音刚落，刚才围着林湘叽叽喳喳说话的妇人们，突然哑了声。

