
　　纽曼堡一处厢房内

　　豪华的天鹅绒毯子几乎将整个房间包起来，精致的家具将主人家的富贵彰显无疑。

　　桌前摆着几样精致的糕点，配着壶上等的茶水，桌旁还燃着一盏香薰灯，散发出股股淡香，弥漫在房间内，这气味香而不腻，久闻让人神清气爽。

　　这香应当是取自南海巨鲸身上的涎香，再经药师加工，配多种植物制成，其价值相当高昂，就桌上烧着的这一小块，其价格就够换上几身精良的盔甲。

　　李察刚刚沐浴完毕，正披着件袍子，慵懒斜靠在椅子上，两边的侍女时不时往李察嘴里送些点心。

　　李察从龙息关一路赶到纽曼堡，虽未有多疲惫，但还是一路风尘仆仆，在纽曼堡沐浴更衣休整一二也是极为舒服的。

　　纽曼家虽失了先辈的武德，但在享受一事上却远超其祖辈，这享受在王都的贵族里也是第一档的，像李察这种北地来乡下贵族是决计没有享受过纽曼家这种生活的，起码烧一会儿就要烧去数套盔甲的涎香他是舍不得用的，也就是用别人的不心疼而已。

　　阿明虽然在纽曼伯爵眼里性格古怪，但并不是傻子，也不迂腐，当李察到达纽曼堡后，便迅速用最高规格接待了李察一行人，除了李察以外，还有护国剑圣克希德等人又在阿明的安排下享受起奢侈的生活来，反正这纽曼堡内享受的东西都是现成的。

　　唯一美中不足之处就是城堡里始终有股淡淡的血腥味消之不去，哪怕是阿明以及命人反复清洗，但深入泥土中的血沫始终无法短时间内消失。

　　李察一行人又都是五感敏锐之人，一进入纽曼堡，便能察觉到此处不久前发生了一场杀戮，不过尸山血海里杀出来的人根本也不在意这些，毫无顾忌的住进了城堡之中。

　　门外，娜塔莉丝忠诚的站在侧边，守卫着李察的安全，作为一名亡灵生物，她是几人中最不需要休整的。

　　而不远的台阶处，一名鹰钩鼻，双目有神的青年一直跪在近前，半天未动。

　　这面相配上起极为有神的双眼，便是李察第一眼看到都忍不住多看了一眼，无他，光是这张脸看起来就是个狠厉的性子，即便是跪在地上，也是一脸凶相，在这个比后世还要看脸的时代里，像这种面相之人，通常都不为人所喜，也难怪阿明一直不被纽曼伯爵看重。

　　不过，所谓凶相，在李察眼里也就那样了，只不过是引发了李察的猎奇心里，多看了一眼罢了。

　　毕竟在李察眼里，男人的长相就只有两种，没我帅的和跟我差不多帅的。阿明显然还差了很多。

　　“纽曼家勾结神教，企图背叛人族，请李察大人治罪！”

　　阿跪伏在地，竟是为了几乎已经被他杀的差不多了的纽曼家请罪，但此时纽曼家的成年男丁就只剩下他一人了，其余都是些女人孩子，也不知还要如何治罪。

　　“呵呵，让他进来吧，他又没什么过错，一直跪在外面做什么。”

　　“李察大人让你进去。”

　　门外的娜塔莉丝简单的传达了李察的命令，非常冷淡的一句话后又继续闭口无言，态度相当高冷。

　　“是！”

　　阿明得了李察的命令，走进了屋内，面对着慵懒斜靠的李察，竟稍微有些拘谨，呆立在原地好似等着李察接下来的命令。

　　有圣阶强者和北地王两重身份的加成，李察的威势在不知不觉间已经拔高到了一个他自己都还没适应的高度，像阿明这种人物在他面前都有些不自然了。

　　“呵。”

　　“坐吧。”

　　李察轻笑一声，吩咐阿明到其面前坐下。

　　原本一身血污的阿明此时已经完成了梳洗，换了套整洁的衣物，只是身上的血腥气不是一时半会儿能消散的。

　　李察也不在意，看阿明坐在身前有些紧张，干脆主动开口问道：

　　“听说，是你主动联系了雨丝都的人？”

　　“是！”

　　“当时你已经知道了正在勾结旭日神教余孽的是你父亲？”

　　“已经有所猜测了。”

　　雨丝都借着北地的威势，加上李察不计成本的撒钱，在王国扩张的非常快，不仅在北地织起了一张大网，触角也早已伸进了整个中央大平原，这次在李察的命令下，与王国的黑狱配合，要在兽人攻破龙息关前先将内部的奸细清理一番。

　　而要清理这大平原上的奸细，或者监视心思不定的贵族，就必须和部分贵族接触，而阿明则是主动接触他们的人之一。

　　“你不后悔？”

　　阿明很坚决的摇了摇头。

　　“要是再来一次，我还是会这么做，我不能容忍有人出卖人族，即便是我的父亲也不行。”

　　“啧啧”

　　倒是个纯粹的人，这种人即便不是自己的嫡系，用起来也让人放心。

　　“有一件事需要你去做，不知道你愿不愿意？”

　　“只要不损害人族利益，李察大人尽管吩咐。”

　　“放心，根据黑狱那边的情报，这附近起码还有三家贵族和旭日神教的余孽往来，需要你带人查清楚。”

　　“只是查探吗？”

　　阿明疑惑的问了一句。

　　“当然不是，如果遇到抵抗或者证据确凿的情况，你可以便宜行事。”

　　“我明白了，大人。”

　　如果是在北地，能干这种活儿的人，李察能拉出一百个来，但中央大平原上毕竟不是李察的主场，需要找一把熟悉情况的刀子，而阿明的表现正是充当这个角色最合适的人选。

　　“去吧，除了你手下的人以外，克莱斯城的守备军也全部任你调动，尽快为王国清理掉这些蛀虫。”

　　“另外，娜塔莉丝。”

　　“李察大人！”

　　娜塔莉丝闻声走了进来。

　　“你配合一下阿明的行动，尽快将周围的奸细肃清。”

　　“是，大人！”

　　教会的中高层武力还是不弱的，起码对上阿明这类贵族武装真要对上还是有些吃力的，这次阿明能够围杀了几名教会骑士，除了他本身成功突破大骑士实力不弱外，也有他集中力量，打了教会一个措手不及的原因在里面，直接以优势兵力围杀了几名教会骑士。

　　接下来的行动不可能每次都能布置这么多兵力了，但有了娜塔莉丝配合行动，那简直是降维打击了，应当能够迅速清理一批勾结教会的投降派。

　　“嗯？”

　　此时，阿明得到了李察的授权后却依然没有行动，坐在位子上一副欲言又止的样子，让李察有些疑惑。

　　在李察发出询问的生意后，阿明才开口问道：

　　“李察大人，您是王国第一强者，为何在战事最紧急之时离开了龙息关？”

　　得，阿明这话问得，基本就是在质疑李察当了逃兵了，这说话的艺术难怪一直不被纽曼伯爵喜欢了，实在太直接了。

　　娜塔莉丝察觉到阿明言语间有些冒犯，手指一弹，腰间的冷月刀出鞘一寸，阿明只感到一阵强烈的死亡压力袭来，若是娜塔莉丝出手，阿明甚至连转身都难以做到。M.23sk.com

　　但阿明仍旧盯着李察，想要从李察这里得到一个答案。

　　幸好，李察并没有在意阿明言语间稍微的冒犯，向娜塔莉丝挥挥手，示意其稍安勿躁，娜塔莉丝弯刀入鞘，阿明身上的压力骤然而去，此时他整个人背上全是冷汗。

　　“我只能告诉你，我离开龙息关的作用，比守在龙息关的作用大，这是我和罗斯阁下共同决定的。”

　　这时候就体现出罗斯为李察离开背书的重要性了，起码在有人质疑时，李察只能拿的出依据来的。

　　果然，阿明在李察说完后稍微释然。

　　“我明白了，大人！”

　　随后，阿明又向李察一礼后退出，娜塔莉丝也遵照李察的命令，紧跟着阿明离开。

　　阿明几乎没有一点耽搁，从李察这里离开后就到城堡外开始召集自己的军队，按照雨丝都那边给出的提示开始行动起来……

　　而李察，则又舒服的躺回到松软的靠椅上，继续缓解这段时间以来的疲惫…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百三十章 行动免费阅读。https://www.23sk.com 