    怪不得上一世夜行军的人拿下神都这个隐藏职业后，全队起飞。

    若是人手一套13星诸神套装，不管是哪家战队，想不起飞都难啊！

    套装是强。

    可惜它的爆率实在是太低。

    毕竟普通怪爆13星套装，这设定本来就有点不可思议。

    因为13星普通装备本就十分稀有，何况套装。

    哪怕是这诸神套装的等级，大幅度限定了它的价值。

    13星装备放在全流光城不超过100件的当下，可以称之为神器。

    但是诸神套装使用等级高达130级。

    等流光城玩家普遍等级到达130级，估计起码得一个月后。

    那个时候，估计十五六星装备都出来了，13星装备也就没有现在这么价值连城。

    龙族四万人，八千支小队同步杀怪，每一轮杀八千个神军，一轮下来，大概也只能爆出八九件诸神装备的样子。

    平均下来，爆率仅有千分之一！

    猎杀神军的过程中，王者荣耀惊呼：“这装备爆率太低了吧，这得杀到猴年马月，才能凑齐一套套装出来啊！？”

    的确奇怪。

    就算稀有，这诸神套装的爆率也不至于低到这个程度。

    否则上一世，就算是夜行军，想要全员人手一套诸神套装，没两三个月，也没可能。

    要是真这样，等两三个月后，这130级13星的诸神套装，早就废了。

    可事实上，夜行军上一世收集诸神套装并没有这么慢。

    说明：诸神套装的收集，必然有机可循！

    心里有了这个想法，张奕便扩大搜索范围。

    利用高空优势，张奕赫然发现：在神都的背后，居然还有一座有些隐蔽的军事基地，坐落在黑暗中！

    张奕骑着小巴，飞到那座基地外。

    映入眼帘的，是基地室的一扇机械大门。

    这个大门，倒是没有之前【神都】入口那种特殊机关封闭，张奕直接推门而入。

    踏入充满高科技气息的基地瞬间，一股强大的震慑力迎面而来。

    与此同时。

    一道地图公告从天而降，传落神都地图角落——

    “叮～由于玩家闯入异族军区，异族【银河禁卫军团】即将出击，请各位玩家做好防备！”

    才只是踏入一个前脚，后脚还没跟进去的张奕，直接一个好家伙！

    这座军事基地里，居然潜伏着一支异族军团！

    随着系统提示落下。

    正在神都城中刷神军的龙族玩家，均是一脸懵逼，不知道发生了什么事。

    而张奕这边，则是听到“轰咚轰咚”一阵宛若千军万马来袭的脚步声。

    放眼望去，视线前方，一大群身着银色光甲，手持光束枪的异族战士【银河护卫】，阵容有序的从军事基地里走了出来！

    “入侵者，击杀！”

    随着为首的一名125级【银河护卫】一声令下，后方，无数银河护卫迈入射程后，提起光束枪，对准位于基地门口的张奕。

    轰轰轰轰！

    好几十道蓝色激光射向张奕。

    张奕立马骑着小巴腾飞而起，一时间避开所有攻击。

    位于空中，张奕赫然发现：

    刚刚看着还一片空旷的军事基地内，这会儿密密麻麻全部都是银河护卫，目测数量足有几十万！

    那些银河护卫，纷纷向着基地外涌出。

    很快，就遍布了神都城周边区域！

    他们没有踏入神都，就只是在四周徘徊。

    张奕看着这些银河护卫，第一直觉就是：也许契机就藏在它们身上！

    否则，神都地图，不会无缘无故出现这些不属于神军的怪物。

    而且它们的等级只有125级，不由得让人怀疑。

    于是，张奕选择陆地上一处怪物密集度比较稀松的地方，坐落下去。

    125级怪的数据，相对于130级要低很多。

    这些等级甚至比126级的张奕都要低的银河护卫，仅有25万的攻击，15万的防御，与2500多万的血。

    对于张奕来说，犹如蝼蚁。

    飞入射程后。

    张奕直接施法，流光灭地火燎原配合着亡灵风暴三个群体技能，在怪群中覆盖下去。

    轰轰轰轰！

    一大片两三百万的伤害从范围内几十个银河护卫头顶跳起。

    使得张奕骑着小巴落地之时，周边大块区域内的那些银河护卫，已经全部被打成了残血！

    并且每秒钟，还会受到一个高达一百多万的焚烧伤害的持续威胁。

    不等那些银河护卫展开反击。

    这时，黑影闪动。

    灵魂收割者快如闪电，穿杀在张奕周边那些残血银河护卫之间。

    以一道道一两百万的伤害收割全场。

    配合着张奕以一化三的快速攻击，瞬间杀死周边好几十个银河护卫！

    这时，张奕发现：

    在那些银河护卫的尸体旁，掉落着一张张白色的魔法卷轴！

    普通怪掉落魔法卷轴并不奇怪。

    只是爆率这么高，每只怪都爆卷轴，张奕还是第一次见！

    借着有魔兽团挡住周围其他银河护卫的攻击。

    张奕随手捡起其中一张卷轴：

    【掉落增幅】（普通级魔法卷轴）：

    描述：使用后，持续1小时内提高杀怪收益，1.1倍经验金钱，1.5倍装备掉落。

    备注：该道具仅限神都地图使用，每个玩家终身最多使用100张（不论任何品质最多都只能用100张），每5张低级增幅卷轴可合成一张高级。

    张奕现在明白，为什么上一世夜行军的玩家收集诸神套装那么容易了。

    130级的神军，挑战难度太大。

    125级怪，也是正适合当前119-120级龙族玩家练级。

    如果先利用这些银河护卫，来大量收集掉落增幅卷轴，到时候使用增幅卷轴去刷神都。

    诸神套装收集起来，肯定就轻松多了！

    于是，张奕立马在战队频道发令，将龙族所有正在神都内杀神军的玩家，全都召集了出来！

    击杀目标，由130级神军切换至125级银河护卫。

    龙族全员的杀怪难度，也降低了很多。

    而张奕，暂时没有去杀这些银河护卫。

    因为对于张奕来说，这些银河护卫的等级太低，张奕并不能获得多少经验，也无法通过击杀等级低于自身的怪物，来提高火神权杖的熟练度。

    在龙族全员进军银河禁卫军团的时候。

    张奕杀入神都，试图寻找藏匿于神都内的超级隐藏任务。

