    “您说这玩意儿是海族血脉？”高晋抓耳挠腮，实在难以理解：“就这么一个大白馒头？”

    “……”望帝残念哭笑不得道：“那你觉得海族血脉应该是什么样子？”

    “这我还真不好说，毕竟也没见过。”高晋挠头道：“但血脉~血脉~总归不可能是这副模样吧？”

    望帝残念轻笑着解释道：“血脉本质上就是一种可以遗传给下一代的先天力量，可以以任何形式存在，你这块大肉球看似只是块大肉球，但其中却蕴含着精纯无比的海族血脉。”

    “懂了，这玩意儿只是个容器是吧？”高晋恍然点头。

    “可以这么理解。”望帝残念含笑点头。

    高晋看了看手里的大白馒头，再看看眼前的望帝残念，若有所思道：“您把我召进来，是想要这份海族血脉喽？”

    “我一个已死之人，要这份血脉又有何用？”望帝残念苦涩摇头道。

    “那您找我来干嘛？就只是为了看看这份血脉？”

    “有这个原因。”望帝残念点头道：“我海族血脉早已凋零，如今还能看到如此精纯的皇族血脉，说不激动那肯定是假的。”

    “那其他原因呢？”

    “这个待会儿再说。”望帝残念微微一笑，转而目光如炬道：“说起来，海皇一族的血脉在我那个时代都已经找寻不到了，你这份海皇血脉是从何而来？”

    “这个……”高晋心头狂跳，吱吱唔唔的说不出话来。

    没办法，他总不能告诉望帝他们宰了一头大自在海皇兽吧？到时候身为同族的望帝能放过他？

    望帝似乎看穿了高晋心中所想，淡笑道：“不必紧张，能以这种形式存在的海族血脉，只能是猎杀海族之人解刨而来，所以你也不必有什么心理负担。”

    “呃，我杀了您的族人，您真的不生气？”高晋将信将疑。

    却见望帝哑然失笑道：“我海族跟你人族一般，曾经也是天地生灵中大族群，你会因为一个素未谋面的人族之死而报仇吗？”

    “这样啊。”高晋恍然点头，终于松了口气。

    说白了就是海族跟他们人族一样，族群很大，本身并不是铁板一块，基本跟人类一样，也有自己人和外人之分。

    “现在可以说说你这份海皇血脉是从何而来了吧？”

    “当然可以。”高晋点头一笑，然后将之前海魔皇的事件大致讲了一遍。

    听高晋讲述的过程中，望帝残念听的啧啧称奇，“竟然是海魔皇？”

    “您认识海魔皇？”高晋再次紧张起来。

    “那倒没有，只是听说过，毕竟是我族历史上的一代魔皇，比我曾经所处的时代还要久远，当时的海族血脉应该还很兴盛，也难怪能遗留下如此精纯的海皇血脉。”

    高晋轻舒一口气，惊疑问道：“什么？海魔皇所处的时代比您还要久远？”

    “没错。”望帝残念沉吟琢磨道：“只是没想到这老东西竟然能存活至今，实在匪夷所思。”

    “呃，现在已经死了。”高晋尴尬着补充道。

    望帝哑然点头，继续问道：“说起来，本帝当年为了挽救海族血脉的凋零，几乎找遍了整个修行界，但并未发现你口中所说的那处遗迹。”

    “前辈有所不知，晚辈并非葬魂海修士。”高晋解释道：“之前海魔皇那处遗迹也不是在葬魂海境内。”

    却见望帝摇头道：“葬魂海外的地方我也去过不少，你所说的地方具体在何处？”

    “葬魂海北边，一个叫大云州的地方。”高晋道：“不知前辈可有印象？”

    “没什么印象，也许当初并不叫这个名字。”望帝遗憾摇头，“算了，不纠结这个，先办正事儿吧。”

    “啥正事儿？”高晋不免有些紧张，担心望帝把他给怎么样。

    “海皇一族的血脉极为强大，今日本帝既然能遇到这份血脉，自然不忍心看它就此荒废。”望帝残念的神情忽然严肃起来。

    高晋道：“您是想让这份海族血脉继续延续下去？怎么延续？莫非要注入晚辈体内不成？”

    “想什么呢，海族血脉与你人族之躯并不契合，当年有不少人族尝试过融合海族血脉，最后都死得很惨。”望帝哭笑不得。

    “那要怎么延续？”高晋疑惑道。

    “自然是为它重塑生机。”

    “什么？您要复活海魔皇？”高晋神色微变：“那他活过来岂不是第一个就要杀我？”

    望帝摇头笑道：“是复活没错，但并非海魔皇本人，只是继承了海魔皇的血脉而已，它将是一个全新的海族个体。”

    “那还好~那还好~”高晋轻舒一口气：“那这样算是海魔皇的后代吗？”

    “算也不算。”望帝模棱两可道：“总归他不会对你有任何威胁就对了，相反，往后它没准能成为你的一大助力。”

    闻言，高晋眼前一亮。

    乖乖，这是要获得神级宠物的节奏啊！

    虽然按照一般小说的套路，来的有点晚，但高晋并不在意。

    嗡~！

    只见望帝残念大手一挥，宫殿内两派龙柱纷纷虚化，露出了隐藏在其中的淡红色的液体。

    “这些都是本帝当年在修行界各处搜集到的海族残存血脉，可惜这些残存血脉的精纯度和质量都太差，无法重塑生机。”

    望帝郑重其事的向高晋一一介绍了每种血脉的来源于特点，继续道：“但如今有这份海皇血脉作为主体，再加上海皇血脉本身的兼容性，完全可以将这些零散的血脉重新利用起来。”

    高晋听的目瞪口呆：“我去，这么多杂七杂八的血脉混合在一起，真的不会出问题吗？”

    “放心，我既然敢这么做，自然有一定的把握！”望帝残念自信道。

    高晋干笑着点点头，很难想像，这么多杂乱的血脉融合在一起，最终会生出怎样一个奇形怪状的怪物？

    只见望帝伸手一招，高晋手中的大白馒头便飞向了望帝残念的身前。

    随后在高晋惊奇的目光中，大白馒头的表面开始微微蠕动，并散发出阵阵惊人的能量波动。

    “好家伙，原来里面蕴含着如此强大的能量吗？”

    不得不说，这海族血脉确实神奇。

    无论是高晋还是当初的楚狂，都完全感知不到大白馒头中的丝毫能量波动。

    “哈哈哈，这份海皇血脉比我预想的还要优质，当真是天怜我海族，让我海族血脉凋零后数万年，还有重新焕发荣光的机会！”

    望帝残念笑的无比激动，挥手间，隐藏在各龙柱内的零散血脉纷纷汇聚而来，化作一缕缕淡红色的流光，环绕在大白馒头四周。

