    第61章 国师之死

    连续攻破十数座的城池，哪怕是苏哲，也会感觉到很累。

    而且，接下来可能还要面对更加激烈的恶战。

    所以苏哲决定，休息一日之后，明日在出发。

    这一日，苏家的所有人都聚在一起，又哭又笑。

    总之所有人都知道，自己的苦日子都过去了。

    特别是在苏哲选择性的讲了自己的一些经历之后。

    所有人都明白。

    苏家没有落寞，在经历过一次惨痛的涅槃之后。

    他们更加的强大了。

    而这一切，都是因为苏哲。

    城主府的大殿中，今夜注定是要灯火通明的。

    但是在高兴过后。

    苏家的人都沉默了。

    苏哲一路走来，不仅为家族之人报仇。

    还成为了大周的王。

    所吃的苦，所遇到的危险，可想而知有多少。

    哪怕对方没有说。

    但是苏家大多数的人，都是上过战场的。

    自然是可以明白其中的艰辛。

    特别是苏哲的姑姑，在知道对方为了找他们。

    从大周一路杀入苍梧皇朝，一日之间，破灭十数座城池之后，已经是哭成了泪人。

    而就在这个时候。

    一道身影却是小心翼翼出现在了大殿之外，似乎是有什么事情要说。

    来人是哲别，今日负责驻守城墙。

    看到他到来之后，苏哲皱起了眉头，心中明白一定是出事了。

    然后开口道。

    “可是出了什么事情？”

    话音落下之后。

    哲别小声的说道。

    “陛下，是苍梧皇朝的国师来了。

    他说要见您！”

    听到声音后，苏哲的身形慕然站起，双目中闪动阴冷的光芒。

    就是这个国师要炼丹，所以媚儿才会被抓走的。

    如今，对方居然敢出现在这里，简直是不知道死活。

    想到这里之后，便是冷冷说道。

    “将他带进来！”

    话音落下之后。

    哲别恭谨的说道。

    “那国师非常的谨慎，不愿意入城，只是在城外站着！”

    声音响起的时候。

    苏哲没有犹豫，直接道。

    “带我去！”

    听到声音后的哲别当然是不敢犹豫了，当即便是在前方带路。

    当来到城墙上的时候。

    看到下方站立着数十道身影。

    为首之人，一身的黑色长袍。

    面容阴鹜，一看便是阴险之辈。

    当看到苏哲出现之后，对方却是不敢怠慢。

    连忙上前一步道。

    “见过周王！”

    说话的时候，脸上尽力扯出一抹的笑容。

    听到声音后的苏哲，则是在这个时候，眼中划过一抹的杀机。

    森然道。

    “说出你的来意！”

    话音落下的时候，随时准备出手击杀这位国师。

    若不是因为对方的话，媚儿怎么会被人抓走。

    那国师似乎也感受到了苏哲的杀意。

    虽然有些疑惑对方为何会如此。

    但是却也没有犹豫，直接开口道。

    “我是奉命前来的。

    我们陛下说了，您有什么要求的话，都可以说出来。

    只要您退兵，我们什么都答应！”

    话音落下之后。

    脸上的笑容就更加的浓郁了。

    而就在他话音落下之后。

    苏哲冷冷的说道。

    “孤王的要求，就是将你，还有你们皇后的性命让孤王来处置！”

    他声音响起的时候。

    那国师的脸色大变。

    当即开口道。

    “这是为何？”

    他声音中，带有一丝的骇然。

    但是就在这个时候。

    “咻！”

    城头之上，两支羽箭却是在此时破空而来。

    是哲别跟黄忠同时出手了。

    破空的羽箭，堵死了国师的退路。

    他身形向着后方退去。

    同时一掌拍出。

    “砰！”

    将一支羽箭直接拍飞了出去。

    但是却没有挡住另一支。

    “嗤！”

    羽箭穿过了他的肩膀，让他瞬间受伤。

    而就在他抵挡利箭的同时。

    城头之上的黄忠却是直接飞跃而下。

    掌心的寒枪，绽放森然的光芒。

    破空而来的时候。

    在夜空中宛若是一抹寒星。

    耀眼无比。

    那国师感受到前方的劲风时，想要躲避。

    但是却已经迟了。

    黄忠是什么人，他既然出手了，如何能让对方逃走。

    “嗤！”

    锋锐的枪尖，瞬间就洞穿了那国师的额头。

    对方的眼中露出不可思议之色。

    然后，身形缓缓的向着后方倒去。

    身后，跟随国师来的那些弟子，此时脸色大变。

    带有无尽的恐惧，想要在这个时候逃走。

    但是，这一切都已经晚了。

    “轰隆！”

    城门打开，程咬金带着一队骑兵杀了出来。

    他们手中的兵刃挥动。

    那些玄阴宗的强者，被一个个劈杀。

    短短的时间之后，场中就陷入了寂静中。

    但是，苏哲眼中的阴冷不仅是没有丝毫的减弱，反而是越发的炽烈了。

    从这国师的行为跟手段来看，这玄阴宗可不是一个正派。

    媚儿落到他们的手中，怕是境况堪忧啊。

    想到这里之后，便是对着身边的哲别道。

    “通知大军，两个时辰后出发！”

    “遵命！”

    得到命令之后的哲别，不敢有丝毫的怠慢，连忙说道。

    而就在同时，此时苍梧皇城之内，那位皇后则是面色铁青的从苍梧皇者的房间中走了出来。

    就在刚刚，国师的魂玉碎裂了，也就是说国师死了。

    如此一来的话，谁给自己炼制驻颜丹。

    想到这里之后，面色如何能好看。

    不过，当她回到自己的大殿中后，一位内侍却是走了过来。

    小心的说道。

    “皇后娘娘，玄阴宗大长老，阴神子求见！”

    听到声音后，皇后眼珠子一转，然后便是道。

    “让他进来吧！”

    声音响起之后，那内侍就退了下去，而皇后则是坐在了大殿上首的位置。

    妩媚的脸上，在此时竟然是露出一抹的威严。

    片刻之后，一个佝偻的老人走了进来，一身的黑色长袍，头发花白，脸上布满了皱纹，面色狰狞无比。

    在见到皇后之后，恭谨的说道。

    “拜见皇后！”

    “你来这里做什么！”

    皇后冷冷的说道。

    如今的玄阴宗在她眼中已经没用了。

    之所以让这大长老进来，也只是要做个了断。

    毕竟，之前她用玄阴宗办了不少的事情。

    而那大长老在听到声音后，却是笑着说道。

    “皇后，最后一批女童已经送入了皇城中！”

    “哼，你们的宗主已经死了，送入了皇城中又能如何，难道你们还有其他人可以炼制驻颜丹吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的质问之意。

    而那大长老却是笑着说道。

    “炼制自然是可以的，只是手段有些残忍，太伤天和，皇后真的要炼吗？”

    “你说的是真的吗，只要可以炼丹，本宫什么都不在乎。

    既然如此的话，你就给本宫炼，一些贱民而已，死了也就死了。

    为本宫而死，是她们的荣幸。

    只要你将这件事情办成了，本宫保你成为玄阴宗主，就连国师的位置，也给你留着！”

    听到声音后，那大长老脸上的笑容，更加的浓郁了，自己连夜来访，不就是为了这些吗。

    想到这里之后便是道。

    “好，我这就回去准备，三日之后开始炼丹，必定让娘娘满意！”

    话音落下之后，就小心翼翼的退出了出去。

    (本章完)

