
0482

晚上七点的时候，林海和刘焱，坐着安雅家的车，到达了举办酒会的地方。

林海有些不自在的时不时整理一下自己的西服，说实话，他有些不太习惯穿西服了，毕竟平时他身上穿得不是休闲类衣服就是作战服，就算上次与科恩哈特曼见面，他其实也是在西服内穿有除掉了装甲板的作战服的。

而刘焱倒简单，直接将预备役军官的军服穿在了身上。出乎林海的预料，刘长龙在得知刘焱终于想要参军后，为防止刘焱又变挂，直接就给刘焱在军校报了名，不给刘焱有任何反悔的机会，所以现在，刘焱在毕业后，就只能直接去预备役军官学校报导了，否则就是逃兵。

“你们来的有些晚啊。”舒扬到是先他们一步到了会场，现在她已经成了安雅的小秘书，只要安雅有什么活动，她都会跑前跑后，当然私下里，两人还是好姐妹。

“都因为这家伙，”林海和刘焱同时指向了对方，“选衣服耽误了时间！”

“行了行了。”舒扬不耐烦的说道，“都什么时候了，你们俩耍贫嘴都成了本能反应了么？不逗逼会死啊？”

“好了，别站在这里。”这个时候，安雅也下了车，对三人说道，“我们先进去吧，站在这里你们是想被人当猴看吗？”

几个人回头看了看周围，这里已经有不少媒体记者围在外围，不停拍摄着进入这里的每一名宾客，不断有闪光灯闪起，提醒着大家，有人被记者照下来了。

“还是说你们二位想在这里出出风头？”看二人有些发愣，安雅又提醒道，“如果你们想在这里风光一把，那我就先进去等你们了？”

“这个还是万万不要！”林海义正言辞的说道，“你看，我压根就只是个陪衬，这里的人我不认识他们，他们也不认识我，所以我还是紧跟着你为好，也免得我迷路。”

刘焱翻着白眼，说道：“玩笑就开到这里吧，我们先进去，不然明天真得上头条了。”

“你以为上头条就那么容易么？”虽然嘴上还是没怎么停，但林海还是跟着走进了酒店，“话说酒店不是有地下停车场么？为什么不走那里？”

舒扬马上接过话题：“虽然我们不是那些明星，不需要过多的在公众面前曝光，但也不能完全不露面，尤其是走地下，那是很没有身份的一件事。”

“我倒是经常走地下……”林海嘀咕了一声，“那帮思晶人也是……”

“你在说什么？”没听清林海在说什么，舒扬问了句。

“我说我饿了。”

“那你还真是可怜。”舒扬笑道，“这种酒会，可不是真让你来吃饭的，这种地方，大家都是来结交新旧朋友，拉关系的，没有人会在这里吃东西的。”

“可还是有吃的，不是么？”这时他们已经走进了会场里，林海指着放置在周围的那些摆放着食物的桌子说道，“反正我只是个小人物，又不需要结交什么人，怎么不可以去吃东西？”

“因为你这样是在丢安雅姐的面子。”舒扬脸色一变，板着脸说道，“你是跟着安雅姐进来的，你那样做，就代表着安雅姐识人不明，是在丢她的面子，就算安雅姐不在乎，但你多少也要为安雅姐考虑一下吧。”

“好吧好吧。”林海举手做了个投降的动作，然后说道，“今天过来说不定是个错误。”

安雅听到这话，仍然微笑着向周围认识的人打着招呼，但手却已经悄悄伸到了林海的腰上，然后笑眯眯的小声说道：“今天让你跟过来，你很不高兴么？”

林海脸上的微笑没有变化，嘴上却已经开始告饶了：“我错了，我真的错了！其实我是真的很高兴来的！不管是去什么地方，只要是和你在一起就很高兴了！”

“嘴上是这么甜，就不知道你心里是怎么想的。”白了林海一眼，又在他腰上重重的扭了一下，安雅这才算暂时放过了他，继续和熟人们打着招呼。

“将军。”正当林海暗自揉着腰间的软肉，对安雅突然出来的反应有些暗自得意时，一个声音悄悄在他身后响起。

“瓦图京？”林海有些惊讶，他事先可不知道，维恩公司的高层也收到了邀请，不过事后再一想，那也很正常，做为一家颇有实力的公司，这样的吸钱酒会，自然会向他们发出邀请。

“因为这事并不重要，所以我就没有提前报告，不过我想长官也会参加，因而我就等在这里，果然您来了。”看到林海露出惊讶的表情，瓦图京便解释了起来。

“我已经想到了，不过我以为你不亲自来，而是叫别人来呢。”

“酒会的邀请函是发给公司高层的，而目前明面上，只有我是最高一级的了，而且考虑到可能需要在这里结交一些人脉，所以只能我来参加了。”

“那好吧，你去忙你的吧，我现在的身份只是维恩公司的一个小员工，你这个领导在这里和我一直交谈可不是什么好样子。”

“是，长官，有什么事请下令。”不着痕迹的向林海点了点头，瓦图京转身离开了，立刻就有不少围了过去，现在维恩公司研究出一种能治疗大多数重大疾病的治疗舱一事已经传开了，不少因为各种情况导致自己身体出现问题的人，都想通过那个治疗舱让自己恢复康复，因而维恩公司现在在不少有钱人的眼中，已经算得上是炙手可热了，而由于机器只有一台，所以凡是想先使用治疗舱的人，就只能想着花更多的钱或者与维恩公司高层打好关系这些办法来让自己先治疗了。

至于林海和刘焱两个，还真没有谁来找上他们与他们交谈什么的，只因为，刘焱是代他爸来参加这个酒会的，而林海是真的没有谁认识，想他们这样的小角色，自然不会有谁会自降身份来招呼他们了。

不过，这话也不完全绝对。

“那两个是什么人？”会场的一角，几个年轻人正聚在那里，打量着会场中的各色人等，其中一人正好看到了也站在会场边缘处好奇观望的林海、刘焱两人，“怎么还有一个当兵的，另一个一看起来就像是个乡巴佬。他们是怎么混进来的？保安都眼瞎了吗？”

“那个当兵的，是金陵军区司令员的儿子，算是个官二代吧。”这时，有人开始向朋友们解说了，“只不过以前从来不参加各种酒会，所以你们不认识也很正常。这次看起来是代替他老爸过来的。至于说另一个嘛……”

这个人顿了一下，然后冲着另一个年轻人说道：“云海，你给介绍一下呗。”

“哦，你们认识他们？”听到这里，其他人都来了兴趣，连忙追问道。

那个被同伴要求，从林海和安雅挽着进来时，表情就一直很不好的，正是之前曾经向安雅求过婚的王云海，当时的他那叫一个风度翩翩、意气风发，但是现在，那他阴得可以滴水了。

“那个小子，是沪市大学的一个学生而已，不过不知道怎么的就把安氏集团的千金给骗上手了，现在好像是在维恩公司打工吧。”没有马上说话，王云海在平静了好几秒后，这才开口，“不过那小子和官二代是朋友，两人的关系好像很不错，而且那小子听说还很能打，在学校也是出了名的。”说完最后这句话，王云海将目光移向挑起话题的那人，“你说是吧，少阳，他好像也是你的校友吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691734"  chaptername="0482  中场休息（七）">加入书签</a>
</div>
