    “RNG对战IG战队，这场比赛我等了很久了，目前RNG和IG在LPL都是位列第一梯队，两支战队状态饱满，各自的对局中统治力都是有目共睹。”

    米勒开始日常营造比赛气氛。

    其他场次比赛营造氛围得用心竭力，但RNG和IG战队的对决，营造氛围简单，因为就算他什么都不说，这两支战队在人们心中也都是实打实的LPL巅峰，期待感早就拉满了。

    娃娃：“看得出来现场观众都兴奋期待对局开始，那我们就废话不多说，将镜头交给导播，开始今天双方的扳选。”

    ……

    “苏子哥，怎么样，对战宁王有信心吗？”

     RNG比赛席上，金大勇双手推拿苏子哥肩膀，一边笑着询问道。

    他是真的担心苏子哥会受到影响，IG战队整体实力太强了，宁王无论帮谁收益都很高，再加上宁王这名选手打法凶悍，容易给打野制造心理压力，苏子哥虽然已经在打野位置替RNG出战三场，已经不算纯粹的‘新手’。

    可像宁王这种类型的打野，还是第一次遇到。

    苏桦轻笑：“放心吧，我能应对他。”

    这不是轻蔑宁王，就算没系统，苏桦也能摸清楚宁王打法，在原先的世界，未来守虎者小微出场之前，宁王可以说是LPL第一个死保上单的打野，没有之一。

    都说这个版本，帮助上路打赢不了，但如果上单是THESHY那就另当别论了。

    扳选迅速开始，第一局EDG在蓝色方，他们扳掉的三个英雄分别是艾克，沙皇以及卡莎。

    三个英雄目的性和针对性很强，IG深知一个强大的选手就算选出不是版本最强的英雄也能逆转比赛，因为他们队伍里有很多这种选手，所以他们直接针对选手。

    “苏子哥担任中单时，英雄池太深，现在担任打野位置，英雄池还要好针对许多。”

     IG的教练轻松道。

    三场打野，苏子哥展现出来的打野英雄就那么几个。

     RNG的三个扳位，分别给到剑魔，阿卡丽和卢锡安。

    “这三个位置，我怎么感觉都是针对THESHY的？”

    “不至于，应该有两个是针对THESHY的，还有一个是中上摇摆。”

    “妈的，THESHY的压迫力怎么感觉比苏子哥还要恐怖的多？”

    观众席上，RNG的粉丝有部分傻眼，他们觉得这场比赛要遭，还没开始，IG就给足了他们压迫感。

    “IG第一个选人，直接帮宝蓝拿到牛头。”

    宝蓝的牛头，用言语很难说明，你说他打得好，其实宝蓝的牛头没少整活，你说他打得烂，宝蓝的牛头也有过高光场面。

    总之，全看手感。

     RNG的一二两手，也是第一时间选出下路，EZ配合霞。

    这两个英雄，算是目前版本最优，在强势的卡莎被扳掉后，EZ已经是唯一剩下的第一梯队ADC。

     IG接下来的两选，果断给到上单和打野，上单TheShy直接掏出青钢影，打野宁王则拿出奥拉夫。

    “青钢影加奥拉夫，IG的上野团战对后排威胁很大。”米勒点评。

     RNG接下来的两手，则直接给到上单Letme的鳄鱼，中单小虎的卡牌大师。

    “RNG先出的中上，这样的话他们保留的还是苏子哥的打野位。”米勒对这个结果已经不感到意外，一般的战队，最后一选大部分都是中单，但偏偏只有RNG战队不走寻常路，康特位置给打野。

    当然，不得不承认的是，他们的康特效果确实好。

    “还是留给打野位，我们中单必须拿一个强势的，推线能推得过卡牌大师的。”

     IG教练迅速做出反制，临场应变是教练的职责之一，一个不会临场应变的教练，绝对不是一个厉害教练。

    最终，中路肉鸡选出梦魇。

    “梦魇，好选！”

    米勒当即眼睛一亮。

    好选，确实是好选！

    梦魇这个英雄，用来康特卡牌不仅对线优势，打团，支援也是丝毫不落下风，可以说是上上选人。

     ADC，IG帮水子哥拿到了寒冰射手。

    寒冰这个英雄，属于功能型ADC，伤害虽然不算高，但团战中的平A减速能为队友提供莫大帮助。

    “剩下RNG苏子哥最后一选。”

    解说席上，米勒和娃娃，乃至观众席上数百位观众目光都紧紧盯住大屏幕，他们也很想看看RNG最后一选，究竟会选择什么打野。

    从目前的观众看来，苏子哥的打野，大多以强势打野为主，很少会选择纯粹的蓝领打野。

    “直接拿吧。”苏桦在语音频道淡淡说道。

    小明也没再询问，果断选出豹女。

    不管是爪还是用矛，你的结局都是一样的！

    “豹女！”

    “苏子哥选的，果然是野核英雄。”

    “豹女这英雄，感觉有点偏刷啊。”

    解说席上，当RNG的最后一选给到豹女时，很多RNG的铁粉都露出担忧之色，豹女强归强，可太需要发育时间了。

     IG的粉丝则一个个露出笑容。

    “豹女后期虽然厉害，伤害爆发高，可等你发育起来，比赛早就结束了。”

    有人忍不住笑出声，IG这个阵容，会跟你慢慢发育，见鬼去吧。

    比赛进入游戏，双方十人迅速降临泉水基地。

    米勒：“各位观众，比赛现在正式开始，先给大家介绍一下双方阵容：IG在蓝色方，阵容分别是上单青钢影，打野奥拉夫，中单梦魇，下路是水子哥的寒冰配合牛头。”

    “RNG战队，则是上单鳄鱼，打野豹女，中路卡牌，下路小狗的霞配合卡尔玛。”

    解说席上，米勒和娃娃刚介绍完阵容，就看到购买完装备的RNG五人，迅速朝着下路而去。

    他们的移速很快，在家园守卫加速下，宛如五道风影。

    “RNG这边，是准备打一级团吗？”

    米勒知道，RNG这边是没有什么硬控的，也就卡牌一张黄牌。

    虽说他们有卡尔玛，可IG的奥拉夫加上寒冰，一级团也是神一般的存在。

    “还是要打一级团，已经走过河道了，这份胆子，也太大了。”米勒的话音刚落，迅速反应过来：“他们应该想以人多打人少！”

    人多打人少，这，便是RNG的战术！

