
　　“那人是谁？太鲁莽了吧，看他只不过是仙皇的修为，竟然想要去触碰葬仙棺，这不是找死吗？”

　　“这人脑子肯定有病，要不就是被贪婪冲昏了头脑，那可是葬仙棺啊，就算是强大的仙尊高手，都不敢生出半点要将其据为己有的思想，这个不知道从哪里冒出来的小子，看来葬仙棺这样的大帝之兵竟然把持不住自己了，没有死已经算是极大的运气了。”

　　“就是，那一道光柱也不是他能够触碰的，那是大帝留下来的东西，他一个小小的仙皇，在大帝面前就是绝对的蝼蚁，大帝随便一道气息都足以将他给彻底碾杀掉。”

　　“年轻人还是太冲动，心性还得继续磨练才行，这次没有死，希望能够给他教训。”

　　…………

　　很多人都开始摇头了，不少人的脸上都流露出了嘲讽之色，在他们看来，江尘这样的举动，和找死是没有任何区别的，葬仙棺是何等强大的存在，就算出现了，也没有人敢去触碰，还有帝皇山上的那一道光柱，代表着霸天大帝的气息，常人碰到了，不死就已经是烧高香了。

　　“小雨。”

　　江尘又喷出了一口鲜血，他完全无视周围的那些嘲讽目光，眼睛一眨不眨的盯着葬仙棺消失的地方，他刚才能够感受到，烟晨雨就在古棺内，绝对不会感应错，可惜葬仙棺还是消失了，不给江尘半点机会。

　　不过江尘知道，葬仙棺只是提前进入到了帝皇山内的遗迹，只是遗迹还没有真正开启。

　　由于对烟晨雨的担忧，让江尘暂时的忽略了那一道光柱的恐怖，不然的话，以江尘沉稳的心性，又如何会贸然出手，他自然能够看出来那一道光柱的厉害。

　　现在受到的伤势已经足以说明一切了，好在江尘的肉身强横，并且因为葬仙棺的冲击，使得那一道光柱对自己的反震之力小了很多，所以江尘受的伤也不算很重，起码对他来说想要恢复是一件无比简单的事情，有木之灵气在身，要恢复这样的伤势，轻而易举。

　　“门主，江兄弟看起来太冲动了，这不符合他的性格啊。”

　　风华子身旁，一个风罗门的长老忍不住开口说道。

　　“的确是这样，我想江兄弟这样做，肯定是有原因的，好在他受到的伤势不是很重，这已经是万幸了。

　　风华子唏嘘不已，他适才距离江尘最近，可以明显感应到葬仙棺出现的那一瞬间江尘情绪的巨大波动，那种波动是突然间出现了，绝对不是源于江尘的贪婪。

　　轰隆……

　　帝皇山之上的那一道光柱突然间爆发出剧烈的轰鸣之音，巨大的光柱犹如一条狂龙一样在上空不断的摇摆，爆发出无与伦比的气势来。

　　“大家快点后退，大帝遗迹要开启了。”

　　有绝世尊者大声喊道。

　　所有人不敢怠慢，急忙退出百里之外，江尘距离最近，跑的也是最快，他已经从之前的状态反应了过来，知道大帝遗迹开启的时候爆发出来的能量会比较剧烈，还是跑到安全距离比较好一些。

　　此刻的江尘，已经开始利用木之灵气努力的恢复身体了，不得不说，木之灵的修复能力实在是变态，再加上化龙诀本身的修复能力，和江尘肉身的强悍，这才仅仅不到两分钟的时间，江尘因为那一道光柱所受到的伤势，已经恢复一大半了。

　　无数道炙热的目光都看向上空，万里范围的帝皇山都开始晃荡起来，整个帝皇山之下好像发生了一场巨大的地震一样，轰鸣之声不绝于耳。

　　狂龙般的光柱在苍穹之上舞动，将虚空撕裂成一块一块，单单这样的场面，就让人忍不住心悸，完全是一种世界末日的即视感。

　　人们开始激动了，所有人心里都很清楚，那一道光柱如此巨大的变化，就代表着真正的遗迹马上就要开启了，这一刻，实在是太让人期待了，大帝遗迹啊，可不是以往任何的宝藏能够相比的。

　　谁不渴望惊天动地，谁不渴望高高在上，谁不渴望光宗耀祖，谁不渴望留下盖世英名。

　　而这一切，都需要强大的实力，每一个遗迹的开启，都是一个巨大的机遇，没有人愿意放弃这样的机会，哪怕是刀山火海，也有人愿意去闯上一闯，机遇和凶险永远都是并存的，万一自己得到巨大的好处，一举成名呢。

　　仅仅是这个万一，就足够人们为之疯狂了。

　　弱肉强食，适者生存，你不努力，就会被别人踩在脚下，残酷的世界，就是这样。

　　气浪翻腾，天空的光柱突然间收拢了，无数道金色的光芒开始在帝皇山最高的山峰顶端汇聚，很快，那无数道金光就汇聚成了一尊巨大的金色门户，斑驳陆离的光彩从门户内飘荡出来，散发出让人着迷的气息来。

　　“大帝遗迹开启了，我们的机会来了。”

　　“哈哈，真的开启了，这是霸天大帝留下来的，一定会有绝世宝贝的。”

　　“传闻霸天大帝的肉身和那件绝世帝兵帝皇剑都在其中呢，娘的，要是有机会得到的话，岂不是要逆天了。”

　　…………

　　人群都激动了起来，一道道身影开始不顾一切的向着那一尊巨大的门户飞驰而去，那门户足有方圆百丈大小，犹如一个黑洞的大窟窿，实在太大了，一下子涌入上千人都不显得有半点拥挤。

　　自从帝皇山出现动静，人们等待的就是这一刻，如今终于到来了，谁还能够保持基本的淡定，一窝蜂的开始向着门户内冲去。23sk.Com

　　嗖嗖嗖……

　　人太多了，仅仅眨眼间的功夫，就足有数千人进入了其中，整个场面简直就是潮涌一般，很多人都是疯狂的，这个时候即便是有一位强大的高手站在这里，也根本阻挡不了人们的脚步，在大帝遗迹的巨大吸引力之下，一切指令都不好使。

　　风华子来到江尘近前，开口说道：“江兄弟，没事吧你。”

　　“没事。”

　　江尘摇了摇头，他的伤势已经完全恢复了。

　　“走吧，大帝遗迹开启了，咱们也进去。”

　　风华子道。

　　“好，门主你们先进去，我马上就来。”

　　江尘点了点头，示意风华子他们先进去，他这个时候反而不着急了，当然，他现在不进去，是有原因的，他还在等一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1799章 遗迹开启免费阅读。https://xs.23sk.com 