    不知不觉间天色转亮。

    宁川在远处屋檐，整整思索了半个晚上，最终还是决定先不要打草惊蛇。

    一来混进去危险性极高，和自己之前的‘稳健’打算不符。

    二来混进去若是被人发现的话，必然被吓得任家连夜远遁，说不定会坏了武盟计策。

    现在任彪虽然惨死，但任家不知道是谁动手的情况下, 应该不至于立马便逃。

    也就是说，他还可以继续暗中盯住一阵。

    反正自己明面上的身份，应该还没暴露。

    任家绝对想不到自己身上。

    念及如此，宁川身躯一闪，当即返回住所。

    翌日清晨。

    街道中沸沸扬扬。

    昨天晚上‘鬼影剑’乌天惨死的事情，被彻底传开了，并以一种难以想象的速度，回荡在整个圣城之内。

    无数人为之哗然，感到惊撼。

    很多人都觉察到不是真的。

    因为乌天可是人杰榜第七！

    一个人杰榜第七的高手被人活生生抓成白骨？

    这开什么玩笑？

    “死者面目不详, 绝对不会是乌天。”

    “对，我也觉得不可能是乌天！”

    “怎么就不可能了，乌天成名利器乌金软剑掉落在地，手上还有绿色戒指，有人曾亲眼见过乌天手上的那枚戒指…再说了，武器向来是武者的第二条性命，像乌天这种人更不可能轻易丢掉自己的武器…所以绝对是乌天！”

    “可这怎么可能？难道是老辈人物出手？”

    “云霄城有规则限制，更有武盟高人在暗中窥视，任何入道境高手一旦出手，都会引发天象变动，会被第一时间感知，所以绝不可能是老辈人物，是年轻一代…”

    “年轻一代，又擅长爪功…”

    很多人感到不可思议，脑海中依稀浮现一个人影。

    但这想法连他们自己都感到惊骇。

    怎么会？

    …

    一大早。

    宁川刚在街道上转悠一圈，随机薅得羊毛80多点，并在旁边客栈吃了早饭。

    就在他刚刚抹嘴离去时，忽然, 一行衙门的人主动找来。

    为首是个高高瘦瘦，年愈四十的中年男子，面孔黝黑，脸颊无肉，下巴上几缕胡须，身上穿着黑红色制式服饰，腰悬长刀，更有一面银色令牌，闪闪发光。

    “银章捕头陆元丰？”

    “确实是他，他找上了宁少侠？”

    街道上很多江湖客露出惊色。

    加上他们之前脑海猜测，一时间每个人都感到震骇。

    不会吧？

    鬼影剑乌天真是栽在了宁少侠之手？

    “宁少侠？”

    在宁川心头有些不安之时，为首的陆元丰双手拱起，率先打了招呼。

    “原来是陆捕头，陆捕头有事吗？”

    宁川微笑。

    虽然这个世界的朝廷存在感近乎于无，但那还是朝廷…不知道自己这个武盟卧底的身份是否有用。

    “有件案子，我们想与宁少侠私聊一会，不知宁少侠有空吗？”

    陆元丰开口。

    “有空有空, 去哪里聊？”

    宁川笑道。

    “就去宁少侠住所如何？”

    陆元丰开口。

    “也好, 几位, 请！”

    宁川像是没事人般, 露出笑容，只得带领几人前往住所走去。

    街道上人群嘈杂.

    各路江湖客如同彻底坐实了一样，一片哗然，接着开始飞快传递消息。

    “宁川…”

    一处酒楼之上，身穿黑袍的人杰榜第一‘铺天盖地’卓天雄，一脸凝重，眼神眯起，在静静饮酒。

    乌天是怎么死的，只有他最了解内情。

    昨天晚上，乌天前去‘试探’宁川，结果现在却变成了这样…

    现在看来，这个宁川果然隐藏了实力。

    就连自己想要击败卓天，都要耗费一番手脚…

    他居然能将卓天活生生抓成白骨？

    这是什么力量？

    …

    小院之内。

    宁川招呼陆元丰落座，陆元丰挥手让身边之人退下，守住院门，自己则落在院中石凳上，一双目光如同鹰隼般看向宁川。

    “宁少侠，在下久仰大名，其他的客套话就不多说了，我这里得到了一份资料，不知宁少侠是否要了解一二？”

    “资料，什么资料？”

    宁川沏了两盏茶，好奇问道。

    “将近一个多月前，【桓州】华阴县发生了一件大事，当时出现了一件神秘机缘，被各路势力连夜争夺，最终群雄全部汇聚于华阴县一百里外的【黑雾林】内，而三河帮为了独吞机缘，暗中勾结邪道天杀楼，放出神仙醉和落雪花，企图毒害林中众人，最终还是一位少年侠士卢俊义出手，这才救了众人，化解危难。

    那少侠卢俊义当时用的就是一门爪功，凌厉刚猛，狠辣异常，可以顷刻之间将人抓成白骨，与昨晚谋害乌天之人，招数上可谓一模一样。

    而且说起来那少侠名号也有古怪，唤做‘河北玉麒麟’，这与宁少侠之前用的假名‘山东及时雨’极其相似，我想知道，宁少侠应该是认识这位‘河北玉麒麟’的吧？”

    陆元丰开口问道。

    “河北玉麒麟？没听过，真的没听过。”

    宁川连连摇头。

    陆元丰沉默片刻，道，“不知昨晚宁少侠处在何处？”

    “我在家中睡觉。”

    “有证人吗？”

    “没有。”

    陆元丰再次沉默，道，“宁少侠爪功凌厉，刚猛异常，若是全力出手，想要将一个人抓成白骨，应该也是轻而易举吧。”

    “没试过，在下心地善良，绝对干不出这样的事。”

    “可为何之前杀拳王豹会落得那种下场？”

    “那只是无意间的切磋，切磋之时，损伤是在所难免的吧？”

    宁川开口。

    陆元丰皱眉，又继续询问一些其他问题。

    但宁川全都一口咬定不知道，不知情，没参与过。

    所聊话题一概与我无关。

    就这样。

    两盏茶的功夫过去。

    陆元丰直接起身离去。

    宁川心中暗松口气，亲自出门相送。

    “头儿，那宁川明显是在撒谎，为何不直接拿住他？他就算借口再多，可所用武学一模一样，傻子都能看出来。”

    一位铁章捕头低语道。

    “知道，我也只是想多了解一下。”

    陆元丰开口。

    “多了解一下？难道头儿不想拿住他？”

    铁章捕头惊愕道。

    “今早武盟有人来打了招呼，不能拿他…”

    陆元丰出口。

    “武盟？”

    身边捕头皆是瞪大眼睛，心头瞬间明白过来。

    原来如此。

    他们就说今天这位‘铁鹰手’为何变得这么好说话？

    化作以往，早已第一时间动手擒拿…

    …

    “看来今后得多学几门功夫了…”

    宁川眉头紧锁。

    别人不是傻子，武学特征一眼就能看出。

    再怎么抵赖都没用。

    他都以为今天必然会落网了，可没想到陆元丰居然直接离去了。

    真是出乎预料。

    难道是有人帮自己？

    外面一片轰动。

    宁川被衙门找上门的事情，一时间传的沸沸扬扬。

    加上各路江湖客的脑补，说的煞有介事，几乎将昨晚的情况直接还原。

    对此宁川只能心中呵呵。

    接下来的时间，他还是如往常一样，一边在街道粘贴，一边暗中盯住任家。

    任家宅院，竟出奇的平静。

    仆人进进出出，看不出任何异常。

    就好像任彪的死没有掀起任何风浪一般。

    就连灵堂都没有办！

    宁川愈发觉得非同一般。

    下午时分。

    终于，有一位像样的人物从任宅走了出来。

    蓄气中期的武师！

    宁川心头思索，第一时间进行悄然跟随。

    龙大风，作为任家高薪聘请的武师，每个月五百两银子，专门负责教导任家小辈习武，和他一样的武师，任家还有七八位。

    只不过最近半月来，之前和他同一批进来的武师或多或少都被换了一遍，被很多陌生面孔取代。

    而且这些新来的家伙，明显有些不太好相处，每个人都冷冰冰的。

    半个月来，和自己说话的次数不超过十次。

    一个比一个古怪。

    “算了，只要不换掉老夫，管他作甚？”

    龙大风心头暗道。

    他早年闯荡江湖，得了一个绰号叫做‘开碑手’，只是如今年岁已大，又无儿无女，没有依靠，这才进入任家担任武师。

    每个月三百两银子，听听小曲，喝喝小酒，顺便再去赌场玩两手，小日子倒也悠闲自在。

    一想到两天没去赌场了，他顿时手掌发麻，心中如同百爪挠心般，加快脚步，向前走去。

    不行，今天一定要去大杀四方。

    就在龙大风刚刚进入一处走廊之时，忽然，迎面走来一个头戴斗笠，穿着黑衣的汉子，一下撞在龙大风身上。

    龙大风勃然大怒，刚要开口说话，骤然腰间一麻，失去动作，接着露出惊骇，整个人被瞬间连封十余处穴位。

    这人一言不发，扛着龙大风便向着远处极掠而去，速度恐怖，超越音速，鬼影重重，转眼间消失此地。

    …

    一处破损的古宅之内。

    宁川随手将龙大风丢在了地上，一言不发，手掌插入咯吱窝，搓来搓去，搓出一颗小指甲盖大小的泥丸，直接塞入龙大风口中，一股劲力冲下去，当场将这颗泥丸震得落入龙大风胃袋。

    随后，宁川再次出手，解开龙风的穴道。

    龙大风连忙爬起，不断地往外吐出，同时伸出手指，向着咽喉扣去，一脸惊恐，道：“你…你是什么人？你给我吃的是什么？你要干什么啊？”

    他自问混迹江湖多年，从未有过什么仇家才对。

    现在老了，已经退休了，怎么会有人对他下手？

    “断肠腐骨丹…”

    宁川脸上带着人皮面具，声音沙哑，目光冷漠。

    “什么？断…断肠腐骨丹？”

    龙大风惊恐无比。

    一听这名字，便极其恐怖，会令人肠穿肚烂。

    他急忙运转内力，想要向着外面逼去。

    “不要费力了，天下间除了我能解开此毒，没有任何人可以解开，你放心，此毒不发作时，就跟没事人一样，一旦发作，嘿嘿，必然会让你痒上七天，痛上七天，最终肠穿肚烂，惨不忍睹。”

    宁川发出森然寒笑。

    刚刚在小巷只是想试探一下这家伙，看看能否粘贴出法力值，可没想到只是得到60点力量值。

    这才心头一动，闪电般点了此人穴位，将他带走，进行逼问。

    “前…前辈，您到底要干什么？”

    龙大风满脸恐惧，几乎要哭了。

    ...

    忘了设置自动更新~~

    抱歉！

