    陆晚晚奇怪道：“你不是在飞机上睡过了吗？怎么又睡？”

    “又困了嘛。”厉景琛孩子气的说道。

    “那你睡吧。”陆晚晚不自觉道。

    厉景琛偏过俊脸，盯着她，像是怕她跑了：“到了‘一品轩’记得喊我，不能自己偷吃哦。”

    陆晚晚终于忍不住了：“你当我是你啊！”

    注视着她近在咫尺的鲜活娇颜，厉景琛这才缓缓的闭上了眼睛。

    ……

    “厉景琛，醒一醒，‘一品轩’到了。”

    陆晚晚连推带喊了好几下后，厉景琛这才睁开了凤眸。

    他直起身后，说道：“好久没睡这么沉过了。”

    等服务生上完早点后，厉景琛朝负责点餐的陆晚晚看去，新鲜道：“怎么都是我爱吃的？”

    陆晚晚拿起桌上的紫砂茶壶，亲手给他沏了杯早茶，道：“这几天劳你费心了。”

    他这么警惕的人，刚才能在出租车上睡得那么沉，怕是这几天在Y市就没睡好过。

    陆晚晚默了默后，道：“一品轩到了，我们下车吧。”

    厉景琛“嗯”了声后，随她一起下了车。

    一品轩内。

    少顷，吃到可口饭菜的厉景琛，满足道：“还是S市的饭菜合我胃口。”

    陆晚晚下意识的“嗯”了声。

    厉景琛看了她一眼：“你也这么觉得？”

    厉景琛闻言，刚端起的茶杯又放下，机警道：“怎么，想用一顿饭跟我划清界限？我才不上这个当。”

    陆晚晚真诚道：“我不是这个意思，我是真心想要犒劳你。”

    厉景琛这才重新端起茶杯，慢悠悠的喝了起来。

    一名服务生提着个保温袋走了进来，道：“女士，这些是您吩咐厨房另外做的。”

    陆晚晚接过手后，道了声：“谢谢。”

    厉景琛问：“给安安带的？”

    陆晚晚微微一愣后，道：“我只是在附和你。”

    厉景琛但笑不语。

    饭后。

    厉景琛沉下俊脸，没说话了。

    此时一品轩外，正停着一辆黑色轿车。

    在看到厉景琛和陆晚晚走出来时，轿车上立刻下来一人，恭敬道：“大少爷，少奶奶，欢迎回家。”

    陆晚晚点了点头。

    厉景琛不忍他们娘俩风餐露宿：“要我说，你就应该带着他回来住。”

    陆晚晚回答道：“如果我这样做的话，你信不信安安会绝食给你看？”

    陆晚晚心想也是，再说她今天就要联系何平敲定租房一事了，所以就算被厉景琛知道了酒店地址，也没关系。

    ……

    酒店房间内。

    陆晚晚恍惚了下，对方的语气，好像她跟厉景琛只是出门游玩了几日般。

    厉景琛偏过头，对她说道：“上车，我送你回酒店。”

    见陆晚晚站着没动，厉景琛意识到什么的说：“怕我知道你们酒店的地址？晚晚，就算你今天不让我知道，我明天也能自己查到。”

    陆晚晚摸了摸他软软的额发，自己跟着闭上了眼。

    ……

    等陆晚晚再次醒来时，身边的安安已经不见了。

    当陆晚晚回来时，发现安安还没醒，他抱着另一个枕头，睡姿显得有些不安。

    见状，陆晚晚在放下保温袋后，上床从后面轻轻拥住了他。

    安安一触及她的体温，很快在不知不觉间抛弃了枕头，转过身来贴近她的怀中。

    安安连忙解释道：“刚才念念打电话给我，我怕吵醒妈咪，所以才到外面去听的。”

    陆晚晚松了口气后，并没有责怪安安，而是指着桌上的保温袋说：“你一定饿了吧，妈咪给你买了早餐，快去吃吧。”

    安安点点头后，朝桌前走去。

    她惊得瞬间起身，对着空无一人的房间喊道：“安安！安安！”

    随着她的叫喊声，房门从外面被推开，露出安安那张粉雕玉琢的小脸来：“妈咪？”

    陆晚晚惊魂未定，下了床后连鞋都来不及穿，便走过去问：“安安，你去哪了？”

    安安心里有数后，又问：“那妈咪是不是不回公司上班了？”

    陆晚晚却道：“妈咪会接着回去上班的。”

    这让安安有些意外，毕竟妈咪已经明确答复他不回名苑住了，为什么还要回爹地的分公司上班呢？

    安安像只小仓鼠一样进食的时候，陆晚晚则进浴室洗了把脸。

    这时，安安出声问道：“妈咪，念念刚才问我，什么时候才回学校上课？”

    陆晚晚放下毛巾，走出来道：“再过两天吧，等妈咪带你完全安定下来后，你就可以回去读书了。”

    陆晚晚欣慰的笑了笑：“吃吧，吃完了，妈咪带你去个地方。”

    “嗯！”

    ……

    似是读懂了他脸上的困惑，陆晚晚走过去，摸着他的小脑袋道：“傅朔还在Y市接受治疗，我如果就这么辞职了，分公司的人肯定会议论纷纷，人心惶惶，

    你爹地把你送到我身边，从道义上，我也不能弃他于不顾，至于不回名苑住，是因为妈咪已经给你爹地递了离婚协议，再住他的房子，名不正言不顺，也会落人话柄，明白吗？”

    安安明白过来道：“我听妈咪的。”

    陆晚晚还有事要办，又不放心让安安自己一个人长时间待在酒店，便打电话麻烦林烟，帮忙照顾一下安安。

    与此同时，魏念正趴在自己房间的窗户前，在看到从车上下来的陆晚晚和安安时，顿时兴奋的溜下书桌，跑下楼梯，喊道：“老妈，晚晚姨姨和安安回来了！”

    “是吗？”正坐在客厅里等待的林烟，闻言一喜，和女儿一起前去开门。

    魏家。

    “咦，这不是念念家吗？”

    “嗯，你不是说，念念打电话给你吗？”

    陆晚晚和林烟一见面，少不了一番寒暄。

    魏念则等不及的拉着安安的手，不停的问东问西。

    当被魏念问到有没有给她带Y市的特产时，安安小脸一黯，嗫嚅道：“对不起，念念，我忘了。”

    “真是的……”魏念哀怨道：“亏我还成天念叨你呢，你肯定一回老家就把我给忘啦。”

    一旁的陆晚晚听了，不禁解释道：“念念，安安给你买了特产，是阿姨忘了给你带回来了，阿姨向你道歉，你原谅阿姨的粗心大意好吗？”

