
小团子第一次在晁家过端午，晁家老少爷们特别开心，端午节的早上，等三个孩子拎着东西去找三味轩的少东家吃早餐去了，立马就着手准备中午的大餐。

宣少于前一天晚上收到小美女说有事要找他帮忙的信息，心情特别美，约好在宣家的茶楼见面，他通知自己的曾姨祖母端午到茶楼来，于第二天大清早的自己也赶到茶楼，将东厢的会客室再次收拾一番，还烧了炭火泥炉，将清冷的地方熏得暖和些。

蓬莱仙主收到曾外甥的信说请她端午早上去宣家茶楼，真的是起五更爬夜的起个早，从寄住的道观里打车去宣家四海来客茶楼。

她带着随从到达时还不到七点半，被宣家少主迎进上房堂屋，说了会子话，先去换身行头，再去东厢堂屋。

宣家东厢正堂是按古式家具陈设，居中的地方设一张宽大的罗汉床，铺有席子和团莆，设炕几，罗汉床前还有脚榻，床后有漂亮的屏风，两侧有放盆栽雕刻摆件的束腰花几。

正面有罗汉床，两侧也有罗汉床，尺寸略小些。

宣少请曾姨祖母坐在上座，玉岛主也没有客气，脱掉鞋子，上榻，坐在正对门的那个正座上，

罗汉床小的是人坐炕几两侧，大型罗汉床可坐三人，正面坐一个，两侧各坐一人，宣家堂中居中的罗汉床是大型罗汉床，坐三人还绰绰有余。

曾经跟小姑娘见过几次的宣家青年侍者们在屋内侍候，煮茶的炉子放在靠近入门的左手方，也就是主人们坐的一方，蓬莱仙主的随从坐入门右手一侧的客座罗汉床一边。

晁家姐弟带着小团子大清早的提了一些东西开溜，赶到距离三味轩不远的茶街，当司机的美少年沿着小粉团子的指点，进入茶街后边走边打量街两侧，寻找那个叫“四海来客”的茶庄。

实际上茶庄很好找，它门外挂着写有店名的茶幡。

到达茶楼门外，还能看到茶楼前侍立的四个宣家青年，当宣家护们卫看到晁少的那辆车子在对着门口的地方停，一个人先传话给内院，其他人忙跑上前迎接。

美少年下车，先将自家小可爱小妹子接出来，再将她的行李箱搬下车交给宣家青年，他回驾驶室，载着没下车的二姐先去三味轩餐馆。

乐韵背着自己到哪都带着的背包，在宣家青年帅哥们的陪同下先进茶楼，穿过内廊开门进后院主院。

宣少听到报告说小美女来了，秀美的容颜焕发出亮彩：“小美女果然一言九鼎，这么快就来了。”

“小水仙快快去门口代我迎一迎。”玉岛主喜形于色。

跟随岛主出行的蓬莱仙岛弟子小水仙起身代岛主去迎接仙医门人，宣少也带着两护卫出东堂，站在抄手回廊上等候小客人。

穿过茶楼的后堂到内院回廊，乐韵闻到一丝丝味道，心下惊愕，好清纯干净的气味！

那种气味是种体香，非常纯净的味道。

闻之心喜，乐韵望向东边厢房，那边厅堂门外站着几个人，其中有一个女子，看着年青，实则年过花甲，那种好闻的味道不是门外的女生身上的体香，是从东厅堂飘出来的，看那方，厅堂的人还携带有浓郁灵气的物品，那方的气息非常的祥和，眼睛所扫描到的灵气也很多。

她瞄两眼，在宣家青年们的陪引之下从容不迫的沿回廊走向东厢。

小水仙与宣家少主站在一块，当视野里出现一个娇小珑珑的身影，她是有些怀疑眼力的，那孩子真的太娇嫩了，若说仙主是仙姿玉容，不老仙子，那个小女孩子是清晨仙草上的一滴露珠，晶莹透剔，娇嫩清纯。

“小美女，欢迎光临寒舍别院。”宣少看到娇小的女孩子转过抄手回廊角，老远就打招呼，一张俊容明艳如朝阳。

“宣少，不约而来，叨扰了。”提前三天是约，提前一天请某人帮忙或吃饭是叫，她昨天才知会宣少，可以说根本没有预约，很是失礼。

“以咱们的交情还那么客气干什么，小美女，我有位长辈在我家做客，还请小美女莫见怪。”笑容灿烂的小女孩儿悠然近前，宣少先给打个预防针，免得吓得她。

小女孩带着清淡宜人的香气走来，小水仙福了福：“蓬莱岛门下水仙有礼了。”

“不敢当前辈之礼。”乐韵避了避，没有领受美艳少妇的礼。

小女孩身分尊贵，却极为尊敬老人，小水仙施一礼，侧过身，请小姑娘进东厅堂。

宣少陪美美的小女孩子行几步，转步进厅。

转身之际，乐韵望向厅堂，一眼看到端坐在正位罗汉床上的美人，那位美人穿阔袖的右压左的右袵领裙衣，衣裳绣云纹莲花纹花，月白色，梳螺形鬓，居中一支漂亮的凤鸟步摇，两侧是镶蓝宝石的花胜。

美人很美，一张脸是长鹅蛋形脸，画了淡妆，大抵唯有“施粉太白，傅朱太赤”来形容才恰当。

美人含笑，朱唇未启笑先闻：“老身蓬莱岛掌岛玉如仙久仰小姑娘大名，冒昧来见，小姑娘勿怪玉某失礼之处。”

“前辈客气，晚辈见过蓬莱掌门仙驾。”蓬莱岛给她送了贺仪，岛主还屈尊纡贵来见自己，给足自己面子，乐韵就算没有受宠若惊也不能失礼，恭敬有礼的抱拳行礼。

“不敢当，小姑娘快请上座。”玉岛主长身坐立，代宣家做主请小姑娘来上座。

乐韵也没客气，目不斜视的沿门中线位置直线前行，走到主座前，往客座方向移一移，侧坐于罗汉床边沿，将鞋脱在脚榻上，侧转身，将腿移上罗汉床，盘膝坐，背包摘下放一侧。

宣少坐小美女对面，宣家小青年们抱着纸箱子进厅，放在一张罗汉床上，随时捧给小姑娘。

宣一宣二端茶具，冲茶，送上干果。

主客坐下，乐韵望向蓬莱仙主，又望宣少，了悟：“宣少和蓬莱仙主面容有六分九相似，五代以内有血缘关系？”

“被小美女猜对了，我曾祖母是蓬莱岛前岛主的幺女，现任岛主的妹妹，所以，蓬莱岛主是我曾姨祖母。”宣少喜滋滋的解释：“小美女，我曾姨祖母美吧？我嘛虽然是青于蓝不及蓝，好歹也遗传到了曾姨祖母家族的几分美貌。”

“很美，岛主是我所见过的最美丽最纯净的美人，像是山川灵气养育出来的仙女，不食人间烟火。”

“岁月不饶人，老身老喽，哪有小姑娘说得那般美。”被一个小小的孩子赞美自己是仙女，玉岛主展颜一笑，如琼花漫舞，美得仿若九天玄女。

“岛主不老，仙寿才一百七十有五，青春正盛。”

宣家的青年们一愣，蓬莱仙主有一百七五岁了啊？！

不说他们，就是宣少都愣住了：“曾姨祖母，您有一百七十多的高寿啦？我一直以为您刚过花甲重年。”

“小姑娘好眼力，老身去秋刚年及一百七十五岁，已经感觉土掩至脖子处，想来离大限之期不久。”小女孩儿仅只看打量自己几眼便知自己寿龄，玉岛主惊叹不已，仙医门人果然不出世则已，出世当医绝天下。

“但凡岛主宽心些，莫为身外事忧思，二十五载后修士中当添一位双百年的老仙人，如有机缘，庆四重花甲也不是异想天开。”

一群青年们们惊呆了，四重花甲，那不是两百四十岁？

小水仙惊喜难掩，宣少揉了揉自己的脸：“等等，小美女是说我家曾姨祖母可以高寿二百又四十载以上？”

“别人或许困难，玉岛主前辈可以，玉岛主每年饮琼浆玉液，以竹米为餐食，以露珠泡百花茶，身体肌能保持着青春活力如正常的二十岁左右的青年活力，莫忧，莫急，长寿都不是个事，如今有郁气于肝，有滞气积于脑百会顶，宜放宽心，早日排谴忧思为上策。”

蓬莱岛真的是个仙岛，有玉脉产琼浆玉液，环境与水源不受污染，竹子结的竹米自然是最好的养生之物。

蓬莱岛主的身体有琼浆玉液温养，活力不衰，长寿是必须的。

玉岛主美目含忧，眉间愁上愁思，默默的端起茶，饮了一口，满怀怅然：“形如未亡人，长寿反而未必是好事。”

美人玉面染愁，如一夜秋风忽来，连空气都带着愁味。

宣少也猜到原因，不好开口说话。

“‘形如’总比‘已经’两个字好，不是么，”乐韵意味深长的笑了笑，端起香茗饮一口，放下杯子，挪脚到罗汉床边缘再伸腿趿上鞋子，走向青年们帮照顾的纸箱子。

玉岛主心中骤然一亮，小女孩子说得对，形如未亡人比已经是未亡人的好，至少说明还有希望。

“小美女，您需要拿何物支使我等一声就可。”宣三宣四几个忙立身而起，殷勤的表示愿效犬马之劳。

“哪敢事事劳烦你们费心。”乐韵快步走到纸箱子边，打开一个箱子，捧出两只装有回礼的盒子，又走向罗汉床。

玉岛主在沉思之间见小女孩下床去捧回一样东西，大约猜到小姑娘是何意思，也有几分期待。

乐韵回到罗汉床边，又挪上去盘膝坐，将一只小盒子亲手呈送给蓬莱岛主：“玉岛主厚爱晚辈，不辞千里而来，晚辈当日不在京中，不曾招待，深为内疚，晚辈厚颜领受前辈重礼，备薄礼一份回赠，区区一点心意，不成敬意，还望前辈莫嫌寒酸。”

“小姑娘说得那里话，老身只备得些俗礼给小姑娘赏玩而已。”仙医门人谦和有礼，还备有回礼谢客，足以说明她品性高洁，识得人情世故。

小姑娘的回礼想必是跟丹药有关，玉岛主接于手，藏于宽袖里。

“宣少，这份是回敬宣家的薄礼，请转述宣家主宣家厚爱，晚辈生受了，仅只备薄礼回赠，还望笑纳。”乐韵将给宣家的回礼呈送给宣少：“这个季节有我需要的药材，我明天又将离京，不能一一给各家回礼，想着宣少对古修门派世家熟悉，想托宣少帮代为将我的薄礼回送给各大门派和世家，不知道宣少能不能抽出时间代劳？如若宣少事务繁忙也不必为难，为我举荐几位古修俊杰帮我代劳也行。”

“哎哟，咱们这么深的交情哪用得着说代劳，我天天有空，讲实话，论起来，我家还真是比其他家更熟悉各门派和古修世家，所以送回礼的事交给我再合适不过，我保管帮你办得妥妥的，小美女，我厚颜无耻的要求有偿劳动，等你采药回来能不能请吃顿药膳，你制作的松花皮蛋口味一绝，请吃几个皮蛋就行。”

宣少眉眼一亮，小美女请他帮忙？哎哟，简直太好了，他帮跑腿，也可以放空一下头脑，感悟一下人生，有益修炼。

“你喜欢皮蛋？我手头制皮蛋的原料不足，你有空搜齐原料，等我采药回来炼制完急需要用的丹药，帮你腌制一二缸皮蛋。”

“小美女真乃我人生知己也，我不像姜少那么偏食，不过呢，还是有点偏爱的，最钟爱皮蛋和大酱，弄碗大酱，就着皮蛋吃什么都觉得快活胜似神仙。”

“吃货！”

“必须的，不是吃货何以入厨？”宣少骄傲的眉飞色舞：“小美女，你的回礼是不是好吃的药丸子？我能不能将我家的这份吃掉？”

小美女上次给他的药丸子好吃，吃了数天不饿，浑身有劲儿，吃了药丸子修习，筋脉强韧，真气游走得更快，于修炼大有补益。

“是药丸子，主用排毒解毒，”乐韵瞅宣家少主一眼，语气幽幽的：“宣少，你上次吃的药丸子已经将你肠胃肝肺里积滞的微毒杂质清理干净，再吃也是浪费，还想提升体质只有吃洗经伐髓丹，如果你有女朋友，需要补肾例外，补肾只能用专业的补肾药。”

“补肾的就不用了，”宣少两眼放光：“小美女，你说的洗经伐髓丹，你手头有多少，我们家全包圆了。”

“没有。”有个提及丹药就狂热的吃货，乐韵果断的摇头：“洗经伐髓是筑基前必经步骤，丹药也有举足轻重的作用，需要的药材太多，没个十年八年的也找不齐。你应该吃过洗经丹，看你的体质，你曾经吃过的丹药有洗经作用，却没有伐髓之药效。”

“这你也知道啊？我吃的不是真正的洗经伐髓丹，是除尘丹，洗除身体积累的杂质而已。”

“洗经伐髓过的人骨骼和肌肉如回到初生时期，再次自我改造，铸造出更坚实更有韧性更强大的骨骼和肌肉，自我修复能力也不可同日而语，你的体质没有那种表象，所以你没有真正的洗经伐髓。”

“什么都瞒不了你，小美女，你说有什么是你不知道的？”宣少抱着怀里的小盒子，装忧伤。

“有啊，我不知道的多了去，比如，我不知道昆仑还有没神火木？不知道昆仑之巅有没有凝墨石，海里是不是还埋有龙骨神龟壳等等，世界这么大，无奇不有，我只是苍海一粟，很渺少的，不知道的东西也很多。”

“小美女，我问你个事儿，如果一个人像死了，但是他的肌肉还有生机，还能不能活？”

“你说的太模糊，不敢定论，”乐韵似笑非笑的瞅着秀美的宣家少主：“如果像澹台家大帅哥那种情况，百分之九十能活，如果是大脑死亡，肌肉还有生机，就是人说的脑死亡植物人，那么醒来的机率只有百分之几的可能性，如果大脑还没有完全死亡，醒过来的机率有百分之十左右。”

“小美女，请帮出诊行不？”小女孩美人杏眼里水灵流转，清透无尘，宣少便知她大概猜到自己要找她看诊，所以才特意的拿澹台大少的事来说。

“我到明年秋天的行程都排满了，太忙，没时间去异地看诊，因为暗杀太多，出远诊的路途也最易出现魑魅魍魉，收拾起来太麻烦，有急诊可以将人送来京城，不急于一时的话先预约，等什么时候有空再论，非疑杂症也不要找我，小小毛病找我耽误我的宝贵时间，我会忍不住想把人弄残的。”

“你又遭了暗杀？”宣少肃容，轩辕家、周家、姜家、姬家、华家、姒家都已表明站小美女一方，就连莲花正宗和蓬莱仙岛都已暗示要护住仙医门人，哪个门派或古修家族还在作妖？

“司空见惯了，我前脚刚出京，后脚就被人找到行刺，心情不好，弄死三个，跑了一个。”

“有没有暗杀者的线索？”

“异修士，飞头降。”乐韵笑咪咪的：“其实，我原本想把飞头降的脑袋做成脑壳锅，拿来专门炼制毒药，可惜那几颗人头太脏，硬度还差了一点儿，所以直接摧毁。”

“又有异修士来犯？小姑娘不用留情，来多少杀多少。”蓬莱仙主一直在听小宸北和小女孩子说话，听说有异修飞头降，顿生薄怒，百余年前各国修士已订有合约，异修违背条约犯境，当天朝无能士不成？

“我也是那么想的，谁来杀我，来一个杀一个，来两个斩一双，来得次数多了，耽误我的重要正事，我去云游四海，天涯追杀，灭他三族。”

“嗯嗯，就该那样，”宣少举双手双脚赞成：“小美女云游的时候记得带上我，你带上我，我带上钱，我们来一次想走就走的旅行。”

宣一宣等人：“……”少主，您老能不能别老跑偏话题？

有个经常不走心的宣少主，乐韵乐得眉眼弯成月牙：“宣少，送回礼的事我就托付给你，我列份药材给你，你有空带人找腌制皮蛋的原料。”

“好咧。”宣少欢乐的叫宣某几去拿文房四宝。

宣四出去找文房四宝，很快从书房取来，研好墨，将放托盘上的东西交给小姑娘。

乐韵小时在爷爷监督下练过毛笔字，后来爷爷意外辞世也有练，直至奶奶也逝世，多遭变故，为省钱，她便极少练字，如今拿起毛笔都觉得手生。

幸好有基础，也不会太丢脸，写出来的字没什么风骨，至少工整，列出需要采购的原料清单，放在托盘里，由宣四先端走。

“小美女，关于之前说的那种病状，如果是中间一种情况的话，需要什么药材才能将人救活？”怕小美女跑路，宣少再次旧话重提。

“脑死亡的植物人其实就是个活死人，想让他复活，就是要让大脑复活，理论上是可行的，但中途会不会出意外无法保证，仅只说药材的话，主药需要琼浆玉液，大概要十滴左右才够，还要星辰石，竹玉珊瑚花，苍海明月心，玳瑁肉血，其他的就是普通奇珍异草，比如千年人参啊，太岁啊，几百年的首乌啊之类的。”

“小姑娘，苍海明月心是何物，老身孤陋寡闻，竟没有听说过。”玉岛主听说可以让人复活，眼中迸发出一抹激动，急急的不耻下问。

“苍海明月心就是砗磲花，是生活在深海的砗磲死去，有一种药材的种子钻进壳里，在砗磲的肉和海泥混合物里生根发芽，之后成长，那种药材是种海藻，百年才能长一二公分长，圆圆的蓝色叶子，开出月白色花朵，花朵外层像初弦月的月牙形，中心有个心形花芯，所以叫苍海明月心。”

“非得要长在砗磲里？长海泥里不成？”宣少想挠头，大海哪么大，能找到有寄生海藻的砗磲都难，还非得要某一种，简直……让人想骂人。

“嗯，长其他地方的就不叫砗磲花了啊，世界就这么公平，但凡逆天的药材都有苛刻条件，如果找不到苍海明月心，可用龙魂草的花和果子代替，数量翻三五倍，其他的药材也相对应要增量。”

宣少是个勤学好问的孩子，锲而不舍的问了除主药之外还有哪些奇珍药材，特意列出张药单，请曾姨祖母先在家里等一等，他亲自陪小美女去三味轩吃早餐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022311"  chaptername="第四百七三章  两仙相见">加入书签</a>
</div>
