    第218章 天骄对决，精英们亮眼的表现！

    “报告指挥长，第一波次进攻，敌机三架被击落，我军无损伤！”

    “报告指挥长，红军空中支援部队袭来！”

    “第二波次交战，敌机四架被击落，我军云雀D03，D04被击落！”

    “第三波次交战，敌机五架被击落，我军猛龙J07，J08被击落！”

    鹰隼大队指挥中心，技术人员正汇报着战况。

    “红军的空军来到这么快？”

    陈宁大惊失色。

    这时，黄嘉实建议道：“敌众我寡，我军应该及时止损！”

    “我先寻求一下伺令！”

    陈宁迅速拨通电话，很快便跟王长林接通。

    说明情况后。

    王长林沉吟良久。

    “现在我命令，鹰隼大队全员返回机场！”

    此言一出，陈宁悄悄松了一口气。

    “是！”

    挂断电话后，陈宁打开播报频道：“各攻击中队立刻返航！”

    “重复！大队所有战机立即撤离！”

    指令刚刚下达，正激烈交战的马赫、肖邦等人顿时愣住。

    “我这刚准备反击，怎么突然就要撤退？”

    “敌机数量太多，对我们极为不利，现在撤退的话也好！”

    “可是我们一走，便彻底丧失空中主权，地面上的13军该如何是好？”

    “我们不能走啊！一走的话，前线便彻底丧失了！”

    “……”

    众飞行员群情激奋。

    “这是命令！”陈宁严肃道：“立即返航，违令者将军法处置！”

    “全队注意！”

    “所有机队在3号空域集结，高度6000，编队返场！”

    “是！”

    肖邦叹了口气。

    方才的交战，他云雀电子战中队，只剩下他跟D02。

    而猛龙歼击机也损失两架战机，伤亡总数为四架战机。

    而红军那边则损失了十二架战机，是鹰隼大队的三倍！

    鹰隼大队的实力果然不差！

    如果不是敌机数量太多，己方交战有全军覆没的风险，陈宁也不会请求王长林下令撤离。

    蓝军这边满手王炸，有狼牙特战旅跟鹰隼大队。

    为了维持平衡，红军那边可是有两个航空兵师，共计72架飞机！

    鹰隼大队战机总数只有24架。

    除却猛龙、云雀、飞豹三个中队外，还有鸿雁干中队。

    跟肖邦的云雀相辅相成。

    鸿雁是电子干扰，压制地方雷达。

    云雀是进行超低空作战，对地面雷达、通讯设施进行破坏。

    只是此次行动是为了救援蓝方第13军，所以没有必要派出鸿雁中队，云雀中队即可完美胜任。

    众飞行员立即撤离。

    仅剩的两架云雀战机，则作为掩护。

    “集束弹，子母散弹，准备！”

    肖邦一声令下，毛小毅立即准备。

    轰隆隆~~~

    一枚枚集束弹跟子母散弹从两架云雀战机发射而出。

    化为满天炮雨，虽未击中红军战机，但却成功打乱了队形，四散而开。

    “撤退，撤退！”

    肖邦跟毛小毅立即离开。

    飞豹轰炸机中队因是最后抵达战场，所以接到陈宁命令时最先撤离。

    猛龙歼击机居中，肖邦跟毛小毅也徐徐赶上。

    “J01跟J02，你们俩在干什么？”

    发现马赫跟伍维涛没有跟上，指挥中心的陈宁问道。

    “来而不往非礼也！”马赫回复道：“若是就这么夹着尾巴逃跑，咱们鹰隼大队以后还怎么见人！”

    伍维涛：“大队你是了解我的，以前在空军第56师的时候，他们就管我叫疯子，不疯魔不成魔，我不能愧对我的名声！”

    “你们两个兔崽子别胡闹！”

    陈宁大吼：“赶紧给老子滚回来，不然等着处分吧！”

    马赫笑道：“那我就将功补过，打完就回来！”

    伍维涛：“我们只是想给红军一个教训，放心吧，我们若是想走，就凭他们还没本事留住我们！”

    “呼————”

    “呼————”

    两架歼击机呼啸而动。

    未等陈宁开口，却又见大屏幕上，己方的一架战机过去支援。

    “D01？”黄嘉实惊道：“是肖邦！”

    “肖邦，你又要干什么？”陈宁气得直呼对方的名字，都忘记说代号了。

    肖邦答复道：“他们两个臭小子没有电子干扰太吃亏，我过去帮帮他们，去去就回！”

    陈宁怒道：“你以为你们都是关云长啊，想来个温酒斩华雄？还去去就回？！”

    但见三人如此果断，他只能无奈坐下，平复下心情。

    红军还剩下三十多架飞机，是肖邦、马赫、伍维涛三人的十倍之多。

    他们三人，真的能平安归来吗？

    陈宁心里也没有底。

    ……

    轰！轰！轰！

    哒哒哒哒哒————

    盘龙山脉，此时正展开激烈的交火。

    蓝军第72师接管36师后，已经彻底找到向羽等人的位置。

    一个炮兵团已经将他们统统包围，榴弹炮、迫击炮，轰隆发射！

    “玛德，这次咱们真是插翅难飞了，蓝军这帮狗杂碎速度还真特娘的快！”

    “时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”

    “闭上你的鸟嘴，就特么你有文化，学过《垓下歌》啊，真以为你是项羽啊！”

    “嘿嘿，咱们排长还真就是向羽，就是不知道谁是刘邦？”

    “……”

    踏，踏，踏……

    就在这时，一队蓝军战士从右侧树林突进而来！

    柳小山跟邓久光大惊，连忙发动攻击。

    不远处的史今跟伍六一也火速支援，这才有惊无险的消灭这支小队。

    轰！

    一发榴弹炮炸来，围困在山坡后的众人冷不丁被吓了一跳。

    “他们的炮手太烦了！”

    “能不能干掉他们？”

    “我去！”

    这时，于大雷站了出来。

    “宁可站着死，绝不跪着生！”

    于大雷笑道：“比狠，老子就没怕过谁！”

    张能量问：“大雷此去欲何？”

    于大雷：“上阵地，端炮台！”

    “若一去不回？”

    “便一去不回！”

    这时，腊强东跟马林也开口道：“我跟着你一块去！”

    “我也来！”

    蒋小鱼等人：“我们掩护你们，小心点！”

    “没毛病！”

    霎时间，两枚闪光弹从山坡后扔了出来。

    除此之外，还有数颗烟雾弹，一时遮蔽了蓝军视线。

    “冲！”

    于大雷、腊强东、马东三人迅速冲出。

    张能量、王艳兵、蒋小鱼等人火力支援！

    目送着三人悍不畏死的冲上阵地！

    ?  ?感谢【林乖乖】的支持，比心哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

