    好在如今那些妖王一个个都因为楚易之前的杀伐而震撼了，现在的他们别说去斩杀楚易了，就算是靠近楚易都无法做到！

    如今楚易所在的范围，方圆半径百里之内不存在任何的妖王。

    这样的威慑，不管楚易还是那些妖王，都是之前没有想到的。

    他们看着楚易的方向，就算是到了现在依然还带着恐惧的。

    甚至如昆塔王这样的天空级巨头妖王，明显已经看出来楚易现在的状态不是很好，可他们始终没有动手。

    很简单，因为现在的楚易状态确实不好，但绝对并非是真的没有任何力量了。

    如果楚易愿意的话，那么绝对还有一拼之力的！

    而到时候，谁先动手谁就是一个死！

    甚至，不仅仅只是几尊的问题！

    刚才那沉沦世界的威能，实在可怕的有些过分了。

    谁又能保证，楚易无法在一次施展出来呢？

    如果要是在来一次这样的沉沦，那么…

    那么靠近的那些妖王，有一尊算一尊，谁都跑不了！

    甚至，就算是他们这最后的六十多尊妖王全部填上去，结果也不会有丝毫的意外。

    所以…

    看着楚易，昆塔王深吸一口气，渐渐的恢复了理智的状态。

    这一次他们的目的，可不是为了斩杀楚易自己而已啊！

    当然楚易也在他们的斩杀范围之中，甚至在昆塔王的眼中，单单一个楚易的重要性，远在其他所有人族妖孽之上。

    但可惜…

    这样的楚易，特别是在绽放了那可怕的杀伐之术以后的楚易，除非是冒着陨落大部分妖王的危险，不然已经没有斩杀的可能了。

    既然楚易这边已经没有什么希望了，那么就需要转移一下视线了。

    刚才的时候，在死里逃生的瞬间，昆塔王确实生出了想要放弃这一次任务的打算，

    可现在，昆塔王已经恢复了理智。

    如果仅仅只是一些资源的话，那么现在昆塔王绝对已经放弃了。

    可问题这一次的奖励实在是让昆塔王无法拒绝，甚至为此就算是冒着生命危险，在昆塔王眼中也是在所不惜的。

    毕竟，那可是一丝本源之力啊！

    这关乎着未来他是否可以顺利的进阶，是否可以成为一尊始祖级妖王的关键！

    能够成为最早一批踏足妖王境，甚至到现在还未死去的天空级巨头妖王之一，昆塔王的血脉在地球之上绝对是顶级的，换成人族那边，就是有着绝对潜力的无敌妖孽。

    现在昆塔王不是无法成为始祖级妖王，要是在那些稍微高一些等级的文明之中，那么如今的昆塔王绝对已经成就了真正的始祖级妖王！

    是，真正的始祖级妖王，而不是如今这种伪始祖级别的存在。

    他欠缺的，已经不是资质血脉的问题了，而是一个机会！

    只要可以给昆塔王一个机会，那么昆塔王就可以直接蜕变！

    自然，昆塔王也是很清楚这一点的，所以他是真的不想放弃这样的机会，为此就算是付出无数的代价，在昆塔王看来也是值得的。

    如果错过了这一次，那么…

    还不知道要等待多久的时间，毕竟那些始祖级妖王也清楚昆塔王的潜力，妖族内卷严重，就算是昆塔王本身进阶没有难度，他们也会制造难度阻止昆塔王成就始祖级妖王，更加别说现在需要他们的帮助了。

    这一次的机会，太难得了，甚至可以说是昆塔王最好的一次机会。

    所以，昆塔王实在舍不得放弃啊！

    而要是不放弃的话…

    战斗，需要战斗！

    楚易这边，昆塔王已经不在多想了，虽然在昆塔王心中楚易才是最该死的。

    但可惜，他实在不敢去杀的啊！

    虽然说现在要是他们出手的话，九成以上机会可以将楚易斩杀。

    可出手的存在，甚至最开始出手的几尊乃至十几尊妖王，都是必死无疑的。

    如今就算是那些生命禁区之中的妖王都因为楚易的强大而选择了退避，没有什么妖王会在这个时候犯傻了。

    既然如此，那么——

    此刻，昆塔王将目光投向了不远处。

    他知道，那些人族的妖孽就躲藏在其中。

    这一次的任务，并非是非要斩杀楚易。

    虽然楚易也是诸多的妖孽之一，可任务却没有明说非要斩杀楚易的。

    只要他们斩杀了大部分的人族妖孽，那么这任务就算是完成了。

    既然楚易这边行不通的话，那么自然就选择其他了！

    想到这里，昆塔王已经坚定了。

    看着那边似乎在默默恢复的楚易，昆塔王直接转身。

    虽然放弃了这样一个斩杀楚易的机会很可惜，但未来也不是没有机会的。

    楚易是很强大，可他现在也只是高阶黄金而已。

    现在最重要的事情，不是如何斩杀楚易，而是阻止人类文明的进阶！

    一旦人族成为了二级文明，那么到时候就真的是他们妖族的末日了。

    对于昆塔王而言，地球始终还是自己的根源所在，如果可以不放弃这里的话，那么昆塔王还是不想放弃的。

    而且这一次的任务，也并非是为了专门斩杀楚易而来的。

    “放弃楚易，斩杀那些妖王！”

    能够来到这里的妖王都不是傻子，又或者说生命禁区之中的妖王就没有傻子。

    这一次的战斗，已经让他们认识到了楚易的可怕和恐怖。

    这些妖王很清楚，一旦要是让楚易顺利的成长起来…

    不，甚至都不需要成长起来，一旦楚易成为战神级别的存在，那么绝对就是所有妖族的噩梦了！

    这夸张吗？

    不，一点都不夸张！

    现在的楚易可只是黄金高阶啊！

    但他却已经一次性覆灭了超过三十尊的妖王，这其中甚至还有天空级巨头妖王这样的可怕存在。

    而要是让楚易成为了战神妖王级别的存在，那么到时候的楚易会可怕到何种程度呢？！

    现在的他，一旦催动那种极致的杀伐之术，已经足以湮灭法则层次的力量了。

    这意味着现在的楚易，已经有资格威胁到始祖级别妖王了！

    那么伴随楚易的境界不断提升，到时候的他会更加可怕，可怕到无法想象！

    这一点，基本上那些来自于生命禁区之中的妖王都很明白。

    所以对于楚易，这些妖王心中也是必杀的！

    和天空级巨头妖王不同，这些只是普通的妖王，他们根本就没有办法离开地球。

    当然，凭借一些科技手段是可以离开的。

    但问题是妖族有科技吗？

    根本就没有好不好！

    一旦妖族陷入到族灭的危机中，那么那些天空级巨头妖王是直接飞入到无垠的宇宙世界之中的。

    但是这些普通的妖王不行啊！

    不到天空级妖王，他们根本就没有可能在宇宙之中生存下来。

    甚至，就连脱离地球的引力都无法做到。

    所以，要是妖族被族灭的话，那么他们基本上就是必死无疑的。

    因此那些天空级巨头妖王不着急，已经有自己的后路了，可是这些普通的妖王不行啊！

    别说是普通的妖王了，就算如壮汉妖王一般，堪比那些真正天空级巨头妖王的顶尖大地级妖王，如果不成就天空级巨头妖王的话，那么也同样没有办法离开地球！

    昆塔王看着这些欲言又止的妖王，嘴角出现了不屑的冷笑。

    “你们觉得楚易留下，是一个天大祸患？”

    其他的妖王没有开口，但是他们的神态已经表明了这些了。

    “那么现在问题来了…”

    昆塔王看着这些妖王。

    “你们谁先出手呢？”

    这一刻，诸多的妖王更加的沉默。

    是的，他们想到的都是楚易未来可能给妖族带来的可怕覆灭，想到的都是趁着楚易现在重创，要提前将楚易斩杀！

    可是，可是…

    问题来了…

    正如昆塔王所说的那样，他们这些妖王谁首先出手呢？

    而且，就算是楚易现在看起来似乎已经没有什么力量了，可这样的无敌妖孽一旦拼死一搏的话，那么可以动用的力量也是无比恐怖的。

    到时候一旦楚易走到了绝路，或者施展出来的杀伐之术不会弱于之前的那沉沦的世界！

    因此，基本上可以说谁出手谁死。

    那么，谁当这个先锋呢？

    感受到这些妖王的目光，昆塔王更加不屑了。

    “别给老子整什么资源交换，想要让我们出手。”

    “不可能的！”

    看这些妖王的眼神，昆塔王就知道他们心中所想了。

    无非就是希望他们这四尊天空级巨头妖王出手，让他们充当挡箭牌。

    当然，这些妖王肯定会付出代价的，而且还是让平时的他们无法拒绝的代价。

    不过…

    就算是给他们十道甚至一百道本源法则，昆塔王他们也不会心动的。

    那玩意在好，可是和生命比起来却什么都不是了。

    如果面对的不是楚易，那么或者昆塔王会心动，可能会借着这一次的机会狠狠的敲诈一笔，但现在…

    开玩笑！

    刚才楚易绽放的那种力量，让昆塔王已经彻底的惊悚了。

    除非现在的楚易已经被大卸八块——

    不，就算是大卸八块昆塔王也不会放心的！

    谁知道这样的妖孽是不是还有什么其他的手段。

    除非是楚易已经彻底的湮灭，不然的话昆塔王是绝对不会靠近楚易的。

    就算是再多的资源也不行！

    那些妖王的面色不是很好看。

    “可是，如果要是让楚易活下去，让他继续成长下去的话，那么绝对会威胁到我们妖族的！”

    楚易的潜力和实力，只要不是白痴都可以看出来的。

    这样的妖孽，甚至堪比那些高等级文明之中的顶尖乃至无敌妖孽！

    如果楚易不死，那么成长起来是一定的，谁也不会相信如楚易一般的妖孽，无法成为战神或者天空级战神！

    甚至他们十分的肯定，如果给楚易时间和资源的话，那么楚易绝对可以做到新纪元开启以后，还没有任何生灵达到的境界，那真正荣耀战神的境界。

    “那么，就活该我去送死？”

    昆塔王看着那尊开口的妖王，知道对方的身份算是比较尊贵，血脉强横，战力顶尖，在加上族群之中出现过一尊始祖级妖王，所以他敢此刻开口。

    那尊妖王没有说话，只是眼神有些阴森。

    “大家都不是白痴，资源在好，也需要有命去拿才可以。”

    “如果你们要是将我当成那些新晋妖王去忽悠的话…”

    昆塔王嘴角是不屑的冷笑：“我劝你们还是去忽悠其他的妖王，那样的话或者还简单一点！”

    相比起这些妖王来，昆塔王的存在更加古老，如果不是运气机缘不太好，那么如今昆塔王绝对就是属于始祖级妖王的存在了。

    所以，如果要是那些妖王在承诺接下来会给予多少资源，然后在他们出手的时候会给予多少帮助之类的话，那么一些新晋妖王估计真的顶不住这样的诱惑，可能会迷失自我。

    但可惜，他昆塔王活了多少的岁月了？

    怎么可能会被这些晚辈忽悠呢！

    最后扫视了这些妖王一眼，昆塔王看向了不远处那些人族藏身的地方。

    “当前最要紧的，就是完成既定的任务。”

    “至于说楚易的问题…”

    昆塔王摇了摇头。

    “以后在说吧！”

    以后再说…

    以后就没得说了！

    大家都很清楚，楚易一旦离开这里，那么肯定会受到无数的庇护，到时候他们在想斩杀楚易的话…

    难如登天！

    而且就算是他们可以顺利的靠近楚易的身边，但是然后呢？

    以楚易如今表现出来的实力，除非是始祖级别的妖王，不然就算是最最顶尖的天空级巨头妖王出手，都未必有把握可以将楚易击杀。

    但是始祖级妖王…

    说真的，几乎是不可能的事情。

    让一尊始祖级别的妖王冒着几乎算是十死无生的危险去刺杀别人？

    就算是未来，甚至哪怕现在的楚易重要性也远在任何一尊始祖妖王之上，但是让谁去呢？

    能够成为始祖妖王级别的存在，都是已经脱离了地球的束缚，他们会甘愿牺牲自己成全整个妖族？

    开什么玩笑！

    如果要是在人族之中，那么说不定还真有那么几个傻子会这样做，可是在妖族之中…

    这，就是傻子，而且还是一个彻头彻尾的傻子！

    整个妖族之中，绝对不会有这样的妖王去干这种事情的，甚至别说妖王了，你要让一些顶尖的大妖去这样做的，估计都不会有。

    所以，事情已经很明显了。

    这一次如果不能斩杀楚易的话，那么也别以后了。

    基本上，事情就算是这样结束了。

    其他的那些妖王眼中带着一种不甘的情绪。

    楚易一旦活过这一次，那么日后必然会成为整个妖族的心腹大患，甚至是成为掘墓人一般的存在。

    可问题，那些都是以后啊！

    现在要是铲除楚易的话…

    正如昆塔王所说的那样，谁去呢？

    心中不甘吗？

    肯定是的，昆塔王可以不在意，毕竟就算是到时候楚易真的成长起来，人家要是见到形式不可违，那么也可以拍拍屁股直接跑路，但他们不行啊…

    最终，这些妖王还是放下了。

    毕竟这事情不放下也不行，谁都不是傻子，谁都不想死。

    而就算是楚易可以成长起来，那么也是以后的时候了。

    起码现在，他们还是绝对安全的…

    …

    楚易看着那些妖王的动作，眼中闪过了一丝的阴霾。

    他已经看明白这些妖王的打算了！

    这些妖王，已经算是彻底的放弃楚易了。

    所以他们将目光投向了那些人族的妖孽！

    楚易很着急。

    虽然之前他也担心这个时候，那些妖族要是真的不要命的话，会给自己带来巨大的危机。

    可毕竟，楚易还是有着底牌的，他自己是绝对不会陨落的。

    然而现在对方却直接放弃了他，甚至明知道自己已经受到了重创，竟然也不打算在去管了！

    楚易明白，这是自己刚才用力过猛，导致现在那些妖王面对自己的时候，已经产生了心灵上的恐惧。

    他们都不想这样莫名其妙的直接陨落，所以一个个竟然选择直接绕开了自己！

    是啊，现在的自己状态可以说是很不好，在身体恢复足够的程度之前，他甚至连移动一下都无法做到。

    如果这些妖王要是针对那些人族妖孽的话，那么自己应该如何阻拦？

    又或者，自己可以阻拦吗…

    楚易很着急，但可惜这件事情就算是他在着急也没有什么用途了。

    如今，楚易唯一可以做的就是努力恢复自己，争取尽快让自己的身体恢复过来…

    …

    可怕的威严，终究还是降临了…

    远方的天空之上，一道身影静静的伫立在无垠的虚空之中。

    亦如之前的楚易一般，虽然年轻无比，但却充满了一种无法描述的盖世威严！

    是莱因哈特！

    平静无比的少年，只是静静的看着那些正在不断靠近，不断释放那可怕威严的妖王。

    如果有人可以仔细去看的话，那么一定可以看到此刻莱因哈特眼底深处，那不断涌动的火焰。

    之前的时候，莱因哈特也认为楚易是自己的对手，虽然从未见识过楚易的实力，但莱因哈特却认可楚易的强大！

    当然，这一切仅仅最多的还是因为那惊世的气运！

    如果不是那些气运存在的话，那么莱因哈特也不会那么的认同楚易。

    可就算是莱因哈特之前如何的想象，甚至就算是不久之前曾经见识过楚易的强大，但是当这一次再度看到楚易的恐怖之后，莱因哈特心中还是生出了无数的波澜！

    震撼是有，激动也有，甚至夹杂了一丝冲动，那是渴望和楚易一战的冲动！

    当然这些感觉，现在都已经被莱因哈特彻底的压制了。

    莱因哈特心中有着无数复杂的情绪，但唯独没有的，就是畏惧！

    因为他莱因哈特同样也有着惊世的底牌，那足以让任何的生灵都经常的底蕴。

    “只可惜，现在真的不是一战的时候啊…”

    莱因哈特的目光越过了这些妖王，似乎看到了他们背后的楚易，最终眼中那一丝灼热的色彩还是彻底的消失，被他压制了下来。

    深深吐了一口气。

    楚易所做的，已经足够了，已经超出了莱因哈特的想象了。

    之前莱因哈特觉得楚易可以拖住对方一点时间就算是不错了，可是谁能想到楚易真的做到了。

    甚至，不仅仅只是拖住了对方的时间，更加让那些妖王瞬间减员超过三十尊妖王！

    而且这三十尊妖王之中，只是生命禁区之中的妖王数量都超过了十尊，其中还有着两尊天空级巨头妖王。

    这样的战果，在之前的时候莱因哈特也想过，不过那是最终决战的时刻，是楚易和自己疯狂之下做到的。

    但现在，楚易仅仅只是一人就完成了。

    莱因哈特很清楚，这一点方面，自己是不如楚易的。

    当然，莱因哈特也只是在速度和手段方面比起楚易差了一些，自认不如的。

    如果要是其他方面…

    如果要是他真正施展出了自己的极致底蕴，那么面对之前那九十多尊妖王，他莱因哈特是必死无疑的。

    这一点，莱因哈特是承认的，不会去找任何的借口。

    可是莱因哈特也自信，在临死之前他绝对可以带着超过一半的妖王一起离开！

    这，就是莱因哈特自信，这就是莱因哈特对于自身底蕴的自信！

    严格来说，楚易这根本不算是真正意义上一人对抗全部的妖王，他只能算是直面，而不是对抗。

    因为楚易始终利用速度的优势，这一点就足以让那些妖王束手无策了。

    不过，莱因哈特还是承认楚易的强大。

    这是莱因哈特迄今为止，第一尊真正感受到压力的妖孽…

    …

    “那么接下来，就轮到我了…”

    莱因哈特的嘴角出现了一丝莫名的笑容。

    楚易做的已经足够多了，接下来就是他莱因哈特的时间了！

    虽然他肯定不可能做到楚易的程度，但那又如何呢？！

    只要他可以拖住之间，只要可以拖到楚易能够继续在战斗，那么说不定到时候的战局将会再度发生变化！

    这，就是莱因哈特的打算。

    “那么，就来吧！”

    面对那些妖王催动的可怕气息，莱因哈特没有后退分毫，刹那间极致可怕的力量复苏了。

    无数的阴云覆盖，顷刻间整个天地仿佛沉浸在了雷霆的世界之中！

    “妖族的杂碎们，长长爷爷的——”

    “雷霆炼狱！！”

    …

