    或许这就是人和人之间的缘分吧！

    陆芊在和她的亲生母亲关思颖相处时是害怕甚至恐惧的，但是对于初次见面的江暖，却莫名的就很有好感，很想亲近她。

    收到江暖精心挑选的小兔子毛绒玩具，陆芊喜欢的不得了，大抵是因为一向很少收到这种礼物，加之陆芊不过是个才九岁的小女孩儿而已。

    上一次，关思颖抱着不纯的目的来见陆芊，送了她一只小玩具熊，还被陆芊端端正正的摆在病房的窗台上。

    只可惜，随口答应了陆芊会经常来看她，给她买礼物的关思颖，只来过那一次，又很快走掉了，以后如非必要，自然也不会再来，使得陆芊每次看见那只坐在窗台上的小熊时，都有些难过。

    她从小到大，看到妈妈的次数都少的可怜，其实她也很期望可以和妈妈亲近，但是她要做个听话的好孩子，乖乖的等妈妈来看她，即使妈妈不来，她也不闹不吵。

    陆芊经常被病魔折磨，头发很是稀疏，又因为常年待在医院里，不用外出见谁，不像别人家的小孩子，会被妈咪打扮的漂漂亮亮的，对于陆芊来说，甚至没有感受过，梳着漂亮的小辫子，是什么样的感觉？

    宋嫂年纪大了，当然不会想那么多，陆行瞻更是想也不可能，所以陆芊就算羡慕别人家小孩子，也不会说什么的。

    而江暖，坐在陆芊的床边，看着正玩毛绒玩具玩的开心的芊芊，眼神中充满着温柔的母爱，忽然，她发现芊芊的头发很乱，于是伸手过去帮她顺了顺，顺便询问道，“芊芊，暖暖阿姨帮你梳个漂亮的小辫子，好不好？”

    陆芊一听，眸光立刻从小兔子身上移开，看着江暖，眼神中充满了期待，忽闪着，清脆的说道，“好！”

    江暖微微一笑，转头去看陆行瞻，“阿瞻，帮我要一些皮筋吧！”

    宋嫂连忙自告奋勇，“我来，我去要！”

    很快，宋嫂从护士那儿要来了些五颜六色的皮筋，江暖开始给芊芊梳漂亮的小辫子。

    芊芊很开心，很兴奋，像只活泼的小兔子似的，还非要爹地和宋嬷嬷去外面等着，要他们一会儿看到焕然一新的芊芊。

    陆行瞻和宋嫂配合着，离开了病房。

    江暖的动作很温柔，却还是怕弄疼了芊芊，一边帮她梳着小辫子，一边柔声告诉她，如果疼一定要说出来，不要硬挺，芊芊乖乖的点头答应着。

    江暖也是长发，但或许是因为平时上班比较忙，她也很少会精心绑头发，经常披着，或者偶尔扎成马尾而已。

    但是，给芊芊扎头发的时候，她却好像想起了小时候，妈妈给她扎头发的情景，很温馨，面对着芊芊，江暖竟油然生出在给自己的女儿扎头发的心情，即使她和芊芊并没有什么血缘关系。

    “暖暖姐姐，我是不是一个坏孩子啊？”

    以江暖的身份，陆芊当然应该叫她阿姨的，毕竟江暖是要嫁给陆行瞻的，但是陆芊却好像习惯了用姐姐来称呼江暖，江暖便也不纠正她，随她喜欢的叫。

    “为什么这么说呢，芊芊？”

    “因为爹地和妈咪每次来看芊芊的时间都是有限的，爹地每年还会来陪陪芊芊，可是妈咪几乎不会来，我有时候都会想不起妈咪的样子，妈咪一定很讨厌芊芊的吧！”

    江暖听着陆芊这番并不算童言无忌的话，心中不由得很是心酸，其实芊芊不过是个九岁的小孩子而已，她本应该在学校里读书，和小朋友们一起开心的相处，而不是像现在这样，窝在这间像是暗无天日的牢房一般的病房里，瘦弱的根本不像是九岁的小孩子。

    而且，九岁的小孩子，即使已经懂得很多了，却也是天真无邪，无忧无虑的，可是芊芊呢？她却会去想，是不是因为她不招人喜欢，才会使得她的爹地妈咪都不来看她……

    可其实，这一切又跟一个小孩子有什么关系呢？凭什么要让一个那么小的孩子来承担呢？

    江暖并不想在芊芊的面前批评关思颖什么，即便关思颖再怎么不是，再错的离谱，芊芊对她妈咪的印象，也不该由她来破坏。

    江暖轻轻的将绑好的小辫子用皮筋扎起来，然后柔声说道，“傻孩子，如果你再胡思乱想，暖暖姐姐会很不开心的，芊芊是个可爱又乖巧的女孩子，长的还这么好看，爹地妈咪怎么会不喜欢你呢？爹地和妈咪之所以不能总是来陪着芊芊，是因为他们工作很忙！芊芊还是小孩子，等长大了，就知道什么是工作了，工作是由不得自己的……”

    芊芊却忽然转过身，干瘦的小手覆在江暖的手背上，“暖暖姐姐，其实我知道爹地和妈咪之间现在是叫离婚，我听护士姐姐说过，他们不在一起了，我也知道你和爹地在一起，你将来就是我的另一个妈咪，暖暖姐姐，你会对爹地很好嘛？”

    江暖又是一愣，似乎也是意外，这样的话，怎么会从芊芊这样一个九岁小女孩的口中说出来？

    芊芊没有等到江暖的回答，就又说道，“暖暖姐姐，我听嬷嬷说过，爹地很苦的，你和爹地在一起，好好的对他好不好嘛？芊芊希望爹地可以幸福，暖暖姐姐这么甜，肯定能融化爹地的苦的！”

    江暖眼睛被芊芊说的酸酸涩涩的，微微倾身，又环抱住了芊芊的小身子，在她的耳边许诺道，“芊芊，暖暖姐姐答应你，一定会融化你爹地的苦，对你爹地很好很好，暖暖姐姐也会对芊芊很好很好，好不好？”

    “好！”芊芊应着，忍不住揉了揉眼睛，像是哭了似的。

    江暖连忙从床头的柜子上抽出纸巾给芊芊擦眼睛，哄着她，“芊芊不哭，哭的话梳再美的辫子也不美了……”

    江暖给芊芊梳好辫子，才把陆行瞻和宋嫂叫进来，宋嫂自然是一边夸着芊芊好漂亮，一边赞叹着江暖编辫子的手艺。

    “阿瞻，好看嘛？”

    “好看！”陆行瞻轻轻的握住芊芊的小手，“爹地的芊芊是最漂亮的女孩子！”

