    “小灿姐姐，坐下来陪我们一起吃！”

    战墨冷拉着慕恩灿坐下来。

    慕恩灿不坐下来一起吃早餐，他都觉得食而无味呢！

    慕恩灿看了一眼冷酷的战司决，摆手说道，“不用的，我吃过了！”

    她知道给战司决一家做早餐是一个体力活。

    这一家子，对于吃很讲究的。

    花样要多，口味还不统一！

    哪像她和慕墨鱼，煮个鸡蛋番茄面就是一顿了。

    他们要求极高。

    做的每一道菜都是要营养丰盛的。

    “你吃的什么？”战墨冷问着慕恩灿。

    慕恩灿也是不会撒谎，就老实回答说道，"就吃了番茄鸡蛋面条。"

    战墨冷光是听着就咽了咽口水，“小灿姐姐，下次就给我们做这个番茄鸡蛋面，不要整这些花样，太累人了！”

    妈咪肯定是一起床就下厨房了。

    并且还是吃着最简单的早餐呢！

    吃完后还要干体力活，帮他们做早餐！

    一大桌子的早餐呢！

    看着就是花了心思花了时间的！

    而且他也在一旁看着呢。

    他就觉得他爸爸真的是折磨人！

    都不知道怜香惜玉的吗？

    居然喊妈咪在厨房里做这种粗重活！

    真的是好想打一顿爸爸！

    战墨冷瞪了一眼战司决，“爸爸你要吃早餐就去外面茶楼点，为什么吩咐小灿下厨？她又要做我的辅导老师，又要做的我生活老师，还得给你做康复治疗，你说，人家拿一份工资打几份工作，容易吗？”

    战司决发现战墨冷在慕恩灿这事情上就拎不清了。

    而且还胳膊往外拐。

    “你不也吃得香？”战司决蹙眉，淡淡地看一眼战墨冷说道。

    战墨冷蹙眉，“小灿姐姐都做得那么辛苦了，我要是不吃的话，岂不是很让小灿姐姐伤心呢？”

    “我不吃，不是白费了小灿姐姐的辛苦吗？”

    “你也要吃多点，吃得残羹都不能剩下！小灿姐姐那一双手是帮人家针灸治病康复的，不是专门给你做早餐的。”

    听着儿子数落着自己，他剑眉微蹙。

    这儿子一遇到慕恩灿就话痨得很！

    怎么都阻止不了。

    “吃也堵不住你的嘴巴。”战司决决定吃完去上班。

    但是战墨冷实属是心疼慕恩灿。

    依然是和战司决做着思想斗争！

    他必须要让爸爸养成在外面吃早餐的习惯！

    这都吃上瘾慕恩灿做的，那以后还得了啊？

    “你让人做那么多吃的，不辛苦？你给的工资，够做啥呢？你不涨薪，就不要让人给你做早餐了。”

    战司决，“……”

    “你什么时候变得那么话痨了？”

    战墨冷冷呵一声，“怎么，我话痨还碍着你了？我只是想告诉你，让你认清一点，那就是你这个人不厚道呢！工资给得可怜，却要让小灿做那么多事情！你的良心不会痛啊？”

    战墨冷告诉自己，一定要为妈咪争取多点工资呢！

    只有这样，拿着高薪，做事情才开心呢。

    如果不是，对着爸爸这个低压的人就让人难受了啊！

    爸爸可不是什么好伺候的主儿！

    一看就是一个难以伺候的人呢！

    “好啦，你们别吵了。”慕恩灿没想到自己还能成为这一对父子的争执对象。

    她都过意不去。

    她轻咳一声，然后看着战墨冷说道，“小少爷，我知道你是为了我好呢，但是我觉得我的薪水很高了呢，而且我也是很满意了！做这些家务活，也是我的乐趣呢，我其实蛮喜欢收拾卫生，做吃的。”

    只是她一直为了生计，所以也没什么时间去做。

    她和儿子一直以来住的地方都不好。

    一眼就看到底了。

    而且也没有多余的钱去买丰盛的食材呢！

    所以，她一直都是希望自己可以富足一点，这样的话，就可以慢慢地做自己想做的事情呢。

    可是，她现在一身债务呢。

    必须要慢慢地把债还完了，她才能过上清闲的日子呢。

    战墨冷听着慕恩灿说的话，不禁地蹙眉，顿了顿后，他便对着战司决说道，“爸爸，你看多乖的员工啊，你不应该看在她很乖很懂事的份上涨薪吗？”

    战司决，"……"

    慕恩灿，“……”

    难道她刚刚说得还不够清楚吗？

    她很满意现在的薪水呢？

    怎么这个战墨冷小少爷都听不懂的呢？

    “小少爷，别再给我求情涨薪了，再涨薪的话，我就觉得我像是被包养的了！哪里有人打杂的能拿好几万一个月啊！”

    慕恩灿当初也是见月薪高合同都没看清楚就签了。

    就相当于是卖身契。

    但是这战家动不动就给她涨薪什么的。

    她觉得自己像是被包养了一样。

    “这才几万呢，我觉得一个月一百万都不为过呢。”战墨冷说道，“我家钱多，一秒就能入账上亿元的，怕什么啊，涨薪不是很轻而易举的事情吗？只是我爸爸太抠抠搜搜了，给员工涨薪都小气巴巴的！”

    战墨冷说着，就对着战司决说道，“爸爸，你对别的员工小气我不管，但是你要是对小灿姐姐那么小气，就过分了吧？而且小灿姐姐怎么说也是你的前妻啊！你怎么能对前妻那么残忍啊！”

    “更何况她现在还帮她弟弟养孩子呢，还有一个植物人爸爸，这生活压力得多大啊？”

    慕恩灿被战墨冷说得都不好意思了啊。

    她虽然压力大。

    但是成年人，哪有谁压力不大的？

    也就只有像战墨冷这样的小孩子才不会有压力，才不会有被生活所迫的呢。

    她深吸一口气，“小少爷，我真的是没什么的……”

    “真的不要再给我涨薪了，要是涨薪的话，我就要把黑卡还给你们了啊！”

    慕恩灿都欲哭无泪了。

    这一对父子，真的是让人头大啊！

    战墨冷一听，身子猛地一顿！

    这……

    把黑卡退回去，还能做什么呢？

    “好吧，那就不涨薪了。”

    战墨冷都是被吓到了。

    战司决看了眼慕恩灿，“你坐下来一起吃。”

    “是啊，坐下来一起吃。”战墨冷牵着慕恩灿的小手。

    慕恩灿，“……我真的吃饱了，再吃就要长肉了！”

