    这时，另外几股气息的主人翁也终于赶到了这里。

    【雪豹、玉兔】

    除去可能无法复活的疯狂博士和地狱火，现在现场一共有四个英雄。

    四＋二＝六。

    一局里有六个英雄。

    呃……

    “卧槽！”

    罗修突然意识到了诡异的一点。

    英魂大陆的争斗明明是5V5的。

    也就是双方各有5位英雄。

    但是现在他们这边却多出来了一个英雄。

    这属于规则方面出了bug。

    这么奇葩的一件事情他居然现在才发现。

    大意了啊！

    话说这不会跟他的降临有关吧？

    难道是因为他的到来改变了规则？

    此时，雪豹二兽的到来吸引了西门飞雪和绿野花仙的注意。

    所以他们都并没有看到罗修脸色的变化，故而局面暂时还能稳定的住。

    但等这个诡异的状况被众人发觉后，场面绝对会立马陷入失控。

    时间一转。

    雪豹和玉兔上前了。

    “那个该死的小人在哪里？”

    雪豹激动的耸动着兽鼻。

    他闻到了那个混蛋的味道。

    在哪里？

    在哪里？

    “眼瞎的泥豹子，看哪儿呢？你爷我在这呢！”罗修出言讥讽道。

    听到罗修的声音，雪豹顿时明白了：“原来是你！去死吧！”

    雪豹当即朝着罗修攻了过去。

    “住手！”

    “唰！”

    一道华美的剑光扫向雪豹。

    “叮！”

    雪豹的爪子与剑光相撞，溅起了一道火星后被击飞了出去。

    这就是等级相差一级的结果。

    雪豹和西门飞雪的实力差距可见一斑。

    可是雪豹却丝毫不惧。

    死就死，复活再来就是了！

    真给他惹怒了，他甚至敢去敌方区域通风报信，让他们一方输掉圣战。

    大不了所有人都跟着一起玩完！

    雪豹面露凶光的看着西门飞雪。

    “白衣服的家伙！你什么意思？我和他之间的恩怨跟你有什么关系？”

    “就凭我需要赢得这场圣战！而你现在成为了我们的阻力，你若仍然执迷不悟，就休怪我一剑将你斩之了！”

    西门飞雪手中青色长剑闪着寒光。

    “麻烦了。”

    罗修眉头微皱。

    现在事情已经有些超乎他的预料了啊。

    就在这时，异化飞龙那边彻底落败。

    高级诡异结晶的能量消耗殆尽。

    异化飞龙还在空中便化作了粉尘。

    这父慈子孝的一战以大龙的胜利暂时告一段落。

    “玛德！光顾跟这群家伙废话了！那是大龙？哈哈哈！它居然伤的这么重！”

    雪豹发表了一番猖狂的叫嚣。

    罗修几个简直无语了。

    大龙看起来也就是狼狈了一些而已，战力绝对还很雄厚。

    就说你一个Lv4的小渣渣单独去了能干嘛？

    送死吗？

    “白衣服的家伙，我同意你的话，我也想赢得圣战的胜利，我们的目标是一致的，还有你（罗修），只要你帮我们击败大龙，之前的一切就都一笔勾销！”

    雪豹以带头人的角度发号施令道。

    罗修瞥了这头蠢豹子一眼。

    如此根深蒂固的兽性。

    怒意来时甚至连思考都不会了。

    刺客之王果然还是腹部半藏啊。

    “我没意见，剑道即吾道，吾这一生只追求剑道的巅峰！”

    西门飞雪没有拒绝雪豹的提议。

    毕竟他本来就是想来挑战强者。

    堪比神话凶兽的大龙扎卡显然十分符合这个条件。

    “杀！”

    伴随着雪豹领头冲向大龙扎卡，开BOSS的团队战斗也终于拉响！

    比起游戏里的耿直操作，现实中的打法可就花哨太多了。

    毕竟现实里是可以躲开普通攻击的。

    很快，大龙扎卡就陷入了苦战。

    没办法。

    之前消灭那个逆子消耗了它不少力量，得积攒一阵子大龙才能恢复魔法。

    而在这之前，大龙扎卡只能用最原始的物理攻击硬抗罗修他们了。

    罗修：“小花儿！”

    绿野花仙：“漫生花种！”

    西门飞雪：“天外飞仙！”

    玉兔：“包子雷！”

    四人配合无隙，主要是罗修当肉盾、其他人输出。

    一时间，大龙扎卡逐渐招架不住了。

    罗修也是因为有了木之元素种子，不然他可不敢这么拼命。

    【吼——】

    大龙扎卡都有些怀疑龙生了。

    那个渺小的人类为什么这么结实？

    哪怕是它的逆子硬抗它一发深渊吐息都得受到重创，半天缓不过来劲。

    可是现在，这个渺小的人类却能乐呵呵的承受住它的每一发攻击。

    简直诡异的没边了！

    这一次的圣战究竟是怎么了？

    “大龙扎卡要撑不住了！”

    “哈哈哈哈！我要拿下大龙的一血！”

    “豹子，休要大言不惭！天外飞仙！”

    “真以为就你大招CD短吗？野性冲锋！”

    最后时刻，众人都卯足了力气。

    各种底牌尽出，不断消耗着大龙的血条。

    但就在大龙即将被消灭之际，时间到了！

    【吼！】

    大龙扎卡恢复了深渊魔力。

    顷刻间！

    大龙就施展混沌龙语魔法释放出了恐怖的威压震慑！

    “啊啊啊啊——”

    “不好！”

    “嘤——”

    众人都被龙威震慑的心神震颤。

    比较弱小的玉兔甚至直接被吓得晕厥了过去。

    “噗！”

    很快，绿野花仙几个脆皮也因承受不住龙威开始口吐鲜血。

    罗修不能再等了。

    “神隐！”

    【咔嚓！】

    ［轰隆隆——］

    震耳欲聋的雷声于天空炸响！

    紧接着，磨盘粗细的雷霆光束就从天而降，将大龙扎卡电得发出了白烟。

    一招底牌，罗修体力耗尽了。

    大龙扎卡也即将嗝屁，只不过自己是没时间击杀大龙了。

    可惜啊。

    没第一次击杀大龙，有点失望啊。

    可是很快，罗修就发现了一个绝佳的情况。

    有些木之元素种子后，他的体力竟然都跟着快速恢复了起来。

    短短十几个呼吸的时间，他就再次积攒足了施展【神隐】的力量。

    罗修嘴角微微扬起。

    【神隐！】

    【咔嚓！】

    【轰隆隆——】

    紫色雷霆前后几乎没有间隙，大龙扎卡被电的都快没脾气了。

    好歹让它喘口气啊！

    只要给它一个机会，它就能凭借身为龙的强悍血脉快速恢复伤势和战力。

    只可惜罗修是一个会补刀的主。

    雷霆之威在他的手中被施展的淋漓尽致。

    一顿饭的功夫后。

    ［咔嚓！］

    不知道是第几次神隐落雷亮起。

    大龙……卒！

    【恭喜中立生物“罗”击败了峡谷大龙扎卡！bug已修复！】

    ……

