    “那真是太好了！谢谢你初初！”孟任喊初初喊得不要太顺口。

    云初初心里默默地想，她这位大舅舅难道是个自来熟？

    “瑶瑶……”孟老爷子还在喊。

    墨爷爷气呼呼地说道：“喂，老孟头，看在你刚刚死里逃生的份上，我就不跟你计较那么多了。

    初初丫头是我的孙媳妇，我家的！你别一口一个瑶瑶的喊，我看你就是想拐走我的宝贝孙媳妇！”

    墨爷爷快要气死了，以前怎么不知道，老孟头这么狡猾呢！

    孟家众人：……

    孟老爷子看起来伤心极了，可怜巴巴地看着云初初，“你真的不是瑶瑶？”

    看他这么伤心，云初初心里也很不好受，她轻轻摇头，“您认错人了。”

    “是吗？”孟老爷子垂头丧气地低下了头。

    墨爷爷见不得老友这一副心如死灰的模样，咳嗽一声，不情不愿地说道：“好啦好啦，虽然我也很小气，但谁叫我们是朋友呢？

    以后你就把初初丫头当成是你的孙女好了，有人欺负她，你要站出来给她撑腰，逢年过节发红包也不能小气！”

    孟老爷子眼睛一亮，立刻打蛇随棍上，“好啊，那就这么说定了！”

    墨爷爷对着云初初挤眼睛，“初初，你就当再收个爷爷，反正快要过年了，能多收点红包。”

    云初初有点无语，随即明白过来，墨爷爷之所以希望她接受孟家的好意，是希望以后她有孟家当靠山。

    虽然以她的身份，根本不需要什么靠山，但是墨爷爷一片好意，她也不好拒绝。

    云初初想了想，点点头，“好。”

    听到她答应了，孟老爷子的眼神瞬间爆亮，人直接从病床上坐了起来，哪里像是病危的样子？

    史密斯抓住机会，凑到了病床前，“孟老先生，您现在感觉怎么样？心脏还有痛感吗？”

    孟老爷子这才反应过来，他怎么在医院里？

    他昏迷之前好像是在旧宅，他应该是心脏病发了，被送到医院来的吧？

    再低头看看身上的银针，孟老爷子这才反应过来，是云初初救了自己。

    “我感觉很好，一点事都没有了。初初丫头，真是谢谢你啊！”

    “没事，这是我应该做的。”云初初把银针取了下来。

    史密斯舔着脸上前，“云小姐，请问你使用的是神奇的中医吗？你可以教教我，你刚才是怎么救活病人的吗？”

    云初初淡淡道：“不可以。”

    “嗷！”史密斯感觉受到了一万点暴击，差点没哭出来。

    墨爷爷满脸骄傲地说：“这可是初初丫头的医术，凭什么教你啊？洋鬼子不安好心，哼！”

    史密斯咬着小手帕，“我可以拜师，请云小姐当我的师傅！”

    史密斯的几个助手看不下去了，“教授，你可是世界最顶尖的心脏内科专家，怎么能拜一个医学院的学生为师呢？”

    “是啊教授，这样也太丢脸了，还是算了吧！”

    几个助手七手八脚地把史密斯拉走了。

    云初初懒得理会这些人，既然孟老爷子已经没事了，她就打算离开了。

    “爷爷，我们回去吧！”

    “老孟头，你好好休息，我等着你出院跟我一起去钓鱼！”

    孟老爷子眼巴巴地看着云初初，满脸的不舍。

    云初初狠心扭过头去，不再看孟老爷子那满脸惨兮兮的表情。

    孟任亲自将云初初和墨爷爷送出去，千恩万谢地说：“初初，大恩不言谢，等老爷子出院后，我们家会专门给你召开一个盛大宴会，你一定要出席。”

    孟重和孟致跟着说：“是啊，初初，以后孟家就是你的家，你随时来玩。今天我们没准备礼物，等明天你来孟家找我们，我们一定给你补上一份大大的见面礼。”

    云初初看着三个男人眼巴巴地看着自己，她心里很不自在。

    孟家人是看出她的身份了，还是自来熟？

    或者说，这是来自血脉深处的召唤？

    ……

    再说孟远那边。

    孟远派人去东海市调查云真真和云初初，一时半会儿还没有接到消息。

    就接到了医院打来的电话，说孟老爷子快不行，让他立刻带着云真真过去，让孟老爷子在闭眼之前能见到孟瑶留下来的血脉。

    孟远也顾不了那么多，毕竟云真真身上流着和孟家人相同的血液，这点是绝不会弄错的。

    于是孟远迅速赶去了苏家，将云真真和苏子凡接去了医院。

    云真真没想到惊喜来得这么突然，孟老爷子这么快就要死了吗？

    那是不是意味着，她马上就可以分到一大笔遗产了？

    这么想着，云真真的脸上情不自禁的露出了惊喜的笑容。

    “你在笑什么？老爷子目前正在生死关头，你还笑得出来？”孟远的脸色难看的能滴出水来。

    云真真的笑容僵硬在了脸上。

    她才想起来，这不是该笑的时候。

    苏子凡打圆场，“真真一定是太想见到外公了。”

    云真真忙说：“对！我想到马上能见到外公，我就好高兴，忍不住笑出来。可是外公怎么就不行了？呜呜呜……我都还没有好好孝顺他老人家……呜呜呜……”

    她努力挤出了几滴眼泪，可惜演技太烂，完全看不出她在伤心。

    孟远心里很烦躁，要不是DNA检测是他亲自去做的，还匿名在几个检测机构得到了同样的结果，血缘关系绝对不会弄错的，他一定不会相信，云真真会是小妹的女儿。

    云真真从小流落在外，没有见过亲人，没有被教育好，所以才会长歪了。

    如今孟老爷子病重，孟瑶的失踪是孟老爷子心中永远的痛，无论如何一定要把云真真带回去，让孟老爷子在闭眼之前见到孟瑶的女儿，也能让老人家瞑目了。

    孟远语气沉痛地说道：“医生已经下了好几次病危通知书了，老爷子这次恐怕真的是撑不住了。一会儿你见到你外公，好好跟他说说话，最好多说点关于你母亲的事情。”

    云真真激动的脱口而出，“外公有没有立下遗嘱？他那么想念我妈妈，肯定留下了很多遗产给我吧？”

