    对于陈苗苗的决定，墨玄明只说了一个“好”字，随即轻轻握住陈苗苗的腰肢，在对方错愕的目光中略显尴尬地道：“抱紧本尊，不要松开，不要害怕，相信本尊。”

    陈苗苗：“？？？”

    抱啥抱？

    抱哪啊？

    两人此时纵身跃起，身边有罡风划过，眼前的景色不知何时开始改变。

    落雷、暴雨和惊风彼此交织，形成一幅波澜壮阔、骇浪惊涛的景象。

    陈苗苗还没看清，恐怖的失重感瞬间袭来，她惊得一把抱住了男人强韧的腰肢，紧接着，洪流没顶，万象奔涌……陡然呈现在眼前的，是一片紫色的星辰之海。

    在海洋星魂照耀的黑暗深处，一具具千里纵横、遮天蔽日的庞大骸骨森然林立，它们姿态各异，或站或卧，或碎或全，无不是煞气铮铮，气吞天下。

    紫色星辰附着骸骨之上，一张一翕，如同有生命般。

    可陈苗苗只看了一眼，灵魂便被来自洪荒的兽吼魔吟所包围，阵阵凄厉的长啸此起彼伏，陈苗苗差点就要神魂俱灭。

    下一刻，陈苗苗被人稳稳抱入了怀中，那人轻声道：“别怕，这些都是幻影。”

    陈苗苗无法开口，甚至无法呼吸，小河豚一般的表情让墨玄明有些无奈。

    “放松，不必紧张，你仔细看看，在我们身边的并非海水，而是灵气结晶。”

    陈苗苗将信将疑，却发现自己竟然真的可以呼吸。

    “这是哪里？”

    “上古疆场，落神渊。”

    上古疆场？！

    难怪四周都是骸骨和煞气。

    “你带我来这里作甚？”

    “你要成为体修，那便要聚气入体夯实根基，至少要突破聚气境，你才有与须弥世界争抢的可能。否则你就算不眠不休、勤学苦练，灵气也无法越过你须弥世界，落入你的五脏六腑和四肢百骸。”

    “……”

    “你想炼体的前提并不简单。”

    陈苗苗要灵气炼体，必须突破聚气境，也就是普通修士的练气期，才能与手腕上的纹章“争抢”灵气。

    可要突破聚气境需要引入灵气炼体，但一旦陈苗苗引入灵气，就会被纹章吞噬一空。

    陈苗苗苦笑道：“我知道，那是一个死循环。”

    望着陈苗苗轻蹙的眉头，墨玄明甚至有种抬手替她抚平的想法，她的脸上不该出现这样的神情。

    “你相信本尊么？”

    “信啊。”

    陈苗苗笑道，若是不信早就把他撵出去了。

    墨玄明薄唇轻抿，道：“突破这种死循环的唯一方法，就是你引入灵气的载量远远超过混元界的吸收载量，用混元界剩下的灵气来炼体。”

    陈苗苗惊讶望着面前的灵气之海，终于明白了墨玄明带她来到此处的理由。

    “你想让我吸收这上古战场上的灵器来炼体？”

    “嗯。”

    陈苗苗嘴角微微抽搐，无奈道：“嗯……可我不一定能扛得住啊，你知道的，我只是一个普通人。”

    就例如现在，如果没有墨玄明的保护，她站在这上古疆场上连多活一秒都不可能，眨眼就会被煞气碾成碎片，死的连渣渣都不剩的那种。

    “……”墨玄明箍着陈苗苗腰肢的手微微收紧，羽睫轻垂，沉默良久后，缓声道，“本尊可以。”这些无主狂暴的精粹灵气对他而言，并没有杀伤力，“但……需要你配合。”

    “这个我可以啊！怎么配合？”

    陈苗苗爽快道，丝毫没发现男人微微发红的耳廓。

    “……嗯，放开你的神识，容纳我、接受我。”

    “这个简单，不就和你方才试探时一样么？”

    “……”

    半晌没等到墨玄明搭话，陈苗苗不解：“怎么，还有别的要求吗？”

    这下男人连耳垂都红了，他庆幸自己戴着面具。

    “不一样，会更接近。”或者说更亲密，“你可知道此乃何意？”

    陈苗苗摇头，狐疑道，“你今天怎么怪怪的？是何意？”

    墨玄明薄唇轻抿，终于抬眸静静凝视陈苗苗，嗓音微微沙哑：“是……双修之意。”

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗：“！！！”

    她就算再小白也明白双修的意思。

    一般只有深爱彼此的，可以托付终身的道侣之间才会双修，这是一种非常亲密，我中有你你中有我的行为，不仅仅是身体，还有灵魂。

    酿酿酱酱只是最基础的操作啊！

    陈苗苗小脸“哄”得一声红了，脸颊热得似乎能煎鸡蛋，尴尬大笑两声。

    “哈哈……这……这……这么刺激？那你牺牲不就太大了……哈哈……这个……哈哈……”

    一边说陈苗苗一边瞄向对方，嗯，身形挺拔，宽肩窄腰，胸肌很硬，相信腹肌也应该很漂亮，身上的气息很干净清冷，薄唇优雅精致，就连喉结也很性感。

    这么极品的男人老实说她也不亏，可人家这样帮她，她还占人家便宜……是不是太禽兽、太人渣了？

    她好端端一个三观正确的青年，怎么能“乘人之危”呢？！

    “要不还是……算了？”陈*人渣*苗苗斟酌着开口，天晓得她有多心疼，本以为墨玄明会顺势说算了，不料他四周的气息竟沉了沉。

    显然某人不高兴了。

    陈苗苗：“？？？”

    不占你便宜你还不高兴？

    大兄弟你咋回事？

    墨玄明喉结轻动，想起他和她相处三年，她不仅在他面前装疯扮傻，还不惜说谎也要离开太虚龙岛，本以为是她接受不了身份的转变，接受不了小蛋崽，可看她而今如此疼爱小蛋崽……

    所以最终的原因……她真正所不喜的，是他吗？

    他……就这么让她无法接受？！

    一股无名的怒火涌上墨玄明的胸膛，酸酸涩涩，他冷笑着抬起下颔，居高临下道：“你放心，本尊只是帮你修炼，不会多碰你一根汗毛的，牺牲？呵呵，不存在的。”

    连墨玄明自己都没发现，他话里话外还透着一股子委屈。

    陈苗苗又蒙了，这男人咋这么别扭，无缘无故怎么又炸毛了？

    “那……有劳阁下了？”

    “呵……”

    墨玄明一把将陈苗苗按在自己的身前，抬手揭开那张鎏金面具……

