    哈根达斯果然到了。

    刘柳特别殷勤，她一共买了三份，三种口味的：“舅舅，小琳儿，你们看你们都喜欢吃什么味儿的？”

    小琳儿窝在祁蓝钰的怀里，看着三份哈根达斯，想了想道：“我要巧克力的。”

    “就知道小琳儿最喜欢的是巧克力味的。”刘柳一脸了解地将那份巧克力口味的哈根达斯推到了小琳儿的面前。

    然后她看向祁蓝钰：“舅舅呢，现在还有奶油和草莓口味的。”

    这是让祁蓝钰二择一的意思。

    祁蓝钰微微一笑，而这个时候，小琳儿已经舀了一勺巧克力口味的，送到了祁蓝钰的唇边：“舅舅你吃。”

    祁蓝钰拍了拍自家外甥女的小脑袋：“小琳儿先吃。”

    小琳儿很固执：“不，这是第一口，小琳儿想让舅舅吃，如果舅舅不吃，那小琳儿也不吃。”

    小琳儿都已经这到说了，祁蓝钰自然是不能再拒绝了，当下他一张嘴，任由小琳将一勺冰琪淋送到了自己的嘴里。

    小琳儿挺高兴地歪着小脑袋：“舅舅，好吃吗？”

    祁蓝钰点头，笑容宠溺且甜蜜：“嗯，好吃，特别是小琳儿喂给舅舅吃的，格外的好吃。”

    小琳儿听到这话，眼睛立刻就是一亮，忙又舀了一勺送到祁蓝钰的嘴边：“舅舅再吃一口。”

    这小家伙真是越来越贴心了呢。

    “小琳儿吃吧，舅舅看着小琳儿吃，好不好？”

    刘柳看得直咬牙，小琳儿才多大的孩子啊，居然就如此的不要脸，竟然和祁蓝钰两个人吃个冰琪淋都你一口我一口的……

    她现在只觉得很烦，真的是神烦。

    而且她也不想再听这两个人这种你推我让的对话了，于是刘柳直接将那份奶油味的哈根达斯推到了祁蓝钰的面前：“舅舅，你吃这个奶油味的吧，也很好吃哟，不信舅舅尝尝看。”

    祁蓝钰点了点头，拿过那份奶油味的，话却是对着小琳儿说的：“看看，舅舅不是有了吗，怎么样，要不要尝尝的舅舅的？”

    小琳儿立刻甜甜地道：“要！”

    于是祁蓝钰立刻笑着喂了一勺奶油味的到小琳儿嘴里。

    而刘柳拿勺子的手直哆嗦，混蛋啊！

    祁蓝钰的目光在刘柳的手上一落，然后状似无意地道：“小柳儿，你怎么不吃呢？”

    刘柳忙挤出一个笑容：“舅舅，你也尝尝我的吧，很好吃的！”

    说着，刘柳舀了一勺自己草莓味的递到祁蓝钰的面前。

    看着刘柳发亮的期待眼神，祁蓝钰暗暗地皱了一下眉头，他突然间发现刘柳这孩子的眼睛与小琳儿的眼睛并不一样。

    明明两个孩子几乎一般大，可是小琳儿的眼睛却是清的，是那种一眼可以看到底的清澈。

    而刘柳的眼睛虽然也是清的，可是里面的东西却太多了，而这些东西里，却并没有独属于孩子的纯真，让人一眼看不到底。

    这一刻，祁蓝钰的心底里生出一种十分诡异的感觉，这种感觉让他很不舒服。

    握着勺子的手紧了紧，祁蓝钰的目光重新落到了刘柳送到自己面前的草莓味的哈根达斯上。

    刘柳期待地看着祁蓝钰，只要这个男人就着自己的勺子将这口哈根达斯吃了，然后她再用这个勺子，那岂不是说，他们间接的……

    心里想着，刘柳心底里刚才的那些嫉妒恨，便直接烟销云散去。

    只是在她期待的目光中，祁蓝钰却是微微一笑：“不用了，小柳儿自己吃就好。”

    刘柳那颗已经飞扬起来的心，便直接一落千丈，可是她还是不甘心，想了想又问了一句：“舅舅是不喜欢草莓味的吗？”

    按说以她对祁蓝钰这个男人的了解来看，就算祁蓝钰真的不喜欢草莓味的，但是自己都已经这么说了，祁蓝钰为了不让自己这个“孩子”失望，也会尝上一口的。

    只是……

    听到了刘柳如此说，祁蓝钰只是略微想了想，便直接点了点头：“嗯，不错，我不喜欢草莓味的。”

    小琳儿：……

    咦，她怎么记得舅舅平时挺喜欢吃草莓的啊。

    不过，小家伙转动着一双漂亮的大眼睛，并没有当着刘柳的面儿戳穿自家舅舅的谎言。

    刘柳的小脸立刻就沉了下来，她不高兴，她非常不高兴。

    但是，再怎么不高兴，她也不能说什么，当下也只能是失望地垂下头：“是我错了，我不知道原来舅舅不喜欢吃草莓味的哈根达斯，下次再买的时候我会换种口味的。”

    祁蓝钰温声道：“下次就不用买我那份了。”

    刘柳：……

    小琳儿却是弯着眉眼，欢喜地吃着自己面前的巧克力味的哈根达斯，时不时地还会再去自家舅舅那里蹭上两口。

    于是这顿哈根达斯吃的，那边的舅甥两个人吃得欢欢喜喜，而这边刘柳却一个吃了一肚子的气，最后她实在吃不下去了，便将还没有吃完的哈根达斯往一边一推：“舅舅，我不想吃了。”

    祁蓝钰头也没有抬一下：“那就放到冰箱里，等你什么时候想吃再拿出来吃吧。”

    刘柳默了默，平静了一下情绪：“好！”

    ……

    等到祁蓝钰和小琳两个人吃完的时候，刘柳已经出门去楼下丢垃圾了。

    小琳儿有些小得意：“舅舅，刚才你说你不爱吃草莓味儿的，小琳儿可没有说你在说谎哟，我是不是很乖？”

    祁蓝钰点头，夸奖的话毫不吝啬：“是啊，是啊，我的小琳儿真是一个小机灵鬼儿。”

    于是等到刘柳散完心上来的时候，一进门看到的又是其乐融融的两个人，当下心头又是堵。

    她突然间发现，明明之前自己可以和祁蓝钰打成一片，他们两个人才像是真正的一家人，而小琳儿就像是多余的那个，可是现在她和小琳儿两个人位置似乎换了。

    这个认知让刘柳的心情不爽到了极点，甚至更有些急燥。

    到了晚上。

    小琳儿拉着祁蓝钰，非要和舅舅一起睡，理由很简单，白天的时候舅舅可是答应她的。

    刘柳再次表示了反对：“小琳儿还是和我一起睡好不好，如果没有小琳的话，我一个人会害怕的。”

    她现在在别人看来也是一个小孩子，所以会害怕也是理所当然的吧。

    可是小琳儿却歪了歪头，毫不客气地拒绝了：“不要，柳儿骗人，你一个人才不会害怕呢，以前你没到我们家的时候，不是一直一个睡的吗？”

    刘柳：……

    小琳儿的这个孩子真的是越来越讨厌了。

    不过小琳儿可没有管刘柳在想什么，而是继续抱着祁蓝钰的手臂撒娇：“舅舅，舅舅，妈妈说过，大人不能骗小孩子，大人一定要说话算话，言而有信的。”

    祁蓝钰点了点头：“好，舅舅怎么会骗小琳儿呢，必须得说话算话啊。”

    于是小琳儿立刻欢呼一声，迈着小短腿跑进了祁蓝钰的卧室。

    刘柳深吸了一口气，抬起脸，小脸上满是委屈：“舅舅，可是我一个人睡，真的是会害怕的，之前我害怕不敢说，怕那家的爸爸妈妈骂我打我……”

    她好怜啊，但凡有点爱心的大人都不会放任她再一个人睡了吧。

    祁蓝钰却突然间想到了什么，当下面色微微一变，不过嘴上却是道：“我相信小柳儿，一定会很快习惯的。”

    刘柳：……

    所以她说了这么多，都白说了。

    ……

    刘柳一个人在床上翻过来翻过去的，就是睡不着。

    不过她一直有注意时间，待看到时间已经到凌晨一点半的时候，刘柳再也躺不住了，她掀开被子下了床，一路走到祁蓝钰的卧室外，屏住呼吸听了听里面，没有什么动静，于是刘柳的手搭上了门把手，轻轻地将门推开，房间里黑乎乎的，能听到祁蓝钰轻轻的喘息声。

    刘柳按亮手机屏，借着这些微的光亮走了进去，停在床边。

    微弱的手机光线下，可以清楚看到，祁蓝钰睡得正香，而小琳儿的小脑袋瓜正低在祁蓝钰的胸口处，也睡得很香。

    刘柳抬手，对着小琳儿的脸，虚虚地做了两个甩耳光的动作。

    如果能将这耳光甩实了，她一定会很开心。

    低头轻轻地在祁蓝钰的脸上亲了一口，然后刘柳这才依依不舍地退出了祁蓝钰的房间，同时小心地将门带上。

    只是刘柳却不知道，在门关上的那一刻，床上，一双眼睛却陡然睁开了。

    祁蓝钰目光震惊且复杂地盯着卧室的门。

    其实早在刘柳推门进来的时候，他便醒了，不过因为想要看看刘柳大晚上偷偷地摸进自己的卧室到底想干什么，于是便装着继续熟睡的样子，没有惊动刘柳。

    可是他却万万也没有想到，刘柳的胆子居然这么大。

    抬起手，用力地在刘柳刚才亲的那个位置擦了擦。

    他可没有那种针对小女孩儿的诡异爱好。

    不过，他的睡意也没有了，小心地坐起来，然后拉亮了另一边的床头灯，确定不会影响到小琳儿，祁蓝钰这才拿起手机，点开微信，苏青的名字很好找，因为她是他唯一设置的置顶的联系人。

    ：在吗？

    隔了大约五六分钟的样子，苏青才回复过来一个黑人问号脸的表情。

    祁蓝钰组织了一下语言，便将今天白天吃哈根达斯还有晚上刘柳偷入自己的卧室，以及偷亲自己的事儿用最简短的语言说了一遍。

    M国。

    苏青正一边和萧季冰聊着天，一边和祁蓝钰还有特案组的大家聊微信。

    看到祁蓝钰这一次发过来的居然是语言消息，她直接就点了一下。

    因为用的是外音，所以萧季冰也听得很清楚。

    听完了祁蓝钰的语音消息。

    苏青：……MMP。

    萧季冰：……

    两个人一时之间都有些沉默，不过还是苏青率先打破了沉默：“呵呵，这个刘柳还真是早熟呢。”

    萧季冰看一眼苏青的微信，虽然祁蓝钰那边没有新消息再发过来，可是上面显示的却是祁蓝钰在输入中。

    萧季冰想了想：“这事儿要怎么说呢，之前我们发现了刘柳的异状，你也没有瞒着祁蓝钰，将事情全都一五一十地对他说了，可是他却不信。”

    如果当时祁蓝钰信了，他也早就做好了防备，或者对那孩子做出正确的引导，只怕也不会发生这样的事儿了。

    而现在，这事儿只怕难办了。

    而这个时候祁蓝钰又发来了一条消息：苏青，你说我应该怎么办？

    苏青其实很想回一句，直接揍一顿，把那孩子送到孤儿院就行了。

    毕竟自从祁蓝嫣和祁姐夫死后，虽然刘柳和小琳儿两个孩子一直跟着祁蓝钰一起过，可是祁蓝钰因为之前腿断了，所以倒是一直没有办理两个孩子的收养手续。

    所以可以说，小琳儿养在祁蓝钰的身边，那是理所当然的，而至于刘柳，她的养父养母又死了，按说她应该回到孤儿院才对。

    只是……

    萧季冰似乎想起了什么：“对了，你之前是不是有查过刘柳的资料？”

    苏青点了点头：“查是查过一次，不过只是粗略地查了查，倒是没有什么问题。”

    萧季冰挑眉：“粗略……”

    苏青举手做投降状：“好了，好了，我知道了，我这就让人重新去查刘柳的资料，一定查得详详细细的。”

    萧季冰笑了：“你啊。”

    毕竟当时人家祁蓝钰都不觉得刘柳有什么问题，而且正是爱心暴棚的时候，她说得再多，那可就成没有爱心，见不得刘柳好的恶人了。

    所以苏青也就没有再多事儿。

    不过现在既然是祁蓝钰自己发现了刘柳有问题，那这性质就不一样了。

    想了想，苏青拿起手机，给祁蓝钰回了一句：你对刘柳还是保持和平时一样，我这边先帮你查查，看看这个刘柳到底有什么问题，所以你最好先稳住刘柳，不要让她起疑心了，提醒一句，你最好不要将刘柳当一般的小孩子来看，将她当成是和你一样的大人来对待。

    ……

    龙城。

    祁蓝钰看着苏青回复过来的信息，他紧紧地抿了抿唇，然后深吸一口气，回复了一个字：好！

