    叶晨当然是想不到，诸葛戚老师爷纯粹是因为他祖先的那个记忆手札才相信的叶晨说说的话的，毕竟那些个手札目前就只有诸葛戚老师爷看过而已。

    而诸葛戚老师爷相信了叶晨说的任务完成了之后，他的第一感觉，便是大大的震撼了！

    他真的是无法想象无法相信的，这个叶晨他竟然真的就把这个任务就发布的就给完成了，这是何等的卧槽额，要知道德川幕府所有的影卫侍卫的都拒绝了这个任务绝对完成不了，办不到的那一种的。

    “好的叶晨小兄弟你可以继续讲你的这个任务的完成情况的，我有一直在听的。”诸葛戚老师爷一瞬之间思绪万千，然后叫到这个叶晨继续地给他讲到。

    “接下来就没有什么好说的了，我们就把那个猫族魔兽给带了回来我们的德川幕府，然后翻阅了一些资料，噢就是诸葛戚老师爷您祖先留下来的那一些消灭各种魔兽的成文文书。”

    叶晨对着那个诸葛戚老师爷说到他们把那个猫族魔兽带回了德川幕府之后做了什么的。

    “然后看到了消灭猫族魔兽的方法，我们就又召唤那个德川夜峰小哥儿带着我们一起去了百草园取得了我们所需的材料之后，将那个材料做成了粉末了。”

    叶晨对着诸葛戚老说到他们回到德川幕府之后的事情。

    “噢对了忘记说了，是这样子的，我是怎么清醒的？”

    叶晨说到回到德川幕府的事情，就想到了他还有一件事情还没有说清楚的，那就是他到底是如何清醒的？

    “对，我正想要问的，叶晨小兄弟你到底是怎么样就清醒了的？”那个诸葛戚老也说到他也想要询问一下这个叶晨到底是怎么清醒的，太玄幻了，太过于简单了。

    但有时候事情就是这么简单粗暴的就对了，叶晨没有把事情想得有多复杂的。

    “自从璇儿在拍卖场勇敢的上来护住了我，然后不断胡说八道拖延那个猫族魔兽的时间来呼叫七龙珠小战队众人们过来，我就可能在不断地酝酿清醒的意思了。”

    “事实上这也没有很简单的。”

    “然后七龙珠小战队小伙伴们受到璇儿的呼唤过来了，又分散了那个猫族魔兽的大部分注意力以至于站在他们众人身后的我不被注意了。”

    叶晨对着诸葛戚老说到事情的发现经过。

    “我觉得我的苏醒就是从这里开始的把，因为我的朋友们拦住了那一个对我魅惑了的猫族魔兽，使得他无暇顾及我，然后我才得以不断地去冲击我的思维，为真正觉醒而做准备。”

    叶晨为他能够拥有这么忠实靠谱的朋友们而感到很幸运很庆幸的，要不是有这么一群朋友的他可能真的没有办法达到今天的成就地位的？

    “然后我就一直冲击着我的思维，我不断的想要觉醒，不断地冲击，最终，终于让我在准备回到那个德川幕府的时候，终于清醒了。”

    叶晨说到这里深深地呼出了一口气，感到终于释怀终于结束的一种解脱感觉。

    “嗯叶晨小兄弟我懂你的这个叫什么。”那个诸葛戚老师爷对着叶晨说到。

    “什么？叫什么？”然而叶晨有点不明白这个诸葛戚老师爷是什么意思的。

    “你的这个叫做量变达成质变，不断地做量的积累最终达成了质的飞跃。”诸葛戚老回答到叶晨的询问。

    “嗯是的想不到诸葛戚老师爷您还懂得哲学啊哈哈。”叶晨听了诸葛戚老师爷的话语，先是说了一句然后开始了哈哈哈的大笑。

    “略懂略懂。”诸葛戚老师爷矜持地抬了抬下巴，有点谦虚有点装十三地说到。

    “好了诸葛戚老师爷，这就是您今天凌晨给我布置的任务的完成情况了，你看看还有什么问题或者需要什么帮助的么？”叶晨说完了经历自然就是说完了，说完了不知道还要做什么了。

    “emmmm，应该没有什么问题了把……”诸葛戚老师爷沉思了一下下，然后一字一顿缓慢的回答到。

    “嗯，然后我们回到新竹院拿材料制作了粉末之后，就拿去用在了那个猫族魔兽的身上了，”叶晨对着这个诸葛戚老师爷诸葛戚老说到。

    “然后我们只撒了一点点的因为是试验，结果效果整体就是非常的好的，那个诸葛戚老师爷您祖先留下来的这些个成文文书真的是很好的了，非常的有用有帮助的。”

    然后叶晨还不忘夸奖了一下这个诸葛戚老师爷的，毕竟如果没有诸葛戚老师爷祖先留下来的那些个成文文书的话，他们哪里有那么容易能够成功的。

    没有那些个虽然很不靠谱，但是其实真的非常管用的诸葛戚老师爷的祖先留下来的成文文书，叶晨想，他们怕是有很多事情大概都没有办法做成的吧？

    “嗯诸葛戚老师爷，到这儿我算是把今天的任务给全部交代清楚了，您看还有什么需要询问补充的么？”叶晨对着这个诸葛戚老师爷说到。

    “嗯我了解了，没什么补充的了”诸葛戚老师爷点点头，表示他知道了这个事情了的，并补充到他已经是没有什么问题也没有什么需要补充得了。

    “那就好。”叶晨点点头。

    “那没有什么事情的话，我就先回新竹院去了哦！”叶晨看了看这个诸葛戚老师爷一副沉思的样子也不知道他想的是什么的，就说到干脆回去新竹院算了。

    “好的没有问题。”诸葛戚老师爷还是没有说什么话的，他仍然是低着头陷入了沉思。

    因此叶晨也没有和他打招呼，直接就走了。

    而当叶晨起身转身出去了诸葛戚老师爷的房间的时候。

    一直低着头想东西的诸葛戚老师爷抬起了头，看着叶晨的背影，想到。

    “这个叶晨实在是不简单的，能够有能力有魄力对付这么多的魔兽，实在是不可多得的人才了！”

    那个诸葛戚老师爷想着叶晨怎么这个厉害的，这个年轻人着实就是实力不容小觑的。

