
　　松鹤院。

　　颜老太太看不出喜怒的坐在踏上，手中拿着小剪子，认真仔细的修剪着桌上的几盆绿菊、红梅，每修剪好一盆，就让孙妈搬走一盆。

　　下方，颜致高有些坐立不安，不时的抬眼打量老太太，心中有些惴惴。

　　即便如今他已过而立，并已是从五品知州，但是，在面对一言不发、不苟言笑的老母时，他还是会觉得压力颇大。

　　母亲年轻守寡，为了拉扯大他们兄妹，年前时的脾气可不怎么好，那要是发起火来，他绝对是招架不住的。

　　颜老太太直到将桌上的几盆盆栽都给修剪好，才放下手中的剪子，淡淡看向坐在下方的大儿，慢条斯理的问道：“把孩子送到我院子里来，是你的意思，还是林氏的意思？”

　　颜致高见老母开口说话了，心中顿时一松，急忙道：“是林氏提的，但儿子也仔细想了一下，平时家里的几个孩子都要上课，基本上没时间陪娘说笑，我想着，娘一个人在院子里也无怪闷的，不如.....”

　　颜老太太截过话：“不如放个孩子在我院里，好让我打发时间？”

　　颜致高讪笑着点了点头。

　　颜老太太冷哼了一声：“都说孩子是娘身上掉下来的肉，你那妾室倒是着实的大气，孩子还没生下几天呢，就急着送到老婆子我这里来了。”

　　颜致高听出老母言语中的讽刺，不得不替爱妾辩白一句：“她也是想尽孝，想着母亲一个人无聊......”

　　颜老太太再次不耐烦的挥手打断大儿：“尽孝？我有三个正紧的儿媳，用得着她一个小妾来尽孝？屋子里也就我们母子二人，要不然这话被你夫人和两个弟媳听到，非得啐你不可。”

　　“她尽孝把孩子送过来了，那老三媳妇去年生下文成的时候，没把文成送过来，岂不是不孝了?”

　　颜致高愣住了，他还真没想到三房去。

　　颜老太太睨眼斜了一眼大儿：“还有，你哪只眼睛看出我无聊来了？”

　　颜致高扫了一眼老母满屋子的盆景，每一盆都被打理得很好，一派生机盎然之象。

　　显然，老母平时没少侍弄。

　　恰在这个时，一道突兀的声音响起。

　　“不无聊，不无聊，老太太才不无聊！”

　　颜致高面色一僵，转头看向被挂在窗沿前的鹦鹉。

　　这时，颜老太太笑着站起了身，端着一盘剥好的葵花籽就走向鹦鹉，抓了一大把放在鹦鹉的食盘里。

　　见鹦鹉立马低头，不停的啄了起来，当即笑道：“果然有什么样的主子，就有什么样的宠物，稻花那丫头是个吃货，你也是个小吃货。”

　　稻花也担心老太太无聊，一早就将鹦鹉送到了这边来，让鹦鹉陪着老太太逗乐。

　　“老太太也是个吃货！吃货好，身体倍棒，吃啥啥香。”

　　看着老母瞬间被鹦鹉逗乐，颜致高脸上越发尴尬了。

　　颜老太太逗了几下鹦鹉，又重新坐回了踏上，端起茶喝了一口，才淡淡的说道：“你那妾室的小心思，我也能猜到几分，我问你，你真的觉得她只是为了尽孝？”

　　颜致高动了动嘴唇想说什么，可话到嘴边又说不出口。

　　林氏的心思他当然也知道一些，可看到刚生产完的她虚弱的躺在床上，满眼哀求的看着自己，他就拒绝不了。

　　颜老太太冷笑：“你如何对待妾室，我不想多说什么，不过，致高，官场打拼凶险，可这后院内宅也不见得有多安宁，你可别为了你那点私心，搞得家宅不宁。”

　　“林氏要是规矩本分的也就算了，可她偏偏是个心大的，不仅要你的偏宠，还窥觊李氏的地位，这一点，别告诉我你一点也没察觉到。”

　　颜致高拧了拧眉，沉默半晌，最后起身弯腰道：“娘，儿子错了！”

　　颜老太太盯着大儿：“希望你是真的知错了，颜家如今的一切，可不止你一人的功劳，别寒了人心。”

　　“还有，你要知道，家里几个孩子一天比一天大，想的也会越来越多，你要做得太过分，只会让他们兄妹越来越疏远。”

　　“本就不是一母同胞，你也别指望几个孩子真的亲密无间、相亲相爱。”

　　“这人位置得摆对，你可别让文彬和怡双生出不该有的心思。”

　　“人呢，最忌妄图不属于自己的东西，一旦有了这心思，最后都是害人又害己。”

　　颜致高脸色变得严肃起来，对于后宅的事他确实是想得太不周全了。

　　颜老太太继续说道：“对了，我听说林氏早产是因为她先伸手推的柳氏，柳氏都还什么都没做，她就自己跌坐在了地上了。”

　　颜致高立马就想就替林氏辩解，不过，颜老太太却没想听他说，直接自顾自说道。

　　“日后后院的事，还是交给李氏来处理吧，你一个大男人，对女人的弯弯绕，知道的还是太少了些，容易被她们娇弱的外表迷惑，不清楚有些女人发起狠来，那是什么都能做得出来的。”

　　“李氏温良恭俭，即便心里更顾着自己的儿女，但却不是个心狠之人，有她帮你打理后院，我放心，你也应该对她有点信任。”

　　颜致高沉默了一下，弯身道：“儿子谨遵母亲之命。”M.23sk.com

　　说了一大通，颜老太太也有些累了，摆了摆手：“下去吧。”

　　“那娘你好好休息吧！”

　　颜致高转身离开，刚踏出房门，就听老太太的声音传了出来。

　　“我这一生，耗尽心血，把他们四兄妹拉扯大，可以说一直都在为他们活着，如今他们一个个的成家立业了，我也算是对得起他们死去的爹和颜家的列祖列宗了。”

　　“我如今还能这般硬朗的活着，都是托了稻花那丫头的福。这多出来的日子呀，我也想过得随心所欲一些，眼看家里越来越好了，可这烦心事也多了起来。”

　　孙妈的声音。

　　“老太太，这不有大夫人掌着家吗，你呀，就安心享乐吧。”

　　老太太：“李氏是个好的，也孝顺，家里的烦心事从不在我跟前提，衣食住行都给我安排得妥妥帖帖的，可偏偏闹我心的是自己的儿子，真是上辈子欠了他们的。”

　　“我拉扯大了他们四个还不够，还把自己的孩子往我这里塞，我是他们的奶妈子呀？不知道养大一个孩子，费神又费力吗？以为所有孩子都和稻花那般讨喜好带呀，这是看我过得太舒心了，给我找不自在呢。”

　　听到这话，颜致高如遭雷击，羞愧得逃也似的离开了。

　　他真是太不孝了，被林氏一鼓动，就跑来找老母，根本没好好想想老母到底需不需要他这份所谓的孝顺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第221章，羞愧免费阅读。https://xs.23sk.com 