    眼下朝廷除了春闱在即外，另外一事就是耕藉大典。

    耕藉大典原先是朝廷祭祀先农，也就是最早的农神之用。

    行耕籍礼时，天子持耒耜三推三反，然后观三公九卿持耒耜耕藉，三公则五推五反，九卿则九推九反。

    总而言之一句话，天子必须亲耕。

    但当今天子不是免朝吗，于是就下旨更改了耕藉礼的流程，让三公九卿于耕藉所行耕藉礼，而自己在宫里自己开了一块田，另行耕藉礼。

    至于皇帝有没有行耕藉礼，那百官就无从得知了，不过八成是装模作样。

    所以天子亲耕就变成了遣官亲耕，已是一连数年。

    对此官员们都很有意见。

    万历十七年的耕藉大典是由王锡爵主持，申时行在万历十六年时主持过了，这一年本该是许国，但许国要主持会试，所以由王锡爵出面。

    这时候申时行，王锡爵连罢于慎行，高桂两名官员的职务，下面的官员都对二人很有意见。

    加之天子又再度缺席耕藉大典，官员们不会直接指责天子，但总要找人背锅，于是认为是内阁没有好好劝谏的原因。

    更有风声申时行与张鲸勾结，隔绝内外，目的就是密谋立郑妃的皇三子为太子。

    于是这一年的耕藉大典就在这样的背景下进行了。

    王锡爵主持之后，下面百官亲自下田，因为天子不在场，百官对申时行，王锡爵心底也是不满，所以态度也不甚认真。

    林延潮手持耒耜，认真地在地里翻着，虽然只是一个形式并没有实际用，但态度还是十分端正的。

    但听前面有几个官员低声议论道：“从去年冬天至今年开春以后，河南，山东就没有下过一场雪。”

    “这可不是好兆头，顺天府虽好一些，但去年至今也是少雨少雪，今年很可能会有大旱。听闻天子屡次在宫里召见钦天监的官员，真是笑话，这有何用？”

    “不错，历代朝廷都攥写五行志，用以劝诫帝王，眼下东宫储位空悬，天子不郊不朝不庙，去年至今不下雪，此为五行阴阳休咎之应啊。”

    “是啊，君治以道，臣辅克忠，万物咸遂其性，则和气应，休征效，国以安。二曰，君违其道，小人在位，众庶失常，则乖气应，咎征效，国以亡。三曰，人君大臣见灾异，退而自省，责躬修德，共御补过，则消祸而福至。这都是几千年来的教训。”

     “灾患所起，因人事不修。朝廷都到这个地步了，陛下仍不亲耕，实在是有亏……”

    “噤声，不要说了。”

    林延潮不由想起了徐贞明，他与徐贞明一样都是不信命的人，但他对于老祖宗所主张的‘皇天无亲，唯德是辅’，还是认同的。

    林延潮也明白这万历朝的灾害当然有一半归于小冰河期的缘故，但古人怎么会知道什么小冰河期，他们都把问题会归结到人事上。

    这也不能说错，无力改变外界环境，努力改变人为处境，也是一等办法，只是这是最后的办法而已。

    耕籍大典后，朱赓，沈一贯二人碰在一起，并肩而行。

    朱赓眼下虽是礼部尚书，但吏部侍郎的地位与尚书相当。而且朱赓年纪比沈一贯小四岁，当年进翰林院时，朱赓即称沈一贯为兄。

    沈一贯：“若是再不下雪，朝局会有变化。”

     朱赓点点头道：“变化？”

    沈一贯：“其实自万历十一年以来北方就屡有大旱，故而之前徐贞明才鼓动开水田，但天子却觉得天旱至此，连井泉水都是干竭了，又何况水田，其实是皇上不愿更改水道，以免皇庄没了收成，下面的官员早有意见了。”

    “这入万历十七年来，大旱的情况只见恶化不见好转，恐怕说朝堂上有变化是轻了，大风波是有的。”

    朱赓点点头道：“那依肩吾兄之见，当如何？”

    沈一贯想了想：“当今之计，还是应该多笼络人心，抱团取暖，既是过冬，也是等候时机的办法。”

    朱赓道：“抱团取暖？肩吾兄物色的可是林宗海？”

    沈***：“原先有些意属于他。”

    “原先？”朱赓道。

    沈一贯：“我知你极力推举于他。但前几日他在临济宫讲学，你可听说了？”

    朱赓露出一个我何止知道的表情，他道：“当时讲学的不过是他一个学生，他不过是恰逢其会而已，这已是盛况空前。眼下实学在江南江北都有发展，当今读书人里，林延潮的门徒没有几千，也有上万，何况他是礼部左侍郎，素来与我亲近。”

    沈一贯：“我原先也有此意，只是他不是甘于屈居之辈，除了元辅，恐怕他不会听别人的。”

    “许他好处就是，什么是他最想要的，给他就是。”朱赓道。

    沈***：“除了入阁之事，还有什么足以动他之心？”

    朱赓一愕，内阁虽说有六位大学士，但近年来最多不超过四位，若他与沈一贯入阁，恐怕也很难再提携林延潮。

    朱赓正色道：“此人是一定要拉拢的，不说他们的门生，朝堂上福州籍官员以他为首，还有他与元辅的家人也一直交好。若是元辅退的时候，若我们有他的支持，朝中那些本是依附元辅的官员，也归向我我们。”

    沈一贯摇头道：“要拉拢他加入我们，此代价太大，他在当今读书人中有如此的影响，天子会不知道？此举不会遭圣上之忌。”

    朱赓道：“当年王安石先创荆川新学，再为宰执，有何不可？”

    沈一贯：“此一时彼一时，当今天子本就忌惮变法。再退一步说，文武百官呢？”

    “从古至今，匹夫之辈敢于杀人，以身犯法，而身居高位者，反是用礼规束士大夫，用刑规矩百姓，要不然何必说礼不下庶人，刑不上大夫。”

    “越是身居高位的人，越是忌惮变动，因为此举害了他们眼前之利，故而无论是天子还是士大夫都要儒法二道，来经纬这天下。而小民呢？若不以刑法绳之，天下早就乱了，越是下层的读书和官员越喜欢变革之事，因为他们早心怀不忿，故而才不管变法是弊是利。”

    “然而眼下这朝局，你也知道张江陵当年只做了一半，眼前若不继续变法，那么国势唯有一日颓过一日。可是身为执政者，必须阳为保守阴以变之，面上不可触权贵之忌，然后再徐徐图之，怎么能未上台就大张旗鼓呢？张江陵也是当国数年，待相位稳固时，才推行新政之事。”

    “当年主父偃为汉武帝献推恩令，若是明白的告诉诸侯要削其国，他们答允吗？反而是一句推恩，倒成了朝廷的恩德，从此诸侯国不足为患。”

    朱赓听了沈一贯这几句话，深深地点头道：“肩吾兄所言有理。”

    当下二人继续并肩而行，朱赓问道：“那么除了林宗海，朝堂上还有何人可助我们一臂之力？”

    “孙立峰（孙鑨），陈心谷（陈有年）！”

    朱赓闻言点了点头道：“善，立峰，心谷他们非翰林出身，而且在外官，若出任部堂，以后必是我们的臂助。”

    沈***：“是啊，官场上还是同里之人最靠得住！”

    二人继续徐步前行，这时候朱赓突觉的脸上一凉，抬头望去但见天空竟淅淅沥沥地下了一场小雨。

    朱赓与沈一贯对视一眼，这雨势并不大，充其量不过是牛毛细雨，不知对于眼下的旱情是否能缓解多少。

    但是二人同时大喜，几乎喜极而泣。

    林延潮此刻正身处徐贞明的家中。

    徐贞明住着一处两进的院子，院子有些年岁，而且狭小。不过他的妻儿并没有随他入京，而是在老家住着，院子里就他与几个仆人，所以还算够住的。

    这时候京里正下了一场雨，林延潮站在屋外看着略有所思，而徐贞明正从外赶回，见了林延潮连忙行礼。

    “你看这雨对于直隶旱情可有缓解？”

    徐贞明伸手一接，然后摇头道：“这雨太小，你看落在地里都不湿半点，只能说聊胜于无罢了。自万历十年以来，这天气越来越怪，从冬十一月起至春二月间，雨雪是一年少过一年，咱们北直隶尚好一些，陕西，河南不说，连山东却遭了大旱，这是以往前所未有的事。”

    林延潮闻言眉头紧皱，然后道：“看来以后的旱情会越来越重，我之前有听说陕西那边连连大旱后，又起了蝗灾，江南却在发大水，灾害如此，恐怕会引起朝堂上的变动。”

    徐贞明也是理解道：“天灾必归咎于人祸，百姓怨怼天子，天子必降责于百官，朝廷马上要起一场风波了。”

    林延潮点点头道：“不错，这时候任你身居高位也有朝不保夕之感，连我也可能不能置身事外，不知我有什么帮得上你的尽管提出，趁我还在位。”

    徐贞明讶道：“部堂大人何出此言？若是有事，徐某愿意与部堂大人一起分担。”

    林延潮笑了笑，心想我万一有事，要你分担，你也分担不起。林延潮道：“徐兄此言我心领了，你不要担心，我只是未雨绸缪罢了。”

    徐贞明欲言又止，林延潮道：“到了现在，我也不怕实言相告，万一我有事，徐兄现在是一点忙也帮不上，所以能帮你一点是一点，不要客气了。你真要报答，将来屯田之事大功告成，圣上召见时，替我说一两句好话，如此林某也就感激不尽了。”

    与此同时，紫禁城里。

    宫殿之下，天子伸手借着从空中落下的雨丝，脸上不胜欣喜，他对一旁的张鲸，陈矩道：“朝廷大臣们都说这场干旱，乃是朕之不德，你看看这雨不是下了吗？”

    张鲸垂泪道：“皇上诚心事天，故而精诚所至，为了祈雨，陛下不惜戒斋一日，陛下的龙体都是清瘦了不少，奴才实在是心底难受啊。”

     陈矩看着天子的身躯心想，张鲸真是好眼力，这龙体清瘦不知是如何看出来的。

    天子点点头道：“本拟戒斋三日，但一日足以，大臣们说朕不亲耕，现在当无话可说了吧。还有那些大臣们还说朕的身边出了奸佞，张鲸你虽有小过，但大错是谈不上。你若是有错，不代表朕看错了人。”

    张鲸连连磕头道：“奴才谢陛下开恩。”

    天子点了点头，这时候司礼监掌印陈矩上殿，他的左右两个太监各自捧着厚厚一叠奏章，然后叩头道：“陛下，南京吏部尚书陆光祖，率南京各部寺官员联名或单名具疏，上表弹劾张鲸！”

    天子看了过去，但见弹劾的张鲸的奏章，两位太监是各自用手托着从小腹顶到了下巴。

     陈矩见此一幕倒是笑着道：“古人是著作等身，张公公可是劾疏撑腹啊！”

    在场之人无不莞尔。

    天子闻言也是笑了笑，张鲸则是大怒，陈矩竟敢当面调侃自己。

    但张鲸势力今时不同往日，他虽保留着提督东厂的名衔，但他的心腹锦衣卫指挥使刘守有已被革职拿问。

    而东厂的人也看得形势不对，也开始对张鲸有几分不听使唤。

    张鲸跪地道：“皇上饶命，救救奴才，奴才愿去南京给太祖守陵。”

    天子皱眉道：“这些大臣怎么回事？朕不是已经下旨说训斥过张鲸了，怎么他们非要朕赶尽杀绝不可吗？”

    见天子动怒，张诚，陈矩不敢说话。

    天子踱步了一阵，然后道：“传朕口谕到内阁，让他们拟疏申斥南京各官员！”

    “是。”

    这名太监正要奔去内阁传旨，这时候又一名太监入内向天子道：“启禀陛下，申先生，王先生联名上疏求去！”

    天子身子一晃，陈矩，张鲸连忙上前吃力扶住。天子道：“这是怎么回事？”

    太监道：“起因归于北场乡试，饶伸等官员上疏弹劾申先生，王先生，说自张居正三子连占高科以来，辅臣子弟中举及第已成故事。黄洪宪北场点王先生之子王衡为举子也就罢了，居然置之选首。申先生之子不与试，竟录其婿补上，更有其他私弊数不胜数！”

     “左侍郎于慎行，祠祭司郎中高桂起而揭发，竟被罢官夺职，申先生此举……”

    “此举什么？”天子厉声问道。

    “此举堪称奸相！”

    天子闻言说不出话来。

    “故而申先生，王先生引咎辞官，眼下许先生典会试入场，内阁空无一人！”

