    秦业直接将雷震给押到了雷池附近，一到这里他就露出了诧异之色，因为在这里仿佛有滚滚天雷即将劈落而下，那滔滔雷势看的秦业也是一阵蹙眉，果真是惊人的很。

    “看来这一处雷池的等级不低，难怪雷震这家伙迟迟不敢进去。”秦业也是不由得感慨了一声，旋即一步踏出，准备在这里试上一试，但是想来想去还是对雷震说道：“你进来。”

    他先前也是见猎心喜，如今一瞧见这架势立马就回过神来，目光落在了雷震的身上，后者被看的只觉得一阵阵的头皮发麻有些胆怯的说道：“秦先生，依我看咱们要不还是算了吧？”

    “算了？什么意思？”秦业挑眉了一下，下一秒便将这家伙给抓了进来，“给我好好的待着，你的实力要是提升不上来，回头你丢脸不说，我还得落下一个识人不明的罪过，就你这架势回头就被人追赶上来了。”

    “哪有那么快，目前最厉害的那几个三等弟子想要突破不也得要上一年的时间……”

    “那你的意思是准备等他们突破了你再突破？”秦业顿时露出了一副恨铁不成钢的神情，看的对方立马说道：“秦先生，您别这样，我试试就试试。”

    “这还差不多，赶紧进去！”秦业轻轻一推，雷震却觉得自己仿佛是被十万斤巨力推动，如今的秦业可谓是达到了四十万斤之上的巨力，这么一推就让人本能的进去了好几步连反抗的余地都没有，而雷震此刻也的确陷入了雷池中央想要离开也是不现实的事情，也只能咬咬牙，然后开始闭上双眼接受这里的一切锤炼，不再多想些什么其他的事情了。

    不过一码事归一码事，他的眸中也是泛起了阵阵的精光，很快就陷入了一阵沉思之中，雷震就是属于这种人，要么永远不去做，而一旦深陷其中了那也就很佛系了，如今体内的九天玄雷功开始运转，不断的汲取着天地之间的雷力，秦业在一旁看着也是暗暗点头。

    就这架势倒是的确不俗，本来以为对方还需要一些磨炼，可现在看来倒并非如此，就眼下的这点架势只怕雷震应该能很快突破到武王四重。

    除此之外，这里的雷力比起最外围要精纯的多，不断的改变着雷震体内的骨髓，底蕴，让其变得更为的凝练。

    “这样一来，这雷震的修为能提升许多，战力更是会翻好几倍！”秦业不禁感叹了一句，这雷震与自己一样，自己是需要无数的天材地宝作为支撑，而雷震则是需要雷电之力作为力量的源泉。

    此前这个雷震一直在外围修炼所以迟迟无法突破到极致，而如今在内部虽然不到深处，但也足以让雷震的体质发生翻天覆地的变化。

    至于秦业，他虽然没有什么雷灵根，但是武皇级别的肉身力量足以让他无视这么一点雷电之力的攻势，就静静的看着雷震修炼，过了许久确定雷震在这里修炼不会有什么大碍后才将目光一转，落在了不远处的一朵花上。

    这一朵花不知道是什么品种，却是能在雷池之中幸存下来，更是带着阵阵的雷之道韵，秦业对此自然格外的感兴趣，一把摘下来准备看看是否能让自身更进一步，而后又发现了不少这一类的天材地宝，都是携带着雷电之力阵阵的闪烁着，秦业也是悉数收了下来，分出了一半准备交给雷震，剩下的一半直接吞服入肚看的刚刚睁眼的雷震一阵傻眼。

    “秦先生，您这是！”雷震想说些什么，那可是带着雷电之力的天材地宝，秦业又不是雷属性的体质，就这么吞服怕是得出大问题，可是下一秒却是目瞪口呆，因为秦业从始至终都毫无一点的问题，仿佛他也是雷属性体质一样，看的人可谓是目瞪口呆。

    “秦先生也未免太强悍了些吧！”他死死的盯着秦业，心中那一股敬佩之意是止不住了。

    他实在是钦佩的不行，本以为在雷池这一块地方，秦业怎么着也得祭起什么保护自己的屏障，毕竟你修为再高放在这里其实用处也不大，可结果是什么，人家秦业在这里就是来去自如，似乎这里就是他的家一样，这架势，实在是让雷震愈发的羞愧了起来，他可是堂堂正正的雷灵根，天生就与雷电之力息息相关，结果还被挡在了这里，实在是看的一群人连连摇头。

    “秦先生，你太厉害了。”雷震由衷的说道，秦业闻言也只是微微一笑，说道：“你也无需在这里拍我的马屁，踏踏实实的修炼就行了，其他的你也不要想那么多。”

    “是，是，秦先生说的对，我一定会好好修炼，绝对不会给秦先生丢脸。”这一刻，雷震心中也是升腾起了万丈豪气，当即就进入了最佳的修炼状态，不知过了多久身上的气息突然大幅度增长，俨然是达到了武王四重天。

    “终于到了这个档次了，那我现在的战力，应该是达到了武王六重天，足以与寻常的二等弟子一战了。”雷震感受着自身的气息变化，而秦业走了过来，拍拍他的肩膀，说道：“你错了，你的实力足以与寻常的武王七重天一战，你的目光还是太狭窄了。”

    他一眼就能看出雷震浑身上下的雷属性灵力愈发的纯粹，而这种质量都有巨大的变化，自然对实力有不小的帮助，秦业敢说，除非是一些厉害的二等弟子来，不然绝对不会是雷震的对手。

    雷震也是听了面露惊喜之色，他早就对秦业的话深信不疑，立马起身鞠躬说道：“谢谢秦先生，秦先生的大恩我雷震没齿难忘！”

    “得了，进去吧！”秦业从来都不吃这一套，直接将这家伙扔到了更深处，吓得雷震连连惨叫，也让秦业不住的摇头，这小子虽然实力增长了不少但是怕雷这事情却是还刻在骨子里，他非要将这一点给剔除掉才行。

    “一个雷灵根的持有者居然会害怕雷电，这事情要是传出去绝对是笑掉大牙的。”

