    “现在举行金门集团2013年第十一次理事会，会题：有关新任会长的投票表决。”

    “由于三名候选人中一名被警方逮捕，一名弃选、一名离世，现场再度进行一次竞选报名。”

    朴理事负责举行会议。

    话说到这儿，他抬头目光扫过会议长桌一圈。

    十一名理事穿着西装，坐的整整齐齐，一个敢举手都没有…

    他再转头把目光投向主座。

    “我参与竞选。”

    陈汉举起手道。

    “现在仅有一名候选人参选……”朴理事拖长着声音，思索一阵，说道：“根据理事会章程无需进行投票直接当选就任，恭喜陈先生成为金门集团新任会长。”

    “啪啪啪。”朴理事低头对着话筒说完，马上抬起手大力鼓掌，满脸笑容的率先对新任会长表示祝贺。

    “啪啪啪。”

    “恭喜陈先生。”

    “恭喜会长。”

    一名名理事拍手着鼓掌。

    陆续站起身。

    对主位上新会长鞠躬卑微，满脸讨好的笑着。

    陈汉坐在主位上，翘起二郎腿，抬起左手臂比了一个动作。姜耀东立即抽出一支雪茄递到会长的指缝之间，会长收回手臂后，再弯腰上前替会长点燃雪茄。

    这时陈汉一身黑色西装翘着二郎腿，半依着沙发靠背，轻笑着看着众人吸上一口雪茄。

    “呼……”

    他抬起手指夹着雪茄缓缓吐出一口浓白云雾，脸上挂着奇妙的笑容，静静望着眼前一众恭贺他的理事们。

    “呵呵，有实力的竞选者从来不需要投票，没实力的竞选者才需要靠人投票。”毫无疑问，陈汉现在最有实力的那个人。

    相反，先前三个人很有实力的竞争者，死的死，抓的抓，已经再无一人能对他形成威胁，而这一切的改变仅在半月之间，可谓是翻手为云，覆手为雨。

    谁敢对他说不？

    “多谢大家，请大家坐吧。”陈汉左手捏着雪茄，吐着白雾说道。

    “是，会长。”一名名理事立即中断鼓掌，脸色严肃的坐下。

    因为在刚刚的前一秒，会长说话时的表情变了。

    那么他们的表情也必须要变化。

    “朴理事，你也坐吧。”

    “是。”朴理事连忙点头，鞠躬答应，回到位置坐下。

    “既然在各位的支持下，我成为金门集团的新会长，那么我向各位保证一定秉承父亲的遗志将金门集团做大做强。”

    “直至成为韩国第一大集团！”陈汉的语气坚定。

    朴理事等人心头一跳。

    野心家！

    这才是真正的野心家！

    一点不掩藏统一全韩帮会的野心……

    不过，陈汉没有说是第一大黑道集团，或者是第一大财阀集团。

    大家便想当然的认为是黑道集团。

    而他的野心早已在争权夺位当中展露无遗，大家倒是都能接受。

    可是，他们还是低估了陈汉的野心！

    成为第一大黑帮集团只是一个阶段，要是能够成为第一大财阀集团，那么才算走到韩国权利的巅峰，将本次人生之旅演绎到极致。

    “为了方便我对金门集团的管理，我希望对集团进行一些人事委任，就在本次会议上投票表决，如果有反对的人可以举手。”陈汉做事可真是雷厉风行。

    携上位之威，大刀阔斧的安插亲信。

    怎么成为全韩的第一大财阀集团？

    陈汉心里已经有一个想法，姑且打算试一试。只不过，成为第一大财阀集团是第二步骤，第一步骤还是要先成为第一大黑帮集团。

    只有武力发展到一定地步才能积累经济资源，政治影响力，为集团发展冲击财阀做保驾护航。

    否则，那么财阀可没那么好惹！比警察厅、监察厅更难搞！

    “我将委任柳永烈组长为集团新的常务理事，负责李仲久理事的航运业务，委任姜耀东组长为集团新的理事，负责原先丁青理事的对华贸易业务。”

    陈汉说道。

    这其实就是要柳永烈负责李仲久的国际走私业务、让姜耀东掌控北大门的对华贸易业务。

    要知道，韩国是个港口型国家。

    各类原材料、矿产、物资、乃至粮食等等…几乎全都需要进口。

    而出口的都是汽车、手机、护肤品、美妆等产品。

    有进口的地方就有走私。

    包括K粉、海洛因、冰毒、军火等等……

    全都要走私。

    先前李仲久负责的国际走私业务，就是虎派最重要的业务，也是金门集团的第一大支柱业务。

    谁掌握这项业务就等于掌握金门集团的命脉，底下的理事们需要各种物资、全都需要向他购入。

    等于是掌握着“抽水权”，对其它理事的每一笔交易都能抽一笔水。

    所以，金门集团从来不像港岛黑帮一样，底下的理事要给上头交钱，但下面的理事却依旧供养着整个集团，只是换了一种方式。

    而北大门的对华贸易主要是服装、小商品的进出口，现在伴随着中国地区经济腾飞，北大门对华贸易已经成为金门集团的第二大财源。只要运作的好将来收益还会不断上涨，有资格继续开发对华贸易。

    陈汉一上来就掌握住集团第一大，第二大财源，但是无人敢反对。

    “既然没人提出反对，那就是全票赞同了。”

    “柳组长、姜组长，你们坐下去吧。”陈汉指了指两个空位。

    “是，会长。”柳永烈、姜耀东两人鞠躬应命，分别坐到原先李仲久、丁青的位置上，取代先前的集团二三号人物，成为新的二三号角色。

    朴理事、金理事等人目光跟随他们，直至他们坐好挺腰，朴理事等人脸上才露出一个笑容。

    “这两个疯狂的赌徒！一只伥鬼、一只忠犬。”

    可伥鬼与忠犬以性命、忠诚为赌注，终究赢了了巨大回报。

    “原先李仲久理事负责的KTV、酒吧、经纪公司。”

    “张日华副会长负责的地产、明星、杨理事负责的批发市场等生意，现在委托给朴理事、金理等人管理。”这是在切割空出来的蛋糕。

    陈汉遵守着承诺给予利益。

    他是一个成熟的领导者。

    朴理事、金理事等人都面露笑容。

    现场的人超过半数都有分到一口蛋糕，剩下一小半则是跟帝日派、北大门有牵连的理事。他们没被清算已经是新会长宽宏大量，根本没资格分蛋糕，他们更不敢面露半点不悦，否则只有一个死！

    此刻，陈汉开口再说。

    理事们突然脸色骤变。

