    第1035章爸妈，不孝女回来了

    村里有那好信儿的小伙子，一手拿着饮料，一手拿着雪糕，嘴里还叼着一块桃酥，往江家人干活的那片地跑去报信去了。

    过去报信的小柱子跑过去的时候，村里人正在大队长那排队领农具呢，他兴高采烈的跑到江家人跟前，气喘吁吁的说：“江叔，江婶儿，你们快去村口看看吧，我长凤姐和我长海哥回来了。”

    “谁？你说谁？”张桂花一听小柱子这话，眼前一黑，差点没站稳，幸好站在她身后的江长涛，扶了她一下，才没让她摔倒。

    “江婶儿，我长凤姐，我长凤姐回来了，她还是坐着小轿车回来的呢，穿的可好了，一看在外边过的就很好，还给我们买了桃酥，汽水，和雪糕呢。”

    在跑过来报信的路上，小柱子已经把桃酥吃了，此时他一手拎着半瓶汽水，嘴里咬着个雪糕棍，正在无声的向众人昭示着他说的都是真的。

    “走，老三，快，快扶着我过去。”张桂花太激动了，她也顾不上刚领的锄头了，她使劲的拍了拍江长涛扶着自己的手，焦急的说。

    江家其他人也早就被这个突如其来的消息给震懵了，现在听到老太太的话，他们这才反映了过来。

    “哎。”江长涛答应了一声，就扶着老太太往村口走。

    江家其他人也跟在老太太身后，疾步往村口走去。

    傻站着的其他村里人，看到小柱子拿着的那些好吃的，也全都一窝蜂的跟着往村口跑去。

    听小柱子说，江长凤可是买了不少好东西，让村里人随便吃的，这样的好事，他们可不能错过。

    江长凤着急回家，在村口和村里人说了一会话后把吃的放到路边，让司机继续往前开车。

    老太太他们一行人从地里赶回来时，正好看到一个车屁股和一股汽车尾气。

    “江婶儿，那个就是我长凤姐坐的小汽车。”小柱子的声音从后方传来。

    老太太闻言，拍了拍江长涛的手，江家人立刻改变方向，往自己家走。

    而村里人站在原地，犹豫了一下，还是去了村口，毕竟那边有好吃的。

    江长凤站在家门口，和朋友说了几句话，又道了谢，朋友就开车走了。

    等车离开后，江家人的身影顿时就出现在了江长凤面前。

    江长凤看着头上已经有了白发，脸上添了皱纹的父母，话还没出口，眼泪就噼里啪啦的掉了下来。

    “爸妈，你们不孝的闺女回来了。”江长凤一下跪在地上，语气哽咽的看着老两口道。

    “长凤，真的是你，你真的回来了。”

    看到了离家十多年，音信全无的闺女，此时活生生的站在自己面前，张桂花心里激动的不行。

    她也不用儿子扶着了，迈开腿，风风火火的就跑到了门口，她刚想伸手去扶自己这么多年没见的闺女，却突然停住了动作。

    她站在江长凤对面，板着脸端着架子骂道：“你个不孝的东西，这么多年你上哪去了？你有骨气一走这么多年，你别回来啊？你现在回来干什么？”

    (本章完)

