    到达约战日期，关西联军在渭南排开阵势，九部主将皆锦袍铠甲列于阵前，身后将士大多穿着单衣在寒风中硬撑。

    战前各主将把最后存粮拿出来，让忍饥挨饿的西凉将士总算吃了顿饱饭。

    曹操依旧着红袍，被将士们慵懒地簇拥而出，与关西联军临阵而对。

    “丞相何故背信弃义？”韩遂在马上大喊。

    曹操仰天大笑：“战在我，非在贼也。尔等乱臣贼子，怎能替我做主？”

    “叔父，与这奸贼还有什么话讲？待我再杀他个人仰马翻。”马超不屑地说。

    韩遂连忙摆手：“贤侄不可逞血气之勇...”

    话未落音，马超白袍银甲单骑冲出阵前，他持枪指着曹操大喝：“奸贼，潼关之耻不记得了？今日你红袍可弃，胡子可不能再割，赶快派人出来送死...”

    曹操向后轻轻一仰，以马鞭指着马超赞叹：“这马儿骁勇异常，真有些昔日吕布的风采...”

    “丞相，此人斩杀夏侯坚，让我出阵为侄儿报仇。”夏侯渊请战。

    曹操没有正面回答，而是反问：“我部署你办的事，办妥了没有？”

    夏侯渊点头说：“我已按丞相吩咐，令文烈、子丹亲自率虎豹骑迂回，估计很快就能到达作战地点。”

    “甚好，现在马儿在阵前邀战，汝可上前与之拼杀一番正好拖延时间，但务必小心谨慎不容有失。”曹操嘱咐。

    夏侯渊听得大喜，他抱拳引马向前，自信地说：“我的武艺如何，主公心中有数，此去必让马超死于刀剑之下。”

    马超见夏侯渊衣甲鲜艳，又以为是送死的无能之辈，遂轻蔑地问：“尔乃何人？可通姓名。”

    “夏侯渊。”

    冷冷三个字，没有一点拖泥带水。

    马超听说此人又姓夏侯，不禁狂笑道：“夏侯家都是送死的辈？真是无趣...”

    “辱我夏侯者，吾必灭其族。”夏侯渊提刀来战马超。

    两人很快就激烈的斗在一起，夏侯渊刀法精湛果断，与马超连战五六几回合不分胜负。

    马超战得精神抖擞，心说这个夏侯渊比夏侯坚强百倍，可惜还不是我之对手，突然他的枪法凌厉无比，浩瀚的攻势如黄河决堤，狂爆奔腾着倾斜而下。

    韩遂看得不住点头，他左右看着杨秋、李堪等人，彷佛在告诉他们，孟起可是认我为父，儿子出彩老夫颜面有光。

    曹操这是第二次见马超的武艺，眼看夏侯渊现在已经疲于应对，他急忙唤来徐晃吩咐：“此子不弱颜良、文丑堪比吕布，公明可伺机上前助妙才一臂之力，若是仍不能胜我让仲康接应你。”

    “唯。”徐晃抱拳领命，随后眼睛死死盯住夏侯渊与马超。

    曹操说完看着身边许褚的手臂，许褚则憨直地回答：“主公放心，俺手臂上的箭伤已愈。”

    “善。”曹操肯定地回答。

    夏侯渊与马超斗了十合后，刀法和气势已经被对方烈枪笼罩，寻思着必须用计才能击败对手。

    夏侯渊卖了个破绽往本阵急退，徐晃误以为他已经力有不逮，遂扬起大斧冲了过来。

    马超追了一半发现曹操又出一将，遂冷笑道：“车轮战吗？曹贼也就到此为止了...”

    夏侯渊与徐晃擦肩而过，心说你这厮出来接应得太早了。

    徐晃在奔跑的过程中正好挡住了马超的视线，夏侯渊驻马心说马超你就到这里了，他拿出弓箭瞄准就射。

    徐晃举起大斧的瞬间，突然感觉胳肢窝下一阵风来。

    嗖的一声。

    夏侯渊的羽箭直奔马超而去，只见他应声就倒在马背上，关西联军见状一片哗然，紧张的情绪引得战马嘶叫。

    徐晃见夏侯渊命中，遂举斧头直取敌首，这样捡人头的好事，回头要摆酒酬谢。

    大斧迅烈落下的时候，被‘射中’的马超突然身子一斜，只见他口中咬着夏侯渊的羽箭，手中的铁枪直刺徐晃的面门。

    惊讶的徐晃只能慌忙改变力道，让大斧改变方向去抵挡马超的铁枪。

    锵...

    徐晃虽然成功挡住了马超的攻击，但是因为连续使用较大的力量，导致手臂肌肉突然形成了短暂的真空期。

    马超的突刺被挡随之往左边一挑，徐晃由于力量失衡差点被弹落马下。

    高手对招，胜败就在一瞬。

    徐晃被马超抢攻两招险象环生，只见他额头上不停冒出冷汗，才两三回合就已经完全没了章法。

    在徐晃危机的关头，天空中一只手戟向马超脸色飞去。

    “公明速走，许褚来也。”徐晃身后传来一声大喊。

    马超收枪弹走手戟的瞬间，徐晃趁机拍马逃离了险地，紧急赶来的许褚接替了他的位置。

    “你不是在河中替曹贼挡箭的汉子吗？”马超冷眼看着许褚，他现在对曹操更加不耻。

    “俺叫许褚。”

    马超一脸诧异：“看尔体型，莫非是曹贼的虎侯？”

    许褚大喝：“既知我名，还不下马受降？”

    “有意思，你不会再换人了吧？”马超挺枪直取许褚，刚才与夏侯渊、徐晃只能算热身，现在他血液中的斗志刚刚被唤醒。

    “除非我死。”许褚言简意赅。

    刚才曹操可没吩咐谁接应自己，那就是要和马超酣战到底的节奏。

    马超与许褚棋逢对手，在马上斗了四五十回合又在马下肉搏，两人在如此寒冷的天气中战得大汗淋漓。

    许褚遂脱掉衣甲，赤着上身继续与马超上马厮杀，两边围观的将士同时发出震天的呐喊。

    马超到底年青力盛，七八十回合之后，渐渐占据上风。

    这时候马岱在阵后放声大喊：“兄长快撤回来，曹贼偷袭后方...”

    马超现在已杀兴起哪里听得到？马岱遂与庞德同时驱马向前，曹操见状又派夏侯渊、曹洪出阵抢回许褚。

    马超这个时候才发现后方阵型已乱，曹真、曹休率虎豹骑分别从两翼插入，强悍的冲击力完全压制了西凉骑兵。

    整个关西联军乱成一团，马超气得在马上大喊：“曹贼，奸贼，恶贼，逆贼！我誓当生擒汝，食汝肉，寝汝皮！”

    对面麾盖之下的曹操，指着自己玩味地说：“来吧马儿，诛杀曹贼。”

    曹操随后将手一扬，身后部队如海浪般向关西联军卷涌而去。

    “我们中计了，走吧，兄长。”马岱大声提醒。

    关西联军缺少军需，因为断粮早就离心，现在又被切割掉阵型，在正面战场瞬间被曹军击溃。

    这一战，关西九将被打得四散，成宜、李堪战场中被斩杀，韩遂、马超带着残军遁回西凉，杨秋退回安定，程银、侯选、马玩逃亡汉中，梁兴则逃往蓝田县。

    曹操渭南大胜的同时，蓝田来到治下田间和讲武堂视察。

    高顺见他马不停蹄，都没有怎么陪伴家人，遂忍不住问道：“先生，自你江夏回来后，一直都没有停歇，莫非还在担忧交州？有沙摩柯和月亮堡在，吕蒙根本不可能进一步。”

    蓝田摇头感叹：“时间不多了...”

