    对于危机到来的感知，一向令罗德十分信任，这种独特的感知能力，曾帮他躲过许多足以致命的伤害。

    此时，当这种独特的感知再次出现，并且无比强烈时，罗德想也不想，当即施展瞬间移动，离开龙尸巫王的身躯，转而出现在一旁天空中的大力神盾之上。

    就在罗德离去的一瞬间，龙尸巫王所处的位置产生一阵爆炸，爆炸自它的体内发生，犹如雷鸣般的炸响，再次响彻在雪山之上，惊醒了雪山中的一切生物，就连山顶的积雪，此时都发生一阵震颤。

    望着骸骨四分五裂，精神印记消散，再没任何气息的龙尸巫王，罗德深深明白，如果他不是用瞬间移动，躲开了这一道足以致命的法术，他的下场，或许也好不到哪去。

    法师之间进行的战斗，尤其是传奇法师之间的战斗，如果不进入比拼法力值消耗的阶段的话，往往只会持续极为短暂的时间。

    传奇法师所释放的法术，能够造成极高的伤害，与之对应的，是他们本身躯体的脆弱，只要被对手释放的一道法术击中，这场战斗的结局也注定了。

    正因如此，瞬间移动的存在，对于法师而言便显得无比重要，能够帮助他们躲避关键的法术，以及做出种种追击。有没有能力施展瞬间移动这一法术，对于法师而言，完全是两个概念。

    深深了解这一点，哪怕失去了龙尸巫王，罗德也要耗费额外的法力值，停留在天空中生成的大力神盾之上。

    罗德可不愿像此前与伊弗交战那样，由于受到干扰仪式的限制，无法施展瞬间移动，从而处处受制，最终面临溃败。

    龙之国的特殊环境，尤其是当中的干扰仪式，无疑给罗德留下了深深的阴影，也不知道那些巨龙究竟为何如此喜欢干扰仪式。

    龙尸巫王的尸体，重重砸落在法师升起的屏障之上，与天空中降下的亡灵生物混在了一起，占据了屏障上的极大空间。

    裂纹在深绿色的大力神盾上蔓延，越来越多的亡灵生物压了上来，当中不乏有像蛇妖那样体型庞大的存在，但这些裂纹都在魔幻法师施展的法术下迅速修补，短时间内无法将屏障打破。

    注视着下方的种种情况，英雄德肯的施法能力虽然极为强大，但让罗德稍感安心的是，处在龙之国的地面，他将无法施展任何空间法术。

    望着下方的英雄德肯，罗德急速挥动手中的泰坦之箭，无数闪电划破天空，连成一道巨大的直线，驱散了场中的黑暗。

    高等级的镜像大法虽然能在一定程度上，复制施法者所持的宝物，甚至是神器的功效，但终究无法与真正的神器相比，此时全力挥动手中神器的罗德，这才发挥了它的真正力量。

    面对降下的无数闪电，一道淡白色的屏障自德肯身前升起，所有命中屏障的闪电，无不被弹到其他方位。有几道闪电弹至法师升起的深绿色屏障外，击中了覆盖在屏障外的亡灵生物，瞬间便清空了一小片区域。

    法师队伍建立的防线无比牢固，纯白色半圆屏障外，套着一层深绿色的大力神盾，无论是亡灵生物的本体，还是它们释放的死亡之云，都无法影响到屏障内的法师。

    发现了德肯身外的白色屏障，罗德却并未停止泰坦之箭的施展，依然全力挥动着手中的武器。

    按照罗德对于魔幻法师的了解，不管他们施展了何种法术，都需要消耗自身的精神，越是高等级的法术，消耗的精神便越多，他们虽然没有法力值的限制，但在施展了功效强大的法术后，总是需要缓一缓，才能施展下一道法术。

    此时，罗德所施展的泰坦之箭，虽然无法直接伤到英雄德肯，但令他维持这道特殊的白色屏障，同样能够消耗他的精神，令他无法施展出更为强大的法术。

    作为魔幻法师的领袖，同时也是玩家就职魔幻法师时，必须要面见的导师，罗德相信，德肯对于如何施展魔幻法师的能力，定然有着他的理解，普通用来限制魔幻法师的手段，或许无法起到什么成效。

    在罗德的注视之下，德肯缓缓从他原本所骑乘的水晶龙上升起，就这么向着天空当中飞来，而将其笼罩的白色屏障，同样跟随他的身形一同移动。

    罗德虽不断挥动手中的泰坦之箭，但原本伤害极高的泰坦之箭，却连白色屏障都无法穿透，只能被弹向一旁，甚至有的闪电被弹至罗德面前，罗德只得用手中的神器接下。

    在罗德注视之下，德肯的身形平稳上升，罗德知道，这是五阶魔法【飞行奇术】才具有的功效，能够让人自由飞行。

    随着德肯上升，当他的身形越过某个特定的高度后，同样摆脱了干扰仪式的限制，能够随意施展他所掌握的任何空间法术。

    最终，当德肯来到天空当中，与罗德平齐的高度时，他便止住了上升的趋势。

    抬头望着近乎铺满一整个天空，不断有亡灵生物从中坠落的异次元之门，德肯说道：“你还真令我惊讶，罗德。我听说最近大陆上亡灵法师异常活跃，想来也和你有关吧。”

    从德肯身上，罗德感受到了属于他的从容，似乎根本没有将面临的敌人放在眼中。

    不同于手段尽出，甚至从一开始，便用上自身底牌的罗德，到了现在，德肯所展现的，都是传奇施法者的基础能力，属于魔幻法师的独特底牌，可是尚未向着罗德展现。

    在罗德的注视之下，浑身笼罩着白色屏障的德肯，抬手准备施展法术。

    这一次，罗德并未感受到强烈的心悸，他唯一能够感受到的，是强烈至极的空间法力波动。

    一道巨大的亮黄色传送门，自天空当中生成，并有着不断扩大的趋势，而这道传送门所产生的位置，正处在罗德开启的异次元之门正下方。