    可不管如何，林创说的没错，他奥卡，是靠人家林家活着的。

    没有了林家，那他奥卡将不会有任何的发展。

    “哼，我说了，狗就是狗。”

    “我现在就命令你，派人去把林阳给我杀了。”

    林创指着大屏幕上的林阳，说道。

    “林公子，老爷子的意思是。”

    “什么老爷子，你要拿他来压我吗？”

    “我告诉你，现在这里是我说了算，我要你现在就派人去杀了他。”

    林创愤怒的呵斥着。

    奥卡心中愤怒，慢慢的他想到了林阳。

    没错，他的确是想借林阳的手，杀了林创这个烦人的家伙。

    可没想到林阳却放他回来了，还对自己如此羞辱。

    “林公子，我看不如这样，我给你一百名手下。”

    “你自己带着这些人去复仇如何，我这里，会时刻为你提供情报的。”

    他建议道。

    “哼，好，那就挑选一百名高手，随我出去。”

    说完，林创转身大步离开。

    看着他的背影，奥卡眼中再次生出杀意。

    “将军，这？”一个手下凑到奥卡身边。

    “挑选一百人随他去，告诉兄弟们，趁乱的时候。”

    说着，他看向一旁的手下。

    “趁乱的时候？”

    “哦，明白了将军。”

    手下先是一愣，而后很快明白过来奥卡的意思。

    “林公子不听劝阻，摔人对撒旦下手。”

    “混战之际，林公子被撒旦所杀。”

    手下明白奥卡的意思。

    奥卡是要他们趁乱将林创杀掉，以此来嫁祸给林阳。

    这样一来，即便林家知道之后，也不会怀疑掉他奥卡身上。

    另一边，山区中，林阳和忘影两人依然还行走在这里。

    “又一天快要过去了，我们什么时候才能走出去呀。”

    忘影一屁股坐在一旁的石头上，抱怨道。

    “顺利的话，明天晚上或者后天就可以出去了。”

    林阳算算时间说道。

    “顺利的话？那不顺利呢？就说不准了呗。”

    忘影是真觉得枯燥，每天除了走路就是走路。

    “是啊，林创是不会善罢甘休的，还有奥卡，他还没出手呢。”

    林阳也在一旁坐下来，说道。

    “林创？你说，林创回去之后会怎么样。”

    “我想他一定会跟奥卡闹矛盾，按照奥卡的脾气，应该会杀了他。”

    忘影猜测着说道。

    而林阳却微微一笑。

    “怎么，我说的不对？”忘影追问。

    “你说的对，林创一定会找奥卡的麻烦，奥卡也一定会杀他。”

    “但奥卡不会自己动手。”林阳坚定的说。

    忘影思绪片刻，而后轻轻点头。

    “没错，奥卡是林家扶持起来的，他敢对林创下手。

    除非是他不想要林家的支持了。

    如此的话，他想出掉林创这个麻烦，唯一的办法就是。

    说着，她与一旁的林阳相视一眼。

    “唉，前面的。”就在这时，前方不远处传来一阵剩余。

    林阳二人转头看去，发现是一个上了岁数的中年黑人正朝这边走来。

    他手中拿着一把猎枪，浑身的装备看上去，完全就是一个标准的猎人。

    “二位，你们应该就是李忘影和撒旦了吧。”

    走近后，那人凑过来说道。

    “你怎么知道？”忘影疑惑道。

    “看样子，你是想告诉我们一些什么吧。”林阳打量他一眼。

    看得出，这人有些焦急，似乎是有什么话想说。

    “是的，我是这附近的猎户，我刚刚从前面过来的时候发现，那里有埋伏。”

    “而且我悄悄的听他们有过议论，说什么要对付撒旦。”

    “原本我并没有在意，现在看到你们两个，所以我想，他们想埋伏的，会不会就是你们。”

    对方将事情的前因后果讲了一遍。

    “你是说，前面有人在埋伏我们？”忘影诧异道。

    “是啊，这是我亲眼看见的，你们还是绕道走吧。”

    “对了，你们是要去赛尔吗，我知道有一条近路可以直接离开山区。”

    对方显得很热情的样子，对林阳二人招呼着。

    “大叔呀，谢谢你，不过你不用担心，有埋伏也不可能把我们怎么样的。”

    忘影感激的说道。

    的确，对她来说，不要说他们提前知道了埋伏。

    就算是不知道，也是不会怕什么的。

    凭借他们二人的实力，完全可以在这里横着走。

    “我看，还是听这位大叔的吧。”林阳却是开口答应了下来。

    忘影诧异，想不到林阳会答应。

    “好，好，既然如此，我现在就带你们去。”

    那人热情的带着二人离开，林阳二人在后面不远不近的跟随着。

    “没想到啊，林创这小子，昨天晚上刚放了他，现在就又来埋伏了。”

    路上，忘影没好气的念叨着林峰的事情。

    林阳则是脸色淡然，就这么一路跟着中年黑人。

    只不过他们发现，前面的路是越走越艰难。

    “大叔，你说的近路，是什么情况？”林阳随意开口问道。

    “哦，其实也没什么，很少人知道从前面翻过几座山，那边就会有一条公里。”

    “公路上有很多车，可以乘坐直达赛尔。”

    那人简单的解释了一遍。

    不过走着走着，林阳却停下了脚步。

    “你怎么了？”见林阳停下，忘影转头看和他问道。

    “没什么，大叔啊，我看接下来的路还是我们自己走吧。”

    “你就歇了吧。”

    林阳微笑着说道。

    “额，没事没事的，很快就出去了，我接着带你们走。”

    中年黑人却一直在坚持。

    林阳面带微笑的看了眼一旁的忘影。

    “杀了他。”

    “什，什么？”忘影以为自己是听错了。

    “他是林创派来的，真正有埋伏的地方，是前面。”

    “现在可以杀了他了。”

    林阳再次说道。

    忘影不禁一愣，下意识的看向不远处的中年黑人。

    同样，此时中年黑人的脸色也有些不对劲了。

    他很想狡辩些什么，但他的意图已经被人家猜到。

    即便是辩解，似乎也没什么作用。

    片刻后，他转身就跑，显然，被林阳说中了。

    “我的天，还真有问题。”忘影惊讶，而后直接提刀追了上去。

