    陆鸣自己去倒了杯水，回到办公桌里往老板椅一座，淡定的笑道：“如果外资打算经手给我来管钱，不仅要投资海外资产，未来A股市场也要投资配置，至于你说帮老外挣国人的钱会挨骂，骂人的那些不过是目光短浅者，我鸟都不想鸟这类人。”

    苏晓曼翘臀贴在办公桌一旁优雅的站着一动不动，双手环抱身前若有所思，“我想我明白你的意思了，外资如果把钱交给我们天盛资本来管着，就意味间接阻止了他们在国内资本市场反复来回的割韭菜，我们管着多少外资就等于降低了多少外资在国内资本市场投机。”

    大A未来要成长为一个成熟的金融市场，肯定是要逐步扩大开放境外资本进来投资，实际上对于外来的投资资本是欢迎的，但是不欢迎投机资本。

    现在只是开了一个小口，严格控制外资流入规模，主要原因是金融这一块，国内的一大票机构还玩不过老外，哪敢放开啊，这个差距也是要承认的。

    国内资本市场目前的主力其实是散户，因为太多了，1.5亿散户平均一个账户10万块就是15万亿量级，更何况每个散户可以开多个证券账户，实际上更庞大。

    别的不说，就目前国内极不成熟的散户和基民，真的放开了让外资机构进来，韭菜们还不得被外资割个天昏地暗，韭菜根都得被外资彻底刨绝的节奏？

    就当下而言便是很好的例子，外资在不停的增持核心资产，而大A绝大多数的小散仍然喜欢跟着游资炒作垃圾，妄图做着一夜暴富的美梦始终醒不来，却对真正的核心资产视而不见，置若罔闻。

    什么是核心资产？其实就在小散们的身边天天肉眼可见，超市货架上随处可见的牛奶饮品、火腿、酒以及家家户户的厨房里摆着的酱醋食用油。

    这些身边日常生活中随处可见的核心资产全都视而不见，反而喜欢去炒科技半导体、新能源等概念，美其名曰支持国家科技发展，实际上不过是看中了其短期能够暴涨暴富罢了。

    关键是又不懂，只知道某某公司是半导体科技，至于是半导体哪个细分领域做什么的就不知道了，也不知道是行业龙头还是杂毛，更不知道是有真实业绩的还是只讲故事的。

    就觉得高大上，涨的也挺猛，大家都在吹这个票多好多好，就买了，然后被套了，大骂一通发泄之后……就割了。

    市场占据主流规模的中小投资者绝大多数都是这样的非理性不成熟的投资者，管理层怎么敢把外面的群狼大把的放进来？

    分分钟就吃的骨头渣不剩，还不如烂在锅里，起码财富没有流失到国外。

    陆鸣听到苏晓曼的话，不由得点头笑道：“说的对，外资的钱委托给我来投资国内资本市场，这笔钱就能从投机资本的身份转变成真正的投资资本，既为国内资本市场提供了融资功能，也避免外资的大进大出对资本市场造成剧烈的波动。”

    因为外资只要把钱委托给天盛资本管理，想要赚取短期暴利只有陆鸣选择拿这些钱疯狂个韭菜，显然是不可能这么干，真的有外资委托天盛资本管理，并且这笔资金是配置A股资产标的，陆鸣只会给他们稳定的属于投资资本应该得到的那部分利润回报，而不是短期暴利。

    别人也许做不到，但陆鸣的水平却能做到，说一年给你外资20%~30%的年化收益就不会超出这个范围太多。

    至于想要一年的回报率翻倍甚至几倍，在大A是不可能的，这份待遇只有国内的LP机构尤其是社保基金、养老基金等LP机构能获得。

    但是陆鸣也可以给他的LP外资带来年收益翻倍的回报，毕竟回报率高了天盛资本拿的超额业绩提成收入才能更高，但市场得换个市场，不能是大A，而是美股市场为主的海外各大资本市场。

    在这些市场，陆鸣是绝对能做出多少收益来就做多少出来，反正是别人家的场子，随便玩儿随便折腾，就算被玩坏掉了也无所谓。

    反正不是自家的场子，不会心疼。

    这时，苏晓曼注视着陆鸣说道：“如果照你这么说的去做，那外资不可能把他们的钱交给天盛管，你管钱带来的回报还不如他们自己操盘，凭什么把钱给你管，还要额外交管理费和业绩提成。”

    陆鸣旋即道：“说的好，说到矛盾核心点了，那就把他们自己的收益率给打下来，打痛他们，让他们在大A这块场子挣不到多少钱，让他们意识到这里谁说了算，让他们明白想要在这个市场稳稳当当赚到钱得把钱给天盛资本来管。”

    答案显而易见了，今年底，绝对不能让外资跑路，必须要让他们在山顶上继续站岗。

    西方人，你只有把他一顿收拾服帖了，他才会承认并尊重你。

    只是同他们讲道理，没有用，得让他们实实在在的感到痛。

    苏晓曼干脆道：“那我按你的意思给高盛回个信。”

    陆鸣点点头：“嗯，去吧。”

    从长远来看，国家要发展强大，将来乃至成为世界第一大经济体，人民币走向深度的国际化，全球资本参与投资大中华区市场是必然的，也是国家的必经之路，这是不以个人意志为转移的。

    天盛资本接受海外的LP机构是有利于国内资本市场的健康发展，这是掌握资本市场定价权的一种标志，随着资管规模越来越大，对大A的影响力越来越大，天盛资本必须要在一定程度上承担起对整个国内资本市场压舱石的角色。

    外资主动把钱交给天盛资本来投资大A，给100个亿就等于少了100个亿的外资在市场兴风作浪反复割韭菜。

    而对于天盛资本自身的发展而言，引进海外机构能够更好的在国际资本市场割韭菜。

    得到回件函的高盛集团很快便电话联系上了天盛资本的管理层，高盛集团不日将从总部派高管来宁州与天盛资本亲自面谈合作的事宜。

    虽然明知道去年在离岸汇率市场陆鸣有参与围猎反狙击国际空头资金，高盛也间接损失掉了一笔钱，但这并不妨碍接下来可能达成的合作。

    赚钱嘛，不寒碜的。

    两天过后，来的海外顶尖投资本机构派来与天盛资本面谈合作的负责人飞抵宁州，并非高盛集团一家，而是三家，另外两家分别是摩根斯丹利和凯雷投资集团。

    ……

    (Ps:求月票，推荐票也要啊~)

