    这么有志气，那就好忽悠了。

    夏墨嘴角一扬，再次问道：“确定了可就不能改了，而且要吃很多苦。”

    哈利以为是老师关心自己，感激地点头说道：“我会坚持下去的。”

    夏墨满意地点了点头，说道：“那就好，带你去做些准备要不然受伤了可就不好了。”

    受伤？

    哈利波特：？？？

    哈利波特还来不及向夏墨询问为什么会出现受伤这两个字，很快的他就被夏墨带到了大厅柜子的面前。

    “柜子是智能开关，我授予了你权限，只要命令开门就好。”

    “开门”

    随着夏墨的声音落下，柜子从中间一分为二，露出了里面隐藏的电梯。

    夏墨带着哈利走进了电梯当中，电梯顿时启动，向着地下快速下降。

    “这是我随手弄的地下室，大概是地下三百米的位置，目前也就是简单弄了一下，倒是没有屏蔽魔法监测装置，过段时间再弄。”

    电梯来到了地下，夏墨打开电梯门，一个面积巨大地下空间出现在哈利波特的面前。

    光是面积就已经是堪比两三个足球场了，更不要说各种先进的设备以及生活设施。

    小哈利面色的一抽，忽然觉得自己的这个老师十分的凡尔赛，如果这样的环境还只是简单弄弄，那么什么样的才算是不简单？

    小哈利仰面问道：“老师为什么需要屏蔽魔法检测？”

    “魔法部有个叫做踪丝的魔法能够监测未成年巫师是否使用魔法，尤其是在校外、在普通人面前。虽然这玩意很不准，但是因为你身世的原因，这个区域只有你一个未成年巫师，所以只要用了魔法，魔法部找不到源头，那八成会扣在你头上。”

    哈利波特似懂非懂地点了点头，夏墨则是带他来到了地下基地的实验室当中。

    “脱了外衣进去躺好。”

    夏墨指了指培养仓，哈利按照夏墨吩咐，躺了进去，夏墨一边操控着培养仓缓缓合上，一边对有些不安哈利说道：“不用担心，这是给强化身体。”

    既然降是要将哈利培养为一个近战法师，那么作为老师的夏墨怎么着也得先给他送个礼物，让他拥有基础身体素质。

    哈利虽然有些紧张，但在对夏墨的信任之下，并没有提出任何拒绝的话。

    很快夏墨将始祖病毒注射到了哈利体内，说是始祖病毒，但也不全是算是艾胥佛博士新的研究成果。

    始祖病毒药剂，是T病毒和G病毒上位药剂，效果更加强大，自愈能力尤为突出，不过变异性却是降低了不少。

    随着夏墨的注射，哈利波特逐渐陷入了沉睡，夏墨一直等着的，大概是过了一个小时，培养仓内的营养液逐渐被哈利吸收干净，药效已经在哈利的体内生效了。

    小哈利逐渐醒来，走出了培养仓，他神色有些不敢相信，忙道：“老师，我感觉我的身体……”

    哈利波特从未感觉到过自己的身体好像有浑身用不完力量，似乎比起一头牛都要强壮。

    夏墨打断了他的话，说道：“我给你身体注射了强化药剂，因此你的身体得到了一定的增强，随着你年龄的增加，体质会更好开发。”

    因为哈利是小孩的缘故，夏墨倒也没有一次性激发药力，选择了最为和缓的方式让其缓缓改造。

    “太厉害了。”

    哈利还处于震惊当中，却是没有注意到自己老师玩味的眼神。

    “走吧，先去训练室。”

    夏墨带着哈利来到了训练室，里面此时已经是多了个女人，战术背心，迷彩长裤，身材火辣，手里还拿着香烟。

    夏墨带着哈利走了进来，吉尔瞥了哈利一样，问道：“这个就是你让我教格斗术小孩？”

    夏墨点了点头，说道：“我徒弟，你抽空教他一些个基础场的格斗术，打打基础就好，不用留手。”

    吉尔将香烟随手丢在地上，笑眯眯如同雌虎，对哈利道：“我叫吉尔，是这个家伙朋友和下属，小家伙你叫什么名字？”

    “哈.....哈利波特，是老师的弟子。”

    吉尔点了点头，说道：“行吧，我就简单地教你一点，你这么瘦弱未必学得多少。”

    夏墨给吉尔打了个眼色，似乎不经意地道：“小哈利我已经给他注射了始祖病毒，身体还不错。”

    吉尔闻言忽然一愣，旋即嘴角微微抽，她终于是想起了夏墨之前那句不用留手的话。

    好家伙，那竟然不是开玩笑。

    格斗技巧训练之前竟然是注射自愈效果好的强化剂，其中意味不言而喻。

    吉尔不经意间用可怜的目光看了看哈利，可怜的小家伙只怕还不知道自己拜了一个多么腹黑的老师。

    夏墨看到吉领会了自己的意思，点了点头说道：“你们开始吧，我出去一趟。”

    夏墨说完关门出去，还未走远忽然就听见了训练室里面的传来了声音。

    “哎呦，吉……吉尔阿姨，为什么打我？”

    “嘿嘿嘿，这个可是你老师嘱咐的，要不然你以为怎么练习格斗？对了，再叫阿姨，你的另一个眼圈也保不住了。”

    没有吃过社会毒打的小哈利，终于是在腹黑老师和大胆包天吉尔手下，体会到了社会的险恶，不过可惜了小哈利逃无可逃只能接受训练。

    夏墨出了基地，就来到了伦敦的商业区街头。

    虽然说已经是确定了将小哈利培养为近战法师的旗帜之一，但是夏墨对于近战法师，现在也只是个半桶水。

    近战法师四个字，也就得了近战两个字，小哈利的培养，现在也只能是先给他打格斗技术的基础，在往后拉农场里面的一些哥胖、异形之类的‘小可爱’和他对练。

    但是除了这两个，夏墨对于魔法，那可是一窍不通。

    所以现在夏墨的目的就是好好地了解一下这个世界的魔法体系，学习学习魔法。

    自前世看哈利波特的时候，哈利波特世界当中，各界的魔法界组织架构相对的完善，觉醒的小巫师们到了年纪就会收到霍格沃兹的入学通知，前往魔法学校进行学习。

    霍格沃兹学院的确是个接触魔法，获知魔法的好地方。

    不过对于夏墨而言，却是不太合适，总不能一大把年纪装嫩和徒弟去上学吧？

    因此夏墨盯上了对角巷以及翻倒巷，这两个巫师交易汇集的地方。

