    傍晚时分。

    城主府大门外，宽敞的大道上，车如流水马如龙。

    为了让今晚长公主的晚宴热闹一些，城主江禁南邀请了莫城许多贵族，以及一些大家族的人员。

    四大家族以及功勋家族的人员，皆派了代表，携带礼物, 前来赴宴。

    门口两侧，站着两排披甲执锐的士兵。

    府中四面墙外，更是有各个武者护卫时刻巡逻

    大门台阶下。

    江禁南胞弟江北望满脸笑容，手持名单，亲自迎接宾客。

    每个邀请的宾客，最多就只能携带五名家眷进去赴宴，且每个家眷的姓名，都要提前报备。

    一辆装饰奢华的马车, 在不远处的道路上停下。

    随即, 王家家主王伦携带几名兄弟和家眷，手捧礼物，大步而来。

    接着。

    张家家主张松，成国府洛家家主洛延年，宋家家主宋甫，皆携带家眷而来。

    本来大家都满脸笑容，在门口说话，不过看到宋甫携带家眷过来后，众人脸上的笑容皆稍稍敛去，说话声也变小了很多。

    宋家刚死了儿子和女儿，即便是这样的日子，也很难笑得出来。

    宋甫夫人孙巧香，更是木着一张脸。

    宋甫知晓今晚不是悲伤的时候，见到门口其他家族的家主, 立刻满脸堆笑，加快了脚步。

    几名老友相见, 在门口寒暄了几句，然后带着家眷，进了府中。

    又过了一会儿。

    秦府的马车，方缓缓从不远处的街道拐了进来，停在了路边。

    秦文政先下了马车。

    随即是秦府二公子秦川，动作轻盈地跳了下来，然后过去扶着宋如月下来。

    最后下来的，是一名身穿素白衣裙，极为柔弱的清丽少女。

    秦家今日除了这些人，并没有带其他人来。

    江北望看到他们，先翻开名单看了一眼，然后立刻迎了上去，满脸笑容地拱手道：“文政兄贵人事忙，今日可来的有些晚啊。”

    秦文政拱手笑道：“路上人太多，耽搁了一些时间。今日北望兄亲自出来迎客，可有些屈尊了。”

    江北望连忙笑道：“哪里哪里，今日可是长公主的宴会，若不是我兄长需要在里面陪着答话，哪里轮得到我来这里迎接你们这些贵客。”

    两人又寒暄了几句。

    江北望方满脸笑容是扫了他身后的家眷一眼, 见并无他人，方拱手道：“文政兄担待，为了长公主的安全，家兄有吩咐，今晚各宾客携带的礼物，在下都要提前看一眼。”

    秦文政笑道：“应该的。”

    说着，伸手对秦川道：“川儿，把东西拿过来。”

    秦川立刻双手捧着一只长方形锦盒，递到了他的手里。

    秦文政打开锦盒，放在了江北望的面前，解释道：“这玉如意是我母亲从别处得来的，一直放在家里，今日来拜见长公主，也无其他礼品，就随手把它拿来了，聊表心意。”

    江北望看了一眼，点头笑道：“成色看起来不错，是好东西。”

    然后他的目光，又看向了那名柔弱少女手中的一卷东西。

    秦微墨抬手，把手里装裱好的画卷递到了秦川的面前，柔声道：“二哥，这是微墨作的一些诗词和画，你拿给江叔叔看了一下。”

    秦川连忙接过，双手捧着，递到了江北望的面前。

    江北望只是扫了一眼，笑道：“既是诗词书画，那也没什么好检查的，反正我也看不懂。哈哈，文政兄，你这位小千金一看就是个小才女啊，不错，不错。”

    秦文政谦辞了几句，方带着家眷，上了台阶。

    宋如月搀扶着自己的闺女。

    秦川跟在另一边随时注意着。

    仅仅只是上个台阶，秦微墨便脸生红晕，娇喘吁吁，一副随时都要跌倒的模样。

    宋如月不仅又低声责备道：“娘亲早就说了，这种场合，你来干嘛？你那些宝贝儿诗词，到时候娘亲帮你送给长公主就是了，何必要自己来一趟，待会儿要是晕倒了，哎……”

    秦微墨握紧了手里的东西，没有说话。

    一旁的秦川连忙劝慰道：“娘亲，没事，有我看着微墨呢。微墨整日待在家里，也没有出来过，这一次好不容易可以出来一次，透透气，也不是什么坏事。”

    宋如月又叹了一口气，没有再说话。

    仆人领着他们进入了宽敞的大厅。

    大厅之中，其他家族的人员早已在喝茶聊天，见到秦文政进来，皆站起来，热情寒暄。

    女眷被带到旁边的房间。

    宋如月很快找到了那几名经常在一起玩耍的贵妇人。

    几人很快打成一片。

    秦微墨一個人安静地坐在角落里的椅子上，手里紧紧握着那副写满诗词的画卷。

    秦川在与几名认识的年轻男子打了招呼后，就过来陪着她了。

    宋如月坐在旁边，虽然在与那几名贵妇人聊天说笑，但时不时会看上这里一眼。

    “微墨，这画卷上的诗词，都是你自己作的吗？”

    秦川轻声问道。

    秦微墨微微一笑，道：“是的，二哥。”

    秦川伸手笑道：“二哥能不能看看？”

    秦微墨摇了摇头，柔声道：“待会儿微墨要送给长公主的，二哥可不能随便碰。若是不小心弄坏了，那可就惨了。”

    秦川笑着从旁边的盘子里拿了几个糖果，递到她面前道：“看把你宝贝儿的，嫌弃二哥手脏是不是？”

    秦微墨笑道：“我不吃，二哥，你最近练武练的怎么样了？”

    秦川剥着糖果道：“还行吧，也就那样。跟你说，估计你也听不懂。”

    秦微墨微微抿了抿嘴，心头暗暗道：姐夫也在练武呢。

    秦川把糖果放进了嘴里，盯着她的脸色看了几眼，道：“微墨，你这两天看起来精神不错，今晚一路上也没见伱咳嗽了。看来那些药的效果不错啊，你要记得每天都吃，可不能停下来了。”

    秦微墨抿嘴轻笑，点头道：“嗯，微墨也想每天吃，微墨也不想停下来的。”

    秦川有些奇怪道：“怎么了？药不够了吗？等明天二哥再出去给买，若是城内没有，二哥就出城去别处买。”

    秦微墨笑道：“暂时还是够的。”

    她心头暗暗道：暂时姐夫还是愿意陪着她的，只是不知道，会陪着她多久。

    秦川看了自己的母亲一眼，突然又凑近她问道：“微墨，你实话告诉二哥，那晚你昏迷后，第二天醒来了，青舟去看你时，娘亲怎么突然把青舟拉进你的房间了？这……好像不合规矩吧？而且娘亲不是不让任何男子进入你的房间吗？我和爹爹都从未进去过呢，到底是怎么回事？”

    谷烋

    秦微墨笑了笑，柔声道：“二哥，这件事情，你应该去问娘亲的，微墨也不太清楚。”

    秦川闻言，只得摇了摇头：“算了，娘亲才不会跟我说这种事情。而且这种事情看起来有些尴尬，我还是别问了吧。我只是有些奇怪，青舟那小子看起来呆呆的，怎么好像非常讨娘亲的欢心呢，真是奇怪。”

    秦微墨柔声道：“二哥，其实姐夫很厉害的，只是你不知道而已。”

    “哦？”

    秦川微怔，道：“那小子哪里厉害了？不就是个秀才，会读几本书，会作几首诗词吗？”

    秦微墨笑道：“二哥，不可以小瞧任何人哦。你明年要参加龙虎学院的考试，也不可小瞧任何对手，否则肯定会吃亏的。”

    秦川点头道：“这我当然知道，只是，青舟那小子的确看不出来哪里厉害了。二哥一根手指头伸过去，就能把他推倒，你信不信？”

    秦微墨笑着摇头道：“微墨不信。”

    她心头暗暗道：姐夫一拳就能打死一个人，才不会被你推倒呢。

    秦川笑道：“小瞧二哥了不是？要不等今晚回去咱们去找青舟，让你见识一下二哥的厉害，好不好？”

    秦微墨立刻道：“不好。二哥，不准备你欺负姐夫。”

    秦川哈哈笑道：“开玩笑，开玩笑。青舟是个书生，二哥是个武者，哪里会欺负他。就算二哥要欺负，也是欺负外人，哪里会欺负自己的亲妹夫。”

    “亲妹夫……”

    秦微墨听着这个词，心湖顿时一阵荡漾。

    兄妹两人正在说着话时，外面大厅里嘈杂的聊天声突然间停了下来。

    随即，城主江禁南的声音在外面响起：“长公主来了。”

    大厅中。

    众人慌忙站起，低头垂眼，安静下来。

    偏房里，女眷们也都慌忙停下聊天，从椅子上站起，垂手恭立，安静等待。

    不多时。

    一道穿着红裙的高挑的身影，在四名侍女和一些丫鬟的簇拥下，在江禁南的陪同下，从外面的庭院里，走进了大厅。

    大厅里的众人被这红裙少女目光一扫，皆是心头一凛，屏气凝神，低头弯腰，一动也不敢动。

    即便那些年过半百的贵族老者，也是心头发紧，大气也不敢出一口。

    这少女从从十三岁时就主动从军，表现出了惊人的军事才能，这五年来，杀敌无数，还亲手斩下了晋王等皇族人的脑袋，而且还坑杀了邻国百花国降军整整十万人，连各个敌国大军都闻之色变，更别说他们这些连战场都没有上过的人了。

    这少女不怒自威，浑身上下自带一股令人胆寒心颤的气势，无人敢抬头多看一眼。

    “长公主，您请上坐。”

    在莫城一手遮天的江禁南江城主，此时也是小心谨慎，身子微微弓着，表现出极度的恭敬。

    南宫火月走上主位，一撩红裙，转身在椅子上坐了下来，那宽大的红裙仿佛火焰一般，为这少女增添了一份更加令人生畏的气势。

    江禁南在旁边拱手笑道：“长公主，今日在下邀请了诸多宾客，来为长公主接风洗尘，顺便庆祝长公主此战大胜，扬我大炎之威，护我大炎百姓。大家都为长公主准备了一些小礼物，聊表心意，希望长公主可以看一看。”

    南宫火月神情淡淡地看了下面的众人一眼，没有说话。

    江禁南立刻给下面的几人使了个眼色。

    张家家主张松立刻越众而出，来到中间，低头拱手，满脸恭敬道：“张松拜见长公主。这次长公主在边境抵御敌军，大获全胜，不仅扬我大炎之威，还保护了我们莫城全城百姓。在下知晓长公主不喜铺张浪费，所以今日也不敢带其他东西过来，只拿了一柄宝剑，送于长公主，还希望长公主不要嫌弃才是。”

    话刚说完，旁边立刻走出一人，双手捧着一支长长的木盒，递到了他的手里。

    张松接过，弯腰低头，双手举起了手里的木盒。

    江禁南立刻下来接在手里，过去恭敬地呈到了长公主的面前。

    南宫火月身后走出一名侍女，打开了木盒，从里面拿出了一柄宝剑，双手捧着，递到了她的面前。

    南宫火月看了一眼，接在手里，握着剑柄，“铮”地一声拔出了一截。

    顿时寒光迸射，满屋气温仿佛骤然一降！

    “好剑！”

    江禁南在一旁满脸笑容地赞道：“此剑声如清泉，剑刃寒光森森，剑气内敛，显然是上等玄铁炼制而成，只怕炼器大师还加入了一些其他材料。即便是上好铁甲，恐怕也能一剑斩碎。”

    南宫火月收了剑，脸上并无其他表情，点头道：“的确是好剑，张大人有心了。”

    张松祖上在朝廷为官，如今他依旧挂有虚职，长公主来莫城数次，自然是认识他的。

    听到长公主亲口夸奖，张松顿时受宠若惊，连忙低头拱手，弯腰深深一拜，却没敢再多说，立刻退到一边，给其他人让了位置。

    成国府洛延年上前，低头拱手道：“下官洛延年，拜见长公主。听闻长公主将来莫城，下官着人为长公主准备了一匹烈马，养在马厩。明日等长公主有时间了，下官立刻送来让长公主亲自驯服。今日贱内还为长公主准备了一颗月光珠，长公主夜晚若是读书，可以放在帐内，比那油灯明亮了多倍。”

    话刚说完，成国府大夫人王氏，立刻低头躬身，双手捧着一只锦盒，小心翼翼地从旁边走出，随即双膝一弯，恭恭敬敬地跪在了地上，双手托着锦盒扬在头顶，目光始终低垂看着地面。

    长公主身后那名侍女立刻下来，接过了锦盒，先打开看了一眼，方走上去，递到来了长公主的面前。

    南宫火月看了一眼，并未评价，而是看着下面道：“洛大人，听说你家长子现在在京都御林军中，而且表现不错，修为也进步神速，是吗？”

    洛延年连忙恭敬道：“下官长子长天，现在的确在御林军中为职。至于表现和修为，哪里值得上长公主夸赞。”

    南宫火月突然又道：“我记得明年龙虎学院招考，莫城似乎也有几个名额。你那长子当初就是以莫城第一名的成绩，考入龙虎学院的吧？明年的话，你还有儿子要参加吗？”

    洛延年低头道：“下官还有一子，明年的确要参加龙虎学院招生考试的。”

    南宫火月点头道：“如果每个功勋家族，都像是洛大人家里这般，努力学习，报效国家，依靠自己的实力为官，我又哪里会向圣上提出废除三代爵位等建议。”

    此话一出，洛延年低头躬身，没敢答话。

    南宫火月看着他道：“我记得你成国府的爵位，也已经世袭三代了吧？”

    洛延年脸色微变，低头恭敬道：“加上下官，的确有三代了。”

    南宫火月微微点头，没有再说话。

    洛延年后背冷汗涔涔，又等待了片刻，连忙拉了一下还在旁边跪着的王氏，躬身退了下去。

    接着，王家，宋家等等家族，都送上了礼物。

    宋家家主宋甫在送上一副强弓后，还送上了一幅画卷，恭敬道：“此画上诗词，皆是草民族内侄子征明，专为长公主所作。”

    南宫火月打开随意看了两首作品，点头道：“文采不错，好诗，好词。”

    宋甫低头退下时，不动声色地看了旁边的秦文政一眼。

    轮到秦文政时。

    南宫火月看着他道：“秦大人，你家的爵位，我记得也有三代了吧？”

    秦文政躬身低头道：“的确有了。”

    南宫火月神情淡淡地道：“如果我没有记错的话，你家中长子，还在京都龙虎学院求学吧？”

    秦文政道：“犬子的确在龙学院求学，已两年有余。”

    南宫火月点了点头，没有再说话。

    一旁的江禁南连忙提醒道：“文政兄，你今日准备送给长公主什么礼物？”

    此时，宋如月搀扶着一身素白衣裙的少女，从旁边的房间里走出。

    那少女的手中，拿着一副厚厚的画卷。

