    青州，襄陵郡。

    这里是裴家的族兴之地。

    据说在三千多年前，裴家的第一代先祖原本只是大夏王朝开国太祖身边的一个小厮，由于从龙之功，开始发达了起来。

    历经十几朝，裴家久盛不衰。

    虽说裴家每次都能够投资站队成功，可也跟裴家拥有稳定的天象大宗师传承有莫大的关系。

    裴家镇。

    这里是裴家的祖地，能够居住在这里的，都是裴家的嫡系成员。

    经过数千年的发展，裴家血脉遍布大齐十三州，除了主脉之外，居然还有数百支脉，至于跟裴家有关联的附庸家族，那更是数不胜数。

    这也是裴家能够数千年屹立不倒的原因。

    根深蒂固，底蕴强得恐怖。

    纵然是历代开国帝王，在强势威慑之余，也还得进行安抚。

    而其他两家四派也都是这种级别的存在。

    还没有一个帝王能够对三家四派进行毁灭性打击，最多是进行压制而已。

    据说三家四派除了天象大宗师传承之外，还隐藏着非常强大的底牌。

    曾经的大齐太祖以武圣之威，最终都没有撼动三家四派的根基。

    在宏伟壮观，堪比皇城一般的裴府之内。

    一股惊人的气息忽然冲天而起，引动天地精气，在裴府上空产生了奇异天象。

    铅云垂落，旋转，遮蔽了阳光。

    隐隐约约，在那云层之内仿佛要凝聚出了一只恐怖的天眼一般。

    这天地异象持续了十几个呼吸的时间，才逐渐消散了。

    此刻，在一处殿堂式建筑之外，聚集着一大群的裴家武道高手。

    “矩儿成功了？”

    一个身穿紫袍，留着长须的老年男子身体都在颤抖，带着难以置信的喜悦。

    他就是裴家家主裴诩。

    而在场的无一例外都是裴家的重要人物。

    之所以聚集在这里，是因为裴家的绝代天骄裴矩正在突破天象境。

    一旦突破成功，裴家将拥有两尊天象大宗师坐镇，成为名正言顺的天下一大武道家族。

    没过多久，宫门就缓缓开启，然后一道白衣身影从大殿中迈步而出。

    这是一个看上去非常年轻的男子，容貌俊美，温文尔雅，犹如浊世佳公子一般。

    “见过父亲，诸位叔叔伯伯....”

    白衣男子微微拱手道。

    “矩儿，怎么样？”

    裴诩连忙问道。

    纵然沉稳如他，此刻他也难以遏制内心的激动。

    “父亲，孩儿幸不辱命，已经成为天象大宗师。”

    白衣男子裴矩淡然说道。

    “好，好，好，我裴家当大兴啊。”

    裴诩朗声大笑了起来。

    其他众多裴家高手也都感同身受，因为他们知道裴家即将迎来一个前所未有的鼎盛时期。

    “父亲，孩儿先去拜见老祖宗。”

    白衣裴矩恭声说道。

    “确实该去给老祖宗报喜了。”

    裴诩心情非常好。

    就在这时，一道苍老的声音在众人耳中响了起来，“吾家麒麟成就天象大宗师，真是可喜可贺。”

    紧跟着，一道人影从远处虚空迈步而来。

    那是一个须发皆白的老者，一身道袍，背着一把长剑，清奇古朴。

    “见过老祖宗。”

    众多裴家高手们全都恭声道。

    裴家老祖裴旻已经一百五十岁高龄了，比在场的裴家人高出了两三辈。

    如果没有成就天象大宗师，一个武者的寿元也就百岁左右。

    这还得擅长养生才行。

    如果是经常搏杀受伤，精气神损耗过大的话，寿元是会大打折扣的。

    所以裴家老祖的同辈人，甚至是儿辈孙辈，几乎都已经去世了。

    裴家老祖微微点头，温润的目光落到了裴矩身上，笑着说道：“以你的年龄成就天象大宗师，未来武圣也是有望的。”

    一个天象大宗师几乎可以活到两百岁，而裴矩才三十四岁，如此年轻，有足够的时间为突破武圣做准备。

    “矩儿，你已经成就天象大宗师，也该立下赫赫威名了。”

    裴家老祖语锋一变，淡然说道：“齐皇昏庸无道，欲废太子李恒，天下群情汹汹，你就去这京都走上一遭吧。”

    “是，老祖宗。”

    裴矩当即领命道。

    虽然青州距离大齐京都有两千多公里远，可齐皇欲废太子李恒一事，裴家已经通过秘密渠道，获取了消息。

    只不过裴矩突破天象大宗师在即，所以裴家并没有第一时间做出反应。

    “老祖宗，有矩儿这尊新的天象大宗师出手，必定能够压服一切，迫使齐皇退位，将太子李恒推上皇位。”

    家主裴诩神情振奋得说道。

    “老祖宗，太监老祖坐化已是定局，为何这齐皇还敢做天怒人怨之事呢？”

    白衣裴矩皱着眉头道。

    “要么是齐皇失去理智，彻底疯了，要么就是他自持有所依仗。”

    裴家老祖淡然说道：“如果是后者的话，那就有意思了，矩儿，你此次去京都，老夫还要交给你一个任务。”

    “老祖宗请吩咐。”

    裴矩连忙恭声道。

    “不惜一切代价找到大齐太祖留下来的遗蜕，并且带回来。”

    裴家老祖沉声说道。

    “是，老祖宗。”

    裴矩当即说道。

    也许对天下人而言，大齐太祖在鼎盛时期就传下皇位，然后消失不见了。

    可包括裴家在内的三家四派都知道大齐太祖最后的情况。

    ......

    随着齐皇欲废太子李恒的消息传遍大齐十三州，天下目光全都落到了青州方向，都想看裴家的反应。

    因为太子李恒跟裴家利益有着直接的联系。

    一旦太子李恒被废掉，丢掉的就是青州裴家的颜面了。

    这样数千年传承的超级武道大族，岂能容忍？

    谁都知道大齐王朝的统治根基，恐怕在这一次后将会被彻底颠覆了。

    与此同时，其他两家四派也都高度关注，甚至蠢蠢欲动，都想从中获利。

    一时间，天下暗流涌动。

    而大齐京都也成为了风暴的中心。

    .......

    冷宫之内。

    呜呜呜的寒风刮着，吹起地上的落叶乱动。

    万物萧瑟。

    又是一个冬季来临了。

    叶城拿着扫帚从地上洞天中走了出来。

    他抬头望着天空，阴沉而深邃。

    纵然成为了武圣，可在这天地之下，他依旧感受到自身的渺小。

    他幽幽叹了口气，收回目光，拿着扫帚，开始慢慢得扫起了地。

    一开始，寒风吹得叶子滚落。

    叶城打扫起来很困难。

    可扫着扫着...寒风仿佛消失了一般，那地面的落叶再也不会被吹得翻滚了。

    就这样，落满枯叶的地面被清扫干净。

    扫完之后，叶城这才将所有落叶倒入了一片废墟中。

    这些落叶刚刚落到废墟中，被风一吹，就纷纷破碎开来。

    与此同时，在之前叶城扫过叶子的区域，冷冽的寒风竟然再一次吹了起来。

    这不是寒风停了之后，又出现了。

    而是叶城扫地的时候，释放出的剑意并没有消散，反而逐渐积累，聚而成势。

    这就是剑势。

    在剑势的笼罩下，寒风都吹不进来。

    现在剑势之所以消失了。

    只不过是叶城特意散掉的。

    在这冷宫中留下这剑势，一旦有人闯入的话，那后果不堪设想。

    叶城回到了地上洞天之内。

    他来到了窗台前。

    这里摆放着一个黑色瓷瓶。

    这是乌鸦从大周异界带回来的一件非常珍贵的天人灵宝。

    能够自动吸收天地精气，在瓷瓶之内凝聚成一种灵液。

    据说这灵液对天人修炼都有莫大的好处。

    而且，这灵液还有其他用途，比如说用来炼制丹药，或者是培养药材。

    叶城暂时没打算用灵液修炼。

    他尝试过一次，炼化起来太麻烦了。

    “不知道这灵液能不能用来催化鸟蛋？”

    叶城心中一动，从储物戒指中拿出了一枚白壳金纹的鸟蛋。

    里面蕴含的生机非常强烈。

    显然，这枚鸟蛋里面正在孕育着生命。

    谁也不知道只什么时候孵化出来。

    根据小黑说法，它看到了一只巨大的奇异凶禽回巢，才一路跟了上去，就顺手将鸟巢里唯一的鸟蛋带了回来。

    叶城摸了摸下巴，当即决定尝试一下。

    于是，他小心翼翼得拿起了黑色小瓷瓶，倒了一滴灵液在鸟蛋上。

    顿时，神奇的一幕发生了。

    只见鸟蛋上的淡金色反复纹理仿佛被激活了一般，绽放出淡金色光辉，疯狂将那滴灵液吸收掉了。

    没过多久，叶城就感觉这金色纹理似乎变得更亮了一些。

    “咦，好像还真可以啊？”

    叶城惊讶得很。

    顿时，他又往鸟蛋上滴了一滴。

    金色纹理再次发出光辉，比之前一次更亮了。

    不过，这一次持续的时间更久才将第二滴灵液吸收掉。

    而且，他隐隐约约感应到鸟蛋中的生机越发旺盛活跃了起来。

    他有点期待了起来。

    这鸟蛋会孵化出一只什么样的凶禽异鸟？

    .......

    PS：求收藏，求推荐票，求月票....另外，没有人打赏吗？如果有打赏的话，作者君今晚就再更一章...会有吗？

