    第278章 速通考核（第二更）

    墨天行从海神殿取走海神三叉戟后，与千仞雪在海神岛的怒涛绝境修行，他打算等天梦小舞他们完成考核后一起回斗罗大陆。

    小舞他们几个对墨天行带回传说中海神三叉戟，自然新奇。

    小舞跃跃欲试，这可是神器，自然想上手试试。

    她此时的力量早已远超从前，更是拥有真龙之力, 听说海神三叉戟重十万八千斤，自然激起了她的挑战欲。

    结果是，她想要拿起这十万八千斤的海神三叉戟，还是无比吃力，勉强能抬得动，但想要挥动，无疑是太难了。

    天梦也曾上手, 对于十万八千斤的恐怖份量, 他调动全身半神之力，还是勉强能够挥动，但用这个来打击敌人，多半会先累死自己。

    看老大整天背着这东西，他感到头皮发麻，对此只能说老大牛批。

    小白和虎鲸身为未化形的十万年魂兽，力量自然不小，也仅仅是勉强能搬动，拿不起来。

    墨参和海蒂就更不用说了，他们两个的力量偏弱，虽然也曾尝试，但却无法撼动其分毫。

    墨天行在怒涛绝境等待期间，也曾带着海神三叉戟进入小世界修行。

    事实证明，小世界完全能够承载海神三叉戟的存在，并不存在负荷的现象。

    他与千仞雪就在小世界当中的羽化神竹下悟道，感悟天地纹理。

    ……

    随着时间的推移, 转眼间过去了三个多月。

    天梦他们一行人终于完成了潮汐炼体的考核，海蒂在他们的陪伴下，也是顺利的熬过了第四项考核, 距离考核成功，只剩下最后两项考核。

    当她脑海中响起【恭喜你，成功完成第四项考核】的时候，她顿时热泪盈眶，眼泪控制不住的往下流。

    她竟然真的凭借自身的毅力，熬过了魔鬼训练的第四项考核。

    这要是放在以前，简直不敢想像。

    要知道，当代六大守护者当中，几乎都是黑级四考，潮汐炼体是他们当中的最后一项考核，也被称为魔鬼考核，哪怕是海龙大人也不愿意面对、不堪回首的日子。

    圣柱守护者无一例外，最后都成为了封号斗罗那个级数的存在。

    这也意味着，能够通过这项考核的，基本拥有成为封号斗罗的潜力。

    我海蒂将来有一天，一定成为封号斗罗的存在，与海龙大人、与各位圣柱守护者大人并肩守护海神岛。

    原本她以为，自己后面的第五第六项考核会更加艰难。

    结果, 小舞和天梦带着她感受了一把，什么叫速通躺赢。

    第五考。

    【团队任务：在海洋中击败十万年魂兽邪魔虎鲸王、魔魂大白鲨之王, 也就是虎鲸与小白】

    ……

    小白和虎鲸原本在近海游荡，结果忽然收到这个考核信息，差点没把他们两个的魂给吓飞了。

    竟然让他们两个作为那群妖孽的考核官？这考核人员中，竟然还有天梦这位半神？？

    海神大人，你是不是在工作的时候打了个盹？

    拜托，这不是纯粹的让我们两个找虐吗？

    很不凑巧，他们两个在怒涛绝境附近被天梦的神识感知到了。

    “小白，小虎，你们两个过来一趟。”

    天梦声音传入他们两个的耳中，他们两个身体瞬间僵直，简直是欲哭无泪，想跑都跑不掉。

    现在还能怎么办？躲得过初一躲不过十五，只能硬着头皮上了。

    ……

    于是乎，怒涛绝境近海。

    天梦全程没有出手，只是站在一旁，全程小舞一个人暴打虎鲸与小白，直接将两大十万年魂兽之王干翻，浮在海面上翻肚皮的那种。

    只见小舞悄然落在海面上，泛起一层涟漪，她轻轻的拍了拍手掌，脸上挂着一抹自信且强大的笑容。

    “搞定。”

    在旁边观战的海蒂眉心乌光闪烁。

    【恭喜你，顺利通过第五项考核，奖励……】

    什么情况？这就过了？

    这一幕宛如梦幻，她扯了扯自己的脸。

    疼的，这不是梦！

    难道说，是海神大人睡着了？

    ……

    第六考。

    【团队任务：击败六大圣柱守护者】

    天梦也懒得等他们赶路，直接大袖一挥，磅礴的魂力瞬间笼罩在小舞他们三个身上，还不待他们反应，转眼间竟然出现在一片內环海圣柱前。

    海蒂发现周围环境怎么那么熟悉，抬头朝圣柱上一看，当即一愣。

    海龙大人？

    圣柱前修炼的海龙斗罗睁开双眼，看着凭空出现的天梦一行人，神色有些僵硬，顿时起身上前，朝天梦晚辈礼。

    “晚辈海龙，见过大人。”

    天梦此时为半神，他自然是晚辈，行礼实属应该。

    天梦对此微微点头，“麻烦你们了。”

    海龙斗罗微微点头，当即通过海龙圣柱通知其他五位圣柱守护者，让他们过来准备考核战。

    没过多久，其余五大圣柱守护者收到海龙斗罗的讯息，同时他们也才刚知晓自己成了天梦他们一行人的考核官，顿时苦着脸赶来。

    在见到天梦的时候，整整齐齐的行礼。

    天梦表示，自己不会动用魂技、压制修为，你们只管出手。

    正好他也想检验一下自己这两年来的修行。

    海龙斗罗六人相视一眼。

    一时间，六位圣柱守护者同时亮出武魂与魂环，绚烂的魂环光彩照亮整座圣柱之地。

    海龙斗罗为首，带领其余五位圣柱守护者同时出手，群起而攻之。

    天梦眼神划过一抹冷厉的金色光芒，抬手轻易碾压包括海龙斗罗在内的六大守护者。

    还没怎么出手，就将他们打的完全没有还手之力。

    让他们一群不到九十五级的封号斗罗挑战一位半神，那不是纯粹的找虐吗？

    造孽啊。

    六大圣柱守护者几乎都要被搞出心里阴影了。

    被这群人单刷群穿好几次了，人都麻了。

    当海龙斗罗倒下的时候，海蒂听到脑海里响起：

    【恭喜你，顺利完成黑级六考，赐予第七圣柱称号，达到封号斗罗后生效，奖励魂力提升五级，奖励神赐魂环一枚】

    海蒂呆呆的看着这一切。

    要知道，她今天刚刚完成第四项考核，怎么转眼间……就全通关了。

    老天，这确定不是梦吗？

    (本章完)

