
　　夜幕下，港口上灯火通明，一艘艘大船上灯光明亮，一些穿梭在港口的小船上面也挂着灯笼。

　　小船上几乎都是卖吃食的船家，卖的多是一些米饭团子和鱼虾。

　　未下船的水手不愿意吃船上的食物，便会从附近卖吃食的小船上买一些食物回来。

　　张赟从自家出来，手里提着灯笼，走在前面，身后跟着郑铁等人。

　　一行人到了李旦所居的宅邸附近时，混杂的人流渐渐变少，四周拿着兵器巡逻的人逐渐增多，来往行走的多半是带着刀剑的护卫。

　　周围很少有普通人出现，港口的喧闹声也渐渐听不见了。

　　李旦的住所是倭国那种建筑，却比普通的倭国住宅面积大的多，更像一种居住和防御为一体的小城。

　　四角和正中多是高大的多层阁楼，院墙上开着不少箭孔和火器的射孔。

　　郑铁注意到，附近有不少护卫手里拿着火铳。

　　和他们虎字旗的火铳不一样，这里的护卫使用的火铳，多是那种细长的鸟铳，和大明火器营使用的那种鸟铳差不多。

　　李府的护卫有汉人有倭人，一个个四肢粗壮，脸上多带有戾气，看起来是那种厮杀的精锐。

　　来到门外，郑铁他们被李府的护卫拦了下来。

　　“劳烦通禀一声，小的是港口的经济张赟，这次接活遇到了一批硬货，需要见一下李爷。”张赟谦卑的说，旋即用手半挡着嘴，低声说道，“一船的铁器，价值十几万两银子。”

　　护卫头目看了一眼张赟，又用目光扫了一眼郑铁等人，然后对张赟说道：“你跟我来。”

　　“各位在此稍等片刻。”

　　张赟对郑铁他们叮嘱了一句，这才跟在护卫头目从门口走了进去。

　　门外四周都是走动的汉人和倭人护卫，皆是一脸凶相，郑铁他们站在原地不敢擅动。

　　这里已经是港口的外围，四周寂静，只有巡逻护卫的脚步声。

　　“他娘的，心里居然有些发慌。”郑潮朝地上啐了一口唾沫。

　　跑过海的他知道李旦这个名字在海上的意义，能有机会见到李旦，他心中有些紧张，也有激动，更有一些担忧。

　　郑铁笑呵呵的说道：“别慌乱，咱们是来做生意的，没什么好担心的。”

　　“啊，好。”郑潮点点头。

　　毕竟跑过海，又在虎字旗待了这么久，很快镇静下来。

　　不远处的一座阁楼上，一名身穿丝绸长袍，年纪看上去不到三十的年轻人正从窗口看向李宅的大门外。

　　张赟毕恭毕敬的站在这个年轻人身后。

　　“你说带来一船铁货的海商就是他们？”年轻人单手扶着窗子说。

　　张赟恭敬的说道：“是的，大公子，就是这些人，说是从天津卫那边的港口过来，背后的东主是开铁场的。”

　　年轻人点点头，说道：“你去带他们进来吧。”

　　“是。”张赟一躬身，退了出去。

　　很快，他来到了李宅大门外。

　　“怎么样？李爷怎么说？”郑铁见张赟从里面走出来，上前问了一句。

　　张赟说道：“郑掌柜还有其他几位，跟小的一起进去吧，李大公子要见你们。”

　　“不是李爷吗？”郑潮脸上露出一抹失望。

　　张赟笑着说道：“李爷已经不怎么管事了，大部分事情都交给大公子去做。”

　　“你带路吧，我们去见李公子。”郑铁对张赟说。

　　张赟点点头，转身往门里走去。

　　走到门口的时候，郑铁身后的人被拦了下来。

　　张赟急忙对一旁的护卫头目说道：“他们是大公子要见的人。”

　　护卫头目声音冷冰冰的说道：“人可以进去，兵器留下。”

　　张赟目光看向郑铁，陪笑道：“郑掌柜，您看是不是让您手下的兄弟把身上的兵器交给旁人保管，咱们去见大公子，带着兵器进去，总归不是太好。”

　　郑铁能理解李宅护卫头目的做法，换做在灵丘，有人要见他们大当家，他们也不会让人带着兵器去见。

　　“郑潮，你跟我进去见大公子，其余的人留在外面。”郑铁对其他人说。

　　郑潮把身上携带的佩刀和手铳交给身后的虎字旗火铳手，这才跟在郑铁身后进入李宅。

　　张赟走在前面带路。

　　几人穿过一条碎石路，进到了阁楼里。23sk.Com

　　“这位是大公子。”张赟用手朝李国助那边比划了一下，又一指郑铁，说道，“这位是天津卫来的郑掌柜。”

　　郑铁抱拳拱手施礼，说道：“见过大公子。”

　　李国助笑着说道：“不必客气，请坐。”

　　阁楼里面摆放了一些坐垫，他率先坐了下去。

　　郑铁和郑潮两个人找了两个离他们最近的坐垫，盘盘坐下来。

　　有下人拿着茶壶进来，分别给几人送上茶水。

　　李国助右手抓着茶杯杯沿，笑问道：“听说二位这次来平户，带来不少铁货？”

　　郑铁说道：“在下奉东主之命，带来了十五万两银子的铁器。”

　　“铁器在倭国确实是硬货，但很少有人一下子能带这么多。”李国助笑着说。

　　铁器不要说在倭国，就算是大明也是紧缺的东西，南京这样的江南第一大城，一下子买走十几万两银子的铁器，对整个南直隶民间铁器使用都会造成严重影响。

　　郑铁说道：“我家东主在灵丘有自己的铁场和铁炉，自己炼铁，还有大量的匠人不停的打造各种铁器。”

　　“了不起。”李国助忍不住夸了一句。

　　铁器不像丝绸瓷器和茶叶这些东西，本身大明自用就不足，而丝绸瓷器这些东西用不起的人可以不用，但铁器人人要用，所以大明的海商很少有往海外大量贩卖铁器，每次最多带来一些压舱的铁器，数量有限。

　　倭国比大明更缺铁，铁价也更高，利润更大。

　　如果这批铁器质量上过得去，李国助决定把这批铁器全吃下来，该给的银子一分不会少，更不会因为他们是李家，就以强凌弱。

　　凡是到了港口海船就是海商，凡事都要守规矩，他们李家也是一样，哪怕谈不拢也不勉强。

　　肉弱强食是外海的规矩，遇到好枪的商船，李家也从没有客气过。

　　李国助说道：“明日我去看看货，如果质量上没有问题，你们这批铁货我们李家全都要了，价格上你们尽管放心，绝不会让你们吃亏。”

　　听到这话，郑铁松了一口。

　　事情比他预想的要好，没想到一船铁货这么快就找到了买主，而且还是最大的海商李家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百八十四章 李国助免费阅读。https://xs.23sk.com 