    曲檀儿也顺着他的视线看去……

    同样的，一脸惊色！

    她吐了！小脸也煞白。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在不远处，横七竖八倒着成千上万具尸体！真的，你数也数不清楚的那么多！清一色的，全是猎魂者的衣服？！什么意思？难道猎魂者还选择在这里集体自杀不成？！

    难怪不见猎魂者袭击，都死了还怎么袭击？

    不敢相信，她真的不敢相信自己眼睛见到的……

    墨连城捂着口嘴，上前检查了一下情况，脸色越凝重，“檀儿，不好了。”

    “嗯？”

    “他们都像是被人活生生地抽出了玄神……”

    他此话一出，她是心里紧了紧。

    他们总算是明白魔帝为什么要聚集这些人。

    若是魔帝想快恢复能力，利用大批的猎魂者是最快也有效的。而魔帝吸收了这么多猎魂者的玄神，没法想象，他会变得如何强大。

    “喋喋！”冷笑声又起。

    二人望去，远处又浮现了一个人影。

    这一次，他没有马上隐去。

    黑色的斗笠，披风。

    “苏青海？”墨连城眸华一冷。

    “喋喋。……”

    苏青海立在原处，盯了他们一会，转身往前走，不急不缓。

    像是领路的？

    曲檀儿和墨连城相视一眼，最终点头跟着过去。

    不管前面是不是有陷阱，二人都没得退。渐渐的，毒雾是彻底消失，墨连城也撤掉了身上的玄气护体。穿过了这一片的树林和灌木，再飞过一个山涧和断崖，瀑布等险境。

    危险，真的每一刻都存在。

    有些是天险，也有部分是“人”为。

    天险是沼泽泥浆等，人为，就是苏青海这一个王八蛋，时不时就给他们添几下麻烦。平地不走会引你往陷阱入飞过，还有，例如他会快过桥，等二人走到中间就砍断线索。

    或者，爬坡时，他走在前面，弄一两下山崩，想砸死身后的二人。

    只是这种低劣的招式，明显是弄不死两个人的。

    可是，他还是乐此不彼。

    有点像能弄成他们就弄死，弄不死也没关系……

    这时，苏青海的度渐渐加快。

    墨连城带着曲檀儿，丝毫也没落下。

    “城城，他？”

    “大概是想消耗我们的体力，路线没有错。”

    “嗯，我明白了。”

    他们再约奔了两个时辰。

    魔鬼潭的入口到了。

    这里，冷森森。

    参天的大树，将阳光都挡住了。

    苏青海停了下来，“喋喋！”他冷笑两声，就隐去了。

    没再带路，或者是说，不需要再带。

    墨连城和曲檀儿也顿住，不由双双眉头一皱。

    熟悉的，恐怖的气息，已经清晰能察觉出来，不是魔帝还能是谁？但这一种气息之下，也还有一股微淡的气息，和苏青海差不多，应该是苏杰的。

    不多时，二人谨慎地进了魔鬼潭。

    而魔鬼潭之所以叫魔鬼潭，就是因为有一个潭！一个比魔鬼还要恐怖的潭。

    这时，墨连城就带着曲檀儿往里面走去。

    曲檀儿警惕地扫着四周，身子觉得微冷。

    周围的一切，格外诡异……