    在一个森林的地下，一间一百平米的地下室中，二十多名黑客奋力攻破电视台的防火墙，截取信号。佐藤也是这其中的一员。

    就位于金黄市的电视台，电视台肥头大耳的老板疯狂地锤击着桌子怒吼着：“给我把那烦人的声音掐掉！快点给我掐掉！”

    “做不到啊，boss，就像他说的，信号被劫持了。”美女秘书傲人的身体因为害怕而不断颤抖，生怕愤怒老板下一刻生吞了她。

    坐在办公室的真鸟，也在观看着这个影像。本来看到联盟自己咬自己，她应该高兴才对，但是此刻她的神情只有严肃。“联盟这些家伙，究竟在搞什么名堂？”

    “芜湖~再多爆料一点，汉森！”食堂里的绫子和英子已经兴奋地大叫了。能看到联盟那群家伙被自己养的狗咬了，还算是一件大快人心的事。

    汉森的话，让台下记者有些不敢再采访下去了，纷纷让摄影师停止拍摄，毕竟他们背后的那些报社，就是隶属大公司、资本集团下的，再继续让汉森说下去，公司利益受损，倒霉地就是他们了。

    “着急了吗？各位记者朋友们！也对啊，你们的利益也就是和那些人绑在一起。你们也曾为了，掩盖那些腐朽的资本作的恶，而去撰写过一篇有一篇扯淡的报导。”

    “去死啊，汉森！”突然记者中有人怒吼着。

    “没错啊，去死吧！”

    “你疯了吗？”

    看着这些人气急败坏地模样，汉森嘴角上扬，“刷”地一声，金黄市时代广场的大屏幕上，播放着此刻的一幕。台下众人的模样，以及背对着镜头的汉森。

    “怎么样，这就是暴露在镜头下的感觉。你们就是这样，用镜头对着那些明明在受害的民众，也不将镜头指向痛下杀手的资本集团。”汉森越说越兴奋，此刻的他，要将这么多年以来憋在心里的话，统统说出来。

    想当初，他作为一名军官，遵循联盟之意，跟随部队前往别的落后地区烧杀抢虐。那时候，他就暗下决心，要改变。

    他花了二十多年的时间，一点点的爬到了联盟最高行政官这个位置上，虽然依旧只是那些财团、世族的傀儡，但姑且还是在尽自己一份力改变着这个腐朽的联盟。

    而在这些年当中，火箭队作为联盟的反派不断崛起，差不多已经快到了威胁联盟的程度。汉森居然发现，即使是这样，联盟都还和火箭队在利益上纠缠不清。

    真的是连吊死自己的绳子都能拿出来拍卖啊。

    这个时候的汉森，就已经对联盟彻底放弃了幻想。他要颠覆这个灰色的联盟，组建属于汉森自己预想的政权。

    小智成为冠军，这正如汉森的料想，因为他是能在金黄市保卫战中成为逆转战争的关键，是在彩虹市一举击败超梦的天命之子。能成为冠军，一点也不奇怪，相反的，不成为冠军，才是诡异的。

    而小智退出冠军争夺，离开联盟的政治泥潭，汉森也不奇怪。因为小智不是能够在玩转政治的人，也无法狠下心去做大事。但是小智在联盟造成的影响，却是深远的。联盟那群人因为赶走大敌小智，而自满不已，自以为他们的地位不会受到影响。

    却没想到，新晋的冠军小绿，也会成为他们的对头。

    相比小智，小绿就更加聪颖，知道什么能对着干，什么不能干，所以那些家伙并不能直接赶走小绿。利用小绿，汉森便有了更多的空隙，准备今天这场惊天动地的演讲。

    汉森在台上激情四射的讲演着，脖子上的青筋凸起，显得恐怖异常。

    “所以，不要再向他们交税，不要听命于他们离谱的政策，不要再将自己的权力交付出去。好好想想，你们需要的是什么，是一个明面上打击对宝可梦的偷猎盗猎，自己却雇佣偷盗团和火箭队抓捕宝可梦的联盟；还是一个随意决定训练家前途，还无赖地用冠军之路堵住大多数人的上升通道的联盟······

    都不是，我们想要的是公平，是一个大家能够每一天开心工作的社会。一个······”

    说到这里，汉森突然顿住了，本来在脑海中演练无数遍的台词，说到这里突然语塞。一直高高扬起的头颅，也低垂了下来。

    而看到这里的电视机前观众，也都眼神疑惑地盯着电视屏幕。

    “我其实，不知道一个怎么样的联盟才能带来想要的生活。说不定到时候还会和以前一样吗？依旧会有权贵者，随意伤害贫困者和宝可梦，普通的民众还是迷茫且不知所云的活着······”

    汉森此刻将内心的迷茫一同诉说了出来，即便努力至今，他也无法确定自己前进的路，是否正确。

    “但是，我必须要改变，我必须做出这件事。因为······”说到这里，汉森的声音戛然而止。汉森努力张着嘴，却发现发不出声音。

    面前的人群，变得惊恐异常，看向汉森的眼神，像是看到了什么可怕的东西。

    汉森伸出手掌，发现有鲜血顺着衣服流到了掌心。这个时候，一阵剧痛才从喉咙传来。“噗通”一声，汉森跪倒在地上，即便是这样，他的双眼依旧死死盯着面前的摄像机。嘴唇动着，仿佛要说出些什么。

    此时的汉森，喉咙被一道攻击贯穿了。

    而在他的身后，一群人冲上来，想要将他送往医院。周围的刑警也是迅速的锁定了犯人的位置。

    娜姿从空中落下，一把抓住了准备逃走的犯人。那是一个满脸胡子，乌蓬垢面的大叔，就是他用他的宝可梦章鱼桶刺杀的汉森。

    在娜姿出现的瞬间，他的章鱼桶便向娜姿发动攻击，好在胡地反应迅速，在面前张开屏障。即便这样，章鱼桶的攻击还是险些击穿超能屏障。

    娜姿反手使出精神强念控制住了杀手和他的宝可梦。

    而台上的汉森已经被抬上了担架。

    “可恶，还是来晚了吗？”

    而目睹这一幕，四天王除了菊子，其他三人都露出震惊的神情。显然是不知道，联盟居然会做的这么绝。会派人当中暗杀汉森。难道不怕会被播出去吗？

    但此刻电视机前的观众，依旧是那副神情看着电视，因为此时的电视屏幕上，就是一个个的商品广告。

    其实从汉森说到一半，联盟就攻破了这个截取信号的黑客小组。直接截断了直播信号。

    直到第二天，所有人才知道，汉森，死了。

