    ——断刀断残梦，残剑残断肠。

    1.

    夜半。

    弦月如银钩，斜挂树梢头。

    灯火昏暗，无风却独自摇曳。

    灯下，男子正在擦拭一柄刀，断刀。

    刀只剩下了刀柄及以下将近一尺的刀身。断口齐整。

    他还在擦刀。

    看起来很认真，认真到仿佛他已堕入另一个世界，这世上任何一件事，任何一个人，都不能将他拉回来。

    他看起来已不小了，耳边的鬓发已有了银丝。

    他的颔下泛着一层淡淡的青色的胡茬，双眉浓密，眸若星光。可看起来却是憔悴的很，尤其是他那双星光般的眸子，沉默的凝视着刀上的断口流露出那丝悲伤的神情时，更有一种萧索落寞的感觉。

    刀已断了。

    可他还在擦。

    刀光在灯下，已映射出了刺眼的寒光。

    可他还在擦。

    好像这柄刀怎么擦都不干净一样。

    也只有他自己才知道，他爱这柄刀，所以，即便刀已断，他也舍不得丢下，也要一直去擦拭。

    这柄刀已经跟了他三十余年。自他出道以来便带在身边。

    可是此刻的刀已经断了。

    就像一个出生入死的朋友，已经去世了。但刀毕竟是刀，更不会入土为安。

    刀断了是断刀，断刀亦可以陪他度过余生不是吗？

    “唉。”男子叹了一口气，目光仍是看到那柄断刀。手轻轻抚过刀上的断口，心中说不出是什么滋味。

    没有恨，没有伤感。大概，只有一种说不出的孤独罢。

    时间已过了这么久，恨，亦或是伤感，早已淡了。

    他，已老了。

    天不知何时阴了。

    弦月不再，风来了。

    冷风寒凉。

    男子还在看着他的刀，断刀。

    断刀的光芒，在摇曳的灯火下，忽明忽暗。

    窗外飘起了雨。

    雨丝宛若牛毛，斜着自云间撒了下来。

    落下来时，很轻，轻到仿佛没有声音。

    男子终于抬起了头，放下了手中的刀，走到门外。伸手去接那雨，冰冷的雨。

    远处的连绵不断的山脉，在细雨中变得异常朦胧，好似蒙上了一层薄雾。薄雾袅袅绕绕的，吹也吹不散，拨也拨不开，只得任由它肆虐，模糊视线。

    男子眯着眼睛，看着渺茫的远方，忽的重重叹了口气，道：“二十年，你终于还是来了。”

    “是啊，二十年，我终于还是来了。”

    话罢，雨中已多了一个人。

    来人一袭黑袍裹紧了颀长的身姿，雨珠子顺着他瘦削的脸颊，缓缓滴落。

    他握着一柄剑，一柄卷刃残剑。

    他看着男子，又道：“我还是来了。”

    雨仿佛更大了。

    倏地，云间闪过一道刺眼的闪电，紧接着，闷雷响起，隆隆声似在耳畔……

    2.

    “宁愿奈何桥上走，勿遇长安断肠人。”

    身在江湖，若没有听过这句话，便当真是孤陋寡闻了。

    可这句话，却只能形容那些男子，对于女子而言，竟是不顶用的。

    传说，这“断肠人”虽然心狠手辣，却又偏偏生的潘安貌相，引得那些怀春少女芳心暗许，即便是没见过他的人，听到他的名字，也会心中一动。

    ——天涯客。

    “断肠人”的名字大抵就是天涯客，因为世人大多都如此称呼他。

    长安城城中，繁华道上，人声喧嚷。

    僻壤的小巷，似与那喧嚷一片的红尘世界全然隔绝。

    这里只有一个人。

    很安静的人。

    看起来就像是一个死人。

    他斜倚在墙上，环胸而立。黑袍加身，尽显身姿修长，一张瘦削的脸，线条刚硬。

    一双柳叶似清秀的眸子，漆黑明亮，眸光却如鹰般锐利。

    他右面眉梢之下，有一道刀疤，疤不是很长，颜色也不是特别深，所以并不足以毁了他这张脸，相反却又给他添了一股子说不出的魅力。

    他腰间悬着一柄剑，长剑。

    长剑无鞘，剑光寒凉。

    他站在这里，动也不动。看起来就像是一尊雕塑。

    他就是天涯客，大名鼎鼎的“长安断肠人”。

    可他看起来实在不像是一个辛辣到能够将人开膛破肚，把肠子拽出来，一寸一寸切断的人。

    即便他佩着无鞘长剑，也不像。

    他的狠辣全不在脸上。

    狠辣在他这张貌似潘安的脸上，又怎会体现的出来呢？

    但往往这种人却是最可怕的，可怕的要命。

    天涯客站在巷口，冷漠的看着大道上来来往往的行人。

    沉默的像是雕塑，一尊很精致的雕塑。

    突然，这尊雕塑好似动了，却又好似没动，可巷口的的确确没了天涯客的身影。

    没有人知道他来，没有人知道他停，更没有人知道他走。

    他来的快，去也快，停留的时间也绝不会超过一刻钟。

    他只是在寻找猎物，寻找可以开膛破肚，寸断肝肠的猎物。

    他恨，恨这个世间。

    阴沉的天，闷得让人喘不过气了。

    即便有雨，豆大的雨点，也不足以令人感到神清气爽。

    天涯客没有杀人。

    这实在是个令人费解的问题。

    他在喝酒。

    一边喝，一边听着外面的雨声。

    桌旁本就他一个人，店内也本就他一个人。可不知何时，又多了一个人，一个身着水蓝色长袍的男人。

    他坐在了天涯客的面前，笑眯眯的朝着天涯客拱了拱手：“天兄，幸会。在下温佩泽。”

    3.

    天涯客淡漠的看着他，突然道：“三君子之一的‘谦君子’温佩泽？”

    声音略显沙哑，却很是耐听。

    温佩泽看着他，似乎有些明白了，为何像他这样毒辣的人，竟有女子对他芳心暗许。

    “不敢当不敢当。”温佩泽笑着，站起身来，甚是谦恭的弓着身子，抱拳道，“都是江湖朋友抬爱，‘谦君子’这一名号，温某实在担不来。”

    温佩泽长着一张椭圆脸，面白如玉，皮肤看起来简直比女子还要细腻。

    他总是笑眯眯的，一双眸子总是含着笑意，看起来甚是可亲。

    天涯客看着他，冷声道：“在下与温大侠素不相识，不知温大侠此来所为何事？”

    “温某瞧着天兄一人独饮，实在是孤寂，是以前来与天兄聊聊。”

    “哦？我看你是担心我杀人吧。”

    “不敢不敢，”温佩泽一边说一边摇头，“温某怎会如此想呢？”

    “哼。你们三君子，是否都同你一般模样？”

    “不敢不敢，温某无能无德，怎能同令两位真君子相提并论。”

    “那你是伪君子？”

    “不敢不敢，”温佩泽连忙摆手，“温某怎能与顾前辈相比？”

    “呵，你果真是谦逊有礼。”天涯客冷笑一声，又道，“却不知心地如何。”

    “过奖过奖，温某唯一的优点，恐怕就是有自知之明罢。除此之外，再无其他。”

    天涯客冷眼瞧着他，抿了一口酒，不再言语。

    温佩泽含笑看着他，眸子轻眯，满满都是善意。这样的人绝不会惹人讨厌，可天涯客却讨厌他，讨厌的要命。

    天涯客放下酒杯，突然道：“玉君子死了？”

    “是啊，天妒英才。”温佩泽闻言，面上微微一怔，像是没想到天涯客会说这些，反应过来后，只惋惜似的摇了摇头，如是说道，“他才不过弱冠之年，却不知是谁杀了他。”

    “听说是玲珑阁。”

    “玲珑阁？”温佩泽惊讶的睁大了眼睛，“玲珑阁为何杀他？”

    “在下也有个问题。”

    “哦？是何问题？”

    “不知玲珑阁作为江湖四大阁之一，又为何会听你的话？”

    温佩泽是彻底怔住了。

    他看着天涯客，天涯客看着他。

    他忍不住笑了，天涯客也跟着他笑了。

    “天兄真会说笑，温某有何理由害死玉君子？温某敬他都来不及，为何杀他？”

    “正因你不想敬他，所以杀他。”天涯客冷声回应道。

    温佩泽不说话了，他在笑。

    抿唇笑，唇角微微上扬，眸子微微眯着，看起来很亲切。

    良久，只见他长身而起，朝着天涯客深深作揖，看似很无奈道：“既然天兄不信温某，温某又有何理由留在这里。”说罢，顿了一顿，又道，“只是玉君子确是能人，温某对他实在是崇拜，绝不会命玲珑阁杀了他，怕是天兄误会了。”

    “误会？嗯，兴许是罢。也许你不止杀了这一位君子。”

    温佩泽站直身子，面上的笑意也淡了。

    他实在不知该如何说了，面对一个咬定自己的人，说什么都是无用的。

    “谦君子”温佩泽从不做无用之功，所以他走了。

