    “楚风，当年我父亲败给你父亲，害的我失去了二十年的父爱。”

    “这笔账，该由你来偿还了。”

    宋元文喃喃自语的说着。

    上官家族中。

    上官雄一脸阴沉的坐在这里。

    而上官问天一脸阴郁的站在这里。

    “父亲，你一定要帮我报仇，我要杀了这混蛋！！！”

    上官问天一脸狰狞的吼道，眼中闪烁着滔天的杀意。

    “此子简直欺人太甚！！！”

    上官雄一拍桌子，一脸愤怒的神情。

    “问天你放心吧，你是我上官雄的儿子。”

    “代表着我上官家的脸面，这件事我会给你做主的。”

    此时上官雄看着上官问天说着。

    “我劝你若是不想让上官家灭亡的话，还是不要打那小子的主意。”

    这时上官琉璃走了进来，冷漠的说着。

    “琉璃你这是什么话？问天好歹也是你弟弟。”

    “如今他被人如此羞辱，这仇怎能不报？”

    上官雄注视着上官琉璃说道。

    “那个小子实力深不可测，连他手下都有着一群大宗师境的超级强者。”

    “你觉得上官家能对付的了他？”

    上官琉璃冷道。

    “这么强？”

    听完上官琉璃的话，上官雄神色一沉。

    其目光注视着上官琉璃：“琉璃，你……”

    “不要指望我做什么，我和上官家并没有太深的感情。”

    上官琉璃冷漠的说着，她直接就离开了这里。

    “该死的贱人，装什么装？”

    上官问天一脸阴沉的哼道。

    “好了，不要说了。”

    随即上官雄说道。

    “父亲，就算不要这女人出手，我们一样可以对付楚风那混蛋。”

    “不要忘记了，我们还有那张底牌啊！！！”

    上官问天看着上官雄说道。

    “那个不能轻易动用。”

    上官雄眼中闪烁着精芒。

    转眼间，下午来临。

    楚风一行人的逛街之旅还没有结束。

    这三女完全没有任何疲倦的样子，简直斗志高昂。

    这时楚风接到了一个电话，乃是巨无霸打来的。

    “你来帝都了？”

    “我在……”

    楚风接通电话，得知巨无霸这家伙来帝都了。

    随后他说出了自己的位置。

    很快楚风他们进入了一家高档的名牌店。

    “好靓的妞啊！！！”

    这时一个梳着大背头，身穿背带裤，巨胖无比的男子搂着两个小妞出现在这里。

    他一眼看到洛灵儿三女，直接眼前冒着绿光。

    随即这男子一把将身边的两个小妞推开，来到三女面前。

    “三位美女，鄙人海大富，帝都海家大少。”

    “方便留个电话微信qq么？”

    海大富也就是这个胖子看着三女直接了当的说着。

    “不方便。”

    唐萌萌一口说道。

    “没事，我方便就行，你们是要买衣服么？”

    “看中哪款，直接拿，我包了。”

    海大富一脸阔绰的说着。

    一旁的楚风看着这家伙莫名的想到了巨无霸。

    这两家伙看起来还真的是十分像啊。

    又胖又有钱。

    “她们要买什么我会买单，你可以走了。”

    楚风看着海大富说着。

    “小子看你样子，你也不是个有钱人。”

    “这里的衣服随便一件都要上万，你买得起么？”

    “我现在给你五十万，你可以滚了！！！”

    海大富说着，拿出一个支票本。

    在上面写了一个五十万，然后撕下一张五十万的支票就扔给楚风了。

    店里的人看着这海大富如此阔绰的行为，都是被惊呆了。

    随手就是五十万，这简直是神豪啊。

    店里面不少年轻女性眼中都是泛着痴迷的小星星注视着海大富。

    巴不得自己能被其看中，那岂不是发了。

    楚风拿着这张五十万的钞票，微微一笑。

    蹭的一声，这张支票突然就冒着火。

    楚风拿出一根烟，直接用这支票上的火点燃了。

    楚风吸了一口烟，吐出一个个烟圈在海大富的脸上。

    在场众人都是暗暗震撼。

    用五十万的支票来点烟，太屌了！

    “你……”

    海大富一脸不满的盯着楚风。

    “你很有钱么？”

    楚风看着海大富说着。

    “当然，只要这三位美女喜欢，我可以把这个店买下来送给她们，你行么？”

    海大富一脸傲然蔑视的姿态看着楚风。

    “只要我老大喜欢，我可以把这个商场买下来送给三位大嫂！！！”

    这时一道更加嚣张的声音响起。

    紧接着另外一个胖子来临，正是巨无霸。

    “老大！！！”

    巨无霸快步来到楚风面前叫着。

    “你从哪冒出来的？”

    海大富看着这个和自己身形相似的家伙不由地说着。

    “这句话应该我问你，你谁啊，竟然敢跑到我老大面前装逼。”

    “还敢装有钱人要买店，有本事你将这商场买下来啊。”

    巨无霸双手叉腰，更加嚣张霸气的看着海大富。

    “你是要和我拼钱了？”

    海大富看着巨无霸冷道。

    “比钱我还没怕过谁。”

    巨无霸不屑道。

    “来人，去把这家店给我买下来。”

    海大富对着身后的手下说着。

    “是，少爷。”

    这手下点了点头。

    数分钟后，这手下走了过来说着：“少爷，这家店已经归属你了。”

    “参见老板。”

    这店里面的店长直接来到海大富面前叫道。

    “看到了么？”

    海大富一脸嘚瑟的看着巨无霸。

    “真有钱啊！！！”

    此时这店里其他顾客都被深深震撼到了。

    几分钟的时间就买下一间如此高档的名牌店。

    这简直不把钱当钱看啊。

    “就这点本事啊？”

    巨无霸不屑道，他拿出手机打了一个电话：“去给我把天鸿商场给买下来。”

    “什么？钱不够？”

    “那就去卖几个矿，总之立刻马上给我买下这座商场，同时让这商场老板立刻来见我。”

    巨无霸拿着手机，一脸霸气的喝道。

    “这座商场没有几十个亿都别想买下来，你以为你是华国首富么？”

    海大富一脸不屑的看着巨无霸。

    “我不是华国首富，但我肯定比你有钱。”

    巨无霸骄傲道。

    “大哥哥，这两家伙太逗了吧。”

    一旁的唐萌萌都是被这两家伙给逗笑了。

    “有钱人的世界，我们不懂啊！！！”

    楚风感叹道。

