
　　他很像沐垣生，但不是。

　　沐垣生虽然看起来也不太好相处，但是没有这个男人阴沉。

　　是孟盈的人……

　　他竟然精准的找到了她的位置，是不是意味着，孟盈也知道她被朱艳艳给带走了？

　　想到朱艳艳说的话，她心乱如麻。

　　车子开到了一家会所停下，南桑先下车。

　　叶谨言不得不下车。

　　她心里忐忑，犹豫着要不要走进去，只是在南桑那双阴沉的眼睛的注视下，仿佛也没有给她选择权。

　　她走进会所，南桑推开了一扇门。

　　里面的光很柔和，散发着一股水果的香甜味。

　　坐的人不少，但是没有一个人抽烟喝酒。

　　叶谨言一眼就看到了孟盈。

　　她如同高高在上的王后，被所有人都捧着。

　　沐垣生卑微的如同小厮，给孟盈剥着核桃仁。

　　叶谨言看到自己的狼狈模样，羞愧得恨不得夺门而出。

　　“叶小姐，请坐。”孟盈温柔的招呼她。

　　叶谨言的衣服裤子都是脏的，她出现在这里就像是一条土鲫鱼跳进了一池漂亮的锦鲤里。

　　孟盈微微勾唇，“西施，你去问一下谁有干净的衣服，让叶小姐换上吧。”

　　施西凌看了眼叶谨言，他没多说什么，就出门了。

　　过了一会儿，他提了一个袋子递给了叶谨言。

　　叶谨言没好去接。

　　“这里面有淋浴室，你去洗个澡吧。”孟盈散发着友善的笑容。

　　叶谨言咬着嘴唇，她觉得自己现在这个样子，都配不上孟盈明媚的笑容。

　　她接过袋子，对孟盈说了一句，“谢谢。”

　　等她进去了淋浴室，施西凌坐下，“嫂子，你干嘛要对她这么友善？”

　　盛明灿也插了一句话，“有句话说出来不太好听，但我要不说这心里不舒畅。嫂子，你可别见怪。”

　　孟盈倒是有点兴趣，“你说。”

　　“你有点圣母了。”盛明灿话音一落，就接受到了沐垣生一记眼刀子。

　　倾城也在一旁坐着，看向盛明灿的眼神里透着“佩服”二字。

　　其实她也有这种感觉。

　　放过叶谨言和聂小晓，真的不是孟盈的风格。

　　孟盈一点也不介意，她只是说：“你们还是不够了解我。”

　　“难道你还憋着什么大招？”23sK.com

　　孟盈笑而不语。

　　里面有了动静，大家都很默契的闭上了嘴。

　　叶谨言洗了个澡，整个人要清爽许多。

　　她走出来，看到大家都没有说话，也知道他们是在避着她。

　　很正常。

　　她安静的站在一旁，孟盈让她坐，她便坐下了。

　　她知道，孟盈专门叫人把她带到这里，肯定是有事的。

　　不过，孟盈全程什么也没有跟她提。

　　仿佛她真是她的朋友，只是带她来小聚的。

　　沐垣生看了眼时间，温柔的提醒孟盈，“我们该回去了。”

　　孟盈手一伸，沐垣生就自觉的把她扶起来。

　　她看向叶谨言，“你跟我们一起走吧。”

　　叶谨言明白，这是要跟她说话。

　　她点头。

　　南桑开车，叶谨言坐进了副驾驶。

　　孟盈还是没有跟她说话，只是拨了一个电话出去。

　　“哥，你什么时候回来？要这么久？对了，叶小姐也在我的车上，你要不要跟她说两句？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1117、说孟盈圣母免费阅读。https://xs.23sk.com 