    “砰”

    火焰鸡强而有力的双腿一个上撩，狠狠的踢在了大力鳄的下巴上。

    “a”

    大力鳄的叫声戛然而止。

    它一直张开着的大颚被火焰鸡采用暴力手段给合上了。

    大力鳄的前肢下意识的捂住了两边的牙齿。

    “水流尾。”杉山影丝毫没有畏惧。

    虽然大力鳄没有格斗系的属性，但是这可不代表它不擅长近身战斗，它的种族名字可不是乱起的。

    有的时候仅凭自己的力量它就能和一些格斗系精灵打的有来有回。

    大力鳄凶狠的眼神盯上了火焰鸡。

    上半身被击打丝毫不影响它下半身的发力。

    大力鳄的一只后肢向后一顶，淡蓝色的水流再次缠绕在了它的尾巴上，锯齿状的红色骨板若隐若现显得极为恐怖。

    不同于刚刚对波克基斯使用的水流尾，这次的水流尾声势更甚，简简单单的尾巴甩动仿佛是惊涛骇浪一般。

    “唰”

    破空声与尾巴撕裂地面的声音同时响起，大力鳄和杉山影的眼中都闪过一丝惊愕。

    这次的水流尾声势确实够大，但是却没能准确命中火焰鸡，而是直接划过地面打在了空气中。

    火焰鸡不过是一个蹬地就瞬间变换了位置，来到了大力鳄的侧边，躲过了它的攻击。

    倒不是因为火焰鸡速度快的离谱，它刚上场的状态还没强到这个地步，加速特性也是需要时间累加的。

    这是因为在上踢完成后的一瞬间，火焰鸡就用看穿技能预判到了大力鳄大致的行为模式，从而提前采取了躲避动作。

    这才有了从视觉上看仿佛是瞬移一般的效果。

    “雷电拳。”

    此时的大力鳄由于刚使用完技能而导致侧身完全没有防护的暴露在了火焰鸡的眼中，哲也当然不会放过这么好的一个机会。

    火焰鸡和哲也十足的默契也在这瞬息之间展现，哲也不过才刚说出第一个字，丝丝电弧就出现在了火焰鸡的双爪之上。

    等到哲也的指令下达，耀眼电光缠绕着的双爪已经飞快的挥了出去。

    “过嗒嘞”

    被雷电拳击中后的大力鳄浑身颤抖着大叫了一声。

    电系技能永远都是对水系精灵的最好攻击手段，不论使用的精灵有没有电属性都是一样的。

    尽管没有陷入麻痹状态，但是大力鳄一时之间也失去了发力的能力，浑身酥麻的它根本没办法使用出自己强大的力量。

    “贴上去，蛮力。”

    哲也和火焰鸡的攻势仿佛才是真正的惊涛骇浪，从来未曾停歇。

    火焰鸡一个矮身，直接窜到了大力鳄的怀里。

    多亏了大力鳄的体型普遍要比火焰鸡大上不少，否则以哲也火焰鸡的发育来看，杉山影这只发育只能算是略微优秀的大力鳄远远不能支持火焰鸡轻易的用出这样的动作。

    火焰鸡手臂和腿部的肌肉肉眼可见了鼓了起来。

    “咚咚咚”

    肩撞、肘击、爪击、拳击、提膝。

    眨眼之间，如同水银泻地般的攻击就落在了大力鳄的身上。

    大力鳄刚刚合拢的大嘴又重新张大了开来，它想叫，却在火焰鸡强力的击打下突然的失去了发声的能力。

    火焰鸡在使用蛮力击打的同时没有忘了避开大力鳄腹部米色的骨甲，而是打在了它防御最为薄弱的上半身。

    “咚”

    火焰鸡的最后一个鞭腿把大力鳄直接给踢的倒飞了出去。

    大力鳄近两米五高近百公斤的身体砸在地上，烟尘四起。

    此时，解说充满激情的声音才传入了聚精会神的观众的耳中。

    “太太太不可思议了！！

    哲也选手的火焰鸡使出了常人难以跟上的高速搏击，杉山影选手的大力鳄完全没有反抗能力！！

    这才是真正的暴力美学！！”

    现场的观众压抑不住自己内心的激动，发出了欢呼声，这样的激烈战斗才是他们真正想要看到的。

    虽说对场上的选手和精灵来说只是单方面的暴揍而已，但是好看。

    哲也和火焰鸡没有在意这些与他们战斗无关的事情。

    火焰鸡微蓝的瞳孔散发着微不可见的光芒，聚精会神的看着烟雾。

    “过嗒嘞”

    一声虚弱但是无比凶恶的声音传来，顷刻间尘土形成的烟雾被震散了。

    一只浑身缠绕着蓝色水光的大力鳄出现在了烟雾的中心处。

    激流特性带来的状态，哲也和杉山影都很清楚这意味着什么。

    一方面，大力鳄的攻击能力得到了很大幅度的提升，但是另一方面，激流特性的激发也说明了此时大力鳄的体力状态极为糟糕，基本上再被火焰鸡攻击到一次就会失去战斗能力。

    幸好的是，刚刚冰冻牙击中波克基斯导致的冰冻状态直接说明了这只大力鳄不具备强行这一隐藏特性，否则杉山影这只大力鳄的强度还得更上一层楼。

    这要是有强行，在激活激流特性的前提下火系的火焰鸡没准会被大威力的水系技能给一招解决，这是很有可能的事情。

    叠加再叠加形成的威力粗略估算已经超过了火焰鸡的承受范围了。

    不过哪怕是没有强行，火焰鸡现在要是挨上一发普通的水系技能，受伤也会很严重。

    哲也面色沉重的吐出了一口气，可以说这一场战斗从现在才是真正开始，之前火焰鸡迅猛攻势带来的优势完全有可能在接下来的一时不察中迅速的消失殆尽。

    火焰鸡身体上微微的白光也在此刻消散，高速移动带来的持续效果到这会儿正好结束。

    但是暂时火焰鸡也用不着了，因为它的加速特性在这段时间得到了累加。

    要是再加上高速移动状态，它估计还会失去一部分对于自身的控制能力，得不偿失。

    两只精灵相隔了大半个场地遥遥相望。

    “大力鳄，冲浪！”杉山影率先发起了攻击。

    大力鳄的状态可不能拖，激流特性状态的激活和保持也是需要消耗体力的，这一拖没准大力鳄就会先倒下。

    铺天的大浪凭空而起，浑身缠绕着水流的大力鳄站在浪头，气势汹汹的朝着火焰鸡冲来。

    避，只能避。

    不过是眨眼的功夫，哲也就明智的作出了判断。

    “弹跳。”他立刻下达了指令。

    地面和地下肯定是不能呆了，那么就只剩天空。

    火焰鸡毫不迟疑。

    整个身体微微蹲起，而后腿部发力，火红色的身影冲天而起。

    杉山影要的就是火焰鸡跳到空中：“大力鳄，攀瀑。”

    大力鳄再次凶狠的大叫了一声。

    它脚下的巨浪突然冲出一道水柱，托着它冲向了天空。

    火焰鸡双爪张开，仿佛一只大鸟一般停在了空中，看着下方急速接近的大力鳄，它的眼神中满是冷静。

    “燕返。”

    哲也的指令总是那么的及时。

    大力鳄带着水柱冲到火焰鸡身旁四五米距离的时候，火焰鸡身上猛然闪现出了耀眼的白光。

    紧接着，火焰鸡仿佛违背了物理规律一般，凭空向右侧平移了好几米的距离。

    而这几米的距离，成了火焰鸡和大力鳄之间的天堑。

    两只精灵对视了一眼，大力鳄的眼神中依旧是那么的凶恶。

    不过失去了下方水柱推力的大力鳄在空中压根没能呆多久，近百公斤重的身体让它直直的向下落去。

    “冲上去，暗影爪。”哲也继续指挥道。

    火焰鸡一个灵巧的翻身，整只精灵斜向下朝着大力鳄逼近。

    虽然不能完成真正意义上的飞行，但是它还是很擅长空中作业的，更别提比雕还经常教它如何在空中保持平衡。

    黝黑色的光芒在火焰鸡的爪子上闪烁，一看就知道很不妙。

    幽灵系的暗影爪不仅威力不弱，而且非常容易命中要害。

    “撕拉”

    爪子和肉体摩擦的声音在空中响起。

    大力鳄这次主动咬紧了自己的牙关，忍耐着剧痛。

    对于大力鳄这种精灵来说，这一幕几乎是不可能见到的事情。

    因为它知道如果不能撑过这一击的话，那么胜利就真的没有丝毫的希望了。

    “咚”

    大力鳄再次被砸在了地上，这次的冲击力更甚于上一次。

    扩散而起的烟尘又遮挡住了所有人的视线。

    火焰鸡轻巧的落在了地上，卸去了高空坠落带来的冲击力。

    它侧过头，一只眼睛和哲也对上了。

    哲也微微点头：“火焰鸡，波导弹。”

    对面的杉山影在听到哲也喊出火焰鸡名字准备攻击的时候是很不爽的，并且非常生气。

    根据比赛规则，这种情况下不能确定大力鳄是否还保留有战斗能力的话，是不能继续攻击的，否则昏迷状态的精灵会因为这后续的攻击受到极为严重的伤害，还有可能危及生命。

    对于训练家来说，这比杀了他自己还要难受。

    不过听到哲也让火焰鸡使用的技能之后，杉山影也是无话可说了。

    火焰鸡使用波导弹说明它会使用波导之力，也就是说在火焰鸡的感知中大力鳄目前没有失去战斗能力的状态是非常清晰可见的。

    哲也不可能冒天下之大不韪干出在大会上干掉对手的精灵的事情来。

    杉山影不知道自己是应该开心感动还是悲伤。

    开心感动的是大力鳄在这种情况下依旧在坚持着，悲伤的是大力鳄没有丝毫的希望撑过火焰鸡比波导弹的攻击，自己本次的大会之旅马上就要结束了。

    火焰鸡的一只爪子中，一颗微小的蓝色波导弹逐渐成型。

    “唰”

    火焰鸡估摸了一下威力，大致觉得差不多了，于是一甩而出。

    旋转着的波导弹飞快的掠过了空中，所有人的目光都盯着这颗小小的蓝色光球。

    “砰”

    波导弹在烟尘中打出了一道明显的通道，径直撞在了依旧在艰难爬起的大力鳄的身上。

    “过嗒嘞”

    大力鳄一声虚弱的惨叫过后，四肢再也支撑不住整个身体，直接倒在了地上。

    它的眼睛画着圈圈。

    “大力鳄失去战斗能力，火焰鸡获胜！”裁判毫不迟疑的举起了哲也的蓝色旗帜。

    “哗——”

    整个场地内欢呼声一片。

    火焰鸡和大力鳄打出了真正意义上的高水平战斗。

    观众们也都不是傻子，每年都看比赛，他们也是有自己的分辨能力的。

    他们清楚的知道以两者的对战质量，哪怕是主竞技场中的战斗也不多见。

    何况杉山影的大力鳄的实力绝对不容小觑。

    在这种情况下，火焰鸡以近乎无伤的代价拿下了对面，这更能体现火焰鸡的强大。

    杉山影面色暗淡了收回了失去了战斗能力的大力鳄，安慰了几声之后，放出了自己的最后一只精灵。

    观众的欢呼声并没有因此而平静下来。

    这是他们给予杉山影最基本的尊重。

    尽管哪怕是最笨的人也知道杉山影不可能获胜了——除非他有一只天王级别的精灵能够一串四打败哲也剩余的四只精灵，但是不影响他们为杉山影献上祝福和欢呼。

    哲也看着对方最后一只精英级别的毒+地面属性的尼多后，面色依旧是那么冷淡。

    这一幕随着电视台的转播进入了千家万户。

    所有人都对这位年轻的圣火跑者、强大的训练家有了更进一步的认知——这是个沉着冷静到一点也不像年轻人的家伙。

    不会有哪个第一次参加大会的新人训练家面对自己进入三十二强有这么平淡的态度——尽管之前这种人也不多没什么可参照性。

    十分钟后。

    裁判第六次举起了代表哲也的蓝色旗帜：“尼多后失去战斗能力，火焰鸡获胜。

    红色方杉山影选手六只精灵全部失去战斗能力，本次石英大会六十四进三十二第一场，蓝色方，来自关东常磐的玉木哲也选手获胜！”

    伴随着观众的欢呼声，火焰鸡自手腕处喷射出了剧烈的火焰。

    这多少算是对刚刚两位对手的认可，实力不错，它打的非常过瘾。

    场地上空，巨大的液晶显示屏上，杉山影的头像和底下六颗暗淡的精灵球彻底消失，哲也的头像占据了整个屏幕。

    “让我们恭喜玉木哲也，进入到本次石英大会的三十二强~！”

    解说的声音永远是那么的有激情。

