    时浅转身走向沙发，随后慵懒的坐下。

    商司湛放下书，侧目看向她，问：“还要再去躺会吗？”

    时浅挠了挠头发：“算了吧，反正也睡不着。”

    商司湛慵懒的往后靠了靠，故意道：“刚刚不是说困了？”

    时浅：“........现在又不困了。”

    片刻后，商司湛手机忽然响起，他看了眼屏幕，随即接起电话，说了没几句便挂了。

    “我先回去了。”说着，商司湛站起来。

    “哦。”时浅跟着站起来：“我送你出去。”

    两人刚出公司，厉风从走廊除过来：“湛爷。”

    商司湛道：“走，回去。”

    时浅送他到电梯，电梯门关闭后便回了公司。

    穿过大厅后，犹豫了下，她转向另一个方向。

    走到寒瑾办公室门口，她轻轻敲了下门：“寒瑾，是我。”

    紧接着，房门打开，雷鸣出现在门口：“盟主，您怎么亲自过来了？”

    “送走湛爷，我就过来了，寒瑾呢？”时浅问。

    “老大去找顾智琛了，应该马上回来了，您进来等会吧。”说着，雷鸣往旁边让了下。

    时浅走进办公室。

    “盟主，您坐。”

    雷鸣指了指沙发，随后又问：“您要喝点什么吗？”

    时浅淡淡道：“不用了，你坐吧。”

    “哦，好。”雷鸣在一旁坐下。

    时浅忽然问：“寒瑾拿的是什么文件？”

    闻言，雷鸣忽然愣了下：“呃.......我也不太清楚，应该是老大的新计划。”

    时浅挑了挑眉：“你不是每天跟在他身边么，他的新计划你不知道？”

    雷鸣解释：“没有，最近我都在忙别的，老大一个人在忙E国那边的事。”

    “你在忙什么？”时浅问。

    “我在忙国内新合作的几个商户，老大让我负责他们。”

    时浅点点头，没再说什么。

    几分钟后，寒瑾回到办公室，诧异的看着时浅：“盟主！您怎么过来了？”

    时浅轻咳一声，随后道：“湛爷走了，我就过来找你了，你要给我看的是什么？”

    “是属下的最新计划。”说着，寒瑾走到办公桌前将一份文件拿起来，随后拿到时浅面前：“您看一下。”

    时浅接过文件打开翻看。

    片刻后道：“联合开发一座山头？”

    寒瑾点头：“没错。这样我们以后就有自己的矿产了。”

    “这个人为什么邀请我们一起联合开发？”

    寒瑾解释：“有两个原因，一方面是他资金有限，还需要其它资金的注入。另一方面自然是因为我们是千刹盟，跟我们一起开发，没人敢找事或是找麻烦，等于双重保障。”

    时浅继续往后看：“给我们的分成比例也很高。”

    寒瑾道：“是的。我已经调查过这个人，没什么问题，确实是诚心跟我们合作的。”

    时浅点点头：“看起来确实不错，有了自己的矿产，以后就不用从别人那里拿货了。”

    寒瑾点头：“没错。不过，如果真合作的话，需要的资金量很大，所以属下想着跟您商量。”

    想了想，时浅道：“我们现在很多资金都压在项目上了，可挪用的资金并不多。真要做的话，还得想办法再弄些资金。”

