    毛忘尘闭眼装瞎子，放任陈凡杀人。

    陈凡也清楚，以毛忘尘的身份和性格，能够容忍陈凡如此行为，已经是相当难得了。

    毛忘尘又道：

    “华文斌他是武院的院长，其之死亡导致我武院副院长之职空缺了一位，没有合适人选……我打算让才被罢免的叶无极重新填上副院长职位空缺，你觉得如何？”

    陈凡微笑：“院长觉得好，我当然没意见。”

    叶无极之所以被罢免，倒不是真的毛忘尘认为其所作所为多么过分。

    归根结底，还是叶家实力不够，毛忘尘又不是那种狠辣性格。

    可是陈凡回归，却是彻底消除了这个劣势！

    毛忘尘也是点了点头：

    “另外，你现在的实力已经足够强了，我有意聘请你为清茗武院特别顾问，在几日后的新入门弟子典礼上发言，你可有什么意见？”

    陈凡一怔：“这个特别顾问我可以做，不过我不想搞什么发言……”

    毛忘尘摇头：“先别着急说不，假如我说，如果你同意我的请求，我在你原有作为皓日楼弟子资源份额加倍之余，给你武院全部权限……并且，让你能够借助‘万象壶’力量修行呢？”

    陈凡本来眯着眼睛，不当回事儿，听到最后一句，也是不由得一愣！

    “万象壶的力量？修行？”

    毛忘尘道：“你应该知道，万象壶神妙无穷，虚拟造物，万象皆可模拟。而若能使用万象壶的力量，也就可以不断在幻想中挑战妖兽和强敌……”

    陈凡眼睛倏地一亮，即使对于他现在而言，能够无限制使用万象壶的力量是一个很大的吸引！

    想想若是一天十二个时辰，不断与妖兽作战，而不必担心自己生命安全，那对战斗力的提升，将会有多大的帮助！

    陈凡清了清嗓子，道：“好，那就照院长说的算！”

    抛头露面一次，就能够获得这么好的机会，陈凡自然不可能拒绝。

    毛忘尘点头：“另外，明日我想你在公众场合，去闯一下那万象虚境，当然不必发挥全部实力，你发挥一半，进入我们武院前十名，就够了。”

    “到时候我会实时将你闯万象虚境的场景投影在外，让所有新人弟子能够看到你的表现！”

    陈凡闻言一愣，而后失笑摇头。

    他要是真的发挥自己一半的极限实力，恐怕都能抢了乐少元第一的位置了。

    其实在晋升宗师，加入绣衣楼之后，他对武院元点的苛求也是没那么高了，更不必说是现在。

    若不是武院院长拿来这么大的“诱饵”，陈凡还真不打算再去闯万象虚境。

    对他来说，就算往上获得的元点再多，也没什么意义。

    他此时的财富拿出来，恐怕比毛忘尘都要高！

    ……

    另一边，叶无极卸任了副院长，也是正打算趁这个机会离开武院政治斗争的核心，回燕都城看看叶家而今的情况。

    不等离去，却是听到自己的副院长之位又回来了。

    其一脸懵逼地去见了毛忘尘，这才知道，华文斌的死讯。

    他立刻想到了昨日发生的事情，以及陈凡面对华文斌时的杀机。

    苦笑一声，他却装作那件事根本没有发生过！

    知道此事的人，除了陈凡的亲友，还有那支执法队的队员，他们全都签了血契，就算他们心中有所猜测，也是不能透露任何情报的。

    毛忘尘清了清嗓子：“明天新生弟子第三轮考核，到时候陈凡会进行万象虚境冲击，你今天回去，可以将消息向外传播一下，此次他闯万象虚境，不禁任何弟子观摩！”

    此言一出，叶无极也是心思透亮，以陈凡而今的实力，确实是可以高调一些，打造成武院当前的一个明星，对武院未来有天大的好处！

    ……

    次日。

    新入门弟子第三轮考核，也是最终考核，在万象壶之上，留名的时候！

    冲击到第三轮考核的众弟子，摩肩擦踵，来到了万象广场！

    陈凡跟着毛忘尘站在高台之上，俯视其下的各个弟子。

    遥想当年自己也是那台下无数心怀梦想之人，而此时却走到了自己当初需要仰望的地步。

    巨大的壶面之上，排列着一个个弟子的名字，而陈凡看到，自己的名字就排在第三十位！

    三年过去，自己只后退了两位，毕竟宗师不是那么好晋升的，更不必说，宗师也可能遇到危险、死亡。

    而超过一定年龄的弟子，或者确认死亡，另有特殊任务之人，名字都可能被剔除。

    清茗武院建立这么多年，培养出来的宗师，自然不可能真的只有这三十余个！

    就光说进入那华清池的弟子，就个个都是宗师胚子！

    都是数年时间有望宗师的天才！

    毛忘尘再次上前讲解第三轮考核的详情，只不过这一次，他却在讲解完成，各弟子开始考核前，扭头看向了陈凡。

    陈凡点头，也是飘然而起，来到了毛忘尘的身边。

    不用毛忘尘介绍，台下众弟子就开始议论纷纷。

    “我认识他，这是陈凡！”

    “是陈凡！”

    广场之上皆是武院新入门弟子，其中便有昨日那个参与关龙平考核的少年，汤文彬。

    而在他身后，一个扎着马尾的少女，也是双眼灼灼地看着陈凡。

    其人正是那何泓姗。

    何泓姗天赋不比冯元成差，但是年纪却要小不少，过去都没能进入其中，他也没有冯元成那么好的机会。

    一直都没能加入。

    她看着台上的陈凡，双眼充满了憧憬和向往！

    当然她向往和敬仰的是陈凡的实力！

    作为陈凡的便宜师妹，她和陈凡的相处相较其他师兄弟，是最少的，但是却也是认识最久的，她更是一步步看着陈凡走到而今地步的，心里自然十分复杂！

    不只是广场上新人在看着这一幕。

    在广场外围，也有不少武院老弟子，正在观摩！

    按理来说，武院弟子考核，一般是不会愿意让老弟子在旁边指指点点的，只不过毛忘尘此刻特意为陈凡扬名，所以故意让叶无极散播消息，并且放松管理！

    在场之人，有陈凡同期的几个天才弟子，颜林簇、查问童，有张帆、池流光、冯元成等人，更是有叶云欣和陈曦在外围看着！

    另外，也有不少明月楼排名前列弟子，甚至还有几个皓日楼弟子，其中就有那已经晋升宗师了的詹毅。

    詹毅面色复杂看着众人聚拢之中的陈凡，看向身侧一个清秀青年：

    “简师兄认为陈凡师弟这次能闯到多少层？”

    清秀青年名叫简乾雨！

    是古茗郡前任十大青年高手之首，才刚满四十岁，从十大青年高手之列退了出去。

    虽然古茗郡的整体实力比不了清河郡，可使其晋入七重也已经七八年了，此时排在万象虚境第二十三位，在七重武者当中算是比较厉害的！

    他皱紧眉头：

    “以陈凡的天赋，此时估计已经真正晋入七重了，估摸着应该能够横扫七重武者了……他必然能进入前二十五名，大概率能进前二十！”

    詹毅叹了口气，他晋升七重也有近三年时间，到现在，也只不过比陈凡排名高一位罢了！

    而陈凡这个名次，还是在四年之前，陈凡未晋升宗师之前打出来的。

    他深吸了口气：“我倒认为，陈师弟，起码能冲进前十五之列！”

    简乾雨微微挑眉，摇了摇头：“难，即使陈凡师弟天纵之才，可你难道不知道宗师实力进展的困难么？”

    “能排在此时前十五的弟子，虽然此时已经少回武院，但参与考核的时候，那个不是八重修为的！”

    “要知道那林天都师兄，弓箭之术高明至极，可他也是在前段时间晋升八重之后，才闯进前十五的！”

    詹毅闻言，郑重点头：“师兄说的都对，可是对陈凡师弟，我却觉得不能以正常逻辑思考……”

    说着他表情微妙地笑了笑：“师兄愿不愿意和我赌一把？”

    简乾雨眯起眼睛，却是断然摇头：

    “不赌！”

