    原来这就是100米运动。

    原来小添就是在做这个项目。

    听过别人说无数遍，不如自己亲眼看一遍，这种来现场看过后的震撼力，完全超过了他们的想象。一下子，苏神的形象就在自己亲人的眼中，平白无故高了一大截。

    大家看他的目光，都出现了一些微妙的变化。

    就像是你长大成人后，拿到了第一份正式工资，淘到了第一桶金，家里人看你的样子。

    苏神跑完后，周兵就有点惨了。

    因为是全国田径大奖赛的总决赛，对手比之前的分站赛提高了一个档次。周兵第一轮就跑不过刘大棚，采取战术放弃，保第二的方式进入了半决赛。

    到了半决赛，更难了。

    这一组大小刘洋都在，他前二的Q都拿不到，这是硬实力的事情，没办法改变。

    果然起跑后，周兵就一直处于第二集团。大小刘洋都冲在前面，他也想要去追，可实在追不上。

    硬实力不够。

    光有一个“六秒爆发”，还是不能弥补这么大的差距。

    不过周兵在途中跑还是夺得了一部分领先优势，第二集团里面，保持了最高速度。

    同时，在逼近终点线的时候，他冒险选择了……尽量完美的压线。

    如果失败，很可能还会拖累成绩。

    周兵没有多想，第一时间就选了这个。

    呼啦————————

    最后突破终点，一看——————

    成绩是10.63！

    虽然咱这次大奖赛总决赛里面，算不上优秀，可也突破了自己的个人PB，这也算是不幸中的万幸。而且到了这里，还在剧烈喘气的周兵，终于是明白了——

    为什么苏神这么喜欢“以赛代练”。

    有了积累，就需要去赛场上释放，不然的话，埋头苦练，刺激性太少，你很难轻易打破身体的界限值。

    周兵以前其实不是这样的人。

    他的终极目标就是追上一直在前面的周涛，不要再做后者的背影，未来能够加入省队，那也就算是功德圆满。可现在，一直在天才的身边，周兵的眼界也不知不觉被打开了。

    虽然他的“天赋”和苏神赵昊焕这种历史级怪兽比，还差了很远，但他也不是一个就想做死咸鱼的人。

    或者说是，在这个环境里面呆久了。

    咸鱼也想要翻翻身，换一面贴锅底。

    根据规则，周兵需要等待所有人所有组的成绩结束后，才能看到自己到底有没有机会进去决赛。小q的规则是，在半决赛的大Q都晋级完毕后，最后再按照成绩来挑选小q。

    这种等待，的确是煎熬，苏神他们在旁边陪着周兵，拍了拍肩膀，示意别紧张。

    周兵点点头，但不断滚动的喉头，还是在暴露了他的心理状态。

    周兵这一把，其实已经是拼了，把半决赛当成了决赛去跑，所以才能跑出10.63的成绩。

    或许他在决赛已经没有了什么竞争力，但能够进入这种全国田径大奖赛总决赛的最后八人舞台，那也对于他来说，是一种鼓励。

    毕竟，这是自己的哥哥周涛，也没有做到的事情不是吗。

    等着等着，成绩终于出来了，苏神他们定睛一看——

    周兵排在最后一个小q，勉强挤入了决赛当中。

    这让一直悬着的周兵，顿时松了一口气，露出了笑容来，道：“我就说我肯定可以进入决赛的，决赛都进不去，那还叫什么男人，对吧。”

    “是啊，这一把你跑的很男人，比平常男人多了。”苏神也跟着说道。

    刚开始周兵还在不断点头，可点着点着，发现有点不对劲。

    啥意思。

    比平常男人多了？这一把很男人？那这句话的意思不是在说……

    我平常不男人吗？

    就在周兵准备去找苏神“理论”的时候，苏神早就跟着宁德鲍她们往外面走了，他还要去见父母和林燕芳呢，哪有什么时间去和一个大男人浪费嘴皮子。

    女子组的比赛在后面，陈娟按照宁德鲍的指示，半决赛不去火拼，给决赛蓄力。

    保个第二就好。

    陈娟现在也不是小孩，她很清楚短跑项目，不管你跑几枪，都是为了最后一枪而服务。

    要争强好胜，那也要把力气留到八人决赛去。

    现在拼，除非是没有实力在决赛夺牌，比如周兵那样，那就只能是退而求其次，在半决赛就给爆发出来。陈娟现在在立雪梅渐渐实力不在，国内女飞人的真空时期，优势很明显。

    宁德鲍对于她，同样寄予了厚望。

    陈娟最后就跑了一个第二名，可她的加速度，依然让第一名的选手，吓得够呛。

    差点就要保不住头名位置。

    也因为太过于在乎这个头名，半决赛的第一名跑得太快，体能消耗得不偿失。

    如果不能快速恢复过来，明天可能就悬了。

    晚上一行人吃了饭后，宁德鲍帮林燕芳也开了一个房间，就在苏神房间的旁边。

    等苏神把林燕芳送进去后，一回房，立刻遭到了父母的“十八棍堂审”。

    那架势，真的给苏神都要“吓了一跳”。

    在解释清楚后，同时保证，自己没有早恋，也没有想要找除了林燕芳之类的其余人后，父母才算是勉强认可，同时嘱咐，千万要对人家好点。

    苏神：？？？

    不过这么矛盾的话，也就在这种特定时间段下才会发生。

    家长就是这样，又担心太早，又觉得挺好。

    唉，当父母也不容易啊。

    就在这时，同一时间，在另外一个酒店当中，袁郭强正在和余位力——“秉烛密谈”。

    但到底说了什么，就不得而知了，否则还叫什么“密谈”呢。

    可基本上都离不开，“苏神”“赵昊焕”“未来”这三个话题。

    看样子苏神的半决赛，已经从一定程度上让余位力动心了。

    大家倒是说说看，为什么男人间的动心，也这么“草率”呢。

    ……

    苏神躺在床上，复盘了一下今天的比赛，他知道明天的决赛不容易。

    硬实力，其实他可能要比这些国内名将，还要差点。

    想要赢，就需要状态、脚感、天气、风速、战术、对手状态等等因素综合考量了。

    不过，对于这一场，自己在意的人，都到场的比赛。

    苏神是重开之后，第一次在国内比赛上，一定要赢的欲望……

    如此的强烈。

    PS：还有应该在早上了，大家可以起来再看哦~~~

