
　　星野空等人将酒吧找了一遍，除了一开始那个长发、手腕有伤疤的男人外，就再也没有找到外形相似的人了。

　　走出酒吧后，白鸟盯着星野空，幽幽的问道：“阿空，你怎么说？”

　　“什么怎么说？不就是线索有偏差嘛，这其实也很正常，毕竟热心群众也没见过真正的犯人，能找到那么多特征吻合的人，已经很不容易了。”星野空摊了摊手，一脸无奈的解释道。

　　“所以，这热心群众是谁啊？”白鸟追问道。

　　星野空咧嘴一笑，露出灿灿的洁白牙齿，“白鸟警官，热心群众嘛，都是做好事不留名的，谁也不知道他们到底是什么人，我只是把找人的要求放出去，剩下的，就是他们给我回馈了。”

　　佐藤点点头，表示认可，“东亰确实有很多热心群众，上次蒙面怪男事件，就有很多热心群众扭送痴汉、色狼到局里，虽然搞的局里一阵忙乱，但这毕竟是件好事。”

　　高木附和道：“是啊，光凭我们警方想要找‘狐狸’，就像是大海捞针，但如果有足够多的热心群众，或许有意外收获，这次算是乌龙，不过，阿空说得对，能找到那么多特征吻合的人，已经不容易了。”

　　“就是说嘛，这个案子已经成悬案了，想要侦破，只有靠时间，靠运气了，运气好，马上就能破，运气不好，这辈子都没戏了。而且说实话，就算抓到了，意义也不大了，小薰姐已经不追究，我们费时费力费钱的抓到人，结果关个几天，不轻不重的处罚一下，想想就挺不值的。”星野空试图让大家放弃这个案子，的确是不想浪费他们的精力了。

　　“哪怕是吃到的正义，也不能缺席，尽我们的能力！”佐藤忽而郑重的说道。

　　白鸟和高木重重的点头，同时白鸟脑海中浮现出当年那个在他面前义正言辞的小女孩，所以，这就是他喜欢佐藤警官的理由啊！

　　“咳咳，别这么严肃嘛，都要到饭点了，咱们去吃个饭？”星野空打断了严肃的场面。

　　“呃，我还没下班啊……”高木当然是想了，他可不放心佐藤警官跟白鸟一起去吃饭。

　　“那就去食堂吃嘛，人在单位吃饭，不算旷工摸鱼吧？”星野空笑着道，“我捐的钱有一部分是投在食堂的，正好可以借此机会去品尝一下，不知道改进大不大？”

　　“说起来最近忙着办案，都没去食堂吃饭，那行，咱们去食堂。”佐藤也来了兴趣。

　　白鸟见状，说道：“如果佐藤警官喜欢，我也捐赠一下食堂，再改善改善。”

　　高木嘴角抽搐，有几个钱就了不起啊，搞得好像谁没有似的，我一掏钱包，也能捐个……大几千……

　　“走，回局里。”佐藤风风火火的走在前面，“对了，阿空，你今天跟由美一起拍节目，跟我好好说说吧。”

　　“哈哈哈哈，这可有的说了，我推荐你到时候看电视，不，是用电脑看完整版，挺好玩的。”星野空忍不住笑了起来，“而且还跟高木警官、千叶警官来了个联动……”

　　“诶？是吗，高木？”佐藤好奇的扭头看向高木。

　　“嗯，我们追的犯人恰好都撞在了一起。”高木颇为感叹的摇了摇头，“分辨各自要抓的人，还费了一番功夫呢，只是，不知道这种情况下，由美的节目还会不会有人看，毕竟她是要做交通宣传……”

　　“我估摸着会有市场，现在的人大多都喜欢看点带悬疑推理的节目，看看那侦探剧，但凡跟侦探沾点边，主角帅气一点，就会有观众买账。而由美姐一个如花似玉的大美女，节目中又有点悬疑效果，我觉得会有人看的，反正我会招呼我身边的亲朋好友一起看的。”星野空思索道。

　　“那我不问了，就等着节目开播了，什么时候开播？”佐藤期待的问道。

　　“大概下周就差不多了吧，具体看电视台那边了。”星野空说道。

　　“我也挺好奇的，不知道高木在里面表现如何？”白鸟笑眯眯的说道，“那可是上电视节目，可千万不要给观众留下不好的印象哦。”

　　“我真是谢谢你的关心啊！”高木皮笑肉不笑的回应白鸟的阴阳怪气。

　　……

　　一周后，11月21日，星期六。

　　由警视厅交通课由美主持的节目《警花说交通》正式在晚间档七点钟，在星空卫视首播。

　　这档节目，还没播出，热度就已经很高了。

　　原因嘛……

　　除警视厅的人转发该节目播出信息外，原蓝星淑女队四名成员转发，毛利小五郎转发，工藤有希子转发，工藤优作转发，阿笠博士转发，木之下转发，秋庭怜子转发，羽田秀吉转发……

　　这一众大咖的受众可是极为广泛的，涵盖了不同类型的粉丝。

　　大多数人的转发都跟星野空有关系，当然也有不知怎么混进来的大咖，比如羽田秀吉。

　　这大哥是哪位啊？完全没听说过，查了一下才知道，原来是个下棋的，外号太阁名人，挺有名的，粉丝不输于娱乐圈的顶流，虽然星野空从未听说过。

　　不管怎么样，托这位大咖的福，节目热度爆炸。

　　时间到了周六晚上七点，星野一家已经聚在了电视机前，等待着即将开始的节目。像这样的场景，还在千家万户上演，如毛利家，又如某个邋遢的男人家。

　　“空哥空哥，这节目真的是你拍的吗？”还未开播，小日向便又问了起来。

　　“那当然，我拍的超刺激的，看了就忘不了，啊哈哈哈哈~”星野空吐着舌头大笑起来。

　　“别得意忘形啊，你又不是专业摄影师，就强行揽过摄影师的任务，我现在反倒是担心你拍坏了，把节目毁了，那就糟糕了。”星野千鹤有些担忧，这不得不担忧啊，她生怕这孩子仗着老板的威风，过了瘾，却把烂摊子留给了手下。

　　那样的话，就真是罪过了。

　　唉，现在只能先看看节目了，看看效果到底如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第818章 节目开播免费阅读。https://xs.23sk.com 