    老囧这次没遭瘟，除瘦了些，眼神也更明亮了些，与去时几乎没变化。

    “陛下，幸不辱命，这次一共寻访到六处翼龙巢穴，全绘制在地图上。”

    一边说着，老囧一边掏出一卷牛皮纸地图，在桌面摊开，推到丹妮面前。

    她翻看大致看了下，老囧离开二十多天，飞行几万公里......地图标记的面积大概二十多万平方公里，繁杂的飞行路线之外，大部分都是空白。

    也幸亏老囧是大贵族出身，受过最高等的教育，还精通阵战之道，懂得绘制地图。

    换丹妮手下那些奴隶出身的龙骑士去，估计连东西南北的方向都摸不清。

    地图上一共有九处被红叉标记为沼泽地，老囧去了索斯罗斯两趟，第一次寻到三处被杰妮光顾过的龙巢，这次又找到六个有成年龙的沼泽地。

    丹妮发现龙巢间的距离很远，最近的两个也超过80公里。

    翼龙很能吃，翼龙群日常消耗大，需要的捕猎范围广。

    雨林可是自然资源最丰富的地方呢！

    丹妮把视线从地图上移开，问：“有什么险恶之地，或者，特别需要注意的地方？”

    老囧想了想，摇头道：“我一直按照您教的法子，一切都顺着银王子（老囧的阴影龙）的感觉走，它往哪飞我就老实跟着去，晚上我要休息，也是它选择落脚地。

    在雨林大半个月，我没脱过铠甲外的纱衣，再不怕蚊虫叮咬，也没下过一次河。

    幸亏雨林多雨，有时一天遇到好几场。按照您说的，在一千米以上的高空洗澡，没生病。”

    丹妮在地图上点了点，又问：“大概多少条龙？”

    “从天空中，用望眼镜远远观看，至少20条体长30米以上的沼泽龙，十条体型20米以上的阴影龙。

    还有两片沼泽地，龙巢中翼龙的体表为绿白相间的斑纹，只十几米长，但它们的肉翼宽大有力，应该可以驮人。

    我觉得，只论赶路与空对地投掷野火弹，那种斑纹龙更优秀。

    沼泽龙大则大，但行动迟缓，还吃得多。

    十条普通沼泽龙的口粮差不多等于养一千五百匹高等战马（正规骑士用的良马），若长时间饲养一百条沼泽龙......

    长夜将至，只怕富裕的奴隶湾也会感到吃力。”

    五十万人的君临，也只三千金袍子。

    这说明铁王座也只养得起三千常备军——金袍子的职责包括警察、都城守备、王宫守卫、帮国王王子欺压良善等，常常不够用。

    又比如临冬城，史塔克在极限状态下，至少能征兵三万，但临冬城的守备才一两百人。

    艾德只带了几十个护卫去了君临，结果临冬城守备空虚，导致刺客有机会刺杀布兰。

    天可怜见的，布兰可是住在最核心的主堡。

    守夜人的新赠地、旧赠地面积加起来相当于1.5个韩国，却养不活区区一千守夜人，还得靠七国贵族支援物资。

    即便是各种开挂的龙女王，她的龙之母卫队不也在屯田吗？

    除了无垢者，连马人也得放牧养活自己。

    在这个生产力低下的时代，国王也没能力保持万人以上的常备军。

    一百条大肚皮的沼泽龙，小国寡民的城邦，还真养不起。

    “斑纹翼龙食量如何？”丹妮问。

    “大概在沼泽龙的十分之一到五分之一。”老囧道。

    “唉，若翼龙也能学会魔法，食量能减少七成。”丹妮叹道。

    斑纹翼龙吃的少，负重也少。

    扔百十斤的野火弹的确够用了，可野火弹稀少，多数情况下还得扔火油弹。

    火油弹当然是多多益善。

    丹妮就希望能有一种翼龙，吃的比马少，飞的比巨龙快，负重比沼泽老龙还多。

    可惜，这只是妄想。

    唔，也不知羊蛋的血魔法能不能造出一种新翼龙。

    “你现在有什么打算？留在奴隶湾，还是回维斯特洛？”丹妮问。

    之前老囧可是承诺要帮她打完弥林之战的，但现在他立了大功，可以赎身而退了。

    老囧明白龙女王这是好意。

    主动给他台阶下，但这会儿他也知道在小恶魔的帮助下，伊耿混得风生水起，连真龙联盟都搞了出来，似乎不缺他一个。

    “我留在弥林，帮您统领骑士团，等打退盟军再回去。”他说。

    丹妮点点头，道：“既然如此，我放你几天假。伊耿要成亲了，我实在抽不开身，你这个义父可不能缺席。”

    “唉，一转眼，殿下都要结婚了，若雷加王子还在......”

    老囧摸了摸自己发量稀少的头顶，唏嘘的感慨，又不自禁想到他的银王子。

    丹妮的行动力非常强，老囧归来当晚，她便趁着夜色离开阿斯塔波。

    第二天清晨，她进入异大陆，飞过大片河道与平原，终于看到号称“绿色地狱”的雨林。

    从新吉斯到索斯罗斯大陆也就八百公里，之后再往南方飞四五百公里，便正式进入雨林范围。

    更直接点，阿斯塔波距离第一处龙巢所在的沼泽地，也就四千公里。

    呃，四千公里也不算近了。

    老囧之所以去了那么久，是因为他在“漫无目的”的飞。

    他的活动范围其实也就几十万平方公里而已——大半个四川省。

    你若去了纽约，把纽约每一处景点都仔细看一遍，估计半个月都不够玩的。

    可你若只横穿纽约，即便骑着自行车，也就一两个小时的功夫。

    进入索斯罗斯大陆，丹妮立即闯进一片片雨雾迷蒙的世界。

    不仅是空气中的湿热雾水，还有一种活跃的魔法因子，如浓雾一般笼罩她的心灵。

    怎么说呢......

    就像A世界的法则掌控者，进入法则完全不同的B世界。

    索斯罗斯的魔法因子与厄索斯大陆的、与维斯特洛的都有所区别。

    越往南飞，这种区别就越大。

    丹妮很想知道，若一直往南飞，到底能飞到哪？

    清晨，天光大亮，丹妮似乎被一片绿色的海啸淹没。

    从来没这一刻，她觉得绿色也能这般浓，这么干净，这么鲜活。

    视野之内，四面八方，都是各种层次的绿：一株株参天大树的橄榄绿，灌木丛的茶绿，不知名花草的豆绿、春绿，树枝新芽的嫩绿，地面苔藓的深绿，沼泽水面的墨绿，水草的荧光绿......

    幽静碧绿的森林是那么的宁静，红毛猿猴和金刚鹦鹉的叫声清晰可辩；风景如画的森林又是那么的喧嚣，动物与鸟类的啼叫此起彼伏，连成一片，活像是在开丛林演唱会。

    丹妮想到辛巴，狮子王辛巴的片头曲。

    ——曲子的作家一定去过雨林！

    这里的空气也格外清新，有着浓浓的树木清香味道，丹妮觉得自己的肺从来没这么快活过。

    巨龙从雨林上空掠过，下方森林里的动物惊惧大叫，疯狂逃窜。

    那场面，就像派出所的公安，半夜突袭了村头的麻将馆。

    由此，丹妮也见识了一遍雨林中的生物。

    狮子、猴子、十几米长的丛林蟒、货车那么大的河马、长嘴鳄......这些正常的野兽就不提了，太多猛兽地球上压根没有。

    比如，母猪大的斑纹蜘蛛，蛛丝连狮子都网住了。

    又比如，与牛一样大的蛇蜥，公鸡的脑袋，穿山甲的躯干，蜈蚣的八条腿......

    当年在魁尔斯码头的小斗兽场，丹妮见过猎狗大的蛇蜥，她还想着，总有一日要让这种生物见识见识她燃烧的华夏之魂。

    呃，经历灰鳞病、血瘟连续两场瘟疫之后，她缩了。

    面对魔兽病毒，流口水的华夏之魂也嘴巴干巴巴。

    “嗖——“

    丹妮正怀着好奇、畅快、得意的心情，赶羊一般驱赶林中猛兽，突然的，一道尖锐的划破空气的啸声由远及近，速度快得吓人，好似一道黑色闪电撕裂天空。

    “shit！怎么连这种东西也有？！”丹妮侧头一看，就大骂出声。

    与她一直龙灵的大黑不用转头，翅膀猛地用力加速，躲过如弩箭般射来的椰子树。

    没错，就像普通人投掷标枪一般，百米开外，一只体型接近三十米的黑猩猩，拔起一棵十米高的椰子树，树根还缠扰一坨簌簌抖落泥沙的黑土。

    就像普通人从园子里拔一撮小葱般简单。

    “吼吼吼吼——”

    偷袭失败，大猩猩直立身子，两颗火车头那么大的拳头，擂鼓似的捶打城墙般宽厚的胸膛，嘴巴里发出冲破云霄的吼叫。

    “太乱入了吧，连金刚都出来了？”

    丹妮提醒大黑拉升高度，看着在下方雨林怒吼连连的黑猩猩，心中又震撼，又觉荒谬。

    金刚身子很高，接近三十米，可雨林中的古老巨树更高、更繁茂，完全足够把黑猩猩掩盖，让丹妮之前没注意到它的鬼祟行为。

    大黑在三百米的高空，绕大猩猩飞了两圈。

    然后龙女王进入五重龙灵，灭魂一击发动。

    “咄——”

    “嗷呜——”原本跳着脚怒捶胸膛的金刚，双眼翻白，哀嚎一声，重重往后栽倒在地，压塌几棵望天树，晕了过去。

    “呃，以为你多厉害，原来也是个银样镴枪头。”

    丹妮得意一笑，却也没驱使大黑靠过去。

    解除五重龙灵，绿先知第二魂分出一个念头，瞬间落入下方大黑猩猩的眉心。

    “吼吼——”双眼翻白晕过去的大猩猩，却一个鲤鱼打挺，翻身而起，原地一蹦四五十米高，伸长手臂，抢篮板球似的，想捞大黑的腿，却距离大黑依旧两百多米。

    呃，那货的在装死。

    不过嘛......

    绿先知念头如一颗子弹，穿过裂纹斑驳的灵魂之壁——之前五重龙灵好似巨锤捶打城墙，没砸踏城墙，却也让城墙布满裂缝。

