    山脉之中，树木高大参天，各种稀奇罕见的植物，随处可见，不似是当代之物，让人如踏入远古洪荒一般。

    在这林木之间，光线极其的暗淡，时而响起的兽吼，带来一丝丝的恐惧。

    苏浩精神时刻警惕，这里是中三天，远远超越下三天的存在，正如那赵冉所说，以他现在的本事，在这里还真的算不得什么。

    所以，必须小心再小心。

    “到了中三天，可以去留意那暗黑神门，起初我以为剩下的三大古神全部供奉在那里，现在你却已经拿到了十一道，那最后一道，应该在那里。”

    叶修的声音从剑之中传出来。

    苏浩点头，的确要去留意，可以暂时不吸收，但必须将那道与古神相关的造化拿到手里。

    毕竟，十二古神时刻威胁着苏浩，掠夺他的生机，到了逼不得已的时候，苏浩只能立刻融合。

    总之，放在自己手里，安全！“好！”

    回应了一声，苏浩将剑持在手中，加速向前，赵冉敢把他放在这里，那这百里大地，便不可能轻易走过去。

    事实上，苏浩向前奔行了三十里，便是感觉到了一股浓浓的危机之感，似乎被什么东西顶住了一般。

    当即，他精神更为警惕，放慢速度的同时，修为时刻运转。

    忽然！“斩！”

    苏浩正在向前奔行的身躯，猛然转过去，双手握着剑，朝着身后狠狠的一斩，粗大的剑光呼啸而去。

    “轰隆隆！”

    随着这一剑斩下，与一道可怕的刀光撞击，便是导致那里炸开了巨大的波澜，山石炸开，古树粉碎，尘烟滚滚而起。

    也在这一刻，苏浩的目光猛地凝起，不是对方的刀光可怕，而是那道刀光之中，竟然也冲出了龙魂的气息。

    且，那股气息，给苏浩无比熟悉的感觉，那道气息，赫然是……“你是什么人？”

    苏浩并未走，向着前方问道。

    “哼！”

    一道冷哼响起，前方出现一名黑衣人，从尘雾之中走出，让人看清楚她的容貌。

    一刹那，苏浩都有股被惊艳到的感觉。

    这是一名女子，眉目如画，精致绝伦，皮肤白皙，好似是那剥了壳的鸡蛋。

    这是一名绝美女子。

    只是，此时看向苏浩的眼神，带着浓浓的冰冷，杀意毫不掩饰。

    “云芝，赵冉长老的弟子，我接到师令，带你去认罪伏法！”

    女子冷声道，看着苏浩的眼神，带着浓浓不屑。

    苏浩眯起双眼，没想到这么快就来了。

    看来，那赵冉最后将他轰入地下，在他身上，应该是洒下了什么追踪的气息，可以让人轻而易举的找到他。

    “你的刀，很不简单。”

    苏浩再次开口，在那女子手中，拎着一把半月弯刀，很是精致。

    而其上散发出的气息，依旧是那种熟悉的感觉。

    “这把刀？

    说来你也是足够幸运，此刀我昨日才融合了一条龙魂，祭炼成了龙魂宝刀，你能死在我的刀下，也算是荣幸之至了。”

    女子开口，笑容带着玩味，随即低下头，扫了一眼自己的刀，那刀立刻颤抖，其上有龙魂之气缠绕。

    顿时，苏[笔趣阁 www.sbiquge.me]浩眼睛血红！这龙魂正是……太虚古龙！他被杀了。

    纳龙魂入刀中！“那条被我杀掉的古龙，来自下三天，虽然血脉微弱，但龙筋，龙血，龙骨都是宝贝，全部融入了刀内，使得此刀，看上去更为不凡。”

    “你这下三天来的蝼蚁，想必是没看到过什么宝物，此刀算是让你大开眼界了。”

    云芝自顾自的说着，脸上露出了得意。

    只是，苏浩的眼神，已经冷森到了极致。

    太虚古龙，一同来自仙界，且在仙界大战的时候，还曾出手助他。

    没想到，他竟然来到了中三天，还被抽掉了龙筋，龙骨，将魂都炼入了刀内。

    这种死法，对于盖世妖帝来说，只怕是无比的残忍，无比的屈辱的。

    “轰轰轰……”忽然，那女子手中的刀颤抖起来，其中的龙魂之气，有些暴乱的征兆，发出狰狞的吼叫。

    “畜生，还不乖乖臣服，看来只能彻底炼化你！”

    云芝冷喝，手掌一翻，龙魂立刻被压制下去。

    不过，在那刹那，苏浩出手了，身躯一闪而去，手中的剑，狂猛的斩杀下去。

    随着斩下，剑之中，神魔龙魂冲出，顿时散发出一股可怕的吞噬之力。

    在这股吞噬之下，那云芝想要压制的龙魂，立刻受到巨大的牵引，不再继续融入刀中，而是向外被拉扯出来。

    苏浩的龙魂，乃是远古神魔嫡系后代，在妖之中，可称之为王者。

    一般的神魔后代也要臣服。

    一声令下，万兽跪服，万龙归巢！顿时，云芝的脸色一变，带着震惊，对方的剑之中，也蕴含着一道龙魂，且，比起她的龙魂可怕的多。

    完全不是一个档次。

    那股盖世大妖之气，堪称可怕。

    “没想到，你这下三天的蝼蚁，还有如此可怕之物！”

    她脸色一变，并不阻挡，竟然放开封锁。

    顿时，那刀之中，一道龙魂冲出，与苏浩剑之中的龙魂彻底归一。

    在那一刹那，苏浩听到太虚古龙，传入他脑海之中的惨嚎。

    “我完了，快逃！”

    简单的几个字，带着绝望，带着焦急。

    他彻底死去了，即便苏浩吸出他的龙魂，他也彻底葬灭了。

    根本没有机会。

    不可能有！在被云芝炼化的那一刻，他已经完了，只是残存了一丝意念而已。

    最后两个字，快逃，带着恐惧，带着焦急，传入苏浩耳中。

    太虚古龙在告知他，对面的女子，很可怕。

    比想象的可怕！不可抵挡！事实上，下一刻，苏浩已经感觉到了，云芝冷笑一声，大步踏下，一股无比浩瀚的气息，比之那凌霄还要可怕一筹的威压，笼罩在他的身上。

    “不错，这把剑，我要了！”

    云芝目中射出浓浓的贪婪，她不阻止，不可能是放弃，而是要苏浩吸纳龙魂，完成归一，而她要的是那把完整的剑！“我给你。”

    而苏浩，也很果断，手中的剑，直接抛了过去。

    一点也不反抗。

    如同臣服…… 

