    第290章 女帝千仞雪

    众人都不知道雪清河这时候说这话是什么意思。

    究竟有什么秘密？需要这时候说出来？

    一头雾水。包括雪星亲王也是如此。

    然而。

    紧接着，一个姿容绝色的女子就出现在他们面前。

    众人……

    震惊。

    陛下竟然是女儿身！

    雪夜大帝怎么对此事也要隐瞒。

    这是第一反应，随即察觉不对。

    而雪星亲王反应最快。

    看着王位上陌生的面孔，眼睛瞪大。

    他们都被骗了。

    这不是太子，不是雪清河！

    怒吼一声，“妖女，你是何人，为何冒充我天斗帝国皇子！”

    内心颤抖。

    没想到，他还是低估了‘雪清河’。

    本以为他只是想要王位，没想到，雪清河根本不是雪清河，而是一个陌生人。

    这么多年，都潜伏在皇宫。

    联合其他皇子陨落的经历，那么他几乎可以笃定，真正的雪清河已经死了！

    这么大的错误，竟然在他们眼皮底下发生，还全然不知，一阵恐惧感油然而生。

    宁风致脸色狂变，他的弟子竟然是女儿身！

    此人到底何人！

    随即一想她的举动，再联想到武魂殿……

    其他大臣也反应过来。

    一时间怒气冲冲，他们也被欺骗了。

    质问千仞雪。

    “你是何人？我天斗帝国太子怎么样了！”

    而那些犹豫的士兵见此一面，发生的猝不及防，万万没想到。

    当即蓄势待发。

    虎视眈眈。

    千仞雪淡淡道：“武魂殿大供奉，是我爷爷。”

    秘密就是如此。

    告诉你们了，杀不杀我，看着办……

    “你姓千！”宁风致精神一震。

    千道流的孙女儿不是夭折了吗……怎么会。

    武魂殿，好大的算计。

    对此，他没有怀疑千仞雪的话，不会作假。否则武魂殿供奉殿，不会这时候出手！

    众人听闻，都是内心惊惧，短短时间得到的消息，简直比宫廷剧变还要来的激烈。

    极限斗罗的孙女儿……心都在颤抖。

    简直如坐针毡，烫手山芋，打也不行，不打也不行。

    雪星亲王乃是王爷，更是皇室直系血脉。

    他们这一脉死了多少人，心都在滴血。

    都是拜武魂殿所赐！

    虎目猩红。

    “管你身份如何，今日必死无疑！”怒吼一声。

    武魂殿的野心无法阻止。

    横竖都是一死，哪还在乎千道流的孙女儿。

    可以想象，这个变数都是这个女子处心积虑的计划。

    看似一点儿时间决策的耽搁，再加上如此变数。

    天斗，危矣。

    不甘心！

    雪星亲王直接冲杀向千仞雪。

    这次，无人阻拦，一众大臣哪敢哔哔。包括那些兵将，也不敢犹豫，一致对待变数。

    “武魂，天鹅！”

    雪星亲王召唤武魂。

    势必要直接拿下千仞雪。或许，这也是拿住武魂殿的把柄也说不定！

    富贵险中求，更何况，事到如今，他们已经没有选择了。

    千仞雪见状，同样召唤武魂。

    “六翼天使！”

    如同天使降临，接着天使展翼。

    霎时间，整个大殿金光闪烁。

    映的金碧辉煌，无比神圣，夺目耀眼。

    “果然如此！”宁风致万分笃定。

    六翼天使，大陆只有武魂殿有。

    众人也是心中惊骇，六翼天使，传说中的武魂，真的出现了。

    那么也就是说，这个女子，真的是千道流的孙女儿了！不会有错。

    刚刚还有所怀疑，现在已经不用怀疑了。但是百思不得其解，六翼天使怎么就能伪装成天鹅，在他们皇室身居高位，潜伏这么多年！

    简直匪夷所思。

    层次不允许知道的。

    千仞雪忽略众人，喃喃自语。

    “这种感觉……”

    真好。

    做回自己一样，又仿佛是重生。

    毕竟，秘密，不在是秘密。

    更显得心绪轻松，使然。

    雪星亲王气的眼睛通红。

    眼见为实，真不会出错了。

    既然无法逃避，那么只有拿下此女。

    冷哼一声，“愚蠢。这时候暴露秘密，不过是自取灭亡！”

    “正好，抓了你，威胁千道流，或许天斗帝国还有一线生机！”

    他或许明白了，此女是在拖延时间，等待武魂殿军队。

    所以，时间不等人，必须在武魂殿攻破天斗皇宫之前，抓住此女，要挟武魂殿退兵！

    他的修为也是魂斗罗级别，战斗力不如强大武魂的魂斗罗，但也绝对不是这个妖女一介小辈可以抗衡的。

    直接出手。

    千仞雪面色毫无波澜。

    “是吗……”

    她又不傻，这时候暴露，绝对不是一时用气。

    而且算算时间，时机成熟。

    “玫瑰天使铠！”

    紧接着，四肢，头部，肩膀等等，全部覆盖了玫瑰金色的铠甲。

    让本就气质神圣的她，锦上添花。

    更有了几分战神女帝的味道。

    仅仅一次平平无奇的进攻，雪星亲王如同炮弹一样，势不可挡，直接冲破大殿的墙壁，狠狠的砸在了殿外。

    不知生死。

    与此同时，一众小兵，直接被炸开，吐血倒飞出去。

    感叹斗铠威力的同时，千仞雪从王位上凌空漂浮起来。

    充满压迫感。一时间，众人恐惧绝望，甚至想要匍匐下跪。

    心，都诛了，很难提起抗衡的勇气。

    宁风致……

    我还没准备辅助！万万没想到，此女如此恐怖，魂斗罗都不是一招之敌！

    同时，目光就放在了千仞雪浑身铠甲之上。

    有古怪。

    好强大的铠甲！这是重点，这也是七宝琉璃宗一直想要的东西。

    一时间没敢轻举妄动。

    辅助这时候不能去卖。

    毕竟，没预料到皇宫会发生如此大事，两个封号斗罗都在守着七宝琉璃宗和孙女儿。

    而那些兵将比文臣不知道强了多少。

    胆子大的，直接再次冲杀而去。

    千仞雪随手震开，丝毫没有理会这里的人，直接飞出大殿。

    这里，伸展不开手脚。

    而且，皇室，可不仅仅只有雪星亲王一个，他只不过是一个代表。

    这边动静，很快牵动了整个皇宫的气氛。

    不断有强者涌来。

    而看见雪星亲王生死不明，还有一个陌生女子出现在皇宫上空，纷纷脸色大变。

    “什么人！胆敢闯入皇宫禁地！”

    瞬间将陌生的千仞雪团团包围。

    足足七八个魂斗罗，还有一众魂圣魂帝。

    一个个脸色难看。

    这时候，怎么会有如此变数！简直猝不及防。

    他们几乎是驻守皇宫的所有巅峰力量。其他的，都被武魂殿军队牵制着。

    千仞雪被包围，也不着急。

    目光看着不远处。

    等人。

    来接。

    她，只需要撑住即可。

    一众强者忌惮千仞雪来历，毕竟未知，还能打败雪星亲王，一时间不敢轻举妄动。

    而听到一些大臣的叫喊声，纷纷脸色狂变。

    武魂殿的人！

    直接冲杀过去。

    也是这时候，一个声音在他们耳畔响起来。

    悠远，又觉得近在咫尺。

    “雪儿姐，我来接你了……”

    (本章完)

