    秦逸尘剑眉微蹙：“我的感知不会有错，更不至于安慰你。”

    如今他的刀威大成，对刀道的感知与造诣极其敏锐，所以，才能捕捉到那一缕深藏的刀道！不过苍久安倒是没忘了警惕：“会不会是那些家伙留下的陷阱？”

    毕竟，他们先前可是遇见过一位伪装成赫泽族帝的黑煞魔帝！秦逸尘想了想：“应该不会，因为我感觉到，那缕刀道藏得很深，应该是为了躲避当年的覆灭，刀道已有灵，正是因为感觉到咱们来了，才散发出一缕刀气。”

    “当然，也不排除这种可能。

    无论如何，都要过去看看。”

    然而秦逸尘话音刚落，却见周遭弥漫的黑暗，荒陨，邪光，乃至是道道令得天地变色的神通，竟也涌动起来！“不好！这些神通，感知到了那抹刀道，想要将其摧毁！”

    这些可怖的波动一浮现，秦逸尘便觉得应该不是那些存在留下的陷阱，而是要将之毁灭！来不及多说，秦逸尘手持碧海帝器，向着自己感受到的那缕刀道源头飞掠而去！“风兄小心！”

    这一路上，黑暗令星空光怪陆离，甚至还有天火弥漫，凶横无比，秦逸尘没感受错的话，应该是来自金乌一脉的手笔！这些残存的神通极其强横，苍久安见状，也是连忙手持苍茫树枝跟上，秦逸尘手中碧海帝器怒浪荡漾，凝视八方。

    “诸位有道威大成的，也可感受一番，我刀道精湛，所以才能感知残存的一缕刀道，或许还有其他先天之道不曾破灭，千万别遗漏了！”

    诸多强者闻言，顿时心神一凛，连连催动自己最为精湛的道威，不过却也是寥寥无几，毕竟道威大成，道化万物，乃是道化境强者才具备的力量。

    秦逸尘一众同伴之中，道威大成者并不多。

    “万道妖花，你也助我感受一番，还有没有残存的先天之道！”

    秦逸尘一边披荆斩棘，准确的说，面对这些神通余波，他们都是躲闪居多，实在难以躲避，才不得不以碧海帝器，来撕裂那飘零的黑暗。

    而体内的万道妖花闻言，却是冷哼一声，满是慵懒不屑：“小畜生，你在教本尊做事？”

    显然，万道妖花可没好心到会帮秦逸尘找寻散落的先天之道，虽然与黑煞魔帝鏖战时，万道妖花也曾出手，不过那只是为了自保。

    说到底，两者之间的关系，依旧似敌非友。

    秦逸尘咬牙：“魔帝尸骸，能够分给你炼化些许！”

    万道妖花眼神一亮，笑容妖魅，一副吃准秦逸尘的得意模样：“先说说你准备分给本尊多少？”

    然而秦逸尘虽然付出了好处，却也不是任由万道妖花拿捏：“那得看看你能感应到多少先天之道了！”

    万道妖花毕竟是无数巫妖强者的尸骸所孕育而生，身怀万道，让其来找寻，最合适不过。

    万道妖花沉寂片刻过后，竟见其花瓣绽放，暴掠出道道神芒，甚至还有一道道花须，自秦逸尘心口漂浮，宛若在星空间轻嗅一般。

    而就在秦逸尘一众向着深藏的先天刀道飞掠间，星空中的光幕外，梵万星一众也找到了这里。

    “妈的，这贼刀的时空之刃，简直防不胜防！”

    说这话时，梵万星还在动用神力镇压脸颊被斩出的一道血痕。

    而望着似凝聚于周遭星域中央的光幕，邪飞泠想要触碰，却发现自己的手掌直接穿过了光幕，从另一边伸出来。

    “这……”邪飞泠魔威鼓荡，可除却令光幕变得阵阵扭曲外，并无丝毫用处。

    金乌皓煌见状，在旁沉声道：“别试了，这光幕只是入口之一，能够随时变换，没有赫泽族的手段，根本无法一窥其中的玄奥。”

    “这地方……”梵万星却是神眸微眯，细细思索，几息过后，顿时扬起抹狞笑。

    “我说苍久安为什么会来这里，这可是赫泽族最为重要的圣地之一！”

    “不过可惜，这么重要的地方，那些存在岂能让赫泽族留着？

    父帝告诉过我，这圣地，早就被碾灭了！”

    “苍久安和那贼刀，注定是竹篮打水一场空罢了。”

    梵万星冷笑两声：“咱们别在这浪费时间等着了，就算闯进去，里边有的也不是机缘，而是那些存在的余威，最好，能让那贼刀死在里边！”

    而且趁此机会，他们不妨去掠夺赫泽族的其他机缘！“刚才曼华族与我传讯，说是找到了赫泽族的神通道法之宝阁，可惜凭他们还无法突破藏道阁的禁制。”

    说到此，梵万星眼神中闪过抹贪婪，舔了舔嘴唇：“赫泽族可是出过三位天帝的泱泱帝族，祖地之中的藏道阁，兴许记载着赫泽族亿万年来的智慧精华。”

    “这玩意，我就不信苍久安还能守得住！”

    “走！”

    与此同时，先天圣地之内，秦逸尘一众披荆斩棘，凶险自不必多说，突然，他来到了一处崩碎的星辰间！这颗星辰之中金光弥漫，不难看出曾经是何等耀眼刺目，很可能便凝聚了一缕先天金之大道，然而却被荒陨破碎，金光流逝……“就是这里！”

    秦逸尘立于破碎的星空之上，再次催动刀意感知：“就藏在这星辰之中！”

    “刀主凌厉，与金之大道也有相通之处，这刀道藏在其中，算是躲过了当年的那场屠灭。”

    而且这刀道藏得很深，可以说给秦逸尘的感觉便是，这刀道是主动想与他们相见，才让他们感知到，若是不愿相见，哪怕他刀道大成，也难以觉察。

    此刻不只是秦逸尘，就连风九蛮都感受的极为清楚。

    “的确是有一缕先天刀道！先生，我也感知到了！”

    而且风九蛮或许不知道，他的感知，要比秦逸尘强烈多了，这不是他的刀道更胜前者，而似乎是这缕先天之道，更愿意亲近他。

    “嗖！”

    秦逸尘没有多言，手持碧海帝器横扫之间，金光流散，宛若一颗破碎蛋黄的星辰表面的炽金崩灭，而那缕刀光，竟好似主动相见一般，在躲藏了数千万年后，骤然飞掠而出！ 

