
    第886章神丹，成了！

    天荡山大殿前的中央空地上，此刻围满了天荡山弟子，一个个兴奋的交头接耳，全都知道一颗神丹，将要在此现世！

    正中间的鼎炉旁边，秦霄父子和林海，垂手而立，一脸专注，看着老董无比熟练的将各种草药扔入炉中，瞬间化为汁水。

    老董此刻，如同变了一个人般，身体一下子变得挺直，全神贯注盯着炉中的变化，两眼之中再无他物，似乎全部心神都沉浸在炼丹当中。

    不知道过了多久，老董突然朝着身后一伸手。

    “七叶草，快！”

    秦雷见状，赶忙将七叶草递上，老董伸手接过，朝着炉中一抛。

    轰！

    炉中顿时升起浓浓白色烟雾，周围的人全都感到一阵奇寒逸散出来，竟然忍不住瑟瑟发抖。

    而老董则是眼中光芒迸射，死死盯着七叶草的变化，见七叶草的叶子片片脱落，最终同样化为汁水，与之前的草药融为了一体，才长出一口气。

    “老董，怎么样？”秦霄不由的，在身后紧张问道。

    “成功一半了！”老董擦了把头上的汗水，“把雷元丹准备好，半个时辰后，就要用到了！”

    “放心，早已经准备好了！”秦霄点了点头，道。

    “既如此，就安心等待吧！”老董淡淡说完，两只眼睛继续盯着炉中的变化，以防有变。

    林海在旁边看着，脸上露出一丝疑惑。

    老董的炼丹方法，似乎与小说电视中看到的，有些不太一样啊，就是架了个炉鼎，然后往里边扔草药，这是不是也太简单了，恐怕是个人都能做到吧？

    如果非要说有什么独特之处，那就是不知道老董使了什么手段，使得这火焰的温度，似乎出奇的高，远不是普通火焰能比，或许这才是炼丹师的独有本事吧。

    所有人就这么静静的等待着，整个中央广场鸦雀无声，落针可闻，只剩下噼噼啪啪的火焰跳动声。

    半个时辰很快过去，眼看着炉中的草药汁液，变成了淡红色的浓稠状，老董突然变得无比庄重，低声轻喝。

    “雷元丹，快！”

    秦霄神情一凛，亲自从怀中，小心翼翼的掏出一颗淡金色闪着光泽，鹌鹑蛋大小的丹药，带着一丝犹豫，递到了老董的面前。

    老董眼前一亮，赶忙伸手去接，却被秦霄伸手拦住，随后眼中闪着精光，冷冷开口。

    “老董，这雷元丹乃我天荡山镇山之宝，其价值不可估量，你确定能够成功？”

    “秦掌门放心，老董不会拿自己的性命开玩笑！你若信得过我，就赶紧拿过来，否则就迟了！”老董看着秦霄，一脸痛心疾首道。

    “好，我信你！”秦霄眼睛死死盯着老董，一咬牙，将雷元丹递了过去。

    老董眼中顿时闪过一丝喜色，伸手接过雷元丹，立刻感到里面似乎蕴含着无穷的霸道力量，让人只是握在手里，就感到一阵心悸。

    “去！”老董不敢犹豫，口中一声轻喝，双手掐法决，雷元丹突然悬空而起，缓缓朝着炉鼎上空飞去。

    秦霄等人一下子心脏提了起来，双手握拳，呼吸急促，紧紧盯着雷元丹，大气都不敢出了。

    眼看着雷元丹飞到了炉鼎上方，老董眼神一厉，手指突然凌空一指。

    “落！”

    唰！

    雷元丹顿时从半空落下，掉入了炉鼎之中，那些草药汁液，顿时如同有了生命，自动围拢过来，眨眼间的功夫，便将雷元丹包裹的严严实实！

    噼噼啪啪的声音，不断传来，那些草药汁液之上，不停的有电弧闪烁，犹如道道火蛇，一股庞大无比的能量，似乎在鼎炉之中肆意翻腾，却无法冲出草药汁液的包围，整个雷元丹显得无比狂躁，在炉鼎之中，跳跃不停。

    老董见状，突然盘膝坐下，双手在胸前打出数道无比复杂的印决，随后双手的食指中指并拢，突然交叉朝着炉鼎一指，顿时两道无形之气，落在炉鼎之下的火焰之上。

    “练！”

    老董口中一声轻喝，火焰顿时旺盛而起，似乎将整个炉鼎全都包围起来，老董的脸上，瞬间呈现细密的汗珠，肌肉都在微微颤抖，显然是在极力催动着丹火！

    林海和秦霄等人，没有一个懂得炼丹之道，只好眼巴巴看着，尤其是秦霄父子，一脸紧张，手心之中全是汗水，心都提到了嗓子眼。

    这雷元丹，可是他秦家的传家之宝，乃是秦家某一代掌门人，为宗门立了大功，由雷元宗宗主亲自颁发的奖赏，里面蕴含这无穷的雷霆之力，修炼之时握于手中，可以大大提高修行速度。

    秦雷年纪轻轻，便已达假丹初期，就是得益于从小便手握雷元丹修炼，否则在华夏如今真气枯竭的恶劣修炼环境中，若没有奇缘，怎么可能如此年轻，便有此成就？

    不过，这却并不是雷元丹真正的强大之处，雷元丹真正的用处，乃是可以由修炼者服用，将蕴含的雷霆之力吸收，化为自身的雷元真气，直接将修为提高数个档次！

    雷元宗的紫电堂便有天才弟子，服用雷元丹，炼化其中雷霆之力，直接从假丹初期，一路飙升，凝聚雷元金丹，一跃成为金丹强者，被传为佳话！

    秦家得此异宝，岂会甘心只是用来修炼，无数代掌门，都曾效仿那名紫电堂弟子，尝试吞服雷元丹，炼化其中的雷霆之力，结果却被其中狂暴的雷霆之力，直接击成了齑粉。

    后经多方打听才得知，想要吞服雷元丹，必须需要一种可以与雷元丹的雷霆之力抗衡的阴性草药，通过炼丹师将之熔炼在一起，中和掉雷元的狂暴，才可安然服用。

    只是这种可以与雷元丹的雷霆之力相抗衡的草药，实在是太难寻找，天荡山几代人一直没有放弃搜寻，却终究一无所获，直到秦雷无意中遇到老董，才获知了七叶草的讯息。

    如今，七叶草与雷元丹，已经渐渐开始熔炼在一起，秦霄和秦雷，简直紧张的无以复加，一旦神丹练成，由秦雷服用下去，势必和那个紫电堂的弟子一样，直接从假丹初期，成为金丹高手！

    这么年轻的金丹高手，就算在地仙界，都不可多得，是了不起的天才，到时候地仙界开启，秦雷势必会被雷云宗重视，全力培养，未来前途不可限量！

    一想到这些，秦霄父子又激动又紧张，恨不得老董立刻将神丹练成，由秦雷服下去！

    轰！

    就在这个时候，忽然一声巨响传出，让所有人猛然一惊，纷纷抬头望去，却见炉鼎竟然突然炸开，一枚闪着五彩光芒的丹药，冲天而起！

    老董见状，身体滕然而起，脸上露出激动的神色，一声长笑！

    “神丹，成了！”
