
　　271都是苏齐的功劳

　　龙小云一听苏齐竟然给她带来了那么重要的一个人，顿时喜不自禁，迫不及待地就想要见对方。

　　苏齐于是便带着龙小云来到了招待所。

　　咚咚咚！

　　他敲了敲门。

　　“进来！”

　　里面传出一个浑厚低沉的嗓音。

　　苏齐推开门，笑着喊了一声：“李工！”

　　“小苏，是你呀！快请进快请进！”

　　正在床上翻着一本外文资料的中年男子急忙翻身坐起，热情地迎了出来，他的脸有些沧桑，此刻笑了起来，顿时满脸的褶子，不过并不难看，反而给人一种慈祥可爱的感觉。

　　“李工，这是龙队，战狼中队的中队长。”

　　“龙队，你好！”李洪急忙伸出手来。

　　“李工，你好！”龙小云急忙伸出手，热情地和李洪握了握。

　　寒暄了几句，龙小云立即迫不及待地问道：“李工，你们那里真的生产出了最为先进的标记弹？真的像苏队说的那么好？”

　　李洪急忙点了点头。

　　很快他又解释道：“龙队，我知道要让你相信这些有点不容易，实话实说，不但是你，大多数人都不会相信，毕竟标记弹的先进技术，国外一直垄断，而且其中的一个关键问题，哪怕是现在，国外也没能解决。不过前一段时间，我们攻克了那个难题了，所以我们现在的技术，可以算是全球比较领先的了，不谦虚一点地说，单论技术，我们可以排到世界第一了。”

　　“你们已经攻克了最难的那个问题？”龙小云听了，先是一怔，然后是大喜。

　　李洪点了点头：“龙队，你也接触过标记弹，那你肯定也知道，标记弹的装药量多少，一直是一个世界性难题，截止目前，除了我们，全球还没有哪一个厂家解决了这个问题。”

　　“那你们是怎么解决这个问题的？”龙小云有些好奇地问了起来。

　　“这可不能说！”李洪神秘地笑了笑：“这可是商业机密！”

　　“......”龙小云一愣，随后不好意思地笑了起来：“李工，不好意思，是我唐突了，还请李工不要放在心里。”

　　“没事，没事，实话实说，如果不是保密需求，我真的挺想告诉你的，我甚至乐意让很多人知道。”

　　笑了笑，李洪道：“不过，龙队，我可以向你透露一个秘密！”

　　“秘密？”

　　“对。”李洪点了点头，随后说道：“这个秘密就是，解决这个世界性难题的方案，是小苏向我们提供的！”

　　“他？”龙小云转过身，愕然地看向了苏齐，一副难以置信的表情。

　　“龙队是不是难以置信？其实我也一样，刚一拿到那份方案的时候，我也不相信小苏？我觉得他一个门外汉来指导我们这些专家，完全就是一个天大的笑话，不过，当我把他的方案仔细看完后，我才猛然发现，原来小苏的方案才是天才般的方案，我们连夜进行了技术试验，最后发现，他的方案不但可行，而且高效，简便，低廉，所以我们的标记弹技术，才能获得跨越式发展，龙队，可以这么说，如果没有小苏，我们的水平还在世界第三流，而且还是吊车尾的水平，但因为有了小苏的方案，我们一下子就冲到了世界第一。”

　　“这？”龙小云愣愣地看着苏齐，就像并不认识了苏齐似的。

　　苏齐笑笑，不以为然。

　　他其实只不过是把后世的一些经验拿过来用罢了，而且他只是提供了一个思路，具体的技术问题还是人家李工带人钻研出来的，跟他半毛钱的关系都没有。

　　他抄袭的，就是UTM公司的创意。

　　美国的UTM公司是一家武器公司，创立于于2000年。这家公司主要是为军队、警察等部门以及专业训练组织提供安全的训练弹药，使这些单位可以在沉浸在真实的训练环境中训练。

　　他们的信条是，使参训者能够“train-as-they-fight”，像战斗一样训练。

　　从这个信条中可以看出，UTM公司所追求的是训练弹药对实际作战的还原度。

　　而UTM正是“Ultimate-Training-Munitions”的首字母缩写，意思为“终极训练弹药”。

　　UTM公司目前的产品主要有MMR标记弹。

　　MMR是“ManMarkerRound”的缩写，意即人员标记弹。

　　UTM公司的标记弹和其他公司的标记弹原理相同，都是击中目标后弹头会在目标上留下痕迹标记从而表示击中。但是UTM公司的标记弹在内部结构上有独到之处，采用了一种独特的双底火系统。

　　MMR标记弹的底火分为前底火和后底火两部分，依靠这两部分底火工作产生的能量来驱动标记弹工作。以5.56毫米MMR标记弹为例，该弹的前底火为伯克赛底火，后底火是一枚口径为5.6毫米的边缘发火收口型空包弹。两个底火的打击发火途径不同。

　　后底火是靠枪械的击针打击发火的，而前底火则是靠后底火前面的击发球打击发火的。

　　苏齐就是抄袭了这个创意。

　　也正是因为有了他的这个点子，李洪所在的那个标记弹公司，生产出来的产品才会那么好用。

　　也正是因为那种标记弹那么好用，所以老a才会采纳。

　　听了李洪的话，龙小云很是意外地问苏齐：“你们是什么时候解决这个问题的？”

　　“一个月前吧。”

　　“一个月前？”

　　“对。”苏齐点了点头：“我们老a不是提出训练实战化的口号嘛，为了尽可能地达到这一目标，我们就想到了标记弹，但使用了大多数国内的产品后，发现都不尽如人意，所以后来就挑了一家比较好的公司，直接和他们合作，我们这边提供创意和点子，他们负责产品，所以这才有了你用过的那种训练系统。”

　　听完了苏齐的介绍，龙小云眼睛一亮，用食指指着苏齐道：“苏队，不对，你之前之所以不向我介绍这家标记弹系统，根本的根本，是你们还没生产出来那么多标记弹，是吧？”

　　“呃？这也被你看穿了？”

　　“哼！还想骗我！也不看看我是谁？我是那么好骗的吗？”龙小云哼了一声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第271章 都是苏齐的功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 