    第四章

    而此时。

    渡劫的五人，也如同傻了一般，看着天空中飞速逸散的劫云。

    “这……劫云消散了？”

    “主人也太厉害了吧，竟然一拳就将劫云打散？”

    “嘶……主人的实力，当真恐怖！”

    “那我们算是渡劫成功了么？”

    “应该算！我之前听过有修士引爆法器炸散劫云的记载，只要在雷劫中幸存，应该就算渡劫成功了。”

    渡劫的五人交头接耳，议论纷纷。

    然而，还未等他们心中的震惊褪去。

    突然之间。

    弥漫在鬼头山的天地灵气，如同洪水找到宣泄口一般，发了疯似的向着他们的身体涌去。

    他们感觉到。

    自己体内所蕴含的能量，正如同做了火箭一般暴涨。

    整个人有一种特别肿胀的感觉。

    不过片刻之后。

    他们就感觉到，自己本来即将撑爆身体的能量，突然急速收敛着。

    如果说，以前他们体内的能量就相当于气团的话。

    那现在可以说，完全就是液化状态！

    虽然体内的能量在不停的浓缩，但是却更加精粹，磅礴！

    “多谢主人！”

    “茂凯想不到，自己有生之年还能迈入仙人的行列！”

    “主人对茂凯的恩情如同再造，纵然茂凯肝脑涂地，也无法报答主人万一！”

    树精茂凯激动的跪服在任锋面前。

    就算是每一根枝条都在做匍匐状，足以证明他的内心到底有多么激动。

    “谢主人！”

    其他几人看到这一幕，也纷纷跟着茂凯跪倒。

    所有人的脸上，都是浓浓的恭敬之色。

    人仙境！

    正式列入仙班！

    所有人的眼中都带着激动的神情。

    他们知道。

    如果不是任锋，他们根本无法跨过这一道砍！

    几人天赋有限。

    如果不是靠着鬼头山天地灵气，还有姜澜界一日百年。

    他们想要修炼到渡劫大圆满，估计至少需要数万载的岁月！

    不仅如此。

    修士渡劫十不存一。

    如果没有任锋的帮助，他们根本没有信心能度过雷劫！

    如今能有这份成就，全拜任锋所赐。

    他们又怎能不感激？

    任锋看到众人恭敬的跪倒，坦然接受这一礼。

    如今除了苏浅芸正在狐族进行圣浴之外。

    其他阵将已经全部晋升到了人仙境！

    相信用不了多久，苏浅芸一旦进行过狐族圣浴，修为绝对比其他阵将只强不差。

    要知道七星炼神阵法的强弱。

    和阵将人数，还有阵将的实力脱离不了干系。

    当初众阵将都还是渡劫期的时候，就能阻挡小丑的全力轰击。

    当时的小丑，可是天仙大圆满修为！

    而且还有功德法宝定海神针相助！

    可就算如此。

    都无法破开这七星炼神阵法。

    现如今。

    七名至少人仙境的阵将镇守鬼头山。

    在如此阵势下。

    就算是大罗金仙来了想要破阵，都要废一番手脚。

    至于太乙金仙？

    那更是想都不要想！

    “起来吧！”

    任锋淡淡的说了一声，“修行之路，逆天而行，如果只是区区人仙境就如此满足，你们又如何与我一起征战三大神界？”

    听到这话。

    五大阵将情不自禁激动的颤抖了起来。

    征战神界！

    放以前，他们想都不敢想！

    但是现在，有任锋这句话。

    这些阵将们心中就跟打了鸡血似的。

    “我等必不会辜负主人的希望。”几人恭声说道。

    尤其是金甲。

    虽然他一副不苟言笑，面瘫的样子。

    但是不要忘记。

    他的本体，可是魇！

    是僵尸中的变种！

    同样，他也不会受到天地制约，实力可以超越天道所允许范畴！

    他心中已然决定。

    以后必然疯狂修炼，尽量追随僵祖的脚步！

    而此时。

    鬼头山的众小妖们也羡慕的看着五人。

    “想不到，阵将大人们竟然都突破到了人仙境！”

    “主人实在是太恐怖了，那可是劫云，就这么被轰散了？”

    “我们什么时候，也能达到如此强悍的地步啊？”

    “当初选择鬼头山真是人生最正确的选择，我竟然亲眼看到茂凯大人成仙，相信以后我也会有机会的！”

    “记得我刚刚诞生灵智的时候，茂凯大人也才区区化神后期，这才过了多久就迈入了人仙境，主人的手段真是可怕！”

    “整个凡间，已经有近千年没人成仙了吧？”

    “这次我尸王殿五大阵将齐齐踏入仙班，尸王殿的名声不久就会再次震惊整个修界！”

    成仙，是所有修士的梦想！

    就算是修妖者，也不例外。

    他们刚才，看到劫云在鬼头山上空汇聚时，都以为是世界末日降临，蜷缩起来瑟瑟发抖。

    然而，还未等他们反映过来。

    一道浩瀚的力量突然出现，将劫云轰的连渣都不剩！

    很明显，出手的定是鬼头山之主任锋！

    “看什么看？”

    “没见过这么帅的主人吗？”

    “只要你们好好修炼，也会有这么一天的！”

    柳鬼在一旁呵斥众小妖。

    众妖听了，顿时纷纷暗暗攥紧拳头。

    在他们心中，同样也坚定了成仙的信心。

    ……

    与此同时。

    天空高处。

    “果然刚才出手的，是那任锋么？”

    “怪不得那叛徒愿意丢下龙族的威严，认他为主。”

    “到是有几分本事！”

    龙王的身体藏在云层之中，心中暗道。

    刚才那劫云，虽然恐怖。

    但是在金龙看来，他也可以做到轻易轰散云层。

    要知道。

    她身上可是带着龙族倾尽全族之力，打造出来的重宝！

    虽然金龙一族，也是得到天道垂青的种族。

    但是在这龙族重宝的庇护下，她可以发挥出近乎百分百的实力！

    虽然，金龙不敌天庭那些战神。

    但是就算是太白金星真身下凡，和金龙对上的话，那也是五五开！

    她和太白金星一样，有着太乙金仙的实力！

    而且在龙族重宝的庇护下。

    这实力并不会受到天道的压制，反而因为龙族重宝的增幅，实力会大幅提升！

    “本王到要看看。”

    “这僵尸，究竟有多大本事！”

    金龙眼中闪过一抹人性化的光芒。

    本来她并不愿意离开龙宫。

    但是看到任锋竟然有如此手段之后，心中顿时对任锋产生了浓厚的兴趣。

    此刻。

    她的脸上，露出人性化的期待。

    看到任锋出手之后，她对任锋也好奇了起来。

    想到这里。

    金龙缓缓向着鬼头山下降。

