
　　正月初六，就在池明初成人礼的前一天，特大非法走私团伙的老巢被警方端了，头目彪爷被绳之以法，二把手何伟不得不带着残余部下亡命天涯。

　　何伟早已查到正月初七才是池明初真正的生日，奈何他根本没办法拖到成人礼结束再走。

　　没得办法，总不能带着手下们一起去死吧？

　　他要到国外避避风头，等形势没那么严峻了再回来重操旧业。特么的，不就是让人挑拨了几句吗？又没真正要了盛北北的小命，至于这么追着他打吗？

　　就连自家老大都被送进去了……

　　虽然接手了彪爷留下的资源，但何伟一点都高兴不起来。唉，本来等彪爷金盆洗手后整个庞大的地下势力都会是他的。

　　“何哥，咱们快走吧？船已经在码头等着了。”在激战中脸部被划伤的男人焦急催促道。

　　特么的，这姓何的简直脑子有毛病，都特么什么时候了？还特么想着看妹子！不知道保住小命要紧吗？他自己都没来得及跟家中妻儿说拜拜呢。

　　“先去别墅区。”何伟意志坚定。

　　来不及亲眼见证他的明初小姐的成年礼，难道连提前说句生日快乐都不可以吗？

　　刀疤男拗不过何伟，只好将他送到春庭别墅区，黑色的小车车掩在夜色中，何伟几个跳跃溜到了池家别墅门口。

　　何伟痴痴地看着池明初卧室的方向。

　　今晚他就要远赴异国他乡了，也不知道什么时候才能再见到她。

　　他的明初小姐啊。

　　他真的舍不得离开这片土地，舍不得和她隔海相望啊。

　　这一切都要怪他太过没用，没能帮到池家，也没能解决了盛北北。

　　冬天寒冷的夜里，何伟在阴影里站了好一会儿，久到他的手下刀疤男都要冲过来砍死他了。

　　他终于低下了头……

　　或许，今夜是没办法看到他的明初小姐走到阳台上了。

　　这世界对他可真是残忍，他只想再看她一眼，跟她说一声生日快乐啊。

　　何伟颤着手拿起了手机，向池明初发去了一条信息。

　　叮！

　　很快的，在房间里为第二天的成人礼做准备的池明初手机响了。

　　是一个陌生的号码。

　　【对不起，没能让那个女人受到惩罚，我需要离开一段时间，我一定会回来的。明初小姐，生日快乐。】

　　池明初皱着眉毛看屏幕上的那段文字。

　　明初小姐，咦~这特么肯定是何伟那个死舔狗发的。

　　让那个女人受到惩罚？离开一段时间？回来？

　　哪个女人？该不会是盛北北吧？天呐！

　　池明初想起前段时间盛北北和盛园园在苏城遇险，盛园园住进医院的消息，她还以为是极品亲戚谋财害命，没想到……

　　之前何伟不就让几个男人毁了盛北北的清白吗？遗憾的是最后没有成功，可见何伟这死舔狗心够狠啊。也不知道他到底做了些什么，竟然有那么多人愿意为他办事。

　　不过是个又土又穷的废物罢了。

　　池明初才不管这死舔狗要到哪里去呢。死得越远越好，最好永远都不要出现在她面前。特么的，什么事都办不好，要他何用？

　　如果他成功把盛北北弄死了，她还能高看他一眼呢。

　　池明初将手机随意地丢在一边，仔仔细细地检查明天成人礼会用到的礼服和首饰。哼哼，她可不敢保证盛北北会不会买通谁在她的礼服上动什么手脚呢。

　　一切无误后，池明初美美地敷了个面膜。

　　哎呀呀，明天成人礼季宥礼作为她的未婚夫肯定会参加的。

　　她放假后就没有再见到季宥礼了，一定要打扮得漂漂亮亮的才行呢。

　　何伟终究还是没能在临走前见池明初最后一面，他垂手而立，在凌晨钟声敲响的那一刻，对着他的明初小姐所在的方向小小声地说了句：“生日快乐。”

　　凛冽的寒风将他的声音吹散，心爱的人儿收不到他的祝福。

　　他一步三回头地朝小车车走去，车上的手下刀疤男都快要暴起揍人了。特么的，不把自己的小命当一回事，也不把他们的命放在眼里。

　　大哥，现在是逃命的时候啊！特么的，条子在满世界抓他们呢。就不能麻溜地滚蛋吗？看一眼也就算了，杵在人家妹子门口大半天装情圣呢？

　　人家鸟都不鸟你啊！

　　要不是何伟这人有血性敢打拼，能带着他们赚到好多钱钱，早就造反了，玛德。

　　何伟磨磨蹭蹭地上了车，完全不知道自己在手下心里已经被鞭尸几百回了。自动屏蔽了刀疤男的怨气，何伟冷冰冰地蹦出几个字：“去码头。”

　　“好的，何哥。”刀疤男满腹怨念地驶着小车车朝码头赶去。

　　而何伟依然出神地望着池家别墅，直到那该死的距离让他再也看不到。

　　从此以后，他和明初小姐就要隔着万水千山了，没了他的守护，也不知道那恶毒的盛北北会不会欺负她。

　　他的明初小姐那么善良美好，希望老天爷能够善待她。

　　何伟转过头来，失魂落魄地倚在靠椅上，都是盛北北和顾延川这两个歹毒的家伙，把他逼到了这番境地。他损失了这么多的人力物力财力，还要和明初小姐分隔两地。

　　等着瞧吧。

　　总有一天他会回来的，把顾盛两家欠他的都一一讨回来。

　　与此同时，季家。

　　季修辞终于大发慈悲地和季宥礼说话了。

　　“明天去参加池家的成人礼。”

　　池家？成人礼？

　　季宥礼恍惚了一下，这才意识到明天是池明初的18岁生日。

　　他张了张嘴，想说要不还是取消婚约算了，话到嘴边还来不及说出来，季修辞注意到了他表情的不对劲。

　　季修辞才不在意季宥礼想不想去。

　　总归不能让人知道他们季家对池家落井下石，毕竟他们曾经可是非常要好的合作伙伴啊。

　　现在季宥礼有池明初这个未婚妻，还能不时卖个惨不是吗？反正季宥礼才18岁，不着急和其他豪门联姻嘛。再说了，池家早晚会主动退婚的。

　　女孩子耽误不起呢。

　　“外界已经知道了你和池明初的婚约，你就是不去也得去！”

　　季宥礼只好把关于取消婚约的话都咽了回去：“好的，爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百七十五章 何伟亡命天涯免费阅读。https://xs.23sk.com 