    “学长！学长！”

    看着黑白女仆裙的优雅身影也轻笑离去，还在想着千面和克洛提德的邀请出神，模拟场景的伦敦夜晚，方然突然听到声音，

    然后看着已经跟着苟彧来到这里的唐冰，正急忙忙的朝自己跑来。

    “呀，葫...”

    “学长！你个没良心的混蛋！”

    看着她的身影出现，方然回过神刚想开个玩笑打声招呼，就被唐冰劈头盖脸一句控诉给弄的一怔，接着听到她担心生气的冲自己大喊：

    “你没事的话，倒是在电话里回句话啊！消失了一天一夜，连个信都没有！”

    唐冰看着他眼眶慢慢泛红，声音抽涕的低了下去。

    “我还以为学长你...”

    看着眼前的女孩没有说下去，低下头双手揉着眼睛，方然一下子眼神愣住，突然手足无措了起来，

    他还是头一次因为让一个女孩担心安危，而把她弄哭出来。

    有些手忙脚乱、又有些不好意思，不知道该说些什么，

    看着眼前的唐冰，方然最后只好抬起手放在她头上揉了揉，话语声音歉然汗颜的轻叹笑笑：

    “那个...抱歉，让你担心了...”

    身为普通人，却被卷入这次的事件，唯一能信任、能依赖的就只有和自己同校的学长，看到方然的身影安然无恙，

    一个人飘摇不定的流离感中，唐冰感觉自己像是总算找到了支柱。

    “哼...总之，学长你没事就好...”

    揉干微湿的眼眶，难得没有一把拍开方然的手，听到他的话，唐冰抽涕了一下的说道。

    而稍微慢了点才跟来，看到金融城废墟街道上的这样一幕，青年失笑的揉了揉眼前身影的头顶说着安慰话语，红色外套的女孩不满的盯着他的景象，脚步稍微一愣，

    苟彧突然发现...

    他貌似不太适合这个时候过去。

    “队长，人我已经帮你接回来了，那我就先去找找孟大哥了，等局里大家回来，我再联系你。”

    于是停在半路原地，苟彧看着不远处的方然说道，方然也没有在意的对他摆了摆手：

    “嗯，麻烦你了。”

    看着苟彧临走前特地对自己笑了一下，有些奇怪，然后方然扭头看向自己身边的唐冰，眉头一挑的揶揄：

    “说起来...我还没问，葫芦，突然见到男神来接自己，感觉怎么样啊？”

    听到他提起当初在超市里说过的事情，想起刚才看到被自己收藏到相册里的美图‘男神’，突然真人出现在眼前说是来接自己的懵逼感，

    被方然用打趣的眼神看着，唐冰突然有些不自在，别过头小声的嘀咕：

    “果然学长你认识他，我就说你当时的样子为什么那么怪...”

    确认了方然没事，她用力的甩甩头，拍了怕脸恢复了平时的样子，四处张望着附近连珠炮一样的问道：

    “话说学长这是哪，怎么没什么人...而且感觉有点眼熟？刚才那个草帽男...额，苟彧他说事情已经结束了是真的？还有学长你跟奥斯菲雅消失了一天干什么去了？你现在这个样子是又受伤....”

    “停停停...咳...”

    听着她一连串的问题，方然连忙出声打断，说的太快的话语牵扯伤势的忍不住轻咳，然后看向唐冰一脸扶额无奈：

    “慢慢来，一个一个问...”

    “噢。”

    看到卡通外套的女孩老老实实的安静下来，方然才一点点挑能说的给她解释：

    “之前的一整天，我都在和奥斯菲雅想办法解决这次的事件，在最后的时候稍微受了点伤，至于这里是哪，你不用在意，”

    漆黑的夜色加上普通人并没有的黑暗视野，既然唐冰没有认出这是伦敦金融城的一条街道，场景这种超出现实之外的东西，方然自然不会说出来，

    所以轻描淡写的略过所有经历的绝望危机，他最后看向自己一头雾水的学妹笑笑：

    “总之，这次的事情已经彻底结束了，”

    “葫芦，我们一会就从这回去。”

    只是听着他这么说的话语，唐却冰看着眼前的方然一愣，眼中的青年脸色还有着刚经历过什么的苍白，声音也有些微弱，

    但不知从何而来的微风吹动他发梢，总让人觉得他此刻气质特别。

    感觉才过去一天自己的学长似乎有了某种改变，和平时的样子完全不同，唐冰感觉自己下意识心跳加快，

    比刚才见到手机照片上的真人时还快...

    “哦...”

    所以听着方然的解释，唐冰老实乖巧的答应了一声，没再说话，一直等到方然奇怪看向刚才问这问那的她怎么突然哑火了的时候，

    唐冰才像是掩饰什么一样的换了个问题，支支吾吾的挪开视线换了个问题：

    “话说学长你的伤该不会很严重吧...”

    “这个嘛...总算...还好吧，”

    感知着自己的身体情况，虽然有克劳赛尔和复苏两个人的治疗，但这次回去又不知道要养多久，

    方然有些好奇的看向唐冰，她侧脸干净光滑下有层粉红。

    “话说葫芦你为什么这么问？”

    “毕竟按照小说电影里套路，都是人快不行了才勉强接起电话，但一句话都说不出来，渲染悲壮的气氛，”

    听到方然这么问，唐冰嘟嘟囔囔的回答，然后飞快的瞟了他一眼，才小声的说了一嘴：

    “所以我当时听见电话没声，还以为学长你嗝屁了。”

    葫芦，你一天天的就不能念我点好（面无表情）...

    默默的看了她两秒，然后无可奈何的失笑轻叹，方然看向唐冰声音缓慢轻微的问道：

    “说起来，葫芦你之前的一天在干什么？”

    “我就是....啊！对了！学长，那个克里姆他...还有砸进来的这个....”

    听到方然问起自己，先是本能开口回答，但马上就想起重要的事情，唐冰连忙拿出那个魔方大小的‘天降陨石’，急的口齿不清的想要和他说明！

    “停...停...”

    而看到她又是要秃噜秃噜的开口，方然这回提前出声的慢慢打断，拿过导师的解封装置收起，

    对自己这个热心善良很有责任感的学妹，有些欣慰无奈的轻笑解释：

    “克里姆他没事，奥斯菲雅也没事，关于这个东西你没闯祸，甚至还帮了大忙，还有玻璃也不用葫芦你赔。”

    “这样啊...之前吓死我了啊....”

    然后一直愣愣的听他说完，唐冰才一幅后怕得快哭出来的如释重负，

    当然，方然觉得也可能最主要是听见了不用赔钱。

    “除了这些就没发生别的了么？”

    询问着唐冰贵族一日体验卡的使用感受，方然看到唐冰顿时苦着小脸的回答：

    “别的....那种鬼知道一个花瓶是不是古董的别墅，我根本不敢乱跑，除了吃饭和实在撑不住睡了一会，我一直都待在那个大客厅，”

    “但只要我一待，那个管家就问我还需不需要什么、喝不喝红茶，那种西装领结的人一问我我就紧张，一紧张就下意识点头，”

    然后说到这，唐冰像是自己都觉得自己很没出息的小声捂脸：

    “然后就从早到晚喝了一天的红茶。”

    方然：“......”

    葫芦，你还可以再怂一点么。

    你这样不知道的还以为你上人家是为了喝个够本儿去了...

    面色复杂默默无语的盯住一脸发糗的唐冰，下意识看着她的脸颊手指、眼眉发梢，方然突然忍不住的捂嘴一笑：

    “噗...哈哈...哈哈哈....咳咳...咳咳咳...”

    他笑的过于开心以至于再次牵动伤势，甚至咳嗽出声。

    “学长！你还好意思笑！”

    盯着这个把自己丢下的罪魁祸首，唐冰脸上微红羞愤的大喊，看着他笑弯了腰的止不住轻咳，

    但又担心他的身体，没有像往常一样掐住他脖子。

    而一直笑了好一会，才拄着银断龙牙站直，方然擦着眼角笑出来的泪水看着唐冰：

    “抱歉抱歉...一没忍住，不过导致葫芦你这么丢人我也有责任，”

    “而且的确....最后靠你才结束了这一切，作为队伍里偶尔发挥关键作用的加分道具功不可没，”

    听着他说自己‘功不可没’的话语，在唐冰还一脸茫然感到莫名其妙的时候，

    夜幕安静的伦敦金融城场景里，笑声一扫刚刚苏醒的不安，还靠银色手杖才能站稳的青年，看着眼前让他总是开心笑出来的女孩，

    突然很想为她做点什么，于是眼神嘴角笑意很轻的轻笑开口：

    “所以作为报答，”

    “葫芦，我答应你一个要求吧。”

