    “？！”

    吴良也不例外，一惊之下几乎同时与众人伏倒在地。

    兼并未有预想中的箭矢射出来，吴良才略微松了一口气，循着声音向忽然发出动静的方向望去。

    这一望不要紧。

    “这玩意儿该不会就是……木牛流马吧？！”

    吴良不由的精神一振。

    那是一个主体比较方正的木工制品，看起来像一个巨大的木头箱子。

    箱子的下面装有四个圆形的木头轮子，轮子外围透出一抹金属色泽，应该是特意包裹的增加耐磨性的金属。

    而在四个轮子靠外的位置，则分别有四根从木头箱子里面伸出来的木条。

    这四根木条有些倾斜，就像动物的四条腿一样杵在地面上，似乎也能够起到支撑的作用。

    不过看起来却又有些多此一举。

    因为四轮车的四个轮子本身就有很好的支撑效果，完全不需要再来四根木条进行辅助……

    而最引人注目的，还是木头箱子上方一侧竖起的一个木雕脑袋。

    这个脑袋一看就是牛的造型，脑袋上那两根略显弯曲的牛角使其特色十分鲜明。

    而刚才的声音。

    应该就是从这个木工制品这里传来的，吴良特意向白菁菁投去一个质询的目光，白菁菁微微颔首表示肯定。

    所以。

    这应该就是传说中的“木牛”吧？

    吴良知道“木牛流马”其实是两种东西，一种是“木牛”，一种是“流马”。

    这两种东西虽然都是运输工具，并且原理可能有许多相似之处，但适用的地形可能还是存在一些差别，只是后世得到的考古文献十分有限，并且从未发现实物，因此对其还是没有得出一个准确的结论。

    不过有一点吴良是可以肯定的：“木牛流马”并没有传说中的那么玄乎，应该还不能做到自动行走，更不是什么违反能量守恒定律的“永动机”。

    因为《三国志·蜀书·本传》中有这么一句话：“人行六尺，牛行四步。载一岁粮，日行二十里而人不大劳。”

    “人不大劳”的意思是不是不必出力，而是不怎么费力。

    不过这已经很可怕了，需知“一岁粮”放在后世就是四百多斤粮食，用人力来抗就算分给四个人每人抗上100斤，日行二十里也得累趴下，更不要说夜以继日的长途跋涉，那根本就是在拿人命运送，等送到地方运粮军没准儿就得累死大半。

    当然，并不是说这时候就没有别的办法运送物资。

    马车牛车就是一个不错的选择，人只需要坐在车上驾驭，自然也不怎么费力。

    但这时候的马车牛车，都是瓬人军一直在用的双轮双辕车，这种车很受地形限制，拖着沉重的货物无论是上坡还是下坡都很困难，一不小心就是人仰马翻的结果。

    并且，牛和马放在现在都是极其珍贵的生产与战略物资。

    吴良之前买过马，一匹马的价格已经达到了一百多斤黄金，牛肯定还要更贵。

    也就是说，吴良赔上性命盗上一回墓，以最开始的“梁孝王墓”为例，那上万斤黄金也就只够曹老板买上几百匹马。

    若是换了旁人，想要组建一支像样的运粮队，基本是不可能的。

    再加上马与牛的后期养护成本，光是食料这一方面一匹马与一头牛就不知道要抵多少个人，就真是不能细算了，一算准得把头发扯光。

    所以，这时候人力才是最合算的。

    倘若一个人便能够带上四百多斤粮食日行二十里，而且还不怎么费力气，这玩意儿在这时候当然算得上是神器！

    不过现在显然不是优先考虑这些的时候。

    伏在地上半天不见再有其他的动静，吴良终于小心翼翼的爬了起来，而后又小心翼翼的来到“木牛”旁边进行查看。

    如此从上到下仔细观察了一番，吴良终于找到了声音的来源。

    原来是这“木牛”断轴了。

    可能因为存放的时间过于久远，连接两个后轮的木质圆轴终于不堪重负，再加上吴良等人下来之后，走动的过程中可能对地面造成了一些极其轻微的震动，从而导致早已有些腐朽的圆轴折断。

    不过“木牛”并没有侧倾。

    因为那额外多出来的“四条腿”起到了支撑的作用，令其维持住了平衡。

    除此之外。

    吴亮还发现了两个比较奇特的设置，一个是从牛头嘴巴里面伸出来的一根弯曲的金属牛舌，一个是位于后方的一根与牛舌造型有些类似的金属牛尾。

    这牛舌与牛尾的造型都有点像后世发动拖拉机的车钥匙——摇把。

    就算吴良没有学过机械，也看得出这两个东西都是可以运动的，或许就是像发动拖拉机那样的摇动，又或许识别的什么方式。

    吴良很想立马上手验证一下。

    但想到这玩意儿已经断了轴，他还是强行将这个想法压了下去，别的不说，别一试把这玩意儿给玩散架了，以至于破坏了里面的关键结构，想要再复原出来恐怕就又要多费以许多力气了，不如等带出去仔细研究过后再做定夺。

    “公子，没事儿了吧，咱们可以起来了么？”

    见吴良查探了半天没有任何异常，于吉终于忍不住问道。

    “哦，没事了，起来吧，不过依旧要保持警惕，没有我的命令不得乱摸乱碰。”

    吴良这才想起众人，回头说道。

    “有才哥哥，这个奇形怪状的东西究竟是什么？”

    众人起身之后纷纷凑了过来，诸葛亮忍不住问道。

    “如果我所猜不错，这应该是一种十分奇特的运输工具，我们出去的时候会将其带走，拆解研究的事情就交给你了，没问题吧？”

    吴良笑眯眯的道。

    诸葛亮的“木牛流马”当然也要交给诸葛亮来研究，不过吴良并不打算靠他一个人，百里香也会参与进来，没准儿会有更多扥惊喜……

    说起来，百里香还要算是诸葛亮的师姐呢，这个小美人儿得了吴良的一些“真传”，也可以代替吴良教给诸葛亮一些，倒省的吴良再去讲一遍了……吴良早就发现自己不适合做老师，他在这方面的耐心实在有限。

    “我定然不会辜负有才哥哥的期望。”

    诸葛亮当即挺胸说道。

    “嗯。”

    吴良点了点头，又在墓室中环视了一圈，很快便在“木牛”对面的石柱后面发现了一辆造型有些类似的箱体车。

    因为这个箱体车上也竖着一个木雕脑袋，不过那是一个马头。

    “流马？”

    吴良先是观察了一下周围的环境，而后颇为谨慎的走向那辆箱体车。

    这辆车果然与“木牛”有些差别，它已经不是“木牛”那样的四轮车，而是一辆与马车有些类似的两轮车。

    不过它也依然有四条“木腿”，这四条腿便要起到一定的支撑作用了。

    而且这四条“木腿”要比“木牛”略长一些，也要更粗壮一些，看起来在运行的过程中似乎要承受更多的压力。

    “这种车要怎么走起来？”

    吴良不免有些疑惑。

    这种造型的车子显然不可能像“木牛”那样依靠四个轮子维持平衡的同时进行滑行，必须要用到“木腿”进行支撑，但一旦“木腿”着了地，就会杵在地面上起到类似于“刹车”一般的作用，根本就没办法向前走……

    带着这样的疑惑，吴良继续仔细观察。

    他注意到“流马”也有金属材质的舌头与尾巴，造型与“木牛”一般无二。

    而且这个“流马”的保存状况也要相对完好许多，至少仅凭肉眼去看，还看不出上面有什么明显腐朽的地方，或许还能继续使用。

    “要不……试一试？”

    吴良不由产生了一个大胆的想法。

    看起来“木牛”与“流马”的内部运转方式应该是一样的，只是行进方式似乎有些区别，倘若不小心将这个“流马”玩坏了，他也还剩下一个“木牛”可以进行研究复制……

    经过短暂的思索之后。

    吴良的邪恶之手微微颤抖着伸向了“流马”的尾巴。

    入手是冰凉的金属触感，金属表面的锈迹使其略显粗糙。

    “……”

    众人见吴良握住了“流马”的尾巴，目光也是一齐聚集了过来，对于这种稀奇古怪的东西，他们也有着同样的好奇心。

    要动了……

    吴良深吸一口气，手臂微微用力，沿顺时针开始转动尾巴。

    “咯吱——”

    伴随着一个略显刺耳的摩擦声，尾巴竟轻而易举的被他转动，“流马”的箱体中随即传来类似于齿轮转动的声音。

    “哗啦！”

    众人又是一惊，再一次整齐的伏倒在地，这该是“机簧”的声音没错了吧？

    吴良则不慌不忙，一边继续慢慢转动“流马”的尾巴，一边密切关注着“流马”的一举一动。

    很快他便看到。

    “流马”的两条“前蹄”慢慢的抬了起来，就像真马一样做出了向前跃起的动作，而后再逐渐开始回收。

    与此同时，两条“后踢”则杵着地面向后发力，推动着两个轮子滚动起来，使得“流马”前进了半米来长的距离。

    此时“流马”的平衡已经出现了问题，开始向前倾去。

    而那两条根本就没有提供任何动力、只是在空气中跃动了一下的“前蹄”终于杵到地上，将正在向前倾去的“流马”撑住，却也瞬间将“流马”刹停，使得“流马”颇为剧烈的颠簸了一下……

    “这……”

    吴良从未见过如此反人类的东西。

    尤其是那两条“前蹄”，除了最后支撑“流马”不令其向前倾倒之外，非但没有提供任何动力，还做了一些反作用力，简直自相矛盾……不应该啊！

    吴良微微簇起眉头，百思不得其解。

    就在这时。

    他的眼睛忽然瞟到了刚才下来的台阶……

    是了！

    “流马”恐怕是为了应对这种情况才被创造出来的产物！

    历史上诸葛亮使用“木牛流马”，是从北伐开始的，这些北伐路线可不简单，常言道“蜀道难，难于上青天”，在这样的道路上大量运送粮草，自然少不了翻山越岭，难度可见一斑。

    但若是使用“流马”。

    上坡时，两条“前蹄”率先抬起找到支撑点，而后再由“前后蹄”一同发力，中间的轮子则可以减少“流马”与山体之间的摩擦力，并且起到一定的支撑作用，使得用更小的力量便可以将“流马”推拉上去。

    如此循环往复，一人即可操作一辆“流马”，自然省下不少力气；

    而下坡时，两条“前蹄”率先抬起，“流马”便会自动向下滚动，“前后蹄”轮流作用于地面，便像是“刹车”一边一放一松进行不断的减速。

    如此循环往复，照样是一人操作，又可避免“流马”因为失速落得一个车毁粮失的下场，甚至因此危及其他人的人身安全。

    这，或许才是“流马”真正发挥作用的地方！

    最重要的是，吴良在转动“流马”尾巴的时候，其实并没有用太多的力气，由此可以想象，“流马”之中一定是用了许多不为这个时代的人所熟知的省力杠杆与齿轮，才终于实现了这一点……

    “这就厉害了……”

    吴良心中感叹，搞出这种东西的人简直是天才。

    当然，这些还都只是吴良的推测。

    一切还需等待将“木牛流马”带出去，教诸葛亮与百里香好好研究过后才能得出最准确的结论。

    不过不论结果如何，这里面的省力杠杆与齿轮，都一定能给诸葛亮与百里香提供很大的启发，若是给予他们足够的支持，说不定还能够改进出更多更好玩的东西。

    吴良想到了在后世电视剧中看到过的连司马懿都眼馋了许久的“诸葛亮四轮儿车”……没准儿很快便能够在东汉末年问世了！

    “公子，你可还安好？”

    见吴良时而蹙眉，时而惊喜的样子，一副情绪不太稳定的样子，典韦真担心吴良是不是又中了什么邪，连忙又爬起来问道。

    “好，好得很呢！”

    吴良此刻已是一脸喜气，笑得合不拢嘴。

    这座墓，真的赚！

    而且应该还会更赚……

