    “嗡！嗡！”

    当江浩注意力集中于神秘黑纸中的金光时，它竟然快速地四溢散开，无声无息间，便将百圣星海所有的神识分身笼罩在内。

    下一刻，金光急剧地衰减。

    于此同时，无数的修炼感悟、无数的功法武学、甚至是战斗方式，犹如滔滔海浪，轰然冲入了江浩的识海！

    有公孙坚的战阵之道，也有拳道，借助杀气提升的杀道，御使灵魂祭炼自身的“魂道”……

    “这么多武道经验？”

    饶是经历颇多，江浩也不由狠狠吃了一惊。

    他现在，相当于以一己之身，获得了百圣星海中所有域主的毕生传承！

    虽然这些域主修炼的功法武学，最高也不过就是天级。

    但，他们的数量足足有一百三十六尊之多！

    放眼青岳域，乃至那些超级大域，怕是也没有一个人懂得如此多域主级的修炼法门。

    “这么多修炼法门，倒是值得费上一些心神。”

    江浩虽然天赋卓绝，拥有傲视九方上域的悟性。

    但，如此海量的信息冲击之下，他也不由觉得脑袋涨疼，于是微微闭目，徐徐炼化。

    ……

    当见到楚鸣、狂天等人接连共鸣成功，而江浩更是一举引得传承级共鸣浮现之后，李鹰歌的脸色彻底阴沉了下来。

    他与孟勇交换了一番眼神，重重点了点头。

    随后，几名弟子悄悄地挪了过去，将江镇苍与三大铁卫围在了其中。突然，一名灰袍弟子断喝：“大胆！你竟敢盗窃我的储物袋！？”

    他一把抓紧了铁三的右臂，将他的手掌高高扬起。

    那掌心分明握着一只储物袋。储物袋上，还有着清晰的青龙分院的标志！

    “你，你诬陷我！我没有！”

    铁三涨红着脸，愤怒地吼道。

    他刚才只觉得身躯一僵，紧接着掌心多出了什么。还没来得及查看，便受到了灰袍弟子的怒斥！

    这摆明了是在蓄意诬陷，而且用的还是极为耻辱的“偷窃”罪名！

    这位铁血一生的汉子，何曾受到过如此羞辱？

    “被我当场抓获，你竟然还想狡辩！？”

    灰袍弟子怒喝，“你不过是区区半步王侯境，奴仆一类的角色！哪来的底气对抗于我？你以为，你仗着‘核心弟子’的名声，就能理直气壮做如此下三滥的事情？”

    他话里话外，字字句句都是在攻击江浩，想要通过给铁三泼脏水的方式，令得江浩的名声受损。

    只要“堂堂核心巨子，身边人居然行窃”，这样的话传出去，他相信江浩一定无颜在青龙分院立足！

    铁三又气又急，怒得身躯急颤，说不出一句话来。

    “执事长大人，我可以保证，我这位兄弟品性端正，绝非行为不轨之徒！”江镇苍站了出来。

    虽然明知道铁三绝不可能做出盗窃之事，但是此刻人生地不熟，他只能憋屈地求情。

    那名灰袍弟子乃是王侯境四重的境界，他闻言冷笑：“那你的意思就是我诬陷他了？我，堂堂上位王侯，会来诬陷这样的蝼蚁？”

    江镇苍一滞，他虽然曾经身为一国军帅，但是在这等强者为尊的世界中，所说的话语没有丝毫分量。

    “不必多言。”

    孟勇叹息，“我青龙分院多少年没有出现过此等丑闻了，既然有弟子指认，还是需要好好严查……将他抓起来，仔细审问。”

    “执事长大人，我看不必那么麻烦了。”

    李鹰歌嘲弄地道，“这些人到底是小地方出身，眼皮子就是浅，做出一些上不得台面的事不足为奇！他们今天可以偷外院弟子的储物袋，明天就有可能偷别院弟子的宝物。”

    “若是将他们留在我们青龙分院，后患无穷！一旦再做出什么丑事，必将引得其余分院耻笑。”

    “不错！执事长，我看根本不必再审了！人证物证俱在，此人还不认罪，必定是有依仗！不如严刑拷问，究竟他背后站着什么人？”

    灰袍弟子急忙道，“而且，弟子的储物袋中有一枚‘神元丹’，专门用于突破上位王侯之境。此人不过是区区半步王侯境，根本用不上这样珍贵的丹药！究竟是谁在背后指使他？我觉得需要严加刑讯！

    “放屁！”

    这时候，怒喝声响起，却是狂天与岩生赶了过来。

    狂天目光冷厉地盯视而来：“你什么意思？难道我们突破上位王侯境界，需要用到你那破丹药？”

    “不，我的意思是——”

    灰袍弟子一滞，他想要反驳几句，但是在狂天逼人的气势之下，他一句话也说不出来。

    毕竟，狂天刚才引动过天心同化，已经证明了拥有域主之姿，再拿上位王侯境界去说事，只能惹来耻笑。

    “我铁三，愿以性命起誓！这储物袋绝非我所盗窃，若有虚言，愿粉身碎骨，百世不得超生！”

    铁三朝天怒吼。

    灰袍弟子不屑：“嗤！像你这样明明犯了错，却用一些赌咒发誓的手段换取别人的同情，我看得太多了！‘以性命起誓’？信口说说，谁人不会？”

    “信口说说？哈哈哈哈！”

    铁三蓦地仰天长啸，脸上浮现出了一抹凌厉之色，“那我便以此命，自证清白！”

    他左手浮现一柄利刃，猛地刺向自己的心口！

    “铁三！”

    “老三！”

    江镇苍与铁四、铁六等人目眦欲裂。

    狂天与岩生救援不及，也是惊怒交加，脸上充斥了激愤到了极点的杀意。

    独有李鹰歌等人眸中有幽冷得意的光芒浮现：一旦铁三自尽，他们就能用“畏罪自杀”的名义，坐实了他的盗窃罪名！

    届时，他们更能借此攻击江浩“御下不严”、“纵容手下”、“上行下效”，从而一举扳倒这位新晋的核心巨子。

    眼看着利刃逼近心口——

    倏然，铁三浑身一僵，动弹不得！

    于此同时，一道莫名压抑的气息降临当场，竟令得人心口如负泰岳，几欲窒息。

    “小少爷！”

    铁三嘴唇颤动，看着伴随气息出现的青袍身影，目光之中充满了愧疚——

    他们铁血十八卫诞生之初，不图建功立业，甚至也不为保卫江家。

    他们唯一的使命，便是“守护江浩”！

    江镇苍曾有言，若有一日江家濒临大难，纵然他本人也身陷死境，铁血十八卫也只需护住江浩，不管其他！

    而现在，自己非但不能再保护“小少爷”，反而被人利用，成为了攻击小少爷的借口，他心中愧疚欲死！

    一道道眼神凝视向那道青袍身影，等待他做出抉择。

    蓦地，江浩平静的声音响起：“跪下。”

    “嘿！巨子大人，‘行窃’可是我青龙分院从未有过的丑事，你以为简简单单地下跪，就能轻易抹去了？”灰袍弟子得意洋洋地冷笑。

    然后，回应他的依旧是漠然的声音——

    “跪下！”

    灰袍弟子一滞，这才醒悟过来，江浩竟是要自己下跪！

    他气息上冲，脸色紫涨，怒喝道：“你以为你是巨子就能为所欲为了？你竟然如此明目张胆地袒护手下！还想令我下跪？我看你真是掂量不清自己的分量——”

    声音戛然而止！

    一只手掌恍如钢铁所铸，猛地扣住了他的脑袋，狠狠地提起，重重地往地面一砸！

    暴戾的声音响起：“我说，让！你！跪！下！”

    轰然巨力冲下，灰袍弟子“啊”地惨嚎，膝盖骨当场被硬生生地震碎，控制不住地跪倒在地！

