    眼下她能够再次看见程天，近日以来的担忧终于少了大半。

    “放心吧，我这不是没事吗？”

    程天拍了拍莫离的肩膀，安慰道。

    这段时间，他就顾着想着魔修的事情了，而且还在生死关头上走了一遭，这确实是他的疏忽，要是他能够给莫离传一个消息，也不至于莫离这么担心。

    “嗯，没事就好。”

    过了许久，莫离才缓和了过来，情绪稳定了一些。

    程天能够回来，这让她一下子就有了支撑。

    “对了，程天，那天有很多人与你一同消失，有的回来了，有的没有回来。”

    “都这个时候了，小小和柔儿还没有回来，你说，咱们应该怎么办啊。”

    莫离说到这，眸色都暗淡了几分。

    如果小小和柔儿出了什么事，这让她们可怎么办啊。

    “什么，她们都没有回来！”

    程天听了这话，顿时就瞪大了双眼，有些难以置信。

    他在封印之地并没有碰见柔儿和小小，如若柔儿和小小没有回来，恐怕是被魔修给抓住了。

    看来现在，他们必须全力对抗魔修，只有这样，才有机会寻回小小和柔儿。

    “是啊，程天，你赶紧想想办法。”

    此刻，南风雪也凑了过来，连声说道。

    她这段时间已经是想尽了办法，但是仍然没有找到一点儿线索。虽然她没有像莫离那般显露情绪，但是眼下，也是忧心忡忡。

    “好，你们放心，我一定会尽快找到柔儿和小小的。”

    这时，程天的双手都不自觉的握成了拳。

    这些魔修，简直是欺人太甚，抓走了他的女儿和徒弟，这都是他亲近的人，他这回，绝对不会放过任何一个魔修。

    “倒是挺倔强，怎么，不想活命了？”

    龙清远远的就看见南小小和柔儿在那里挣扎，三步做两步就走了过去。

    他早就调查好了与程天相关的人，现在这南小小和柔儿都在他的手里，还怕对付不了程天？

    龙清想到这，更是蔑视的看了南小小和柔儿一眼。

    都已经到这个时候了，还在这里挣扎，真是自不量力。

    “你是谁，为什么要绑架我们。”

    柔儿把已经遍体鳞伤的南小小扶起，努力的用自己的小手把南小小抱住。

    “哈哈，我是谁？你只需要记住，程天是我的仇人，就足够了。”

    龙清仰天长笑，大仇即将得报的快敢直接涌上了心头。

    过去了这么久了，他所做的一切终于有了结果，现在，只能算是一个开始。

    “南小小，你给我起来，装什么装。”

    龙清见南小小昏沉沉的，直接一脚踹了过去。

    与此同时，龙清从怀中掏出了一个扳指，蹲在了南小小的身旁，特意好心的，把扳指递到南小小的眼前。

    “我给你一个活命的机会，你给我寻找这扳指上的气息，如何？”

    龙清若有深意的看了扳指一眼，见南小小不搭理他，直接就用手扣住南小小的头，让南小小直视。

    南小小一眼就看出，龙清手中的扳指就是程天手上的，这龙清想要她寻找这个扳指上的气息，无非不是想要利用她，找到程天！

    南小小想到这，直接就奋力扭开了头。

    “我不会。”

    南小小是下定了决心，无论这些人怎么处置她，她都不会出卖程天。

    就算是要她的命，那她也不在乎。

    “我再给你一次机会，不要逼我出手。”

    龙清见此，整个人顿时就升起了厉气，魔修的本性已经快让他按捺不住自己体内的魔气。

    要不是留着这南小小对他还有用，他早就把南小小给处置了，哪里还会耐心的在这里与南小小沟通。

    “我本就不会，你问多少遍，我也不会，要杀要剐悉听尊便。”

    南小小丝毫不为所动，宁死不屈。

    无论龙清使出什么招数，她都不会去背叛自己的师父，想要让她屈从，还是下辈子吧。

    “好啊，你脾气倒是挺大的。”

    龙清后退几步，并没有再对南小小出手。

    南小小纵然倔强，现在也是只剩半条命了，如若他再出手，让南小小咽了气，就没有人去给他寻找这扳指上的气息了。

    “少主，这人太不识好歹了，你让兄弟们把她收拾一顿，她肯定就能听话了。”

    这时，一旁的侍从突然上前，恶狠狠的说道。

    那程天一直与他们魔修作对，好不容易抓到了与程天相关的人，他们早就按捺不住自己的手，想要让这两个人好看了。

    只见龙清伸手拦住了这人，却没有应下来。

    他要是没有后顾之忧，早就动手了，哪里还会等到现在。

    不过，龙清却突然灵光一现，有了办法。

    龙清直接上前，一手把柔儿给提了起来。

    “我再给你最后一次机会，你真的不会？”

    龙清一边说着，一边加重了手中的力道，惹的柔儿已经被迫开始挣扎。

    “你干什么，你快放开柔儿！”

    南小小见此，想要去阻止龙清，但是奈何她现在身受重伤，连站起来都需要废很大的力气，一时间，竟又重重的摔在了地上。

    此刻，龙清的眼底里满是得意，他没有说话，手中的动作却没有一丝一毫的减弱。

    “我会，我帮你，你快松开柔儿！”

    南小小看柔儿都涨红了脸，却硬撑着没有出声，心底里难受极了。

    她就算是再不想暴露程天的行踪，为了柔儿，她也只得这么做。

    “早这样不就好了，我也不至于费这么大的劲。”

    “赶紧的吧，方向！”

    龙清冷哼一声，随手把柔儿扔到了地上，嫌弃的拍了拍手。

    南小小在龙清的注视下，被逼无奈，只好磨磨蹭蹭的指明了方向，但是却没有说明是谁的位置。

    龙清见此，直接就朝着那个方向赶去，没再机会南小小和柔儿。

    “柔儿，你没事吧。”

    南小小使不上力气，看着柔儿倒在地上，只能在原地干着急，却无法前进。

    “小小姐，你放心，我没事。”

    柔儿咳了咳，就急忙朝着南小小的方向走了过去。

    好在她刚刚只是喘不过气，并没有受到什么伤害，要不然，南小小已经受了重伤，她再不能行动自如，对她们就太不利了。

    “都是我不好，我背叛了师父。”

    南小小见柔儿没事，也是放下了心。

    不过，她只要一想起自己刚刚背叛了程天，她的心就隐隐作痛。

    程天对她那么好，一直尽心尽力的传授她功法，教导她做人的道理，可是到了这紧要关头，她却出卖了程天。

    “小小姐，没有关系的，你也是为了我才会这么做。”

    柔儿勇敢的上前抱住南小小，安慰道。

    她相信，如果这些人真的找到了正气门，那程天一定会赶来救她们的。

    “程天，现在魔修已经全部攻进了，咱们怎么办。”

    叶凡最近一直都观察了外面的形势，眼下魔修与他们正气门越来越近，如果再不出手，恐怕后果不堪设想。

    “这些魔修大肆侵略，看起来是最后一搏了。”

    叶凡见程天没有说话，便又补充道。

    短短数日，魔修的队伍竟又扩大了一倍，这其中，必有不少无辜的普通人受了蛊惑，只是眼下已经为时已晚。

    “传我的命令吧，让正气门的所有人都出去清剿，把魔修全部解决了。”

    程天斟酌了许久，最终做出了决定。

    现在南小小和柔儿还没有找到，又没有什么线索，魔修的侵略已经是整个凡界的大事了，他必须让正气门做些什么了。

    “是。”

    叶凡听了这话，连忙跑了出去。

