    

    “什么！”

    “你们昨天已经跟海毕涛见过面了！”

    “还打断了他的双腿！！”

    李辰南话音刚落，许海川夫妇包括张妈在内全都脸色大变。

    尤其是许海川夫妇。

    昨天在海峰被李辰南重伤住院后，他们第一时间便接到了海毕涛告状的电话。

    在电话里，海毕涛先是怒气冲冲的说了一大堆狠话，最终提出了一个平息怒火的要求，那便是让许若雪嫁给海峰，并将李辰南交由海家处置。

    为了借助海家的力量，自许若雪手中得到星海集团的掌控权。

    许海川夫妇本就想促成许若雪和海峰的婚事。

    随着海毕涛在电话里提出了要求，他们在商议过后，这才带着人找上门来，准备不惜一切手段，让许若雪答应海毕涛的条件。

    然而让许海川夫妇怎么也没想到的是，许若雪和李辰南竟然在昨天就已经见过海毕涛了，而且还打断了海毕涛的双腿。

    海毕涛是谁？

    中沙市五大家族中海家的家主。

    在中沙这片地界内，说他海毕涛手眼通天、横行灰白两道，一点都不为过。

    许海川夫妇难以想象，有海峰被废在前，海毕涛双腿被打断在后，他许家如何能扛得住海家报复的怒火。

    “姑爷，你昨天是打断了海毕涛的双腿，这才将小姐救出来的？”

    在短暂的惊骇过后，张妈愁容满面的开口问道。

    和许海川夫妇担心自己被海家报复不同。

    张妈之所以面露愁容，主要是担心李辰南和许若雪，事后会遭到海家的疯狂报复。

    “没错。”李辰南点了点头，紧接着又道：“但我也是没有办法，那老家伙想逼若雪嫁给他的太监儿子，这我能忍得了吗，要不是若雪替他求情，他人现在已经躺太平间了。”

    “你...你这只会招惹祸事的小畜生，你还好意思说，是不是觉得自己挺有本事啊！”

    见李辰南惹了大祸还表现的如此淡定，已经快被气疯的许海川，指着李辰南的鼻子破口大骂道。

    “你叫我什么！”

    之前被许海川叫成‘野男人’，李辰南看在许若雪的面子上也就忍了。

    眼下见对方连‘小畜生’这种词都用上了，他语气骤然一冷，同时眼中露出了两抹瘆人的寒芒。

    “怎么，你给我许家惹出了这么大的麻烦，还不兴我骂你两句么！”

    并未被李辰南的眼神吓住，许海川面露不忿道。

    “老爷，昨天的事真不能怪姑爷，是海毕涛先派人绑架小姐的！”

    “事发后，我第一时间便给你和夫人打了电话，但是你们都没人接，姑爷实在是没有别的办法了，这才只身前去救小姐的。”

    眼看屋内的气氛越来越紧张，张妈连忙开口帮李辰南说话道。

    “闭嘴！我说话的时候，哪有你一个下人插嘴的份！”

    “一口一个姑爷叫的这么亲热，也不嫌丢人，给我滚出去！！”

    本就正在气头上，见张妈居然帮李辰南一个外人说话，许海川当即大声怒斥道。

    被许海川劈头盖脸一顿训斥，张妈面露苦涩的低下了头，她也没敢辩驳，转身便朝着大门口走去。

    看着张妈略显落寞的背影，李辰南心中很不是滋味。

    他正想上前拉住张妈，可就在此时，许若雪突然开口了：“张妈你别走，该走的是他们！”

    “许若雪，你也太不懂事了！”林梅气的面红耳赤：“我和你爸今天上门，是来帮你解决麻烦的，你居然为了一个下人赶我们走！”

    “首先，张妈她不是下人，而是我的家人！”

    “其次，海家的麻烦我自会解决，用不着你们来操心，如果没有别的事，你们走吧！”

    面无表情的说着，许若雪直接下达了逐客令。

    “你自会解决？哼，事情闹到了现在这个地步，你靠什么去解决！”

    “许若雪我告诉你，咱许家和海家虽然同为中沙五大家族之一，但海家的综合实力，是我们许家的数倍，咱们根本就斗不过人家！”

    “眼下你已经将海家彻底得罪了，一旦海家舍命反扑，不出半个月，咱许家便会破产，然后如丧家之犬一般，被海家逼离中沙，要是海家足够狠，说不定咱们连命都保不住。”

    “依我看，为今之计，只有拿下李辰南这小畜生交由海家处置，然后你再嫁给海峰，这样说不定还能有一丝机会缓和两家之间的关系！”

    压根就没有离开的意思，心急如焚的林梅，说出了一个解决问题的办法。

    “你特么找死！”

    林梅话音刚落，李辰南突然撞开了挡在身前的两名黑衣保镖。

    紧接着如鬼魅般冲到了林梅近前，并且一把掐住了林梅的脖子。

    李辰南突如其来的动作，顿时吓住了在场所有人，尤其是许海川和许若雪。

    最先反应过来的，是林梅带来的一众黑衣保镖。

    他们的职责便是保护许海川夫妇的安全，眼看林梅有危险，十几人二话不说，纷纷朝着李辰南扑了上去。

    面对十几名黑衣保镖的纵身反扑，李辰南左手掐着林梅，右手则以快到肉眼难及的速度，一连打出了十几拳。

    李辰南的这十几拳，每一拳都蕴含了常人难以承受的恐怖力量。

    因为出拳速度太快，众保镖还未来得及做出反应，便纷纷中招倒在了地上。

    倒地后的保镖们，眼神中充满了痛苦与恐惧，一个个看着李辰南，就好像见到了世间最恐怖之物，被吓的连叫都叫不出声来了。

    “放...放开我！！”

    见自己带来的保镖，仅一个照面便被李辰南全给放倒了，被掐住脖子的林梅，心中大感不可思议。

    不过此刻的她根本就来不及多想，她一边捂着自己的脖子，一边拼命的挣扎，企图挣开李辰南的束缚。

    “李...李辰南，你别乱来，这可是法治社会，你莫非还敢杀人不成！”

    迅速自李辰南堪称恐怖的武力震撼下惊醒了过来，脸色煞白的许海川忍不住大声惊呼了起来，因为忌惮李辰南的武力，他并未敢上前。

    “姑爷，千万不要下死手啊！！”

    不单单只是许海川，还待在屋内的张妈，也跟着开口苦劝了起来。

    她倒不是因为和林梅的关系有多好，而是怕李辰南杀了人后，要担人命官司。

    和许海川与张妈不同，对李辰南的所作所为，许若雪站在原地一言未发，就像一个旁观者，冷漠的注视着一切。

