    第4039章 商业会

    那个小祖宗居然被半妖之祖尊为半妖公主。

    林天佑稍微有些好奇。

    “是不是他们早就认识了？”

    林天佑看向已经快离开房间的中州城主，问道。

    “这个就不清楚了，但有一点我可以告诉你，半妖城现在多了一个半妖公主，实力已经大增，我们中州城是无论如何也不敢去招惹他们的。

    只能等三天后的城池商业会与他们接触了。”

    中州城主看着林天佑说道。

    “什么是商业会？”

    林天佑比较好奇。

    “就跟名字一样，是各大城池指定半年一次的城与池之间的商业买卖会。

    半妖城一向不喜欢与其他城来往。

    可他们也有需要买的东西。

    所以就加入了这个商业会。

    在这个会的当天，我们是可以自由进出半妖城的。

    到时候，说不定大家就有机会见到半妖公主了。”

    中州城主笑着说道。

    看的出来，这家伙也对商业会充满了期待。

    上一次的商业会，半妖城有一个大佬想买一瓶能提升妖力的丹药，他答应了对方这次会把丹药带过去。

    还有三天，交易就能完成，到时候他就能大赚一笔了。

    别看他是城主，可他的花销大的很。

    只靠正常的收入是完全不够用的。

    这商业会，就成了各大城主或是各大商人赚大钱的机会。

    当然，也成为了需要各种辅助力量提升自己的平台。

    “有宝剑卖吗？”

    林天佑问。

    这些天，他也向中州城主问过需要一把宝剑的事情。

    可中州城主把自己的藏兵阁里的剑都拿了出来，却没有一柄剑符合林天佑的心意。

    中州城的宝剑级别太低了。

    林天佑拿在手里半点提升都没有。

    如果城与城之间有商业会，那说不定能挑到一把不错的剑。

    毕竟他现在还无法将自己的空间卷轴打开，拿不出来星辰元剑。

    所以只能寻找一把稍微差一些的宝剑来代替了。

    圣地很大，有很多林天佑不能忽视的强者。

    如果他的真神之力还在，那倒也不需要重视这些人。

    可圣地将神的神格全部封印，林天佑就算再强，也得有一件趁手的兵器才行。

    “肯定有的，据我所知，一些隐藏在山里的铁匠会趁这个机会到半妖城用他们打的工具或兵器来换取他们的所需之物。

    还有不少在各种幻境里历练获得的宝物，他们想高价出售，也会选择这一天找买家。

    所以龙皇公子要是想买一把好剑，这一天是必须要去一次的。”

    中州城主眼里带着兴奋的眼神说道。

    他也非常期待这一天的到来。

    “那为什么非要在半妖城开商业会呢？”

    林天佑不解道。

    “并不是一定要在半妖城开，而是轮流开，上次是在我中州城开的，所以这回轮到他们半妖城开了。

    如果可以的话，我宁可次次在我中州城开，这样还能带到我中州城的经济发展。”

    中州城主一副可惜的样子说道。

    “如果去那里买一把好剑，需要多少钱？”

    林天佑看着中州城主，把他最核心的问题问了出来。

    刚才林天佑把所有的盘古石都给了中州城主，现在他除了自己的空间卷轴，再无其他东西可用。

    中州城主心头咯噔一声。

    他警惕的看着林天佑，思考再三道：

    “这个需要看情况的，有的东西很便宜，有的东西则很贵。

    当然了，如果你口才了得，说不定也能还一个很便宜的价来。”

    口才？

    林天佑骂人的口才倒是很厉害，还价的口才没练过。

    再说了，他以前一路走来，都是用力量碾压而来，从来没用过口才去说服谁。

    “借我些钱吧，到时候还你。”

    林天佑盯着中州城主，面无表情的说道。

    借钱也要借的潇洒冷酷。

    “实不相瞒！”

    中州城主想了想，回答：

    “我其实也没有多少钱了，你看啊，为了帮你探查半妖城的事情，我派去了十几名精英的奸细。

    这些奸细死的死伤的伤。

    我总得去安抚他们的家人。

    可安抚不能光凭一口嘴吧？得用钱才行。

    最近我府里资金紧张，实在无法借给你钱了。”

    开玩笑，三天后他自己也有很多好东西需要买，买东西肯定需要花钱，如果借给了林天佑，那他岂不是什么都买不了了？

    “可本少需要一把好剑。”

    林天佑皱眉道。

    “那这样吧，刚才你给我的盘古石，我还给你，我也是没办法啊，中州城到处需要花钱。

    死去奸细安抚费，城城维修费，还是客卿工资，仆人工资，到处要钱，我是真借不了啊！”

    中州城主一副我非常想借你钱，但没办法，条件不允许，所以爱莫能助了。

    林天佑收回了一千多的盘古石，心情有些不爽。

    他堂堂龙鬼神，竟有一天会因为没钱而发愁。

    “还有三天是吧？”

    林天佑说道。

    “不错，到时候我们一起去半妖城。”

    中州城主说道。

    “你城里有药材吗？”

    林天佑又问。

    中州城主以为林天佑想管他借药材然后转身卖掉换钱。

    他连忙摇头，“药材有，但不多，我还打算三天后在商业会的时候卖给有需要的呢，如果你现在要的话，到时候就打乱了我的计划了。”

    他言下之意，就是我这药材不能给你。

    “行吧，中州城有药材店吧？我自己去买。”

    林天佑知道指望不了中州城主，只能自己去买药材了。

    “有的，北街全是卖药材的店，如果你想买什么药材可以去那里，当然了，他们也收药材，但龙皇公子，不是我给你泼冷水，只有三天时间，你就算从今天开始去山里采药，估计也采不到多少，说不定会会浪费你休息的时间。”

    中州城主以为林天佑想趁这三天去山里采药卖钱，所以出言提醒道。

    “本少要做什么，就不牢你费心了。”

    林天佑说着，也起身离开。

    北街有药店，那就再好不过了。

    他希望这一千多块的盘古石能多换一些有用的药材。

    既然借不到钱，只能发挥他的特长，那就是炼丹了。

    他只希望这一千盘古石能赚个十倍回来就可以了。

    (本章完)

