    “这不是‘屠龙刀法’，可怎么感觉又有些相似。”他一时间有些糊涂，对于崔游的刀法已经无法看清了。

    刀芒一闪，他双眼大睁，手中长剑想要抵挡，可惜已经慢了一拍。

    崔游的魔龙刃划过他的脖颈。

    “不可能~~”他倒死也想不通自己会败在这小子手中。

    刚才应该就是‘屠龙刀法’吧？

    可这刀法的威力显然比童覆更强。

    他已经没法再想这些了。

    ‘咳~~’崔游剧烈咳嗽了几声，吐出了好几口鲜血。

    刚才为了迷惑对手，自己是受了不轻的伤。

    也正是因为如此，才能骗过对手，以为自己已经没有其他的招式了。

    自己最后施展的是‘魔龙刀法’，看似和‘屠龙刀法’有些类似，威力却是天壤之别。

    当然，崔游刚才倒是没动用魔龙魔功的真气，和真正的‘魔龙刀法’相比，那还是要差不少的。

    只不过，对付这个家伙已经足够了。

    这些家伙终究还是太小看自己了。

    崔游顾不上体内的伤势，立即朝着师姐那边冲去。

    “糟了。”殷瑶琴的对手脸色变了。

    他没想到自己那个同辈如此不堪，竟然死在了那小子手中。

    那家伙死了不要紧，可他死了，还得连累自己。

    他现在一个人面对殷瑶琴就有些吃力了，再加上这小子，自己再在这里斗下去恐怕会送命。

    主要还是大人在这里，自己想逃都不可能。

    “那些废物，真是死不足惜。你再坚持一下，等我解决了这个娘们，一切都不算什么了。”

    听到自己大人的话，这个家伙心中稍稍一定。

    也对，自己大人那边还是占尽优势。

    “师姐！”

    “杀了他再说。”殷瑶琴应道。

    她也没想到崔游能够这么快就杀了对手，刚才她也注意到了崔游的刀法。

    这刀法和之前自己见识的‘屠龙刀法’似乎有些区别。

    可这个时候，她也知道不是想这些的时候。

    “好。”崔游毫不犹豫，杀了过去。

    两面夹击，令这个对手首尾难顾，几招过后，他身上的伤口多了十几道。

    虽然他都避开了要害，可身上鲜血淋淋，看上去好不凄惨。

    这些伤口哪怕是不致命，可数量太多之后，对他还是有不小的影响。

    “啊~~”一声惨叫传来。

    让崔游和殷瑶琴两人心中暗道不好。

    只见周嬷嬷胸口中了对手一剑，虽然不曾致命，但已经是重伤之身。

    以她现在这个样子，根本坚持不了几招了。

    “太好了。”和崔游他们交手的家伙心中大喜。

    自己大人很快就能结束了，那自己倒也不用担心会死在这两人手中。

    “什么？”可就在他暗暗松了一口气的时候。

    却发现这小子和丫头疯狂杀向了自己，在他们凌厉的冲击下，他已经难以避闪。

    “我能坚持的。”他心中在咆哮。

    眼看着自己大人就要结束那边的厮杀了，自己若是在这个时候倒下，那岂不是太不甘心了？

    可不甘心归不甘心。

    当他一剑格开崔游的一刀后，殷瑶琴的长剑杀至。

    他根本无力抵挡，也来不及时避开。

    眼睁睁看着殷瑶琴的长剑刺入。

    “师弟，走。”殷瑶琴立即抽剑，身影一动，便朝着周嬷嬷他们那边杀去。

    崔游二话不说，立即跟上了。

    ‘叮’的一声，眼看着对手的一剑就要落下，殷瑶琴及时赶到，她直接手中宝剑掷了出去。

    被殷瑶琴这一剑一撞，对方的长剑微微一偏。

    正是因为这一偏移，让周嬷嬷抓住了机会，立即避闪开来。

    不过，她的左臂还是被刺中了，只不过是避开了心口要害罢了。

    周嬷嬷左臂耷拉着，血流如注。

    当她退开的时候，殷瑶琴已经到了她身旁，立即帮她点了伤口周围几大要穴，血止住了不少。

    “臭丫头，你是赶着送死。”

    殷瑶琴没有理会对手，而是立即拿出一枚疗伤丹让周嬷嬷服下。

    “殷姑娘，崔少侠，还请你们先带殿下离开吧，不用管我。”周嬷嬷服下丹药后说道。

    “周前辈，以你现在这个样子，留下你必死无疑。而且，你也根本拦不住他。我们离开，他可以马上追上来。”殷瑶琴说道，“还是你驾车带郡主先离开。”

    “殷姑娘？”

    “我和师弟两人联手，就算对付不了他，可也能将其拖在这里，不会让他追上来的。”殷瑶琴说道。

    “瑶琴妹妹，要走一起走。”夏馨月在马车中喊道。

    “郡主，只要你离开了，安全了，我和师姐就可以找机会离开。”崔游也到了这边道。

    周嬷嬷一听也是。

    自己留下根本没有任何用处。

    若是自己驾车离开了，只要殷瑶琴和崔游两人稍稍阻挡此人一下，到时候他们两人便可以找机会脱身。

    她相信两人应该不至于有性命之忧吧？

    “惭愧，让两位如此犯险。”周嬷嬷说道。

    “周前辈，你快走。”

    “谁也别想走。”那人没想到殷瑶琴他们几个几乎是无视他的存在了，真是岂有此理。

    “快走。”殷瑶琴再次催了一声，然后便立即迎了上去。

    崔游急忙紧跟着师姐冲了上去。

    周嬷嬷拖着重伤的身子，回到了马车上。

    “殿下，我们走。”

    “可是他们？”

    “相信他们一定没事，殿下，坐稳了。”

    “滚开。”看着马车离去，这个师兄心中大怒。

    没想到自己带着这么多人追上来，最后剩下就只有自己一个。

    这真要让夏馨月逃走，那自己回去如何向大人交代？

    “你觉得可能吗？”殷瑶琴冷笑一声道，“师弟，就让我们来会会他。”

    “好！”崔游大笑一声道。

    和师姐联手，他内心是一万个愿意。

    三人瞬间过了几招，这个师兄喝道：“你们五神宗和朝廷的关系本来就一般，和这夏馨月也没多大关系，为何如此卖力？滚开，我不想杀你们。”

    “既然我们护送殿下回洛阳，那就相当于是一个承诺，就得保证她的安全，谁也休想伤到她。我们五神宗还没有自毁承诺的，这些是你们不会懂的。有我们在，你休想追上马车了。”殷瑶琴答道。

    “岂有此理，真是敬酒不吃吃罚酒。难道你们以为我真杀不了你们？”

