

    沈文谦：“湛容刚得影帝不久，媒体的眼睛全都盯在他身上。如果在片场碰见他，打个招呼就行，不要靠的太近，当心传绯闻。”

    “好~”阮柒乖巧回答。

    四人坐着电梯到达一楼，刚走到大堂，就碰上了从餐厅出来的叶燃和他的助理。

    叶燃助理一见到阮柒，眼睛倏地亮了。

    “阮小姐！”他挥挥手打了个招呼，有点激动的小声道，“阮小姐你真厉害，叶燃的肚子不疼了！”

    “不疼就好。”阮柒转头看向叶燃，笑容软乎乎的，“叶燃前辈，以后吃东西要当心，不能暴饮暴食呀。”

    被小姑娘教训了的叶燃表情僵了僵，撇开头别扭的‘哼’了一声。

    小助理歉意的冲阮柒笑了笑，“阮小姐抱歉，叶燃他就是这脾气，你别在意。”

    “我没生气呀。”阮柒笑眯眯的一副好脾气的模样，“小孩子嘛，我们大人总要包容一些。”

    “……”被当成小孩子的叶燃脸色黑成了锅底。

    这时，小助理注意到跟在阮柒身后的莫岚何马二人。

    “这两位是……”

    “助理。”

    “保镖。”

    莫岚和何马同时用淡漠冰冷的声音回答。

    小助理看着两人一身黑衣黑裤的杀手打扮，又看了眼被他俩夹在中间仿佛娇花般的阮柒：“……”

    阮小姐，你确定他们只是助理保镖，不是来打群架的吗？

    ……

    一行六人前往片场。

    阮柒和沈文谦走在最前面，莫岚和何马跟在她身后。

    步伐略微落后的叶燃纠结的盯着阮柒的背影看了半天，最后好像下定决心一般，加快脚步走到她身旁。

    叶燃：“那个……”

    阮柒听到声音转过头，叶燃对上她的视线，表情僵了僵。

    “你、你你把头转过去！不要看我！”他一脸凶巴巴的说。

    阮柒疑惑的眨了眨眼，好脾气的‘哦’了一声。

    叶燃见她不再看自己，心里松了口气，犹犹豫豫的开口：“今、今天早上……那个、谢……”

    第二个‘谢’字还没说出口，巨大的引擎声淹没一切，一辆红色跑车以极快的速度从几人身边飞驰而过。

    叶燃的助理走在最外面，差点被跑车刮到。幸亏何马反应快，一把把他拉了过来。

    “靠！”

    吓的脸色发白的小助理忍不住破口大骂：“在影视基地开这么快，你特么找死啊！有本事去白宫开啊！艹！”

    话音刚落，又两辆保姆车飞快从他身边驶过，带起一片灰尘。

    小助理吃了一嘴灰，脸色跟吃了屎一样。

    “这是哪个艺人的保姆车？”沈文谦拧起眉，“怎么这么嚣张？”

    话刚说完，只听几声刺耳的刹车声，跑车和两辆保姆车在《天涯》剧组片场前的空地停下。

    阮柒几人：“……”

    红色跑车车门打开，一个穿着小香家套裙、脚踩着恨天高、五官被妆容修饰的无比精致的女人从车里走出来。

    沈文谦看清她的样貌，忍不住崩溃的‘靠’了一声。

    “她怎么提前来了？不是说好后天进场吗？！”

    一旁的莫岚问：“她是谁？”

    “吕佳瑶，《天涯》女二。”沈文谦无比头疼，“这位姐姐不是省油的灯。她之前想演玉夫人来着，不过长相一般，不符合玉夫人的倾城绝色，吴导就没给她试镜的机会。阮小七，你离吕佳瑶远点，我担心她会嫉恨你。”

    阮柒乖巧的‘哦’了一声。

    几个人走到片场门口，吕佳瑶正在指挥几个助理搬行李。她听到脚步声，抬起头，看到了挡在阮柒身前的何马和莫岚。

    吕佳瑶柳眉挑了下，招呼也没打，视线一转落在了叶燃身上，眼睛一亮。

    “叶少！”

    她踩着十厘米的高跟鞋，靠在车门上冲叶燃露出甜甜一笑。

    叶燃看也没看她，目不斜视的从她身边走过。

    “……”吕佳瑶脸上的笑容僵住。

    这时，阮柒跟着何马莫岚从她身边走了过去。

    吕佳瑶收回落在叶燃身上的视线，一转头，正好看到阮柒的侧脸。

    她的脸色猛地一变。

    走在最后面的沈文谦看到这一幕，默默的在心里拉响了警报。

    ……

    化妆间里，阮柒和叶燃坐在相邻的两把椅子上，等着化妆师被他们上妆。

    叶燃透过镜子，看了眼低头玩手机的阮柒，然后迅速收回视线。

    他内心纠结了半分钟，然后犹犹豫豫的‘喂’了一声。

    阮柒疑惑的抬起头。

    “叶燃前辈，有事吗？”

    叶燃不自在的挪了下椅子，磕磕巴巴道：“那个、那个今天早上，谢……”

    话没说完，化妆间的门突然被推开。

    “把小行李箱放到那边。”吕佳瑶挎着包包走进来。

    她指挥着助理把东西放下，然后笑着对叶燃打了个招呼。

    “叶少，吃早饭了吗？我刚才特意让助理给你带了份汉堡薯条。”

    说着，她拿过助理手里的牛皮纸袋递给叶燃。

    叶燃看了眼被吕佳瑶完全忽略的阮柒，语气硬梆梆的道：“我吃完了。”

    “吃完了就当零食吃嘛~”吕佳瑶笑着走过来，冲他撩了下头发，“叶少，这可是我特意给你买的呢。”

    叶燃被她头发上的香水味呛得脑仁疼。

    他冷着脸抽出一张纸巾捂住鼻子，不留情面道：“我不爱吃垃圾食品，拿走！”

    吕佳瑶没想到叶燃这么不给面子，脸上有些挂不住。

    “原来叶少不爱吃汉堡啊。”

    她嘴角僵硬的笑了一声，然后视线一转落在旁边的阮柒身上，目光一闪。

    “既然叶少不爱吃，那这位小妹妹，你把汉堡吃了吧。”

    吕佳瑶的手一晃，装着汉堡薯条的牛批纸袋如垃圾一般，‘啪’的被扔到阮柒面前。

    化妆间里的气氛瞬间凝固。

    莫岚和何马从沙发上站了起来。

    阮柒掀了掀眼皮，透过镜子看了他们一眼，轻轻摇了摇头。

    吕佳瑶看到这一幕，笑得愈发灿烂。她走到阮柒面前，侧身倚在化妆桌上，冲她扬了下下巴。

    “小妹妹，吃啊！”

    阮柒没有说话。她沉默的盯着牛皮纸袋，拿着手机的手指间缓缓吐出银色的针尖。

    就在这时，一旁的叶燃‘腾’的站起来，一把抄起牛皮纸袋反手一甩。

