    “我不喜欢吃亏，但也不喜欢占人便宜，给你多一个棒棒糖，我走了。”

    再次给了男子一个棒棒糖，以及将一大包的种子递给在吃着棒棒糖的阎解娣抱后，刘光福就直接骑着单车载着她开始返程回四合院了。

    回到四合院之后，刘光福立马就推着单车带着阎解娣朝三大爷家走去，然后就在他门口对他喊道；“三大爷，完璧归赵，单车，女儿，都还你了！！”

    “嗨，你个刘抠门，你借我单车和带我女儿出去，你就不能请她吃顿晚饭啊，有你这样做事情的吗？？”

    正准备吃饭了的三大爷，见刘光福这么早就将阎解娣给送回来了，立马就在那不要脸的说起他是刘抠门来了。

    “得嘞，得嘞，不就是请阎解娣吃饭吗，知道了，知道了，三大爷你真的是没谁了，借个单车你都要算计我两次...。”

    无语的回了三大爷几句之后，刘光福就直接转身将阎解娣给带回家去干活去了。

    所谓的干活：他在那用棍子在黑土上面插出来一个个小小的小洞来，然后阎解娣在后面撕开萝卜种子的袋子来，在那一点点的放到里面去。

    正在屋里吃饭的二大爷，听到外面的动静，立马就端着饭碗走出来对刘光福问道；“你还不洗手吃饭在那捣鼓什么啊？不过这花坛做的不错，挺符合咱这领导家庭的气质的。”

    “我听别人家说，那些当领导的冬天吃饭都是荤素搭配，并且每次吃饭饭桌上都是有绿油油的蔬菜在的，我这不是想着你当领导是早晚得的事嘛，所以就给你提前备着来了…。”见自家二大爷今天没有开口闭口就骂人，刘光福也罕见的给了他一个好脸色。

    听到自家儿子这是在给自己种蔬菜吃后，二大爷立马就在那满意的催促他赶紧回家吃饭来了；“哦，这样啊，这个不着急，你还是赶紧洗洗手回来吃饭吧，蔬菜等会再种也就好了，饭菜凉了就不好吃了，你妈给你做了荷包蛋和炖老头鱼呢，快点...。”

    “爸，你们先吃吧，我等会有大餐要吃，傻柱等会要请我吃大餐……。”指着傻柱那笑着回了自家二大爷几句之后，刘光福就又在那低头带着阎解娣继续种他的蔬菜去了。

    种了十来分钟的蔬菜种子。

    在闻到何雨柱他们家飘出来了一阵阵鸡肉的香味后。

    刘光福水都没给浇的，就直接带着阎解娣进屋洗手，然后拿了两双筷子和两个小碗就直接在二大爷，二大妈，刘光天不解的目光中朝傻柱家走去了。

    因为昨天棒梗偷傻柱的钱，以及昨晚棒梗偷鸡被傻柱暴打的事情。

    所以秦淮茹虽然还是跟原剧中一样将秦京茹给带来了，但是傻柱那丰盛的一餐，却没有跟原著一样在秦淮茹他们家做了，同时剧中原本的午餐也变成了现在的晚餐了。

    不过原著中许大茂将秦京茹给拐走的那一段却并没有变。

    就在刚才刘光福载着阎解娣去买种子的时候，秦京茹跟傻柱见面了，聊天了，也都露出了对彼此有意思的情绪来了。

    但是秦淮茹突然表现出对傻柱的亲密，以及许大茂对她说出来的诱惑，最终还是让她不辞而别的跟许大茂出去吃火锅了。

    外加傻柱的屋子里，傻柱和秦淮茹此时正跟原剧中的剧情一样，带着槐花，小当，在那看着一桌子的饭菜，静静的等着出去上厕所，却久久不见回来的秦京茹回来。

    （棒梗和贾张氏，因为生气的原因，并没有打算过来吃，他们打算等秦淮茹吃完后，给他们带些回去吃。）

    回归话题，傻柱他们看到突然就拿着碗筷进来的刘光福和阎解娣先是愣了一下，随后秦淮茹立马就在那不解和不满的问道；“刘光福，阎解娣，你们拿碗筷过来要干嘛啊？”

    同时，秦淮茹打心里觉得，刘光福和阎解娣这个时候拿着碗筷过来一准没好事。

    特别是刘光福，自家最近跟他就跟是犯冲了似的，每次遇到有他在的事情自家就得遭殃，就像棒梗偷钱，以及棒梗被傻柱打...。

    刘光福没有搭理秦淮茹，而是看着桌子上一桌子的美味，对傻柱笑道；“哇，傻柱，这么多好吃的，你是不会介意我跟阎解娣来蹭蹭饭的对吧？”

    一桌子的饭菜很是丰盛，一道红烧鸡肉，一个小鸡炖蘑菇，一个黄豆焖鸡，还有一个辣椒炒腊肉，香的不行，阎解娣看得直吧唧嘴，馋得不行。

    面对刘光福的不请自来，傻柱直接在那摆手拒绝道；“美得你小子，这是我请秦淮茹的妹妹秦京茹吃的，有你小子什么事啊？？

    再说，你小子不是抓了很多的鱼，家里不是有两只很会下蛋的老母鸡吗，你倒是回去吃你的鱼和鸡蛋去啊！”

    傻柱赶人，刘光福却没有要走的意思，而是在那意味深长的笑问道；“傻柱，我问你个事情，秦淮茹的妹妹是不是很久没有回来了啊？？”

    听到刘光福的话，傻柱先是愣了一下，随后立马就在那有些着急的问道；“咦，你小子怎么知道这事，你看到秦京茹了？”

    “傻柱、你要是给我五块钱的话，我就告诉你秦京茹在哪里，你要是给我十块钱的话，我直接就告诉你她跟谁在一起。”

    没回答傻柱的问题，觉得他都有钱买菜了那就肯定是又有钱可以给自己坑了，于是刘光福直接就在那笑着问他要起钱来了。

    觉得刘光福就是单纯的想坑钱，所以傻柱直接就在那指着阎解娣对刘光福打趣起，他比三大爷还能算计来了；“你当我叫傻柱是真的傻啊，我才不会上你的当，傻傻的给你五块钱呢，你小子比三大爷还会算计，这都算计到我和三大爷的头上来了。”

    对着傻柱呵呵了两声之后、刘光福就在那笑着将秦京茹跟许大茂在一起的事情给说出来了；“呵，你不给就算了，反正现在秦京茹跟许大茂在一起，你不给就让他们继续在一起就是了，又不是我相亲对象我瞎操心啥对吧。”

    “什么，你说秦京茹现在跟许大茂在一起？？”听到刘光福的话，傻柱先是愣了一下，随后立马就整个人都变得很不好起来了。

    觉得刘光福是在胡说的，所以秦淮茹也立马跟着就站出来不满的说道；“刘光福你瞎说什么啊，这事情是能乱说的吗？”

    “我可没有瞎说啊，我刚才载阎解娣回来的时候，可是亲眼看到他们在一起了，不信你问阎解娣，阎解娣。”说完，刘光福便在那拍了拍在看着桌子上的肉直流口水的阎解娣，示意她该配合着自己说话了。

