    狂风呼啸，黄沙漫天，安小冉带领着一群修士艰难的在死亡沙海跋涉。

    自从成为二阶炼丹师之后，安小冉将很大一部分精力放在了炼制各种丹药上面。

    这既能满足门派的需求，也是她的兴趣所在。

    她修行了重玄宗传承的炼丹术之后，掌握了许多的丹方。

    上次一支从死亡沙海返回的队伍，带回来一个消息。

    就在黑风坟地附近，生长着一大片银月草。

    当时他们本来想要前去采摘的，但是被突然出现的沙怪群冲散了。

    这支死里逃生的队伍自知单靠自家的力量，是无法前往那片危险区域进行采摘的。

    于是，他们返回妖风戈壁之后，将这个消息出售了。

    自从大概十年前，太乙门牵头，发动整个瀚海道盟的力量，开始大规模的探索死亡沙海之后。越来越多的修士加入探索的队伍，探索规模也是越来越大。

    死亡沙海之中的一些特殊资源本来就价格不菲，太乙门更是开出高额的溢价收购。

    对于来往妖风戈壁的队伍，太乙门提供了许多方便，如免费补给，提供地图等。

    一些运气逆天的队伍一夜暴富的消息，经过太乙门的刻意渲染传播，很快就扩散到了整个无尽沙海，甚至传到了九曲盟那边。

    现在，不但是太乙门和瀚海道盟的修士，就连漠北齐家和飞鸿宗的筑基期修士，也纷纷组队前往探索。

    许多来自大风城的修士，名义上是散修，但是暗堂的情报表明，他们中有许多属于大风城各大修真家族。

    这些修士通过妖风戈壁，前往死亡沙海探索。

    对于外界的修士，孟章并没有阻止他们前往死亡沙海。

    一来是死亡沙海太过广袤，接壤的地方太多，他无法阻止别人进入。二来就是死亡沙海之中太过凶险，探路的炮灰越多越好。

    实际上，这么多进入死亡沙海的队伍，真正能够有所收获的，并不是很多。

    那些出现伤亡的队伍就不说了，许多队伍都是空跑一趟，白白损耗了许多符箓、丹药等。

    如果不是太乙门提供各种补助，这些队伍恐怕早就入不敷出、无力支撑了。

    像那种买卖各种资源情报的现象，已经非常普遍了。

    安小冉炼制一种丹药，正需要一些银月草。她通过门派的渠道收购银月草，却一直未果。

    好在她的弟弟安默然就是太乙门主管情报事务的暗堂堂主，消息灵通，手腕多样。

    安小冉拿出姐姐的威严，好好的压榨了一番亲弟弟之后，安默然想办法买到了这个情报。

    安默然本来是让安小冉雇佣队伍去采摘那一大片银月草的。但是安小冉一来不放心别人，二来也等不及了。

    于是，她在门中组织了一支队伍，就要前去采摘那大片银月草了。

    作为太乙门炼丹师，理论上应该由丹堂堂主张莹莹管束。可是安小冉哪里瞧得上张莹莹，更不会接受她的管束。

    孟章虽然严禁门中的生产修士进入死亡沙海冒险，但是安小冉和门中那些弱鸡的生产修士不同，修炼的是重玄宗直指元神大道的上乘功法《扶桑经》，拥有一身筑基中期的修为，战斗力更是不俗。

    孟章被她缠得没有办法，出于磨炼弟子的目的，也就默许了她的行动。

    安小冉不是莽撞的人，明知死亡沙海之中危险重重，她当然要事先做好各种准备。

    安小冉和弱水神将关系很好，得到过弱水神将的许多教导。

    孟章将弱水神将恢复金丹期修为的消息隐瞒的很好，除了三名护法神将之外，门中其他人都不知道。

    安小冉本来要去找弱水神将，请她和自己一起同行的。但是弱水神将早就离开太乙门，前往妖风戈壁深处了。

    没有找到弱水神将的安小冉退而求其次，找上了惊雷神将。

    惊雷神将没有多说什么，同意了加入她的队伍。

    然后，安小冉又邀请钱开宇和钱开宙两兄弟加入队伍。

    钱家两兄弟本来就是纵横修真界多年的散修，各种经验非常丰富。

    他们上次在死亡沙海遭遇变故，被孟章救下之后，就加入了太乙门。

    经过这些年的考验，两兄弟对门派的忠诚得到孟章的肯定，真正成为了太乙门的一份子。

    两兄弟原本都是筑基中期的修士，遭遇变故之后修为跌落到了筑基初期，而且前方的道途已经断绝。

    他们本来都已经在太乙门之中娶妻生子，繁衍后人，要不了多久就会安安心心养老了。

    面对找上门来的安小冉，他们不能不给掌门亲传弟子一个面子，也想为后人接下一份善缘。

    安小冉从太乙门之中再找了三名筑基期修士，让他们加入队伍。

    继承了安家祖上财富的安小冉，本来就是一个不折不扣的小富婆，可以拿出不少的财富雇佣修士。而且她还是门中炼丹术最为高明的二阶炼丹师，平日里有求于她的修士不少。

    安小冉并没有花费多少时间，就凑齐了一支队伍。

    做好各种准备工作之后，这支队伍就进入死亡沙海，开始了寻宝之旅。

    经过一番波折之后，安小冉带领这支队伍，已经快要接近目标了。

    死亡沙海之中，最为常见的就是四处游荡的沙怪。

    沙怪经常成群结队的出现，而且一旦发现人类修士就像疯狗一样，拼命的全力攻击。

    真正实力高强的队伍，有了一定经验之后，就不怎么畏惧这些沙怪了。

    遇上小股沙怪直接杀散，遇上不能力敌的大股沙怪，早早避开就是了。

    一些胆子大的队伍，甚至敢主动攻入沙怪巢穴之中，夺取里面的灵源珠。

    死亡沙海真正恐怖的存在，是隐藏在里面的鬼修和魔修。

    尤其是魔修，是修真者最大的敌人，也是整个修真界的公敌。

    修士要想进入死亡沙海，筑基初期修为是最起码的要求。筑基中期和筑基后期的修为不算出众，甚至还有许多筑基圆满的修士，为了获取灵髓，进入死亡沙海。

    就算实力再是强大的队伍，遇上魔修之后，也会有全军覆没的危险。

    不少在死亡沙海之中无声无息消失的队伍，就很有可能是糟了鬼修和魔修的暗算。

    这些年里，越来越多的修士队伍进入死亡沙海之中。也偶尔有队伍遭遇过鬼修和魔修，付出了惨痛的伤亡。

    安小冉一定要请惊雷神将同行，就是为了防止遇上意外，遭到鬼修或者魔修的暗算。

    “前面就是了，快要到了。”

    见队伍中众人经过长途跋涉，士气有点低迷，安小冉为众人鼓气。

    这一路走来，旅程并不算顺利。路上数次遭遇沙怪，经历了好几场生死厮杀，大家都有点疲惫了。

    前方是鬼修聚集的黑风坟地，经常有鬼修在里面出没。

    在死亡沙海之中，一般没有金丹期修士出现。就算是鬼修，修为最高的也就是假丹修士。

    不过鬼修手段阴毒诡秘，并不是一个容易应付的对手。

    进入死亡沙海的修士，都知道黑风坟地是鬼修的老巢，也会刻意避开。如果不是万不得已，很少主动接近。

    那支发现银月草的队伍，也是偶然走错了路，才来到那个位置的。

    先是遭遇沙怪的冲击，后来又发现周围有鬼修出没，他们才失去了直接摘取银月草的勇气，选择出售消息获利。消息灵通的安默然才能弄到这个消息。

    越是靠近黑风坟地，大家越是小心翼翼。每个人都强打起精神，观察着周围的情况。

    大概是一路过来的霉运都耗尽了，安小冉他们开始转运了。

    这支否极泰来的队伍，居然无惊无险的安全达到了目的地，没有遭遇任何的变故。

    安小冉都有点不敢相信自己的好运。她在队友的掩护之下，迅速将这片银月草中已经成熟的部分，采摘干净。

    银月草是一种对生长环境要求很苛刻的灵草。

    安小冉作为一名合格的炼丹师，并没有涸泽而渔，而是只摘取了成熟的灵药，没有去动那些没有成熟的。她只是记下这个信息，等日后再来摘取。

    采摘完药草之后，安小冉放松下来，笑着说道：“我那个弟弟别的本事没有，打探这些消息还不错。难得他居然能够提供这么准确的信息，还真是出乎意料。”

    死亡沙海之中地形情况经常都会发生变化，定位困难。能够成功的找到这里，除了情报的确准确之外，就是安小冉的运气真的不错了。

    安小冉话声未落，脸上的神色一变，猛然扭头望向了左边。

    在安小冉有所动作之前，惊雷神将早就反应过来，将目光投向了那边。

    其他人这个时候才后知后觉的望了过去，脸上先是一片茫然，然后就是极度的震惊了。

    只见远处的天空之中，一片片漆黑如墨的云层，正快速的向着这边移动。

    在云层前方，有一道白色的旋风在快速移动，好像是在躲避云层的追捕一样。

    安小冉脸色凝重，有点迟疑的对惊雷神将问道：“魔修？”

    惊雷神将没有说话，只是点了点头。

    魔修还远在天边，惊雷神将身上已经开始出现闪烁的电光，眼中更是仿佛要喷出火来。

    安小冉身为孟章的亲传弟子，从孟章口中知道了不少秘闻。其中就有太乙门的一些历史，惊雷神将他们的来历。

    在大横山脉重建的太乙门，就是在魔灾之中灭亡的。惊雷神将当年，也是在和魔物的大战之中，神躯毁灭，神魂重创，不得不陷入漫长的沉眠之中。

    如果不是太乙门出了一个孟章，门派再次崛起。恐怕惊雷神将就永远没有机会醒来了。

    看见魔修出现在眼前，惊雷神将是仇人相见分外眼红。像他这种活了不短岁月的老前辈，都要按捺不住脾气了。

    那道白色的旋风，正快速的向着这边飞来，后边的黑色云层紧追不舍，他们已经快要来到众人面前了。

    安小冉本来有意率领队伍先行躲避的。和魔修作战，对她来说，并没有什么好处。

    “前面那个鬼修交给你们了，后边的魔修老夫自会对付。”

    惊雷神将招呼一声，就主动飞上天空，迎了上去。

    安小冉苦笑了一下，早就听说惊雷神将脾气暴躁，好战成性。

    这一路上，他一直老老实实的扮演队员的角色，大事小事都由自己这个队长做主，从来没有喧宾夺主的行为。

    安小冉一度以为，是不是大家对惊雷神将有什么误解。没有想到，惊雷神将这个时候发作了。

    身为门中晚辈，安小冉自然不能将门中前辈置之不顾，只顾着自己避战吧。

    安小冉招呼身后的五名修士一声，就率领他们杀向了那道白色旋风。

    安小冉都没有看穿那道白色旋风的来历，不过惊雷神将说那是一名鬼修，那多半没有问题。

    身为正道修士，看见鬼修主动出手，那是天经地义的事情。

    安小冉身体是火木属性，从小就修炼《燃木功》，后来转修重玄宗的《扶桑经》。

    火木属性的功法既有助于她炼制丹药，对敌之时，尤其是对上鬼修，更是有着属性相克之妙。

    安小冉飞到那道白色旋风前方，单手一招，一株粗大的青色巨树在她身前升起。一朵朵火焰从巨树之上掉落，飞向了前方的白色旋风。

    钱家兄弟和另外三名筑基期修士也同时出手，攻向了白色旋风。

    白色旋风很快散开，露出了一个雪白色的骷颅头。

    这名鬼修被魔修追杀半天，早就已经元气大伤了。被安小冉领着人这么一通乱打，立即失去了所有力量，只剩下半条命了。

    “我投降，我投降，不要再打了。”

    白色骷颅头不停的求饶。

    安小冉以前并没有接触过鬼修，并不知道鬼修的秉性。

    不过，在修真界之中以残忍狠毒闻名的鬼修，居然这么软蛋，倒是有点出乎她的意料之外。

    对方主动求饶，安小冉也想捉一个俘虏，了解一下死亡沙海这边更多的信息。

    她随手取出一个火红色的网兜，就将那个骷颅头装在了里面，并且贴上了一张符箓，防止他逃跑。

