
话说西平经过马夫、杨阜等人的治理，短时之间人口大增，雍凉益三州流民入西平者甚多。

对于这些主动前来投靠他的流民，马夫都主动用闵昊那巨额财宝买来农作物种子免费发给他们，在这个时候，马夫总算明白，杨阜口中所说的元麦即为青稞，芸薹即为油菜。

看着流民们领取种子时的喜悦，马夫心中充满了一种从未有过的幸福感。

就在西平郡的各项事务都渐入正轨的时候，噩耗果然从天降临。

益州牧刘焉此次竟然受了董贼的诱惑，让其幼子刘璋带领五万精锐沿汉水，过牛头山，经河关，跨河水，目前已经逼近安夷。

而一直在榆中练兵的韩遂此时也不安分了，他尽起麾下两万精兵，带着成公英，浩浩荡荡地往安夷的西北方向赶来。

“战！兵来将挡，我们还怕他们不成？”议事厅内，尹奉猛拍案几，双手攥拳，像是要把那两路大军生吞活剥一般。

马夫手托下巴，显得异常冷静。枪打出头鸟，他早就明白各路诸侯定然不会坐着看他一步步强大起来的。

自从占领西平郡之后，他就知道自己已经踏上了一条不归路。而只有在战场的厮杀中他才能找到满足感与成就感。

不过，马夫也明白，这两路大军绝对不容小觑。韩遂虽然被他大败过，但是已经养精蓄锐良久，而那刘焉刘璋父子，早就苦心经营益州多年，精兵良将甚多。

且不论他是否能够抵挡得住这两路大军的进攻，如果马腾再趁机从武威发兵，他估计自己麾下这一万精兵会瞬间崩溃。

杨阜见马夫不语，遂开口道：“来者不善，善者不来。那刘焉偏隅益州良久，前番虎牢关大战之时，董贼曾派人送信给刘焉，让他发兵从背后袭击各路诸侯，但是刘焉未听。此番刘焉主动派刘璋袭击我们，恐怕一方面是董贼许以重利，另一方面是他有意在百年之后将益州牧之位传给他这幼子刘璋，此番让刘璋领兵前来，主要还是让他树威。不过那刘焉也太不把我们放在眼里了，一个没有多少用兵经验的刘璋，又怎么可能是主公的对手？”

马夫笑道：“即使那刘璋没有多少用兵经验，但是万一他麾下有良将，我们一万大军抵抗五万大军，还是很有难度的。况且现在韩遂已经逼近安夷了！有成公英在，他肯定又会使花招。”

杨阜望着马夫那有些古怪的笑容，突然感觉自己有点搞不懂自己的主公了，他嘴上明明是在长别人的志气，但是那笑容看起来分明是轻蔑之情。

就在杨阜欲言又止的时候，云鹰突然主动道：“听说此番刘璋带了张任、严颜、吴懿、庞羲四将前来，那吴懿、庞羲不足挂齿，不过张任和严颜可就不容小觑了。”

一听到严颜，马夫突然一愣，他对此人的印象极深，无非是在魂穿前看史料的时候曾无意中看到在建安十九年的时候，刘备进攻江州，严颜战败被俘，张飞对严颜道：“大军到此，你为何不尽快投降，竟然还敢主动应战？”当时严颜回答道：“岂有此理！你率兵侵夺我州，我州但有断头将军，无投降将军！”，张飞十分生气，命左右将严颜牵去砍头，严颜表情不变地道：“砍头便砍头，何必发这么大的火？”张飞敬佩严颜的勇气，遂释放严颜并以严颜为宾客。

作为一个特种兵，马夫十分佩服严颜的大义凌然。不过佩服终归佩服，如今他跟着刘璋杀到他的家门口了，他可不会手下留情。

“你是如何得知的？”沉默不语的赵昂突然质问云鹰。

云鹰瞥了他一眼道：“此有何难？我不但知道他们带着哪些将领，而且还知道他们的粮草屯于何处！”

马夫连忙站了起来，走到云鹰的面前，他知道她既然如此说了，那肯定不是瞎编乱造，连忙道：“西平安危现在就在你的手上，还请你告知那粮草所藏之地！”

云鹰抬起头，瞄了马夫几眼道：“想让我告诉你也不难，只是你该如何感激我呢？”

马夫一愣，心中暗想她莫不是要他拿那个什么天书来换吧？即使他愿意换的话，他现在也没有那天书呀。

而尹奉此时已经看不下去了，斥责云鹰道：“作为主公的贴身侍卫，你有什么资格在主公面前讨价还价？知道的话就赶紧说出来，不知道的话我们现在就派兵去查，尹某就不信查不到！”

云鹰活活地鄙视了一下尹奉：“等你查回来，也许安夷的帅旗都换成刘姓的了？那时候即使查出来又有何用？”

“那你想干什么？”尹奉突然猛拍案几，站了起来。

马夫转头瞪了他一眼之后，心平气和地对云鹰道：“云鹰，你有什么事就尽管说吧，如果马某能够做到的话，一定万死不辞！”

云鹰道：“万死不辞就不用了。只是小女子希望主公记住这句话，你可欠小女子一件事哦！如果将来小女子有什么事相求的话，你可一定不能拒绝。”

马夫暗汗了一把，这听着怎么像是电影里的狗血剧情呢，不过他也知道现在情势危急，他只有出其不意袭了跋山涉水而来的刘璋大军的粮草，才有胜利的希望。

略思之后，马夫自己也狗血了一把：“如果不违背伦理道德，本将军可以答应！”

“放心，小女子不会阻止你娶貂蝉妹妹的！”说完，她转身就走。

马夫乍听之下，总感觉这其中真是太诡异了。原来的她一直都是无条件地帮助他，但是现在，她变了，变得让马夫有些不认识了。

尹奉见马夫竟然没有阻止云鹰离去，立马大喊一声道：“粮草的具体为止在哪儿？”

云鹰猛一甩手，一张地图嗖得一声窜出，尹奉见状，三步并作两步将其捡起，然后交给马夫。

马夫打开地图之后，心中顿时暗汗了一把，这竟然是雍凉益三州的地图，其内容之详细，让马夫叹为观止，山川河流、村庄农舍近乎尽含其中，更让人叫绝的是连每个关口是谁把守，士兵又是多少都详细地标注在那关口的旁边。

“真是神人也！真是神人也！”杨阜赞不绝口道。

而马夫一眼就看到了地图上标注的刘璋大军的粮草所在地：河关正南三十里！

时不我待，马夫立即下令虎豹骑集结，这是他们小试牛刀的时候了，但是一向胆大心细的士孙瑞却突然阻止道：“若是云鹰姑娘给的信息是假的，那主公岂不陷于万劫不复之地？”

杨阜亦是大惊，依照刚才云鹰的表现以及这张这么详细的作战地图来看，杨阜觉得云鹰肯定没有那么简单。

他几乎是用一种警示的语气对马夫道：“主动，此人来历不明，不可轻信呀！毕竟这可是生死存亡之际，稍有疏忽，将是覆水难收呀！”

他们说的这些马夫又何尝没有想过，不过依据他的判断，云鹰提供的信息肯定不会是假的。依据他对这个神秘女子的了解，她是完全有能耐搞到这么详细的作战地图以及刘璋的粮草所在地的。再者，马夫战败的话，对她来说并没有什么好处。

虽然说至今为止，马夫也没查出天书和他到底是什么关系以及云鹰他们为什么对天书如此痴迷，但是马夫现在基本上可以肯定，在天书未出现之前，他和云鹰这种亦敌亦友的关系还将是以友为主要状态。

“都不要说了！你们要相信本将军！尹将军、赵将军，你们俩率领四千精兵去和韩遂远距离对峙，只作势，千万不要主动出击！如若刘璋没动，他定然不会主动发动进攻！士孙将军以及军师率领五千精兵和刘璋正面对峙，尽量拖延时间，本将军一定在最短的时间内烧了他的粮草！”

众将见马夫态度决绝，同时事态紧急，也只得领命率军前去迎敌。

话说马夫带着麾下五百骑兵以迅雷不及掩耳之势绕过刘璋的大军赶往河关方向。但是当虎豹骑快到河关的时候，河水直接阻了他们的去路。

在那波涛汹涌的河水面前，马夫算是充分体会到了什么叫做“天堑”！

就在他思索如何度过黄河的时候，他派去四处搜寻的士兵说在一枯草层中发现数量众多的船只，只是那里有近八百士兵把守，不宜抢夺。

马夫笑道：“真是天助我也！八百士兵算什么？有我虎豹骑在此，本将军定然让他全军覆没！”

说罢，他令几十骑卸去铠甲及武器，装作盗船之人前去诱敌。

而他则是带着众骑兵藏于一枯林之中。

话说刘璋留守在河水边看守船只的士兵突然见到几十骑鬼鬼祟祟地在他们周围晃悠，急忙前来驱逐。

但是一连数番，他们赶了之后，那几十骑又迅速地折回来。

这可把看守船只的小将邓朝给气疯了，他怒喝一声，只留下百人把守船只，其他人则是尽随着他来诛杀那十几个骑马之人。

不过，当他们进入一片树林之后，只听一声大喊一声，箭如雨下，邓朝几百士兵顿时被灭了一半。

等他意识到中了埋伏，掉头就跑的时候，马夫一马当前，直接拦住了邓朝的去路。只见他手起刀落，邓朝便身首异处。

马夫大声道：“一个也不能留！”

虎豹骑见他们的首将被杀，一个个奋勇向前，一番碾杀之后，邓朝所率之军全部被灭。

而马夫则是带着虎豹骑一鼓作气灭了于河岸边看守船只的剩余士兵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856414"  chaptername="第88回:刘璋率兵来挑衅  云鹰献上作战">加入书签</a>
</div>
