    被卫兵没收了烤串，叶陵还想办法又在门口磨蹭了一会儿，然后才在卫兵有些不耐烦的眼神里收起了自己的烧烤摊，让开了身后出租屋的门。

    那些原本围拢过来买烧烤的NPC，有不少已经因为卫兵的到来而离开。还会留在原地看热闹的，基本都是好奇的玩家，以及叶陵这样闲着没事的NPC。

    这些系统控制的卫兵十分有趣，虽然接到了系统通知，但他们还得先来确认一下事情的缘由。

    叶陵让开了门口的位置以后，距离窗口也更远，被好奇的玩家阻隔之后，压根就没看见那屋子里是什么情形。他原本想要看看那五个恶少年现在是什么样子，又或者听听他们会怎么样和卫兵诉苦，结果实在是没办法看清里面的情形，只得作罢。

    他状似不经意地环顾了一下四周，想要找出之前感受到的目光。

    然而，四周除了好奇的围观群众，再找不出任何一点可疑的地方。叶陵心里面的疑惑也就只能默默埋在心底，然后提醒自己要小心注意。

    在回去的路上，弗雷格拉倒是没惦记着杰克那五个少年的遭遇，反倒是心心念念想着自己做的烤串，还忍不住向叶陵询问起烤串的手法问题。如果没有杰克他们的事情，弗雷格拉肯定会成为一个纯粹的生活系NPC，而且会做得非常出色。

    可惜，就是在游戏里，好像也没什么如果。

    回到了神都食堂以后，叶陵查看了一下那些接取任务的玩家状态，发现那些玩家果然……十之八九都被卫兵逮住了，目前正处于监禁状态中。只不过，因为他们犯的事情比较轻微，倒也没有太严重的后果，只是要被关禁一天。

    与其他游戏不同，《神圣之光》这个游戏里的“监狱”倒不那么无聊。

    玩家们在进入监狱以后，可以选择参与一些自己比较感兴趣的劳动，比如挖矿、伐木、锻造之类工作。当然，这些工作全是义务劳动，不但没有报仇报酬，还无法获得任何经验值，只是让玩家在这段时间里有些事情可做罢了，美其名曰用劳动为神圣帝国做出贡献。

    叶陵随手点开了玩家论坛，果然就看见有玩家正在直播他在游戏中的监狱生活，跟帖追帖的玩家还不在少数。

    果然，倒霉的事情只要不发生在自己身上，那就是一个非常好的笑料。

    剩下那些没被卫兵逮住的玩家，要么是运气爆棚，要么是在其他玩家被卫兵逮捕时找到了规律，侥幸逃脱。

    这些侥幸逃脱的玩家最终都选择了躲进神都食堂。叶陵让弗雷格拉带他们到旅馆那边去藏了起来，倒真就避开了卫兵最后的一点追捕。

    而莫名其妙被“教育”了一通的少年五人组，好像也终于找回了一点本心，对这王都里的生活产生了一丝怯意。

    叶陵也不知道那些玩家时如何“教育”那五人的，但看他们之后几天那可谓深居简出的样子，似乎还没意识到自己为何会受到勇者们如此热情的“教育”。

    至于弗雷格拉，在一边深造烧烤技术的同时，在叶陵的默许之下，果然就像他自己所说的那样，向卡曼请教战斗技巧。只不过，就像叶陵所预料的那样，弗雷格拉的战斗天赋可真是相当一般，接连学了两三天，那真是一点进展也没有。

    叶陵悄悄地打开了弗雷格拉的属性菜单看了看，发现他接连几天练习下来，居然连一个最普通的战斗技能都没能掌握——别说掌握了，就算是代表正在学习中的灰色技能，弗雷格拉也没能拥有。

    这可真是……天赋不是一般的糟糕啊……

    要不是觉得弗雷格拉有点事情做，可以分散他的心思，叶陵肯定要劝他早点放弃。

    人啊，还是早点认清自己的天赋比较幸福。

    就这样过了几个平凡的日子，叶陵每天不是在后厨里研究新的食材，就是打开玩家论坛，研究玩家们的动向。他对1.0版本的游戏内容真的已经印象模糊了，他只依稀记得葛林在玩家们的帮助之下，努力狂推兵线，在前线与邪恶阵营的亡灵和兽人们互殴了整整一个版本，然后在即将要将兽人送回老家的时候，王都突然就被亡灵的国器轰到崩碎。紧接着，就是2.0版本的内容了……

    这些都只是最模糊的印象。偶尔的几个高光记忆，全是叶陵自己很感兴趣的东西——或是什么他心心念念的野外宝箱，又或是论坛热度特别爆炸的内容，叶陵才能有牢牢记住。

    连着之前玩家们正式进入游戏时会遇到的情况，叶陵也是在刷到论坛里的帖子以后，才隐约回想起来的。

    所以他现在为了要多多回忆起游戏内容，不得不勤快地刷着玩家论坛，以玩家论坛的内容来刺激自己，以求提前回忆出更多内容来。只不过，成果并不怎么好。

    叶陵很认真地回忆了一遍，最后发现自己那时候还只算是个游戏菜鸟，而且忙着课业，每天上线时间都不固定，也并没有完全代入到游戏里。很多游戏中的大事不是他回忆不起来，而是那时候的牧师悟道君可能都没经历过。

    没办法，叶陵只能以不变应万变，经营好自己手上现有的几个产业。

    不过，在这几天里，也有一个好消息。叶陵费尽心思用任务引导玩家到王城最角落的地方里，果然顺利地让他盘下来的那两家店铺的营业额直线上升。玩家见识到了那两家店铺的实惠以后，正开始养成在那两家店铺消费的习惯。

    神都食堂毕竟是兰德的家，唯有那两个铺子，是真正完全属于叶陵的王都店铺，所以叶陵对那两个店铺可谓相当上心，甚至亲自为那两家店铺设计了一系列任务环。现在的铁匠铺与药店正是蒸蒸日上之时，距离盈利已经不远了。

    就在叶陵忙着发展自己的事业的时候，他的神都食堂里却突然迎来了一个本应早就出现的不速之客……

