    怪物的美好生活215、开始比武艳阳高照，春光明媚。已经到了上午9点左右，迎宾乐曲演奏结束。而主看台上各位祖师爷，和师祖已经就坐。段祈丰代表青玄山府四大门派，做了简短的致辞，然后宣布比武切磋开始。至于这次比武切磋胜方的收益，就是两方所筹备物资的一半。

    　　按着以往的惯例，核心弟子比斗一共8场，两方在每场比斗前，压上各方的物资作彩头。但毕竟只是彩头，和赌博不同。当然胜的多，就能获得更多的珍贵资源，但不会超过，客场一方所携带物资，上限的一半。毕竟还需要留下一半，去交换自己山府需要的物资。但这次金羽门的老祖裘圣元提出建议，双方各压上一半物资，按最终整体胜负定输赢。因为是8场，如果战平可以加赛一场，也可以就此作罢，大家还是把所备好的物资，等价交换即可。

    　　本来比武切磋的主要目的，就两府间年轻武者之间，武学的交流，和阶段性考核。加上彩头，只是希望能激发这些年轻武者的积极性，发挥出真正的实力。让各位师长，能看到自己门下弟子，武学功力的真实水平。当然，打赢的弟子，也会有一定的奖励。就如同打麻将，光赢扑克牌的话，估计打不到八圈，大家就都打哈欠了。没点刺激，谁还愿意拿出真本事啊！还不如韬光养晦呢！

    　　裘圣元的提议，大家也都认可。在物资的输赢上，跟原来区别也不大。而且可以简化程序，不用每场都做记录，减少了最后核算清点的麻烦。如此，第一场比斗即将开始。按规矩，由主场的一方，先选人出赛。这种比赛方式，双方也都有自己的算计。一名弟子只能出站一次，当然要考虑好如应对，对方的整体阵容。

    　　这第一场，段祈丰让杨锦峰上场，这也是一种试探。因为两方都是一个目的，自己门下的弟子强弱有别，都会找实力水平相近的弟子去应战。八绝山府最强的方涵卓，一定是留着应战，青玄山府的段云杰。不然也分不出，这两山府中，最强弟子之间孰强孰弱。

    　　杨锦峰下场比斗，八绝山府派出的是，金羽门的裘少英。这边观众席上的杨锦成，开始紧张起来。他当然希望大哥赢，这样大哥的“涅阳刀”就可以再次熔炼加强硬度了。而且，大哥赢了自己也有面子，杨家也有面子。

    　　这杨锦峰站在场中，把涅阳刀一横。当初，他原是把这杆长刀输给了段云杰，但是段云杰也没要。因为没过多久，方涵清就把他的青奉银刀给送了回来。此时，杨锦峰和裘少英都是一拱手，两人也不废话就战在了一起。

    　　两人都是长兵器，也正好适合做对手，兵器上都不吃亏。不过裘少英的“伏龙枪”，可不比傅天英的龙筋枪差。也是刚中带柔，变化多端。而杨锦峰的涅阳刀，就没这种属性。他本来就喜欢刚猛的路子，硬碰硬才过瘾。这两人各施展本门的绝技，斗了几十回合也不分上下。按实力来讲，裘少英还真比杨锦峰差上一筹，但好在武器能占些便宜，柔韧的枪杆，让枪头刺出的落点，总是出其不意。一时让杨锦峰也是防不胜防，有些手忙脚乱。但时间一长，杨锦峰也渐渐适应了，对方这种攻击方向的突变，越来越应对自如。两人比斗了半个时辰，功力高上一筹的杨锦峰，渐渐占了上风。

    　　这裘少英可有些着急，这柔韧的枪杆，能给攻击带来意想不到的效果，但是用于防守，可就有些弊端了。枪杆被砸弯了，封挡过对方的武器后，变招就会稍有迟缓。而且他隐修多年，初元真气马上要突破6重，本以为在功力上，应该高出杨锦峰一些。但没想到，杨锦峰此时出招，带出的力道，应该是青玄真气，已经到了6重的功力才有的，这可是完全出乎了他的意料。

    　　两人再斗了两刻钟，裘少英败相已显。杨锦峰虚晃一刀，后跳一步，一双细长的凤目看着对方。裘少英也不含糊，直接拱手道谢认输。如此，青玄山府先胜一场。主看台上裘少英的师长们，摇头叹息。只是裘圣元，手捻须髯面带微笑，满不在乎。杨锦成可是喜笑颜开，等杨锦峰回到朔金门的坐席位置时，他跑过去对大哥一顿奉承。杨锦峰轻松取胜，心情也不错。但注意力还是在场中，想看看下一场，对方派谁出战。

    　　这第二场，八绝山府派出了坚和门的甘慧中。坚和门的兵器，是一条精铁长棍，棍长5尺3寸，有鹅蛋粗细。而坚和门所传承的棍法叫做“行者棍法”。相传是坚和门圣祖，当年行走天下，向当时各武学门派世家切磋学习，集众家棍法所长，自创的一套棍法。此棍法分三十六路，精妙简洁，直攻快取，攻守兼备。

    　　青玄山府这边派出应战的，竟然是曲定阳。两人到了场中，拱手施礼。甘慧中仍是谦虚的，对曲定阳咧嘴一笑，看得曲定阳也是一激灵。两人不再客套，插招换式就斗在了一起。别看曲定阳在太史言面前，弱的跟只小鸡仔儿一样。可在这些年轻的弟子中，真实本领可是不差。

    　　曲定阳今天手持的这把两刃三尖刀，名为“金绝风刃”。这刀是他第一次带出来使用，刀身刀杆呈明金绽光，刀尖刀刃锋利无比。而且，也是用出云寒铁加地脉软金，在千源碳晶的高温火焰下，淬炼打造而成。此刀在材料的配比上，其中地脉软金的含量，比傅天英的龙筋枪要低一些。所以，硬度相对要大，而且仍然带有一些柔韧性。而此时，曲定阳使出的九绝乱风刀法，比他之前更加纯熟。而且青玄真气的功力，也提高了不少。看来他这段时间憋在门派中，是勤修苦练来着。

    　　两人一上来斗了上百回合，一时不分胜负。这时曲定阳见对方的精铁棍，横扫至腰间，他立刀竖挡，可手中运起了暗劲。曲定阳用尽全力，把刀杆掰弯成一个拱起的微弧形。甘慧中当然看到了，但是手中长棍，已经砸到了曲定阳的刀杆上。他就知道曲定阳在原有的招式上，做了些变化。不过，他仍是处惊不变。

    　　甘慧中的棍头，砸在弧形的刀杆上，自然是应力一滑，这样他收棍的速度，就稍慢了一丝，变招也就慢了一丝。曲定阳借着个档口，脚下一转，侧身向甘慧中，前手的暗力一送，后手加力一压。这九绝乱风刀的第7招“斜月裂风斩”起手时就加了力道、速度和方向的变化。只见一道金色匹练，斜扫向甘慧中。		

