    陆一鸣郑重地说道：“监控录像……发生的太突然了，自然是没有的……今天我在一条小巷子里走的好好的，突然有几条流浪狗疯狂地逃窜出来，似乎受到了很大的惊吓。我连忙走过去一看，只见小巷子里黑雾缭绕，然后出现了这本陈旧的笔记本……”

    “只是很可惜，经过判断后，它并不是诡物。”

    “黑雾？”金莉莉眼睛看了看天花板，似乎想要从过去阅读的资料中，回忆类似的事件。

    陆一鸣加重了自己的语气：“就算是普通的笔记本又怎么了？里边的信息才是最关键的！我有一种很奇妙的预感，它很重要，我有一种预感。”

    “你看它的纸张，已经发黄了，至少得过几十年才有这种效果。”

    看到金莉莉没有发话，陆一鸣又道：“你总不会觉得我是想要获取功劳，才故意胡说八道的吧？我家里就三口人，船票早就够了！”

    “这种事情很奇怪，没有录像也没有证据，如果直接汇报给丁博士，他肯定不会太过重视，但不是有你们吗？如果你们愿意帮我掩护一下还是没有问题的。”

    “它真的很重要！你相信我！”

    想了半天，金莉莉颇有点无奈，她还是决定纵容一下这名新来的队友：“好吧好吧，明天你把这本笔记本带过来，我帮你送上去，就说这玩意非常重要，是从一团突然出现的黑雾中发现的……是这个说法吧？”

    “但你要知道，每一名专家的精力都是宝贵的，如果破解出来的是小孩子乱写的的日记，咱整个队伍都要挨批评，以后我就不帮你了。”

    陆一鸣大喜道：“嘿嘿，莉莉你最好了，放心放心，你肯定会被表扬的！”

    ……

    第二天，这本笔记本被专人送到了研究所中，由于是一线工作人员做出的担保，就算在没有证据的情况下，依旧受到了重视。

    很快就有一些著名的信息专家被召集了起来，专门负责破译上边的文字。

    在三天之后，其中一位语言专家破解了极少量的文字记录，解读出其中的一小部分信息。

    但仅仅只是这极少量的信息，却引发了这些专业人士的高度重视，他快速地将这本笔记本从原本的C级重要程度，提升到了A级！

    A级，意味着总部将会将会调动绝大部分的专家，加入到破译工作当中！

    整个研究暗潮涌动，因为一本笔记本所引发的波澜已经开始了，其中的许多争吵自然是陆一鸣所不知道的。全国各地至少有80名专家通宵达旦地工作，研究组几乎三班对倒24小时不停歇，因为一些细节咬文嚼字争得面红耳赤，只是为了尽快破译这本笔记本。

    大概6天时间的加班加点，50%左右的译文已经被翻译出来了！

    里边的内容……令人大吃一惊！

    很快，总部因此召开了一次机密程度极高的安全会议。

    “各位超自然研究所的成员，大家好，这一次会议的主要内容，是关于这本突然被发现的奇怪笔记本。其中的文字从来没有在这个世界出现过，经过破译后我们以后发现，它与我国的古代文字有点类似，是一种象形文字，语法有点像文言文。”

    “正因为有着一定的共同之处，所以破译的进展还算顺利……目前破译的进度大约是50%，已经能够初步解读了。”

    “好了，废话不多说，这里是这本日记的大致译文，大家可以看看。”

    屏幕上出现了一张张的幻灯片图片，上边记录着一些列的破译信息。

    “……6月28日，天气晴朗，一个难得的好日子，我们的队伍准备多赶一点路。我的老师，噶尔先生，教会了我一套掌法。通过这套拳脚功夫，我已经能够对抗一些初步的诡异生物了。”

    “……”

    “6月29日，一个非常好的消息！我今天在生死危机下，觉醒了超能力，成为了超能者的一份子。但是我的超能力太弱了，仅仅只有一些操控气流的能力，完全不足以对抗全世界频繁爆发的超自然现象……可恶，为什么我没有觉醒那些强大的特殊能力？！”

    “或许我应该尝试着服用那些药物，以获得更强的力量……我现在是超能力者，成功的几率可能会更高一些。但玛丽安劝阻了我，她说服用了药物之后，很可能失去理智，变成怪物的一份子。”

    ……

    “7月9日，阴。”

    “白天的时间越来越短暂，黑暗正在慢慢拉长，这个世界正在发生大崩溃。杀人的怪物越来越多了。”

    “我们在广播中听到了一则消息，阳河中的大批量幸存者还会等待我们15天的时间。如果15天之后，我们还不能赶到目的地，他们就要驾驶着轮船离开这个世界了。”

    “这几天发生了很多事，甚至没有时间用来写日记……越来越多的诡异出现在世界上，幸存者越来越少。”

    “7月11日……昨天我亲眼见证了皮阿兰女士的死亡，一种普遍存在的阴影怪物杀死了它，只是短短的一瞬间，她变成了一具冰冷的尸体……太可怕了，我实在是太懦弱了，在那一刻居然瘫痪在了原地。”

    “如果死的人是我就好了，皮阿兰女士……对不起，我这么没用的人应该代替你死去。”

    “这种阴影怪物非常常见，他们拥有极强的攻击能力，只要触碰到人类，就能够快速让人瘫痪，失去反抗能力……”

    “特别是，它无法被杀死，任何手段都无法杀死这些隐藏在黑暗中的生物……我甚至不知道它是否属于生物。”

    “它还会尝试着掐断光明，无论是火焰还是电灯，都会突兀地熄灭……最关键的是，它还仅仅只是这一场灭世危机中，最简单防范的诡异，只要保护好好光明，就能够驱赶对方了……”

    “按照广播中的描述，随着时间的流逝，越来越多的诡异现象将会出现在我们的世界上。我们必须要尽快赶到阳河！”

    “尽快，尽快！”

    原文中的最后两个字，书写的力度很大，很明显，这本笔记本的原主人正处于一种极端恐慌的情绪当中。就连字迹都很潦草，有很多东西无法被翻译。

    很显然，这是一本日记本，但上边记载的奇怪信息确却是匪夷所思，从来没有在地球上出现过。

    “这是……谁的日记？”

    “我们地球的某个角落，发生过这种事情吗？”

    会议室中响起了一片议论声，但是很快又归于平静。

    再接下来的文字记载就更加离奇了……

