    “萧宫主，莫非你看不出来，你的弟子，即将入魔了吗？”

    “哗！”

    陆荒的一句话，瞬间是当前的氛围变的有些冷肃。

    一阵凛冽的寒风吹拂而过，在座众人的神情各是有所差异。

    萧何眉头轻皱。

    其道，“只要萧某在一天，就绝对不会让此事发生。”

    “萧宫主，并非是我不相信你。你独创的《圣邪无双录》自己也在修炼，你身上的‘圣邪二气’至今平稳，相互牵制。但是，他……”

    陆荒侧目看向倒在萧何臂弯中的苏逸辞。

    “我已然在他的身上感受不到一丝一毫的圣气，就算你接下来再怎么替他输送圣气，也会被魔气所吞噬。”

    在座的都是列于南天域金字塔最顶尖的人物。

    每个人都不是泛泛之辈。

    苏逸辞是什么状况，他们一眼就看得出来。

    战门之主战雄亦是走上前，道，“自古以来，魔祸乱世的事件屡见不鲜。每一次魔入人世，都引起了腥风血雨，生灵涂炭。斩妖除魔，为我们天域之人不可推卸的责任。”

    斩妖除魔！

    四个字，犹如一柄大刀，沉重锋利。

    萧何面色一变。

    灵峰之主星雨问晴连忙说道，“难道你们想杀了他吗？别忘了，若不是苏逸辞的话，现在的我们，已经是在东方忌，杀无赦等人的脚下俯首称臣了。”

    “这是两码事！”陆荒语态决然，他略带几分歉意的看着萧何，道，“萧宫主，天魁争魁一战，你弟子功不可没，我们不能忽视。但是，魔祸的危害，不需要我们多说。趁现在事情还没有变的严重之前，我们希望你能够以大义为重。”

    看得出，几人对于苏逸辞身上的魔气，还是颇为慎重的。

    天域争魁上，苏逸辞以圣灵境巅峰的修为，一战七杀，血屠北天域众人，足以看得出，苏逸辞日后的威胁必然巨大。

    如若等到苏逸辞入魔之时，指不定会带来何种后果。

    “萧宫主，大局为重！”战雄亦是开口说道。

    萧何目光微凛，其态度却是颇为坚决。

    “苏逸辞今日被魔心反噬，我这个当老师的有不可推卸的责任。不论发生什么样的后果，都有萧何一人承担。但事情还没有到达你们说的那个程度，无论如何，我都不会放弃我的弟子。”

    “萧宫主，一旦魔祸乱世，那就晚了。到时候，你们琅琊宫也将会成为世人口诛笔伐的对象。南天域正道之主的琅琊宫，出了一尊魔头，试问你，如何服众？”

    太霄殿之主顾长君走上前来，他的语气颇为诚恳，看得出，他是在为萧何考虑。

    毕竟刚才在前殿的时候，顾长君投了萧何一票，支持他担任天域之主。

    可如果，天域之主的弟子入魔的话，那么萧何定然难以让世人信服。

    萧何看着顾长君，既有感激，也有歉意。

    “顾殿主的良言，萧某铭记于心。但是，我萧何若是连自己的弟子都保不住的话，那岂不更是让天下人耻笑？当年，萧某已经失去了最重要的人，今日，更不可能轻而易举的放弃身边的人。萧何恳请诸位，念在苏逸辞为南天域拿下魁首的功劳上，还将此事交由萧何负责。”

    萧何字语坚决，眼神笃定。

    他顿了顿，继续道，“我萧何以性命保证，只要我在世上一天，苏逸辞就决不会堕入魔道。”

    一方是萧何的态度。

    一方又是苏逸辞的状况特殊。

    一时间，场面有点僵持不下。

    这时。

    封天阁之主今无庸开口说道，“萧宫主打算如何处理此事？”

    萧何微微颔首。

    其开口道，“我会将苏逸辞带回琅琊宫，然后以‘九星镇天术’压制他体内的魔气。”

    听到“九星镇天术”这几个字，几人的眼中皆是涌出些许异芒。

    今无庸点了点头。

    继续，道，“九星镇天术需要九位无双境级别的强者联合施术，且每一人至少要达到无双境的后期实力以上方能发挥此术的最大威力。”

    “所以萧某要立刻赶回琅琊宫。”萧何道。

    “如果在途中发生事变呢？”今无庸再问。

    萧何眼神微颤，其看了怀中的苏逸辞一眼，仿若看待自己的孩子。

    “萧何会竭尽全力将他带回琅琊宫，可如果说，途中苏逸辞真的发生不可逆转的魔变，萧何愿意……大义，灭亲！”

    “哗！”

    气潮爆冲，字字沉重。

    看得出，萧何在说这句话的时候，声音都是颤抖的。

    尽管两人的师徒缘份只有短短的两年不到，但不可否认，苏逸辞却是萧何最为喜欢的一位弟子。

    苏逸辞的身上有着一种让人不能忽视的坚韧。

    所以，即便是在这种情况下，萧何也是力保苏逸辞。

    “萧宫主，你……”星雨问晴俏脸一转，似乎有些不忍。

    她知道萧何的品性，六宗之中，萧何是将情义看的最重的人。

    如果他真的愿意亲手杀死苏逸辞，对于萧何而言，乃是诛心般的痛楚。

    而。

    今无庸也的确称得上是一位沉稳的长者。

    他开口道，“此子对南天域有着莫大的功劳，将其抹杀，并非我们的本意。我有一个提议，希望萧宫主可以考虑一下。”

    “无庸阁主但说无妨！”

    “九星镇天术，并不难布置。难度在于琅琊宫带来的人手不足。所以，我想从六宗之中，各自挑选出一位长老联手布置九星镇天术。”

    今无庸道。

    “这也只有六个人！”萧何回答。

    “至于另外三个人。”今无庸转身望向分天界域之主，杨长风，“不知杨域主，是否方便提供三位无双境长老相助？”

    杨长风很干脆的点头答应。

    “六宗之事，杨某定然义不容辞。”

    六宗一方派出一人。

    分天界域则派出三个人。

    众人自然明白今无庸此行的深层含义。

    苏逸辞是琅琊宫的弟子。

    若是全部由琅琊宫的长老布置“九星镇天术”，那么其他的宗门势力定然不放心。

    可如果其他的宗门势力派出的长老数量较多，萧何肯定又不愿意。

    毕竟现在就有人想要将威胁扼杀在摇篮中。

    所以，六宗各自出一人，可以随时知晓苏逸辞的状况，在帮忙的同时，起到了监视的作用。

    分天界域，是中立势力。

    杨长风提供三个人帮忙，也算是可以消除彼此间的怀疑。

    不得不说，今无庸这一手，直接是让在座的众人都无话可说。

    饶是萧何也找不到拒绝的理由。

    “好，我接受无庸阁主的提议。”萧何道。

    战雄，陆荒等人眼神稍稍缓和几分。

    只要苏逸辞一直在他们的眼皮底下，那么就可以随时防患于未然。

    “事不宜迟，我们这就选址布置‘九星镇天术’。”萧何说道。

    “萧宫主且听我把话说完。”

    今无庸抬手。

    其望向杨长风，以及在座的几人。

    “魔祸乱世，关系重大。九星镇天术能够压制此子的魔性，自然是皆大欢喜。可如果事与愿违的话……”

    今无庸单手背负于身后，其身形微侧，望向杨长风。

    “我希望杨域主能够替代萧宫主……”

    “嗯？”杨长风一怔。

    今无庸眼皮一掀，扬袖一挥，吐出一个字。

    “杀！”

    “砰！”

    气潮乱冲，寒气肆虐。

    众人的目光皆是一寒。

    萧何亦是身躯微颤。

    其看着怀中的苏逸辞，神情极为复杂。

    但他也知道，这已经是今无庸等人最大的让步了。

    九霄风云变。

    天魁争魁刚结束，南天域这边再起波澜。

    九星镇天术是否能够压制住苏逸辞体内的魔气？

    而，苏逸辞又是否会迎来人生中最大的一次危机？

    天域风云，还未平定！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

