    “哈哈，哪有给客人吃脏食的道理。”子婴笑道，“速速给赵侠客重备酒肉！”

    “谢秦王！”赵午再次扣首。

    众人归席入座，欢谈畅饮，觥筹交错间，全都脸颊微红。

    张敖喜不自胜，想为子婴来一支赵舞，被陈平慌忙拦下。

    陈平和子婴对视一眼，短暂退席，不多时押一位一身是伤，满眼怨毒的黑衣胖老头，推倒在酒亭一旁。

    众宾客的目光齐齐被吸引过去。

    子婴眨着醉眼，忽地一愣，头脑清醒了大半。

    “是你？！”子婴惊呼道。

    面前的胖老头正是，跟着子婴一同下葬王离和杨端和的胖奉常！

    下葬不多时，项羽驻军灞上便以此要挟子婴赴宴，子婴原本以为项羽是想掘始皇陵，不成才发泄到两位统领尸身上。

    如今看来，很可能是胖奉常出卖的消息。

    “不错，勾结张敖，欺瞒陆丞相带领群臣请愿之人就是臣！王绾！”王绾挺身道。

    “那...王杨二位统领一事？”

    “也是臣偷偷告知项羽的！”王绾笑道，“哈哈哈，可惜项羽脑子坏了，大好的破城机会不把握，居然能让你全身而退！不然秦国早就亡了！”

    “尸身你也算计！败类！”

    子婴气急，拔出佩剑刺向王绾胸口。

    张敖醉醺醺拦着子婴，“秦王...他是帮在下的...既然大事已定...便放过他吧。”

    “断断...不能放。”贯高打着饱嗝说道，“跟他协议救出常山王...秦王便不会帮常山复国了。”

    “也是。”张敖点着头，返回原位。

    王绾木讷四顾众宾客，吼道，“你们在想什么？他是秦王子婴啊，你们这么多人不该杀了他吗？！”

    “杀秦王...你来帮常山复国啊？”赵午讥讽道。

    “这话你们也信？”王绾扯着嗓子大叫，“因为女人出卖国土的人，能帮你们？！”

    “继续喝。”张敖理都不理，端着酒爵与宾客们喝酒。

    子婴剑尖挑起王绾的下巴，“始皇曾赐你丞相位，不仅不知感恩反倒想灭亡大秦！你想怎么死？！”

    “老夫想让嬴家人都去死！”

    王绾嘶吼着，扑向子婴，被陈平一脚踢翻在地。

    “既然封了丞相...为什么还要...再给李斯？！为什么？”王绾抽搐着，双眼淌着泪水，“从丞相...贬到九卿，奇耻大辱啊！当初始皇...就该杀了臣！”

    “就因为这个？！”子婴无法理解。

    “这个理由还不够吗？！”王绾狠狠捶着地面，猛地抬头，“子婴！你是秦王，不会知晓朝臣的勾心斗角，阴谋算计！丞相若是被贬职，曾经的下属会如何对待臣？你知道吗？！”

    子婴一愣，这点反倒被他忽略了。

    “始皇对臣失望到什么地步，才能贬臣为掌管礼仪的奉常？！没有实权，任人欺凌！啊——！”王绾佝偻着身子，满地打滚。

    子婴皱着眉头，看不下去了，司马欣灭国时都没有这般痛彻心扉。

    王绾喊累了，精疲力竭倒在地上，“子婴...你知道李斯吗？他就是个小人...他早就知道‘泰皇’一称始皇不喜，还谏言臣提议此称...其后，始皇便对臣有了不满。”

    陈平闻言，更是坚定了自己的道，不会阴谋算计的人，当不了高位。

    “李斯当了丞相，他的子侄能和始皇之女通婚，他是个楚人，臣才是秦人啊...”王绾愤愤道，忽地湛出一抹痴笑，“哈哈哈，幸好有胡亥，赵高在，杀了他三族，把始皇之女也杀了...”

    “你就不知道你还有别的过错？”子婴问道，碍于张敖等人在，不能直言分封制一事。

    “臣本本分分何来的过错？！”王绾累得闭起双眼，“就连被始皇责骂的‘分封’，也不是分封六国，臣真的只是想让扶苏公子称王，尽早掌权。真听了臣的，公子也不会轻易被害死...”

    子婴心中一阵悸动，看王绾的样子不像撒谎。若真是如此，他这个丞相，当真被算计迫害的不轻。

    “那也不是你报复的理由。”子婴责备道，莫名有些心虚，一个人经历了这些，想不报复当真是一件难事。

    “一切都在分封...臣当时不该说分封...”王绾着魔般重复道。

    “什么分封？”张敖忽地问道。

    众宾客齐齐看过来，子婴若是承认分封不对，就证明不想帮常山复国。

    陈平趁着众人醉意上头，匆忙上前，将他的佩剑递到张敖手中，“这个人想阻挠寡人协助常山，说分封是逆势而行！”

    “其心可诛！！”贯高起身吼道，“秦王，这种人该当乱刀砍死！”

    “这...”子婴强忍着怜悯之心，“寡人就把他交于诸位处置了。”

    “多谢秦王！！”

    众宾客红着眼睛，依次拿过陈平的佩剑，不管不顾的戳进王绾胸膛。

    鲜血四溢，王绾睁着的眼睛仍旧看向子婴，似在做最后的求饶。

    陈平赶到子婴身旁，拉住子婴颤抖的手臂，“几十年里，他定是出卖过大秦多次，死有余辜，王上不必可怜他。”

    “寡人知道...知道...”

