一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零八章洛山十三贼

    “她内心聪慧，有着女孩独有的善良，仅仅因为一句明教余孽，就要被人判上死刑？”

    “若是保护她，是与天下人为敌，有何惧？”

    “护她，是逆大势而为？”

    “那，逆了又如何！”

    “我苏洛一生不弱于人，曾经的遗憾，我不想再出现！”

    “天下人容不下她，我便杀了天下人！”

    ……

    寥寥数语，苏洛眼神冰冷无情，大步走向门外！

    没有车，那就用神行符赶路，不比开车慢！

    “洛儿！”蓝惠心轻声呼唤。

    苏北王震怒道：“逆子，天下女孩多的是！”

    苏洛已经离开苏家庄园，天下女孩多的是，可明璇只有一个。

    连万里紧随，两人呼啸过去。

    “主上，最近的机场在汉东市。”连万里凝声说道。

    苏洛果断赶去，同一时间，牵动的势力可不算少。

    洛城特别行动组，第一时间接到特殊命令，居然是监控苏家。

    一间仓库内，令狐罪脸色铁青，怒骂：“什么狗屁命令，监视指挥使，哪个蠢货下达的命令！”

    “组长，这件事情三思啊！”林洞天吓了一跳。

    令狐罪冷声道：“所有人原地待命！”

    “是！”

    ……

    洛城异动仅仅是小插曲，楚州组那边同样接到命令，石章愣是压着命令没敢说出去。

    监控苏洛？

    调人前往洛城？

    这是哪个白痴下达的命令！

    难道不清楚，楚州组上下全部都是苏洛的人啊！

    过江龙所属第七中队，倒着数都没一个善茬，石章敢公布命令，不用多想，下一秒过江龙能直接绑了他！

    他们可是苏洛心腹，命令根本传达不下去！

    华北组那边，张云飞他们六大副指挥使，是最早接到命令的。

    五大副指挥使谁敢乱动？

    昨天苏洛的话，现在依旧犹然在耳啊！

    北方暗部的人，一位七旬老翁，铁青老脸道：“张云飞，你们还在犹豫什么，北方总组给你们下达的命令，是围剿苏家，配合我们擒下苏洛，诛灭明教余孽，你们在做什么？”

    “你脑子有坑？”张云飞一句话噎死他。

    老翁铁青脸道：“你再说一遍！”

    “苏洛是我华北组指挥使！”张云飞道。

    老翁不屑道：“你们北方总组，早已经免除他的职务。”

    “不知道，不清楚，不管！”

    张云飞要想做老油条，不抗命，不接令，不办事，比任何人都精通。

    徐冠绝他们也是这态度，爱咋咋，反正不管不问，也没违抗命令，他们六大副总指挥使没一个发话，华北组谁敢出去！

    况且就算有命令，对他们指挥使动手，怎么可能！

    各地风云涌动，归根到底，还是为了乾坤诀！

    明璇生死，没几个势力在乎，他们要的是乾坤诀。

    韩东机场旁边高速公路。

    一辆黑色车子快速行驶，可是整段道路全部被封锁，司机就是福伯，老脸煞白，唇角不断溢血。

    “大小姐，一路上我们起码遇到五次袭击，而且都不是来自一路人马，这段路上没一辆过往车子，看来前面还有埋伏。”

    福伯话刚落下，一根圆木从高空落下，直接堵死前路。

    嗤！

    一声紧急刹车声响起，伴随着刺鼻烧焦味道。

    前面出现两名男人，一高一低，挡在前面，眼神充满残虐之色。

    “老家伙，交出乾坤诀，老子或许能留你一条全尸！”

    高瘦男人宛如麻杆，狰狞笑着。

    福伯下车冷声道：“两位是谁，想要夺乾坤诀，怕你们牙口不好，吃不了这份大餐！”

    “笑话，我们洛山十三贼今天倾巢出动，吃定你们！”矮男人冷笑道。

    福伯瞳孔骤然一缩，失声道：“洛山十三贼？”

    “该死，怎么是他们！”

    追兵也到了，来自各地，都是最早收到消息的，道貌岸然的君子，言称是来铲除魔教余孽。

    洛山十三贼，各个都是穷凶极恶的混蛋，那就是明白来来杀人夺宝！

    要是被他们得到乾坤诀，修炼大成，将来那才是最大祸患！

    毕竟洛山十三贼，都是武宗！

    这才是最可怕的，藏匿洛山当中，就算是华北组发出通缉令，也不敢贸然追杀他们，实力太强啊。

    这段高速路上，眨眼间涌现三四十人！

    明璇清冷道：“两位大概就是洛山十三贼中的羊八猴九吧？”

    “还有个漂亮美女，要是蛇六在，肯定会把你带走玩上三天三夜再杀你。”高瘦男人羊八道。

    猴九冷声道：“将乾坤诀交出来，我们兄弟只要东西不伤人，明教虽然势微，但我们洛山十三贼还不想结下死仇。”

    “不交东西，好像你们杀了我们也一样！”明璇轻声道。

    羊八冷笑：“还不傻！”

    “可东西交了，没筹码在手，你们反悔杀我们该怎么办？”

    明璇嫩白小手，拿出黑色卷轴。

    乾坤诀！

    所有人眼睛发红，梦寐以求的至高修炼心法啊！

    一位老妪拄着拐杖，喊道：“小姑娘，千万别信这两个人，洛山十三贼臭名昭著，把东西给我，我护你周全！”

    “银发婆婆，你一个武师也敢来凑热闹？”旁边大脑袋老头讥笑。

    可是一道淡然声音响起：“银花不够资格，我呢！”

    “谁？”老头惊怒。

    所有人看向旁边树荫下，一位中年男人，外表看上去近四十岁，旁边跟着一位乖巧女孩，正是柳珂。

    楚州外界近百年来第一人，凌浩古！

    传言他早已经死了啊，而且死的时候，不过是大武师境界！

    他怎么又活了？

    而且似乎还是返老还童！

    这怎么可能！

    旁边一位唐装方脸老者，惊声道：“凌兄？”

    “余兄，袁大头，许久不见！”凌浩古淡然轻笑。

    唐装老者余荒，惊声道：“你这，返老还童？”

    “哈哈，说来话长，在大限将至那个月，天降祥瑞，莫名是我返老还童，更让我硬生生成为武宗！”

    凌浩古透露一条消息。

    身处洛山，天将祥瑞？

    他一个小小的凡人，还没逆天让天地赐福，恐怕是苏洛逆转时空回来时，储物戒指掉落的东西，恰好落在他头上！