    “嗯呵呵呵呵呵……”

    坐在半空黑色孔洞之上浑身赤裸的男人怪异的笑着，转瞬间披上了一件黑色的长袍，从半空中一跃而下。

    他没有理会宇智波离的问话，而是自顾自的说道：“就像在下所说的那样，打破圣杯会造成被污染的魔力流出毁灭城市，也能加强在下宝具的威力。”

    他赤脚在地面走着，依旧带着完美无缺的笑容。

    “哼哼哼哼……不破坏圣杯的话，切嗣就会许下愿望哦，世界和平的愿望，”

    他眼中放射出奇异的光芒，脸上的笑容中，残酷的意味越来越浓。

    像抚摸宠物一般摸着卫宫切嗣的头，男人再次发出诡异的笑容。

    “嗯呵呵呵……这个愿望是这孩子一直以来的追求的梦想呢，不惜一切代价也想要完成的梦想。

    但不幸的是，直到变成大人之后，这个孩子才意识到自己并不是自己想象中那种正义的伙伴，最后他只能将实现梦想的可能寄托于圣杯这样的奇迹。

    真是个可怜的孩子，不是吗？”

    他的语气十分怜悯，脸上却始终带着完美而残酷的微笑，看着卫宫切嗣的眼神同样毫无波动。

    突然，他的语气变得高亢起来，似乎想到了十分令人激动的事，他用吟诵一般的语气道：“那么，圣杯啊，圣杯中沉寂的【此世全部之恶】正迫切的想要诞生，那么它会用怎样的方式来实现切嗣的愿望？想想啊，想一想，这可真是十分令人期待啊……哼哼哼哼哼哼哼……”

    宇智波离听完男人的话，没有回答对方丢出来的选择题，而是问道：“在下想要知道，圣杯中的【此世全部之恶】是如何出现的？据在下所知，在前几次圣杯战争之中，并没有出现这样的情况。”

    “哦？你想要知道这个？”

    男人转过头来看着宇智波离，随意的点了点头。

    “没问题，当然没问题，阴阳师小哥，看在我们同为阴阳师的份上，在下很乐意为你解答这个问题。”

    阴阳师？

    难怪能操控卫宫切嗣轻易的破除自己在市民活动中心这边做下的布置。

    宇智波离证实了自己早前的猜想，但是他没有出声，而是沉默的等待对方的答案。

    男人见宇智波离脸上没有出现任何表情，似乎有些失望，但还是继续道：“那是第三次圣杯战争，不擅长战斗魔术的爱因兹贝伦家以异国的经典作为触媒，结果召唤出了一名以Avenger为职阶的无名英灵。

    哼哼哼……这位英灵没有真名，无法使用宝具，甚至其拥有的力量并没有超过一个普通的人类。因此，很快就败北了。”

    说话间，他脚步轻盈的转了一个圈，附身摸着放置在地上的小圣杯。

    “无人知晓这名最弱英灵的来历，也与人对此感兴趣，但当这位英灵的灵魂进入圣杯之后，圣杯的无色之力受到污染，冬木的圣杯自此成为了恶性力量的旋涡。”

    他又直起身来先看着这边的几人。

    “那么，你们对那位英灵的来历感兴趣吗？如果感兴趣的话，在下也可以为你们详细的解说呢。”

    说话间，他重点看了几眼站在Archer身后阴影中的言峰绮礼。

    “哼哼哼……那可真是一个让人回味无穷的好故事啊……”

    没有人应答，几人只是沉默的看着男人的表演。

    就连Archer也没有出声，他只是面沉如水的看着对方，就像看着一个表演能力拙劣的小丑。

    但男人似乎毫不在意，在没有人回应他的状况之下，他依然十分有兴致的自顾自讲述了起来。

    “哼哼哼……那是在很久、很久以前，在一个狭小世界的事情。

    他，就是出现在拜火教的一个连名称也没有的村落的英雄。”

    “不知道他们的教义是扭曲到何种地步，不知道为什么他们会达到这种的想法。他们只是基于教义，过着既纯洁又正直的生活。

    尊崇人类的善、守护着光、正确的生活。对既贫穷、又从外界隔离开来的他们而言，祈祷是绝对的。

    因此，身为处在人类之外的他们，是人类唯一的骄傲。”

    “没错。那个村落的人们，真诚地希望世上的大家都能和睦共处。

    想要让全部人类由无价值的恶性中解放出来，过着即纯洁又正直的生活。

    饥饿、杀戮、爱恨，否定掉所有事先就附属于人类的机能，不停地自夸自己才是符合神的祝福之生物。”

    “可是，那是不可能的事情。

    人类，只过着纯洁又正直的生活，是绝对不可能由恶性中解放出来的。

    恶是一开始便有的，若要切离恶的话，只能诉诸某种手段。所以，他们就实行了这个手段。”

    “他们不只为自己狭小的世界，还考虑到拯救全人类的手段。

    想要让世界上的所有人类行善是件困难的事。可是，向全人类证明善性是可以办到的事。

    只要有一个人独占了世上所有的恶事的话，剩下来的人们就无法做恶事了。

    他们打从心底相信，这种像是幼儿般单纯的事。”

    “然后，有个青年被选为活祭品。

    他们将青年捕捉起来，在他身上刻下诅咒人类的所有话语，给予他们所知道有所有罪恶、全部的恶事都由他来承担。

    这样一来就结束了。

    狭小的世界，可是在一个完整的世界中，诞生了究极之恶。”

    “他们打从心底诅咒他、侮辱他、害怕他、同时又供奉着他。

    我们既纯洁又正直。若在他身上有世上所有的罪恶的话，那不管我们怎么做，都是善良的人。

    他们是认真的，相信对世界中的人们有好处，而做出一个‘恶魔’。

    为了向世界上的人们证明善性，不停地伤害那位青年，直至他发狂为止。

    在他寿命将尽之前，都不能将之杀害。”

    “嗯呵呵呵呵......让人类堕落的恶魔之名。被给予安格拉·曼纽之名的青年，成为世界中人类之敌，只有持续着无止尽的杀戮与憎恨。”

    “在此过程中，不知道那位青年是不是真的变成恶魔。

    只是村落中的人们相信他是恶魔，如此对待他。

    对他既憎恨又恐惧，证明了世界中人类的善良，做为对自己而言的“拯救的证明”，而崇拜着他。”

    “既然有个忌讳嫌恶的对象存在，那人人就能得救。

    只要这个存在还在，不管人们犯下多重大的罪恶，都有能被赦免为‘纯洁正直’的免罪符。

    没错，虽然方法错误，但他还是救了人类。

    对村人而言，他就成为了至上的英雄。”

    “......没错。事实上，这位英灵只是个人类。只是位恨着世上的人。只是位被期望负担世上罪恶的人。

    ......本来就是个既没有力量、只是由周遭人类的想法所构成、不可能存在之物。当他被圣杯吸收进去时，全部都转向了。”

    “圣杯是实现人们愿望的愿望机。Servant败阵后，变成没有方向性的魔力回到圣杯中，等待着解放之时。

    失去身为英灵人格的他们，只能积存在圣杯成为万能之力。可是安哥拉?曼纽不同。

    他并不是靠自己，而是由周遭的愿望所创造出来的英雄。

    虽然没有人格，但在身为安哥拉?曼纽的情况下，就是被期望为罪恶的存在。”

    “圣杯是能实现所有愿望之杯，而只是个人类，既无性别也无人格，连人都称不上的他，本来就是人类愿望的化身。

    所以当‘安哥拉?曼纽’被圣杯吸入的瞬间，圣杯就接受了这一个愿望。”

    男人滔滔不绝说到这里，像一个站在舞台上谢幕的演员一样对着众人行礼。

    “哼哼哼哼……故事，就是这样的，在下已经讲述完了。”

    他再次欢快的转了一圈。

    “那么，回到上一个话题，你们要如何选择呢，英雄王陛下和阴阳师小哥？”

    “是因为相同的属性吗？”Archer嫌恶的看着男人，“看来你这杂种在进入这个世界之前就和圣杯内部的东西有了交流。”

    “没错哦，英雄王陛下。”男人双手合十，“在下曾和安哥拉?曼纽相谈甚欢。说起来在下推荐你们选择让可怜的切嗣许下愿望哦，因为可怜的安哥拉?曼纽迫切的想要诞生呢。嗯呵呵呵呵……”

    “原来如此。”

    宇智波离与斑对视了一眼，说道。

    “在下想来，许下世界和平愿望之后，最终导致的结果，便是人类差不多全灭吧。或者说，只让绝无可能与他人发生争斗的人类活下来，但是在下以为这种筛选的结果恐怕不会让人满意。”

    他看着眼神空洞似乎毫无知觉的卫宫切嗣，继续道：“而且卫宫切嗣本身对这样的愿望实现方式也不会满意的吧。”

    “嗯呵呵，这孩子……”

    男人又伸出手“怜爱”的摸了摸卫宫切嗣的头，这种对待宠物一般的态度让宇智波离又一阵恶寒。

    “这孩子……”男人的语气从怜悯转为残忍无情，“就让这孩子为自己天真的梦想付出一些代价也不算什么。”

    “这场闹剧本王已经看够了。”

    Archer身后的金色涟漪再次亮起，无数武器探出头来，微微颤动。

    “真是自顾自的说了很多自以为是的蠢话啊，杂种。”

    Archer猩红的眼眸冰冷的看着那个男人，在对方开口之前便打断了对方的话。

    “这样在本王面前放肆之人，本王还从来未曾见过。卑劣的杂种，想让高贵的本王顺从你的话做出选择？真是滑天下之大稽！！！

    说什么许下愿望，就好像是那个杂种已经赢得了圣杯一样，别惹人发笑了！！！”

    嗖嗖嗖的声音响起，Archer身后无数宝具瞬间射出，如同狂风骤雨一般落下，不管是那个男人还是卫宫切嗣，亦或是圣杯和孔洞，都在宝具的打击范围之下。

    “带着你可笑的发言去死吧，杂种！！然后在冥界再好好忏悔对本王不敬之罪！！！”

    “哼哼哼哼哼……”

    面对铺天盖地袭来的宝具雨，男人丝毫不在意的笑着，手中出现几枚画着眼睛图案形状怪异的纸符，随手抛了出来。

    纸符飞舞之间便形成了守护结界，将他自己和卫宫切嗣以及小圣杯笼罩在其中，将Archer射击的宝具阻挡在外。

    而天空中的孔洞在宝具的打击之下却纹丝不动。

    “果然是阴阳师的手段。”

    宇智波离低声道。

    “虽然有所差异，但术法的本质是差不多的。”

    “不要大意哦，英雄王陛下。”对方又用欢快的语气说道，“安哥拉?曼纽可是十分中意切嗣这孩子的愿望呢，只要这孩子许下愿望，圣杯会努力为他达成的。”

    迎接他的是毫不留情的继续射击的宝具雨。

    此时，宇智波离递给了斑一个眼神。

    斑微微点头，瞬间消失在原地。

    他的身影在大厅的笔直的墙面之上闪现了几次，而后双脚牢牢的吸附在了高耸的天花板上。

    身体倒转的斑已经结印完毕。

    “火遁?豪火灭矢！”

    从他口中吐出的炙热火焰如同巨大的箭矢一般从上之下，精准的击中了半空中漆黑的孔洞。

    温度极高火焰持续的灼烧着孔洞，将周围的空气染得一片鲜红，而那些火焰在与孔洞碰撞之后又自然的扩散下落，将地面上那个男人的守护结界笼罩在了火焰之中。

    “哼哼哼……操纵五行的手段，在下也很擅长呢！！”

    男人再次扬起手，数枚同样画着眼睛图案的怪异纸符飞起，如若无物一般穿透了守护结界，在结界上空首尾相连形成了一个圆环。

    圆环内透明的空气突然转黑，其中传来巨大的吸力，如同长鲸吞水一般开始吸取上方的火焰。

    宇智波离抬头看着半空中的孔洞，那个孔洞在火遁和Archer射击宝具的双重打击之下，仍旧丝毫未损。

    “看来需要用更强大的宝具才能打破那个孔洞。”

    宇智波离转过头，用期待的眼神看向Archer。

    “啧。”

    Archer斜了他一眼，却是无动于衷，继续用对他而言是常规武器的宝具射击着。

    真是难搞啊。

    宇智波离暗自撇了撇嘴，再次抬头与倒立站在天花板上的斑对视了一眼。

