
星宇1176年11月15日早上九点，位处于百层试炼竞技场里，此时的颜铁龙正在申请雇佣兵团晋级。

在战德斯王国等级评价分别为F、E、D、C、B、A、S七个等级，

而圣纹雇佣兵团在战德斯王国算是新成立，所以圣纹雇佣兵团是属于预备等级，而颜铁龙申请F级雇佣兵团。

而想要在战德伸王国成为F级雇佣兵团，那么必须完成三百件任务和十张不同竞技场区域任务卷轴。

其实颜铁龙能短短半个月时间达到三百件任务和十张不同竞技场任务完成卷轴，那多亏了十二名水晶花骑士团成员和花月馆的情报以及三家竞技场代理管理者的身份。

要知道圣纹雇佣兵团在战德斯王国属于新创，所以都只能接低级任务，比如找丢失的宠物、送信件、等等低级任务，而有很多任务要抗情况。

就算颜铁龙是三家竞技场代理掌控者也没有接到高级任务，毕竟圣纹雇佣兵团还没有等级，在加上前一段时间不断有精英退出消息，这也导致民众和商人对圣纹雇佣兵团缺少信心，这也导致大家都认为圣纹雇佣兵团是颜铁龙兴趣来的玩具而已。

其实对于颜铁龙申请雇佣兵团评级，百层试炼竞技场管理雇佣兵团的接待者露出意外表情，毕竟他可是知道颜铁龙掌握三家竞技场，按照接待者的想法，颜铁龙应该没有时间玩雇佣兵团才对。

不过管理圣纹雇佣兵团接待还是以最快速度为颜铁龙将圣纹雇佣兵团认定为F级，同时也给认证，这也标准圣纹雇佣兵团在战德斯王国合法性，同时标准圣纹雇佣兵团度过所有雇佣兵在战德斯王国创建困难期。

办理完手续的颜铁龙正准备离开之时，他听到有人喊他！

当当颜铁龙转过身体，他就见到喊他是管理百层试炼竞技场一到三十层的枫箬爱莉夫人，他友好打招呼，然后询问有什么事？

面对颜铁龙询问，枫箬爱莉夫人表示这里不方便，表示到一旁餐厅喝喝上午餐茶。

对于枫箬爱莉夫人激请，颜铁龙没有拒绝，毕竟对方也是帮过他，而且能通过对方知道战德斯王国政策。

枫箬爱莉夫人在百层试炼竞技场附近郁金香餐厅里包了一间雅间，并且点了一桌美食让颜铁龙随意。

对于一桌美食，颜铁龙兴趣并不大，他反而询问对方找他来意。

枫箬爱莉夫人面对颜铁龙询问，她反而询问颜铁龙对她女儿看法？

而颜铁龙有些误会，他直接表达自己很爱未婚妻。

同时颜铁龙表示不会背叛未婚妻；枫箬爱莉夫人急忙表示颜铁龙误会了，她是想问颜铁龙对她女儿工作的看法？

颜铁龙听到枫箬爱莉夫人询问，他立马开始回起枫箬爱莉夫人的女儿一些情况，总体上除了任性一点搞出一些一些小麻烦没有什么问题。

当然颜铁龙对于枫箬茜月情况很早情况，近期枫箬茜月所干的事因为某种情况，他就不清楚了。

颜铁龙到是直接将对方女儿在管理层所发生的事稍微提一点，毕竟他也希望枫箬爱莉夫人稍微提点女儿，不然管理层会受不了对方女儿任性调离到其他位置。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙提点，她松了一口，不过她很快调整微笑请求颜铁龙不要裁掉她女儿，并表示要是女儿犯了错，可以给她一个教训，她愿意给女儿进行兜底。

颜铁龙听到枫箬爱莉夫人保证，颜铁龙有些疑惑询问枫箬爱莉夫人，是从那里得知他要裁员？

见到颜铁龙疑惑的样子，枫箬爱莉夫人将她所知消息告诉颜铁龙。

原来近期颜铁龙所代理管理的三家竞技场高层管理层要在年底清理一些管理层和一些员工，当然那些要被清理的管理层和员工都是有问题，比如贪污、利用职权谋利、勾结其他势力、利用职权欺压商人和普通居民等等。

当然枫箬爱莉夫人并不清楚有什么人在清理名单，不过有氏图竞技场内部高层有对她女儿十分不利的消息。

颜铁龙面对枫箬爱莉夫人请求不要清除她女儿，颜铁龙明确表示可以保证对方女儿在清除名单，不过对方女儿犯错，那么他会改变对方女儿职位。

枫箬爱莉夫人听完颜铁龙保证，她露出笑容，接着她拿出一份资料给颜铁龙，并提醒颜铁龙早做准备，然后招来早已经准备的美女为颜铁龙服务。

颜铁龙醉醺醺被枫箬爱莉夫人安排的马车送回到氏图武道馆；狮特艾莉雅见到醉醺醺的未婚夫，她忍不住皱起眉头进行搀扶。

只是等狮特艾莉雅搀扶颜铁龙进入氏图武道馆内；颜铁龙醉醺醺状况就变的十分清明。

狮特艾莉雅见到未婚夫前后变化，她忍不住询问未婚夫为什么要装醉？

颜铁龙将自己遇到枫箬爱莉夫人情况全部讲述；而狮特艾莉雅听完颜铁龙讲述，她忍不住皱起眉头，毕竟她要比颜铁龙更加了解枫箬爱莉夫人的女儿情况。

见到未婚妻，颜铁龙就询问未婚妻怎么了？

狮特艾莉雅叹了一口气，她将自己代替未婚夫参加三家竞技场高层会议讲述出来。

自从第二次跑商回来之后，三家竞技场高层管理者就开会议清理有问题员工，而当时狮特艾莉雅为了给未婚夫有更多休息时间，所以她代替未婚夫出席会义。

本来狮特艾莉雅想要将那一次会议内容告诉未婚夫，但是她还没有来得及告诉，颜铁龙就被卷入一连串事件中。

听到未婚妻替自己参加三家竞技场高层会议，颜铁龙并没有怪未婚妻，反而询问具体内容。

狮特艾莉雅将会议内容仔细讲述，并且她从未婚夫房间里书柜里拿出关于要被清理名单。

而清除名单中的确有枫箬爱莉夫人的女儿，而枫箬茜月之所以被辞退，那是因为她犯了收受贿赂和利用职权谋利以及勾结外人等等五大罪状。

看完枫箬茜月为什么要被清除，颜铁龙都想要直接同意辞退枫箬茜月，毕竟枫箬茜月已经败坏氏图爱德伸义父名声了。

不过很快颜铁龙就有些疑惑了；要知道他强然很少跟枫箬茜月接触，而枫箬茜月给颜铁龙有些大小姐脾气，不过刚开始在氏图竞技场工作口风还算不错，为什么突然有那么大的变化，于是颜铁龙将自己疑惑讲述出来。

面对未婚夫疑惑，狮特艾莉雅表示并不清楚，不过沙古姬雨丝到是知道一些，毕竟氏图竞技场实际管理者就是沙古姬雨丝。

为了了解枫箬茜月是什么情况，颜铁龙找来了沙古姬雨丝进行询问。

沙古姬雨丝听完颜铁龙询问，他回房间拿一份资料交给颜铁龙，并表示资料里记载了枫箬茜月为什么变成现在模样。

颜铁龙和狮特艾莉雅听到沙古姬雨丝讲述，他们都十分好奇看起资料。

通过资料颜铁龙和狮特艾莉雅知道枫箬茜月为什么变成现在这样，原来都是因为一名男人。

资料中介绍，枫箬茜月喜欢男人名叫拜月麦古罗，据说拜月麦古力偶是百年难见的美男，战德斯王国里有大量名媛贵妇追求他，当然他也成为海王流恋花丛中。

然而资料中是枫箬茜月对拜月麦古力一见钟情，反而拜月麦古力对于枫箬茜月兴致缺缺，毕竟枫箬茜月的颜值对于拜月麦古力来说太过青涩了。

强然枫箬茜月强然在颜值无法引起拜月麦古力兴趣，但是枫箬茜月发现通过金钱就能引起拜月麦古力注意，于是她开始用各种方法从氏图竞技场弄走资金，现在单单枫箬茜月从氏图竞技场直接和间接弄走超过三十万金币。

看完资料之后，颜铁龙询问沙古姬雨丝，要是让他出三十万，能不能让枫箬茜月继续留在氏图竞技场内？

沙古姬雨丝面对少爷询问，他表示当然可以，不过他也提醒少爷，枫箬茜月已经被爱情迷了心智已经无法判断是非已经成为一个无底洞。

颜铁龙听到沙古姬雨丝提醒，他当然知道，不过他也没有办法，毕竟已经答应枫箬爱莉夫人将枫箬茜月继续留在氏图竞技场工作。

颜铁龙还是决定等到年会将枫箬茜月从管理层降到前台，毕竟三十万金币可不是小数目，不给一些惩罚说不定未来能搞出更大的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64898407"  chaptername="第九百八十三章：拜月麦古罗">加入书签</a>
</div>
