    空无一物的虚空中，两道倩影从虚无之中撞出，正是素娘与离裳。

    “快走，那些大能出手波及范围定远超此地。”

    素娘面露急色，拉着离裳立刻飞遁，速度快过流光、身影撕裂乾坤。

    离裳却像是中了什么咒法，双目之中略带迷茫，回望着群星闪灭的情形。

    一股无形的大道波动正面冲来，虚空中的乾坤宛若海啸一般。

    还好素娘本身修为就不弱，虽然是另辟蹊径得来的，此时却也发挥了至关重要的作用；她反手护住离裳，两人身形立刻被乾坤冲荡吞没……

    半日后，东天域的震动总算沉静了下去。

    浩瀚无边的星空像是经历了一场小小的‘地震’，虽然数颗阳星被吹灭，十多颗星辰、废星化作灰飞，少许修士惨遭横祸。

    但对于东天域的体量而言，全然不足一提。

    锦鲤拉车再次在虚空疾驰，朝着北天域方向进发，车架中却只剩下了素娘和离裳。

    此前王善出手带走王升，捣乱的小分队此时已经分散。

    皮卡丘……非语……王升……

    “素娘前辈，”离裳轻声问，“他就是……我族始祖最后留下的心血吗？”

    “谁？你是说非语？”

    素娘正拿着那颗水晶球细细查看，轻笑着道了句，“你此时还未知吗？我还道你非要一同跟着外出冒险，是知晓了此事。

    对的，他就是娲皇陛下留下的心血，亦被称作是圣灵。

    娲皇当年耗尽最后之力，为他铸下了一统三界的命格，不过在他尚未出世时应该是被仙帝陛下半路截胡，这事你应该比我知道的清楚才对，你们一族好像是随着血脉能够传承远古的记忆。”

    离裳轻轻颔首，应了声是，坐在那静静地凝思。

    素娘这边倒是很快就得到了仙圣界传来的消息，轻声赞叹：“你可知此时仙圣界发生了何事？”

    “前辈的消息似乎来的十分迅速。”

    “有种仙兽名为乾坤虫，十分珍贵，我穷尽心血也只得了六只，有三只都放在了仙圣界中，”素娘笑道，“所以那边有消息便能迅速传到我手中。”

    离裳轻轻颔首，对此倒也不感兴趣，小声问：“那边发生了何事？”

    “青华帝君一缕分身现身，竟只这只分身，就打的黑帝吐血不已，”素娘一阵啧啧称奇，“这死之大道，当真会成为仙圣界的梦魇。

    此时仙圣界的情形十分复杂，原本曾联起手来覆灭天庭的那些大能与势力，已经因为争夺仙圣界的地盘折损了太多元气。

    上次被紫薇大帝造成的损失到如今还未恢复，这又是青华帝君强势崛起，又是小非语正式迈入仙圣界博弈之中。

    啧，这乱世，当真是比太平盛世有趣的多。”

    “我们去哪寻他？”离裳低声道，“前辈，我现在便想去他身旁护着。”

    素娘眼底含笑，在袖中拿出了一只玉简，写入了一段功法，递给了离裳。

    “这是我之前给非语的双修功法，”素娘轻声道，“我倒是明白你此时的心境，怕是恨不得将自身献祭融了，化作增强非语实力的捷径。

    其实不用。

    他祖师趁着上次他睡熟，与我仔细分析过他的状况，发现他此时就是个资质还算不错的凡人。”

    “前辈，此话怎讲？”

    素娘道：“他是圣灵不假，但我们都不知圣灵早年遭了仙帝何种禁锢，但我想，这必是不小的重创。

    现在的非语，应该是圣灵通过小地府转生石转生，化作了人形。

    我们预想中是这般情形。

    换而言之，他应当还未找回真正的圣灵之力，你或许就是那把钥匙。”

    言说中，素娘抬手点了下自己的水晶球，水晶球化作了一颗蔚蓝的星辰。

    “这就是地修界，是当年紫薇大帝带众仙躲避追杀之处，也在此地酝酿了那次的反击，所以留下了小仙界和小地府。”

    离裳轻轻颔首，这些事她已听过了不止一次。

    素娘又道：“有些事我也是听非语祖师说起的，那个狠心人曾得了不少紫薇大帝的关照，对这些内情也了解一些。

    紫薇大帝应该是知道有关仙帝与那仙禁之地内情最多的一位，只可惜并未将这些告诉任何人就已陨落。

    非语他祖师此前隐隐听紫薇大帝说过地修界这颗星辰之事。

    大帝曾说过，这颗星辰之中孕育着三界的希望。

    直到王灵官说破非语的身份，他祖师才明白到底是指的……”

    离裳轻轻一叹，心底一阵无奈。

    她从第一次见王升时，心底就有少许的亲近之感，但这种亲近感被她当成了是自己已经‘成熟’，面对‘近亲’人族从而会有的反应。

    后面与王升接触的越多，这份亲近感就越清晰，这让离裳误以为自己是对一个有了爱侣之人动了不该动的心思。

    到此时才知道……

    吸引她靠近的，不只是王升那份‘世上无难事，只怕有心人’的信念，那份责任感，还有血脉给指引。

    自然，在这份吸引之下，也确实是动了不该动的心思……

    “或许，我族血脉持续至今，便是为了今世让我守护在他身周，”离裳低头看着自己的掌心，目光略微有些闪动。

    素娘问道：“怎了？”

    “皮……非语被王善带走，此时应当是无恙的，我们过去帮不上什么，”离裳道，“前辈，可否送我回族地一趟。”

    “哦？”素娘轻轻眨眼，“你此时不过天仙境，回到族地还能觉醒血脉不成？”

    “我回去取族内的几样宝物，”离裳目光越发坚定，“我如今已明自己为何这次会有冲动跟在他身旁。

    是先祖们给在冥冥中对我的督促。

    我要去请出那几样重宝，或许无法扭转乾坤，但在这次仙圣界发难中，也可多几分保全他的机会。”

    素娘笑道：“你来指路便是。

    但我们不能耽误太久，料想王灵官他们落脚点会很快暴露，咱们若是追不上他们，那就拿先天至宝也无用了。”

    离裳闭目凝神，静静感应了一阵，很快就指出了一个方向。

    这次也是十分走运，族地运转到了东天域西北星域，倒也不用折返太多路程。

    但她们也是颇为背运，因为王灵官并不打算在老地方停留太久，她们径直赶去北天域也碰不上王升……

    路上时，素娘看离裳眉目之中一直有少许的纠结，又为她说了一个小故事。

    一个，有关剑灵和剑主的故事。

    “有关瑶云，你知晓多少？”

    “嗯？”离裳道，“天庭公主殿下，对华卿仙子十分亲近，时刻监察着皮……监察着非语身周有无女子接近。”

    素娘叹道：“那你可知，他们两个有哪般孽缘？”

    离裳轻轻摇头，对此表示并不知晓。

    “瑶云应当是最早知晓一切答案之人，而后心甘情愿化作了他的剑灵。”

    素娘嗓音有些空灵，眼底却有少许怜惜，“这个小十三，当年在与非语神魂融合的一瞬，看到了前因后果。

    她应当看到了自己父亲对圣灵出手时的狠辣狠绝，父亲伟岸的形象就此崩溃。

    她那时也已经明白了，为何转生石会碎，为何自己的生路被绝，转生石便是因承接圣灵的魂魄转世投胎为非语，方才会直接破碎。

    那是六道轮回盘的碎片难以承受的因果。

    这剑主和剑灵的关系，当真是难以说的明白了。”

    离裳轻轻皱眉，坐在一并未多说什么。

    瑶云……

    却也是个挺不错的人。

    ……

    北天域，那处冰天雪地的星辰中。

    一只黑色的旋涡缓缓出现，两道身影从中迈步而出，这旋涡自行闭合。

    王善道：“在此稍作调息，稍后本座带你去一处隐蔽之地暂时修行一段时日。”

    “多谢前辈，”王升笑着道了句，王善却只是对王升点点头，就急匆匆地去了一旁冰洞之中，下去忙碌。

    他应该是忙着将下方重伤之人收起，而在外活动的天庭旧仙神，此时已经得到消息，开始朝着另一处区域转移。

    数十万年的准备，此时总算是要发挥作用了。

    虽然跟预期的有些不同。

    ——此前为了照顾这些天庭重伤之人，王灵官准备了许多逃生之路，没想到反天庭势力没有追杀到此地，而是救了王升不得不提前转移。

    之前王灵官与纯阳子在王升身后打了个照面，纯阳子立刻后退，也是因为，纯阳子相信王灵官的‘逃跑’水准。

    主要也是纯阳子带走王升，后面追杀的人可不只是野心家。

    还有些受情伤的。

    找了个木椅盘腿坐下，王升心态放正，既来之则安之，也不多想什么。

    后面的路……

    且听王灵官安排吧。

    现在估计仙圣界那群大能正用各种神通盯着自己，刚才那道绿光，或许就已经给他打上了印记。

    很快，王升就感觉隐隐有视线搜过此地，但这应该是那些大能在广范围的搜查，他灵觉并没有提醒危险……

    王善的身影很快就从冰洞中走了出来，低声道：“走吧，接下来你便要与本座同行。

    本座知你心底对本座还有埋怨，本座也不需得你另眼相看，这次，你能活下来便是。”

    王升倒是老老实实点点头，又被王灵官拉住胳膊。

    王灵官只是抬手画了个圆圈，便带着王升进入了另一片陌生的星空；但这只是个开始。

    接下来，王灵官带他不断挪移，不断折腾，直接从北天域赶去了南天域。

    穿越乾坤时那种撕扯感，让王升在抵达目的地之后，禁不住扭头一阵干呕……