    从冯建设那里出来，田苗便去冯倩的办公室找她，可是却在楼道里碰到了林文慧。

    “苗妹子，你来了。”

    林文慧一脸惊喜地撵过来，不过，虽然和她打着招呼，目光却是一个劲地往她的身后望。

    田苗忍不住翻个白眼，看来这林文慧对邱成浩还真是一往情深，要不是为了她的儿子和女儿，她都有心想成全他们了。

    “我有点私账想找冯会计帮我算一算。”

    田苗并没有给林文慧好脸色，准备和她错身而过，直接去找冯倩。

    “苗、苗妹子，你是不是因为昨天的事怪我？”

    林文慧伸手拽住田苗的袖子，委委屈屈的样子让田苗不自觉恶寒了一把。

    “谈不上怪你，不过你对我不够坦诚，你我这朋友不做也罢。”

    “苗妹子，因为这厂里有好多他媳妇的爹安排的人手，所以在他转正前，我不敢把我们的关系公开，他之所以不敢接受我的追求，应该也是这样想的。”

    “是吗？你的意思是他心里有你，只是因为害怕他媳妇的爹，所以才在我面前假装和你没关系？”

    “是啊，当初他一提出离婚，就被厂里开除了，一定是他媳妇的爹给厂里打了招呼才会这样的。”

    “他那媳妇的爹竟然有这么大的本事？”

    田苗的眉头不自觉皱紧，那一阵感觉到的冯建设和自家爹之间的猫腻不会是这件事吧？她怎么越想越有可能呢？

    “他的本事当然大了，要不然当年怎么能把三个人塞到矿上来，他最会忽悠人了，听说现在都忽悠着他们镇的人拿钱办了个粉条厂，还让他一个老头子当了厂长。”

    为了说服田苗，林文慧把能说的都说了出来。

    “为了邱成浩，你这调查还挺清楚的。”田苗斜着嘴角望着林文慧，“不过，我对你已经没了信任，至于他的事，我一定会认真调查，如果他欺骗了我，我立马解雇他。”

    “他和她媳妇真的离婚了，这个你只要到他们村上一问就清楚了，他家是*县松坪镇石湾村的。”

    “我该怎么做，不用你指手画脚，你与我还是保持距离的好。”

    要不是留着林文慧还有用，田苗真想现在就挑明自己是田苗，然后狠狠地扇她几个耳光。

    田苗努力忍住心里蓬勃而起的怒火，甩开林文慧的胳膊，往前走去。

    “苗妹子——”

    林文慧的声音委委屈屈、期期艾艾的，但是望着田苗的目光在她的身后已经变成了不屑，不就是个开大车的司机，拽什么拽。

    田苗猛然回头，将林文慧没来得及收回的神情尽收眼底，斜着嘴角笑一笑，“林会计真是好能耐，手眼都能通天了。”

    话落，便不再看林文慧脸上的精彩，而是站到冯倩的办公室门口敲起了门。

    冯倩把田苗迎进去，并锁上了门。

    林文慧在原地愣了一阵，然后悄悄地走到冯倩门口，趴在门上偷听。

    “这些账你帮我算一下。”

    林文慧的动作虽然尽力轻巧，但是早就料到她会偷听的田苗，一直竖着耳朵听着外面的动静。

    田苗一边说着话，一边冲对面的冯倩使眼色，先是冲门努了努嘴，然后又示意她拿纸和笔来。

    “好的，苗妹子，你稍等一阵，很快就好。”

    被田苗点醒的冯倩，比以前可聪明多了。

    拿过纸笔，两人便在纸上对起了话。

    林文慧听了一阵，再没听到任何对话声，只得悄然离开。

    一刻钟之后，该给冯倩交代的事情，田苗已经交代清楚。

    “如果顺利的话，估计五六天就能办妥，你再耐心等等。”

    感觉门口已经没了林文慧的动静，田苗这才压着嗓子开口。

    “嗯，我知道。”冯倩应着声，从抽屉里拿出一沓纸来，“苗妹子，你看看这些有没有用？”

    这些纸有些是整整齐齐的，有些则是皱皱巴巴的。

    田苗接过来，大致翻过几页后，双眼瞬间瞪得溜圆，“冯姐，你这记忆力可不是一般的好。”

    最上面整整齐齐的几页是冯倩凭着记忆写的她算过的窑山煤矿八号矿坑的帐。

    “我算过的就这些，其他的都是林会计算的。”

    冯倩指了指那些皱皱巴巴的，“这些不知道对不对，有些是她堆废纸的桌子上捡的，后面那几张是从她桌子和墙之间的夹缝里搜出来的。”

    田苗按照她的指示翻到后面的一沓纸，按照日期，中间是有些缺失的，但是有这些也足够了。

    田苗一脸惊喜地望向冯倩，“冯姐，你太厉害了。”

    冯倩不好意思地笑笑，“她看着精明，平时却是有些马马虎虎的，她去杨厂长那里的时间多，所以我就有了机会。”

    “既然已经有了这些，这些事你不用做了，过两天，你干脆再次装病，然后请假回凉城，调工作的事我和杜哥来办就行了。”

    田苗拿起笔，把原来写在纸上，想让冯倩找机会偷的几样东西划掉。

    “我还是去把委托书偷出来吧？”

    看到田苗把让她找机会去偷看应该是已经签了委托人名字的委托书内容的事也划掉了，不由有些着急。

    “不用了，有了这些，我去找冯厂长，他会调查这事，你和我都不用插手了。”

    “那这事会不会追究我的责任？”冯倩心里还是有些不踏实。

    “不会，你这算是立了大功了，功过相抵，这事就和你没关系了。”

    后期有可能会找冯倩作证的事，田苗决定暂时不告诉她，免得她心慌慌的让林文慧觉出不对劲来。

    从冯倩处出来，田苗则又上了楼。

    转弯时，听到关着门的杨厂长的房间里传来杨厂长和林文慧低低的对话声，声音小，听不清具体内容的是什么，不过田苗却似乎听到了她和邱成浩的名字。

    田苗的嘴角斜了斜，然后轻手轻脚走到了冯厂长的门口。

    “你怎么又回来了，不会是良心发现，决定陪我这个哥哥吃顿饭吧！”

    看到走进来的田苗，冯建设不由笑着打趣道。

    “哥，我这是给你送好东西来了，以后你可得好好照顾我的生意。”

    田苗扬了扬手里的纸，冲冯建设傲娇地挑了挑眉。

    “你呀，还是这德行。”

    冯建设笑着指了指自己对面的椅子，“坐这里，让我看看你拿的到底是什么好东西。”

    田苗坐下来，把手里的东西递给冯建设，然后压低声音道：“哥，既然你和爹通电话了，应该知道我给粉条厂送了两车煤的事吧，看看这个，你就明白是怎么回事了。”

    “两车煤？”冯建设心里一惊，前面被田苗巨大的变化给惊到了，竟然忘了问那两车煤的出处了。

    “嗯，我只拉了两车煤，不过这里的煤可比两车多多了。”

    田苗指了指冯建设手里的纸，“哥，你先看看吧，看完我们再说。”

    冯建设把将要出口的问题暂且压下去，俯低头翻看起纸来，他是越看越心惊。

    这些加起来是近一个月来的帐，但看这最初的运煤量，矿坑的开发日子至少比这要早上一两个月。

    “哥，给我张纸。”

    田苗要了纸和笔，简单地画了个地图，“这里就是八号矿坑，他们存煤的这里是个叫吴家坝子的村子。”

    “吴家坝子？”冯建设若有所思。

    “嗯，管矿场的主任姓吴，叫吴爱国，虽然没问过，但我怀疑他家是吴家坝子的。

    “吴爱国？”冯建设的眉毛挑了挑。

    说起吴主任，田苗便也想起了还在口袋装着的邱成浩的任命书。

    “哥，这个你也看看，杨厂长对任命他当这个副主任好像挺积极的，我觉得有些不妥。”

    冯建设接过任命书，看过之后，脸上的神色变得更凝重了。

    “他玩的一手好棋。”

    原以为是杨厂长为了钱自己开了私矿，但是看过这任命书，还有听到吴爱国的名字，冯建设脑海里的思路不自觉变得清晰起来。

    想挖坑埋了他，那姓杨的也得有这个本事才是。

    “苗苗啊，你这可是给哥帮了大忙了。”

    想明白的冯建设眼神有些复杂地看着田苗，在自己差点饿死的档口，是老叔救了他，而今天这事，要不是田苗提前发现，即使他查到了，怕到那时已经伤筋动骨了。

    这几年，为了避嫌，他似乎做的有些不太好，冯建设心里莫名有些懊悔。

    “哥，我这是在你这里卖好来了，以后你得好好照顾我的生意，我可是准备买它十几辆大卡车，来一个长长的车队的。”

    一脸傲娇看着他的田苗，让冯建设有些沉重的心情瞬间变得轻快起来，“好，哥只要在这里一天，这里的煤一直都有你拉的。”

    还来得及，家里那个婆娘也该收拾收拾了，这几年都怪她在自己的耳边瞎叨叨，才害得他忘了本。

    田苗要离开时，冯建设非要拉着她一起去他家，说是去认认门，认认嫂子和侄子侄女。

    眼看到中午了，田苗当然不能去了，她只得承诺下次一定去，在接收了冯建设硬塞给她的五十块钱之后，才被他放了出来。

    要不是田苗坚持把他推回房子里，冯建设还非要坚持把田苗送到楼下去，这让田苗有些哭笑不得，她可一点儿都不想这么高调，免得杨厂长和林文慧直接来怼她。

