
　　496

　　仿佛已经看到了，他们周身裹携星君之力，连大师兄风莫惊都面露艳羡之意。

　　“我们五人所掌握的攻伐手段，只是一般；至于最强的攻伐之术，则是掌握在你师姑蔗姑手中。”

　　“其周身加持监兵白虎帝君之力，行屠戮之事、其术法勾动，似有帝君驾临；百邪拜服！”

　　三人眼睛越发变得透亮。

　　“师父,我们能不能学师姑最强的那一招？”

　　秋生凑上前出声叫嚷道。

　　九叔露出一个标准的笑容，八颗牙齿。

　　继而脸色一沉，“不行！！”

　　“师父，为什么……”

　　三人脸上的笑容一僵，颇有一番哀嚎遍野的模样。

　　“那一招，别说你们学不会,就是你师父我、甚至连同你师兄都学不会。”

　　“学那一招的基础,就是要命带庚金之气；你们命占庚金之气吗？”

　　三人面面相觑，随即以各自的眼底中看到了莫名的神色。

　　“师父，那我们命里占什么？！”

　　九叔不紧不慢，再次端起了放置于面前的茶杯，语气森森道。

　　“穷、穷、还是穷！”

　　三人:“……”

　　见得三人吃瘪，九叔这才不紧不慢地掏出一本看起来刚撰写完毕的古籍。

　　“去吧！”

　　“你们早课之后，将这上面的咒文练熟再说！”

　　言毕。

　　宽大的袖子摆动，飘然离去，颇有一番红尘仙人的飘逸之感。

　　“秘籍？！”

　　三人连忙迈步上前，颤抖着手指打开了那本九叔刚刚撰写完毕的古籍。

　　但随着古籍的打开，三人脸上再次出现了那般哀嚎遍野的模样。

　　那那里只是咒文那么简单。

　　密密麻麻的字符，密密麻麻手印；看起来，仿佛就是那传说中的无字天书一般，让人扫视间，便有一番头晕目眩之感。

　　“师父，你骗人！！”

　　三人哀嚎道。

　　处于阁楼上的九叔略微眯了眯眼睛，“骗人，这只是第一部分而已，至于剩下的，足够你们学个一年半载了。”

　　“并不是每一个人,都是天才之辈！”

　　望着那越发变得沉寂的夜色，九叔声音稍显沉闷；眼底中多了些许的复杂之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　别看在他手上只有一个手印。

　　但是那些密密麻麻的手印连同符咒，只是那杀伐之术使用的前缀而已。

　　这世间，哪儿来的那么多一跃而就之事？

　　其身形略微沉寂，反手抓出一张黄符纸来法力汇聚，在那符纸之上开始撰写了起来。

　　原因很简单。

　　那人匠前来的目标，绝对是董小玉无疑。

　　灵鬼。

　　可不是一个普通鬼魂能够比拟。

　　古时，便存在一道阴邪法阵。

　　集六个灵鬼之力，便能炼制出一只人魈；人魈，出世，堪比一尊飞僵尸王。

　　尸王能够驱使万千僵尸，而那人魈，也能够调动数以千计的山精野怪、这东西一经出世，便会成为一尊无法应付的魔王。

　　非高人无法降服！

　　若是有人用灵鬼来炼制人魈，那不亚于会一尊尸王现于世间，由不得他不淫生警惕之意。

　　“嗡！”

　　随手点触于半空。

　　只见一道金色的光晕腾空而起，那符纸重叠变换，随即化作一道纸鹤疾驰而处,破开那深邃的夜色向着远处飞掠而去。

　　这般事情，他只能选择上报回总坛。

　　一个人魈，他不得不防。

　　……

　　二日。

　　“主人，出事了！”

　　望着那落于蒲团之上的风莫惊，旺财肩膀之上落座着咯咯轻笑的小长生，继而沉声开口道。

　　“那两个妖道被你灭了？”

　　风莫惊眼睛微眯，头也不回地回应道。

　　“不是妖道，是那火枪队的队长；让人给灭了，连同那十几个下属，都被人灭杀在其宅院之中。”

　　“一击致命！”

　　“手段分外狠厉，不似常人手段！”

　　旺财一边逗弄着旁边的小长生，一五一十地回应道。

　　“……看起来，应该是那两个妖道出手了！”

　　蔗姑端过些许的清茶，带着一副咋咋呼呼的语气道。

　　“不过家伙也不是什么好东西！”

　　“死了就死了、不然整个李家的那些怨死的怨魂谁来偿还？”

　　言语间，充斥着莫名的厌恶之意；其性格就如同其那风风火火模样一般，尽数充斥于表象之上。

　　喜欢就是喜欢，厌恶就是厌恶。

　　做不得任何的假！

　　不过就是这般风风火火的模样，却平白为其周身增添了几分英姿飒爽之意；再加上其命格之中所蕴含的一缕庚金之气，更是让其性如烈火。

　　一点就着。

　　“师姑，我们何时出手？”风莫惊起身询问道。

　　蔗姑抬手掐算片刻。

　　“黄昏时刻，金乌之气骤现！”

　　“此时出手，再合适不过！”

　　“黄昏，即到！”

　　“旺财，你留下照看小长生、这件事情，你就不必出手了！”

　　望着那被日光所沾染的金色光束，风莫惊眼底的金光变得更盛。

　　扫视之下，似有刀剑幻影缭绕。

　　旺财脸色一僵，但还是百般不情愿地点了点头。

　　但落座于一旁的小长生却仿佛感知到了什么一般，连忙出小手，重新抓向了风莫惊的长衫，用力之足，一张小脸也隐隐有些涨红。

　　“罢了！”

　　“你一起去，照看好长生！”风莫惊无奈，只得再次出声吩咐道。

　　旺财一张脸上闪过狂喜之色。

　　“是，主人！”

　　未几。

　　几人迈步向着那道观的方向赶赴而去。

　　钟声停滞，使得周遭散发出莫名的死寂之色。

　　“三清观？！”

　　“好大的口气，这些杂碎恐怕不知，天下道门为何故！”

　　望着那鎏金的牌匾，风莫惊手中长剑震出。

　　好似银练般的剑光飞掠，径直将那为阴煞之气卷积的牌匾搅的四分五裂。

　　“蹦！”

　　旺财抬手护持住肩膀上的小长生，转手间重重轰出。

　　好似石破天惊。

　　炸裂的声音响彻。

　　那紧闭的木门在其那一拳头之下，崩碎成无数的木屑。

　　劲风卷积之下，好似下了一场木头雨；这般动作，自然是引得那两个妖道登时现身。

　　“放肆！”

　　张口呵斥道。

　　“你们才放肆，妖道；姑奶奶又回来了！”蔗姑张口怒喝道。

　　“泼妇！”

　　“你还敢来挑道爷的虎须，找死不成？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，496 白虎帝君，万邪拜服（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 