    “林君，你来回戏耍金东晋，不觉得有失风度吗？”

    日媒冲在了最前面，直接提出了诘问。

    可能对日媒来说，这场比赛最大的遗憾就是金东晋没能铲断林秀的腿了吧。

    林秀耸耸肩，说道：“他说他要防住我，我觉得我应该多给他几次机会，如此而已。

    奈何，机会给他了，他不中用啊，实在无可奈何。”

    风轻云淡地装了个大的，又把金东晋踩了一脚。

    不要说同为亚洲球员就该相互帮衬，对林秀来说，恨不得把棒子们全部踩进烂泥里，最好跟篮球一样，世锦赛、奥运会亚洲只有一个名额，而且都是中国队参赛，那才是最美滋滋的。

    可惜，不可能。

    “那么你怎么评价金东晋的表现呢？”

    “呵！”

    金东晋算个毛，朴智星还差不多，林秀推开记者，扬长而去。

    俄罗斯记者问不到林秀，自然把话筒怼到了泽尼特脸上。

    阿尔沙文见躲不过，无奈地说道：“四个进球就是我们的实力的体现，但是……对方有个变态，我不想说话。”

    “两个球落后不是世界末日，我们会在客场踢回来的！”博格列布尼亚克咬牙切齿，语气却有些虚。

    泽尼特队长摊开手说道：“我们比拜仁表现的好一些，但是显然不够，还需要想想办法，不然下一场比赛结果不会好。”

    季莫什丘克被问到为什么特意上场换球衣时，回道：“我要用这件球衣激励自己，时刻牢记这场惨败。”

    有熟悉他的记者不由撇嘴。

    寂寞哥喜爱收集球衣，而且是成名球星的球衣，特意上场换球衣只能说明他发自内心地认可了林秀。

    赛后新闻发布会上，艾德沃卡特抢先对裁判开了火。

    “这场比赛，最出彩的是裁判，他的关键判罚彻底改变了比赛局势！”

    有眼睛得都能看到，这只是无意手球，并且是对方故意踢过来的，给点球就算了，为什么还出示红牌？

    没有这张红牌，就不会有后面的进球，裁判毁了属于我们的胜利！”

    “我觉得判罚完全没问题！”布尔齐奇立刻对裁判表示了支持：“我理解泽尼特的心情，毕竟形势逆转了，但这与裁判无关，归根结底，还是林太强，比泽尼特全队都强。”

    记者们并不关心裁判，到了提问环节，立刻有记者问艾德沃卡特对林秀的评价。

    “进了四个，创造了两个，还要什么评价？”艾德沃卡特没好气地说道。

    “面对如此的林秀，下场比赛还有机会吗？”

    “机会肯定有，我们一定能够抓住！”艾德沃卡特并不愿意服软。

    这场比赛在欧洲范围没引起太多关注，毕竟泽尼特和伏伊伏丁那只是两个无名之辈，但是在东亚引发了相当的热潮。

    金东晋跪送林秀的照片，屠了中日各个媒体的头版头条。

    “俯首称臣，金东晋跪送林秀射门！”

    “小人金东晋谢主隆恩赐下四喜丸子。”

    “臣惭愧，不能抓住机会。”

    中媒跳的很欢快，就着照片编出了一系列段子。

    国内球迷当然跟着跳墙去了韩国，把金东晋各个角度跪着的照片到处发，然后……韩国网管出手，通通屏蔽。

    “亚洲第一后卫？不，亚洲第一跪卫！”

    日媒的报道传回国内，球迷们不得不感叹：论鬼畜，还得是小鬼子。

    然后，跪卫这个词就成了流行词。

    日媒们幸灾乐祸完了，突然想起来：要是我们以后碰上了林秀怎么办？

    这……手里的饭团立刻就不香了。

    韩媒：是泡菜不好吃还是朴智星在曼联表现不出色？谁有空关心联盟杯这种垃圾赛事啊。

    什么，有个叫金东晋的被打跪了？

    抱歉，我们不认识这么个人，韩国也没这么个人……

    至于金东晋自己，每天避着记者走，根本不接受任何采访。

    东亚的纷纷扰扰基本传不到塞尔维亚来，一个金东晋也不至于让林秀一直惦记着。

    对秀哥儿来说，父母的到来最重要。

    “爸~妈~”看到老林两口子，林秀有些激动。

    王美两步跑过来，一把搂住林秀，不断地拍着他的后背，也不知道说什么。

    林建国虽然一直笑，眼眶却有些发红。

    老两口这几年起早贪黑，就为了林秀能够心无旁骛地踢球，但是少年远走他国，人生地不熟地同样起早贪黑，都不容易。

    “妈，好了，以后就好了。”林秀松开王美，接过林建国手里的行李箱，说道：“来了多玩几天，要不等到联盟杯决赛结束后再回去。”

    “再看吧。”老林左顾右盼，显得很是心不在焉。

    “看什么？”王美伸出魔掌在他腰间掐了一把。

    老林从塞尔维亚小姐姐们身上收回目光，一本正经地说道：“我在想这里女孩子长的不错，是不是给娃儿说个媳妇。”

    果然，王美立刻把老公抛之脑后，开始盘问林秀开房的事情。

    不好解释，很头大。

    幸好，米娃跟了来，主动解释起了其中的弯弯绕。

    林建国捣了捣儿子，小声说道：“这女子不错啊，没想着发展一下？”

    “随缘吧。”林秀不置可否。

    林建国没就这个话题展开，转而说道：“对泽尼特的比赛踢的不错，以后再遇到棒子鬼子，往死里干！

    嗯，还有那些西亚，有一个算一个，最好全部给他们踢退役。”

    作为一个老球迷，林建国对亚洲各国球员的怨念完全可以理解。

    就算不理解，做儿子的难道还能反驳自家老子？

    林秀拍着胸口说道：“放心吧，老汉，有一个算一个，都给他干趴下！”

    “对了。”林建国再次转移话题，说道：“你给我做一些签名照，我走的时候带回去送人。”

    “行嘛，要几张。”林秀有求必应，何况这点小事呢。

    “五千张吧。”林建国随口回道。

    上学的时候都没熬夜写作业，现在你要我熬夜写签名？林秀觉得自家老汉变了，而且自己答应的太草率了。

    “别嫌多！”看到自家娃儿充满怨念的眼神，林建国说道：“你知道秀吧注册了多少会员？跟你讲，就锦城的就有十万八千多，球迷们这么捧你的场，咱能不给点回报？

    以后每个月你给我寄一千张回去，我好收拢球迷的心，都是为了你好。”

    “林。”米娃搂着王美的胳膊走了过来，说道：“叔叔说的没错，球迷是需要疼爱的，熬夜签名算什么呢？”

    “听米娃的，人高材生说的肯定没错。”王美说道。

    这还没有儿媳妇就忘记了儿子，果然是盼子成家的典型啊。

    林秀能怎么办呢？想到球迷的殷切眼神，必须答应。

    不就是熬夜嘛，就当补以前晚自习缺席的作业了。

    

