    “三代真神，积分花费，可以找之前那个胖子。”

    登神台管理者开口说道。

    “整个试练地不会只有那个胖子才能消费积分吧？

    我还要花时间去找他，太麻烦了！”

    林天佑不想继续返回去找那个胖子，脸上挂满了不情愿。

    “当然不止那个胖子一个，整个试练场有很多可以消费的人物。

    不过，具体是谁，我也只有见到了才知道，所以您需要去寻找。”

    登神台管理者说道。

    “那要找到什么时候？”

    林天佑皱眉。

    “寻找这样的人也是试练的一种，运气好找到了，就能节省时间，运气不好找不到，只能坐等淘汰。

    毕竟运气也是实力的一部分！”

    登神台管理者笑着回答。

    林天佑无语了。

    虽然他很想反驳，但这话没错，运气也是实力的一部份，他得承认这一点。

    “算了，本少没有那么多时间去浪费，就回去找那个胖子吧！”

    林天佑想了想，还是决定返回寻找那个胖子。

    两个小时后，林天佑终于回到了胖子的所在地。

    那胖子还以为林天佑回来杀他的，吓的他半死。

    结果林天佑说明来意，他才松了一口气。

    “只要你的积分够，想知道下一位主试练守护者的位置，这不是什么难事！”

    “放心，本少现在有十八积分，你只管说就是了！”

    林天佑现在也算是个阔少，根本不在乎积分的事情。

    “第二个主试练守护者在东南方向的一片平原，跟之前一样，我会给你画一张简单的地图。

    同时收取你十个积分！”

    胖子用一副职业的笑容对林天佑说道。

    接着，他取来纸笔，开始在上面画起了地图。

    当地图送到林天佑的手里，顿时他的总积分减了十分。

    林天佑打开地图一看，顿时傻眼。

    那个地方的位置，正好是他之前去赚积分的翼人所在的地盘！

    林天佑觉得心里堵的难受，明明自己已经找到了位置，结果还花了两个小时返回，还浪费了十点积分，世上哪有这么倒霉的人？

    “三代真神请息怒，其实这也是运气的关系，不必太在意！”

    感觉到林天佑的愤怒，登神台管理者连忙开口劝解。

    “放心，本少不会生气的，本少只是有些不爽罢了。”

    林天佑深吸了一口气，而后又对那个胖子道：

    “你跟着我一起上路，省得我再想花积分的时候，还得跑回来找你，太麻烦了！”

    林天佑这话说的太过霸道，让那胖子顿时愣在了原地。

    “这位试练者，这不合规矩啊，我的地盘就在这里，不能随便离开的！”

    胖子一副笑脸猫的样子解释。

    “你要是不跟我一起上路，那本少只能强行把你抓走了！”

    林天佑眼神一冷，一股不容质疑威压袭来，笼罩在胖子的身上，顿时让后者连连打起了哆嗦。

    “您强行抓我离开，违反天道规则，到时候你依然无法在我面前消费积分，这不是等于白抓吗？”

    胖子虽然害怕林天佑，但规矩在，他更害怕违反规矩。

    林天佑面色不喜，他传音给登神台管理者，“他说的话是真的吗？”

    登神台管理者回答：

    “是的，如果是他不情愿跟您一起离开，那按规矩，您的积分再无法在他面前消费。”

    “也就是说，如果他情愿的话，那就没问题了？”

    林天佑听出了登神台管理者的话外之音。

    登神台管理者没有回答。

    但林天佑何其聪明，立刻对胖子道：

    “那你开个条件吧，怎么才肯眼我一起上路？”

    “你早这么说，不就结了吗？”

    胖子见林天佑不再用强，立刻放下心来。

    “跟你走没问道，我需要积分当报酬。”

    “没问题，开个价吧！”林天佑身上还有八个积分，等不够了，再去赚，没什么难度的。

    “一天给我五个积分当报酬。

    然后，你每次在我面前使用积分消费时，还要额外付我两个积分，如果这些条件都答应了，我就这就跟你一起上路！”

    胖子开出了一个非常贵的价格。

    要知道，第一个主试练守护者的积分才只需要五分，现在只是请胖子随行上路，就要一天五积分，实在过于昂贵了。

    “好，我现在就先支付你一天的积分！”

    林天佑说完，便主动让对方扣除五点积分。

    胖子开心了，他让林天佑稍等一下，然后回到自己的家中。

    再出来时，他骑着一匹高头大马。

    “前面带路吧，我会一路追上你的脚步的！”

    胖子道。

    林天佑却皱眉了。

    从这里到翼人的地盘，用飞的都需要两个小时，骑马不得一天时间？

    他可没有这么多的时间浪费。

    当下，也不管胖子同不同意，直接将他提在手里，而后龙王翼展出，直接一飞冲天。

    “啊！”

    天空之处，只留下了一道惊恐的惨叫声。

    此刻，依旧是之前的翼人地盘。

    天空之上多了大量的翼人强者，他们半这一片空间全部封锁。

    其中一名头戴盔帽的男子，他盯着下方被杀的同伴，脸上的愤怒越来越浓。

    “哼，区区试练者，居然敢来到我的地盘挑衅，还杀了我的这么多得力的部下，我翼玉就算找遍整个试练地，也要杀了他！”

    翼玉大声叫道。

    他便是这次的第二位主失恋守护者。

    打败他，便能得知阴天子被关押的位置。

    “大人，我认为一定是那个试练者故意这么做的，好让您生气，然后趁您不备时，偷袭！”

    一名部下开口说道。

    “没错，大人还请小心才是！”

    其他人也点头同意。

    “哼，区区一个试练者而已，就算比以前的厉害一些，也还是试练者，他只有怕我们的份，没有我们怕他的道理！”

    翼玉十分自傲，根本不听手下人的劝，他亲自带着一队人，四处搜寻，他认定林天佑还没有走远，肯定躲在什么地方，只要一直寻找，总能找到！

    两个小时之后，林天佑终于又看到了翼人的地盘，他正考虑怎么叫主试练守护者出来，就迎面遇到一队巡逻的翼人，运气真不错！

