    “稍等。”

    “有什么意见吗，渡边同学？”清野凛和女神职人员看向渡边彻。

    “你知道吧？”渡边彻和清野凛对视。

    “嗯？”清野凛微微歪起脖颈。

    那疑惑的样子，是渡边彻见过最可爱的——排第二的是明日麻衣。

    “我的女朋友，我的未婚妻——虽然没订婚，我的......”

    清野凛打断他：“年底就是我。”

    “......我也像您一样自信就好了。”渡边彻恭维一句，接着说：“不管年底怎么样，现在我的女朋友，我的未婚妻，是K桑。”

    “您有女朋友？”女神职人员惊讶过后，用看渣男的眼神盯着渡边彻。

    “刚才和我来的另外一个。”渡边彻说。

    “啊！对不起，是我误会了！以为您瞒着女朋友，和这位小姐来轻井泽旅游！”女神职人员连忙道歉。

    “其实本质没有区别。”清野凛笑着说，“他有女朋友，却整天来骚扰我。”

    “喂，话不能乱说！”

    “你没盯着我的腿看？刚才看我走过来，不也看愣了吗？”

    “没有。”

    “待会儿向我忏悔。”清野凛理所当然地用上帝口吻说话。

    那张‘在高原教堂前，透过绿叶照射下来的阳光中，两人对视’的照片，最终没有放进教堂，而是作为旅游照，静静躺在他们的手机相簿里。

    “很可惜呢。”神职人员叹息道，“照片上的两位十分契合，比教堂里那些专业摄影拍出来的还出色。”

    “这样的照片，想照的话，我们两个随时可以照出来。”渡边彻不以为然。

    清野凛点头赞同：“毕竟我很可爱。”

    “是是，您最.....对了，你回小路上去，我给你拍一张刚才走过来的照片。”

    “有什么好处吗？”

    “是我给你拍照，R桑。”

    清野凛凝望着头顶树枝，好像那里有一只布谷鸟。

    “清野同学？清野？R桑？”渡边彻呼喊道，“刚才那一幕非常好看，特别是你今天穿得十分清新，能拍出最好的旅游照。”

    “我平时不清新？”清野凛从树枝上收回视线。

    “平时比起清新，更高冷。就这一次。”

    清野凛无奈叹了口气，走向林荫小道。

    站在不近不远的位置，她提着裙摆转了一圈，紧致小蛮腰上的浅绿色丝带跟着起舞。

    “很好！再来一个动作！”渡边摄影师指导道。

    清野凛手背在身后，迈开脚步，在树荫里漫步。

    “非常好！清野小姐，您简直是天生的模特！每个月给新款服饰杂志拍封面，就可以挣一大笔钱！再来一个动作！”

    清野凛转过身，朝远方走去，又忽然回头，对着渡边彻嫣然微笑。

    “......”

    手机屏幕里，那耀眼夺目又清新自然的画面，似乎实质化成某种强大的东西，要把渡边彻拽进去。

    “......很好！”渡边彻满意地点头，“我给轻井泽代言还有十年，清野同学你现在就可以给轻井泽代言。”

    清野凛走过来，摊开白皙细腻的右手：“让我看看。”

    渡边彻把手机放她掌心。

    清野凛手指优雅点在屏幕上，欣赏刚才的三张照片。

    “待会儿发【九条·清野·渡边】群里。”渡边摄影师十分得意。

    “嗯。”清野凛敷衍地应付一声，手指继续滑动屏幕。

    “......只有三张。”

    “嗯。”手指再次滑动屏幕。

    “腿的照片很多嘛。”

    放大。

    “......美姬发给我的，我可没偷拍。”

    “是嘛。”缩小，清野凛手指继续滑动。

    她对着一张照片点了下头，说：“我的泳装照。”，继续往下滑。

    “那个，清野小姐，隐私。”

    清野神检查完信徒的“内心世界”，心满意足地将手机还给本人。

    渡边彻将三张照片发聊天群里。

    “我信任你，才把手机给你，你却趁机查看我手机里的内容，下次不会给你了。”

    “你不但不在意，反而有些开心。”

    “你眼睛有问题。”

    “我用心看。”

    “你的心脏有问题。”

    “心是指心灵，渡边同学。到底多肤浅的人，才会把我刚才说的‘心’理解成‘心脏’。”

    “到底多恶毒的人，才会明知道我在开玩笑，还刻意说我肤浅。”

    “可是我只骂你一个人。”

    “谢谢，但你以为我会开心？”

    “你不是有受虐癖吗？”清野凛惊讶道。

    “你......”

    没等渡边彻说完，他的手机响起来，是聊天群。

    “你没开提醒？”嘴上问清野凛，他点开界面。

    清野凛没有回答，只是把脑袋探过来，盯着渡边彻的手机屏幕。

    风吹过来，树木的清香中，闻到她身上淡淡的香气。

    “你自己有.....”

    “快点。”

    渡边彻点进line。

    聊游戏制作、棒球比赛的游戏群；今晚吃什么的信浓町公寓群；分享夏季消暑方法的家人群......

    点开【九条·清野·渡边】群。

    「真姬：拍得真好看」

    「幽子：渡边君，待会儿也给我们拍嘛~」

    「渡边：没问题，拍照全交给我，我未来的志向就是成为专业摄影师」

    “说谎一点也不犹豫呢。”清野凛在他身边说。

    “其实每天晚上，我都会在心里向神忏悔三千遍。”

    “真的一点也不犹豫。”

    “还行。”

    「真姬：我也想要少女风」

    「渡边：考验我技术的时候到了」

    「真姬：嗯？」

    「渡边：没什么」

    「美姬：好快活啊」

    「渡边：没有」

    「美姬：没有还不给我进来？」

    「渡边：......哦」

    “进去吗？”他问清野凛。

    清野凛双眼露出思考的神色，沉吟道：“进去看看吧。”

    “那些人再说你，我就把她们定死在十字架上。”

    “谎言。”

    “叫鸟来在她们头顶拉屎？”

    “我不在乎那些人对我的看法。”

    “但我在乎，就这么决定了。她们第一次骂你，不去计较，第二次，我就让她们稍稍丢脸了。”

    “你能指挥鸟？”

    “怎么可能？”

    “我想看，待会儿表演给我看。”

    “认真听人说话。”

    两人走进教堂，渡边彻坐在九条美姬身边，清野凛坐在两人身后，独自一排。

    九条美姬注视前方，对渡边彻摊手，勾了勾。

    渡边彻乖乖把手机放她手里。

    九条美姬和清野凛一样修长好看的手指，点进相册。

    看到第一张，她就轻蔑地冷笑着哼了一声。

    删除。

    第二张。

    “还背着手呢。”

    删除。

    第三张。

    她拿远了仔细打量，冷笑道：“还挺好看嘛。”

    删除。

    这一幕似曾相识，渡边彻偷偷回头瞄了眼清野凛，她正百无聊赖地注视唱诗班。

    渡边彻给了她一个眼神，示意她看现在的九条美姬。

    清野凛看过去。

    九条美姬歪着头，挑刺似的盯着她的泳装照看。

    ‘像你吗？’

    ‘无聊。’

    清野凛收回视线，继续看着唱诗班。

    下一刻，她清丽的小脸埋在双手里，细细的肩膀抖动。

    看来那一幕，戳到了她的笑点。

    表演持续时间意外的长，中途，手机经得起任何人检验的渡边彻——其实是他不想对她们隐瞒任何事，还有另外两位，向太太们告别。

    小莲一个人留在草坪，不可能彻底放心。

    他们离开森林，看见小莲、佳织，和一群人玩类似丢手绢的游戏。

    一边唱，一边围着一个蹲在圈中的人——鬼——转。

    唱歌的人停下后，鬼要猜自己身后的人是谁，被猜中的人成为一轮的鬼。

    充满童真的歌声，没有忧愁的欢声笑语，令游客驻足。

    “玩得很开心。”九条美姬说。

    被围在中间的小莲一脸严肃，甚至没有发现三人的到来。

    “我们去街上走走吧。”渡边彻笑道。

    说完，他提高声音，对草坪上的小脸喊道：“小莲！”

    “阿彻！”小莲回头看过来。

    “啊！莲酱耍赖！”

    “这局不算！重来重来！”

    小莲突然反应自己还在玩游戏似的，连忙回过头。

    看样子，没有告诉她三人去向的必要了。

    三人也没特意把整条街走到底，看见一家咖啡店，想进去坐坐，就走进去。

    咖啡店装修老派温而文雅，狭长的走道两侧是包厢似的位子，四人一格，私密而幽静。

    他们坐在靠近咖啡店内院的一处位置，可以看见苍然的树木。

    似乎是栗子树，树上挂着翠绿的刺果。

    树根上，长满了清野凛说的青苔，很漂亮。

    “据说轻井泽偶尔会有太阳雨和雷阵雨，”渡边彻说，“希望这个月能遇见一次。”

    “衣服全弄湿了，有什么好见的。”九条美姬啜饮一小口咖啡，嫌烫地放下了。

    用的杯子是店里卖的新杯子，用热水烫过。

    “被淋湿了当然不舒服，但我认为世界上有很多事，比如说吃马肉刺身，虽然不会去吃第二次，但有吃第一次的价值。”

    说完，他总结道：“晴天、雨天，都想见识一下。”

    两位少女可有可无，不清楚是否赞同这样的观点。

    渡边彻也没有获得她们认可或者反驳的想法。

    话题都是随便开始，结束时也十分随意。

    “听说你刚才替我说话？”清野凛嗅着咖啡的醇香，对九条美姬说。

    九条美姬抬眼看了下渡边彻：“这点小事就想让我们和好，太天真了。”

    “到底怎么做，才能让你们和好呢。”渡边彻在问她们，也在问自己。

    “舔我的鞋。”

    “叫我姐姐。”

    渡边彻望着庭院，那里古木森森，天空阳光灿烂，庭院里却一片阴凉。

    “说了，你和她感情太好，无法冷静思考，不能客观地去看待她，什么都从她的角度去想，等你冷静下来，说不定能找到办法也不一定。”九条美姬汤匙搅拌咖啡。

    夏季的咖啡，要想到降温到适合饮用的温度，需要很长一段时间。

    “不能客观地看待我？”清野凛细细重复这句话，“那么，渡边同学，你怎么看我？”

    “还能怎么看，就那样看。”渡边彻回答。

    “我也很想听听。”九条美姬停下搅拌咖啡的动作。

    渡边彻端起咖啡杯喝了一口，不知什么时候开始，他不怕冷，也不怕烫。

    记得很久之前，他还淋着大雨会那栋破旧的出租屋，还会感觉冷。

    鞋被打湿的粘稠感，再次攀上心头。

    简直和超市的鲑鱼一样令人讨厌——一片装不够，两片装又太多。

    这些都是之前的事了。

    “不能说？”九条美姬问。

    “在想。”

    “谎言。”

    “现在开始想。”

    渡边彻放下咖啡杯，手指摩挲着木制案板的纹路。

    “突然让我说，也想不到该说什么，就拿刚才背后说她的人举例吧。”

    两人静静地等他说下去。

    “我觉的，她们是一群混蛋。”渡边彻语气很冷静，“她们，不，这些人，加起来都抵不上清野同学的一根头发。”

    咖啡隐约的白气中，清野凛对渡边彻露出会心的微笑。

    “真亏你能忍受她。”九条美姬继续搅拌咖啡。

    “多亏清野同学也能忍受我。”

    “为什么你能忍受他？”九条美姬问清野凛。

    “因为渡边同学是唯一一个，从心底里认为我这样做完全没问题，觉得我这样的姿态很美的人。”清野凛用平淡，不值一提的语气说。

    “只要他有这样的想法，就永远不可能找到让我们和好的方法。”九条美姬淡淡地说。

    “比起与你和好，他保持这样的想法更重要。”

    “选择权不在你。”九条美姬扭头看向渡边彻，“你想怎么做？和好，保持这样的想法？”

    “不能两者并存吗？”渡边彻问。

    “不能。”九条美姬回答。

    她放下汤匙，下巴撑在交叠的双手上，望着渡边彻：“你打算怎么办？”

    渡边彻望着眼前的咖啡。

    “只有美姬，无论如何，我想让你们两个和好。”

    九条美姬端起咖啡，温度已经降到虽然有些烫，但已经能喝的程度。

    “具体打算怎么做，渡边同学？”清野凛问渡边彻。

    他怔怔地看着眼前那杯咖啡杯，里面有他出神的倒影。

    “看来还没想到办法。”清野凛举起杯子，啜饮一口咖啡。

    三人陷入沉默，各自喝着咖啡。

    “开学就是文化祭，今年人类观察部准备做什么？”渡边彻突然说。

    “这件事不用别那么急。”清野凛明显不喜欢文化祭。

    “每个社团必须有一个节目，现在无所事事，趁早想想不是很好嘛。如果和去年一样拍电影，轻井泽就是现成的取景地。”

    “过两天再说。”九条美姬喝咖啡，望着庭院。

    渡边彻点头，汤匙搅动咖啡杯，倒影随之消失。

    “反正距离开学还早。”他平静地说。

    就这么坐着，慢慢喝着，有一句没一句聊着，等觉得可以走了，三人就离开了。

