
李怡与李狗儿第一次相见，自然有说不完的话。

李满仓为人实诚，话不多，李狗儿却是能说会道，虽然话语有些粗鲁，但对事物的观点与见解，却也颇为新颖与另类，让李怡对于这个多年不见的侄儿，有了深刻的印象。

“娘娘，齐王殿下来了。”

一名宫女走了进来，弯身通报道，她的话音刚落，一名青年已经快步走了进来，哈哈大笑道：“母亲，听说表弟进宫，我特来相见。”

齐王赵询，李怡亲子，年方十五，身材挺拔，面貌英俊，气质温文尔雅，给人一种如沐春风的感觉。

李满仓与赵询前几天已经见过几次面，此时见赵询到来，连忙站了起来，就要跪下磕头。

“舅舅快快请起，询儿可不敢担此大礼。”

赵询连忙上前两步，扶住了李满仓。

李满仓说道：“你是皇子王爷，我只是一个白衣百姓，自然要给你跪下磕头。”

赵询笑道：“我是皇子王爷，也是你的外甥，舅舅日后千万不要再行如此大礼。”

说罢，把李满仓扶到位子上坐上，随即看向李狗儿，脸上有了笑容。

李狗儿站起来，伸出手笑着说道：“我是李狗儿，见过表哥。”

赵询惊讶道：“这是干什么？”

李狗儿呵呵说道：“你既然不愿我们给你磕头，你我第一次见面，就握个手吧。”

赵询惊异的看了李狗儿一眼，随即笑着伸出手，与他握了握手。

李怡对赵询招了招手，轻笑道：“你父皇在勤政殿处理政事，不是让你在旁学习，怎么有空到我这里来了？”

赵询来到李怡身边坐下，笑着说道：“儿臣想着表弟这两日也应该进宫了，所以嘱咐小乐子，一旦表弟进宫，便立即前来通知，父皇也知道了此事，说是处理完政务，中午来母亲这里吃饭。”

李怡点了点头，颇为激动的说道：“我的亲人都到齐了，今日本宫要亲自下厨，我们一起吃个团圆饭。”

李怡长的是很漂亮，琴棋书画，读书识字，都是后天学的，并不精通，在这后宫当中，比她还要漂亮优秀的嫔妃不是没有，她之所以能够受到皇上独宠这么多年，主要凭着两点，第一便是会烧火做饭，虽然只是普通的家乡平常菜，却往往让当今皇上吃的是赞不绝口，第二便是为人实诚，李怡是把皇上当作自己的丈夫，爱的是他这个人，而不是他的身份，两人在一起生活了这么多年，很多时候，李怡就像是普通人家的妇女，烧火做饭，洗衣打扫，对丈夫嘘寒问暖，爱说一些家常八卦，两人的生活方式跟普通百姓人家仿佛没有什么区别，当今的皇上，早年流落民间，是在贫困之中长大的，过了许多年的普通百姓生活，如今李怡这般做法，他很享受这种感觉。

一直到赵询十岁那年，受封齐王，李怡这才放下许多事情，长乐宫的宫女与太监也才慢慢多了起来。

李怡走了，李狗儿与赵询两个表兄弟交谈起来。

赵询谈吐不凡，气度宽宏大量，为人不拘小节，心胸颇为豪迈，他与其母李怡的性格很像，不以李狗儿与李满仓出身低贱有任何轻慢，而是视为至亲之人，真心待之。

而李狗儿更是以曾经那个世界的知识，与赵询东拉西扯，仿佛上知天文，下知地理，对于许多事情的见解独树一帜，往往让赵询听后，双眼一亮。

“表弟你知道的真多，许多事情，连我都是不甚清楚。”

赵询抚掌赞叹，随即轻声询问道：“不知表弟师从何人？”

李狗儿撇了撇嘴，说道：“与姑母相认之前，我与父亲连饭都吃不饱，哪里读的起书，到现在，我只会写自己的名字。”

啊！

赵询非常惊讶的说道：“既然如此，这些知识你都是从何得知？”

李狗儿愣了愣，随即暗骂自己一声，刚才一时兴起，有些忘乎所以了。

“呵呵，这些都是我道听途说所知，也不知是真是假，说出来让表兄见笑了。”

赵询奇怪的看了李狗儿一眼，心中有些疑惑，却也没有多问。

李满仓在一旁说道：“那个...你别听这狗小子瞎说，他平日里就喜欢胡言乱语，有什么不对的地方，你告诉我，我揍他。”

李狗儿连忙扯开话题，不满的吼道：“老头子，你别动不动就要揍人，我可是你儿子。”

“正因为你是我儿子，我打你那是天经地义，你吼什么吼。”

赵询见两人在那里拌嘴，呵呵笑了起来。

“皇上驾到。”

一道高声传来，四周的太监宫女全部都是跪了下来，赵询连忙站起来。

一名全身黄衣的中年男子慢步走了进来，面相严肃威严，身上有着一种非常浓重的高高在上，高贵的气质。

四周的宫女太监全部高声喊道：“吾皇万岁。”

而赵询则是快步上前，双手对齐，弯身行礼：“儿臣参见父皇。”

李满仓嘴唇哆嗦，拉着儿子一同跪在地上，连连磕头：“草民参见皇上。”

李狗儿磕着头，高声喊道：“狗儿给皇上磕头了。”

当今的皇上名叫赵智，他看向李狗儿，听他说话颇为与众不同，但又有一些熟悉亲切的感觉，严肃的脸上有了一丝笑容，摆了摆手，轻声说道：“不用多礼，起来吧！”

赵智走到上座坐下，李狗儿扶着父亲起来，然后偷偷的看向赵智，这可是皇帝啊！以前只能在电视上看到，如今却是真实的出现在自己面前。

“丫丫呢？”

赵智没有看到李怡，于是出声问道。

赵询笑道：“母亲说家人齐聚，要亲自下厨，一起吃个团圆饭。”

赵智笑着点了点头：“上次吃丫丫做的饭菜，还是半月之前，今天朕有口服了。”

丫丫是李怡的小名，若没有外臣在前，赵智一般都会叫李怡的小名，而李怡通常也是叫赵智为赵郎。

李满仓低着头，脸色苍白，整个人战战赫赫的，他从前见过最大的官，就是县丞，如今皇上就在跟前，怎能不惧。

李狗儿则没有那么怕，一会儿低头，一会儿抬头看向赵智，对传说中至高无上的皇帝，颇为好奇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509680"  chaptername="第九章  与帝同食（中）">加入书签</a>
</div>
