    韩豫川见此气的牙根儿疼，韩老六这个混不吝，滚刀肉！整个上洼村谁不知道韩穆怀是个护短的！还是个爱妻如命的人！

    动了他媳妇儿，跟要他命一样，这不知死活的家伙居然还敢对李之玉动手，真是踹了一脚都是轻的。

    “还愣着干什么！赶紧找人把他给我弄出去！丢人现眼的东西！我一会儿倒是要找你爹去问问，怎么就揍出你这么个没脑子的东西，问问是不是把胎盘养大了！”

    韩豫川气愤不已，从他当大队长以来，就没有出过这么影响恶劣的事件！

    惦记人家的房子，居然还敢对人家媳妇儿动手，他们以为韩穆怀真是什么不吃素的菩萨不成？

    上边儿缩着的几人，见韩豫川放话了，忙不迭的往出跑，最后两个没办法了，不得不把躺在地上打滚的韩老六弄走。

    韩豫川有些头疼的看着韩穆怀，苦笑，“老四，你放心，今天这事儿我一定给你个交代。”

    说完这话，韩豫川冷着脸看着外边儿看热闹的人，没好气的吼道，“都不干活了是吧！闲的没事干了都！今天在这儿看热闹的，有一个算一个，都给我扣工分！”

    “哎，大队长，又不是我们打架，为什么扣我们的工分！我们这不是来帮忙的么。”

    “对啊，我们也是怕出事儿，过来帮忙的。”

    说话的人气弱，不由想到刚刚被韩穆怀一脚踹飞的韩老六。

    “帮忙？我看是起哄架秧子吧！赶紧给我散了！该干嘛干嘛去！”

    韩豫川当了这么多年的大队长，这点儿威信还是有的，众人不敢再嘻嘻哈哈，生怕韩豫川急眼了，真扣他们的工分，要知道以前这事儿他可不是没干过。

    想到这儿，一群人呼啦一下就散完了。

    韩豫川见状，脸色更难看，安抚了牛棚众人之后，又跟韩穆怀和李之玉嘱咐了两句，扭头就走了。

    他这人说到做到说，去找韩老六的老爹，就去找韩老六的老爹理论理论。

    今天要是不把这点儿刺头给办了，他以后怎么在上洼村当大队长！

    徐厚德见韩豫川走远了，这才上前问李之玉，他有些忐忑，“不好意思，都是我们的原因，给你惹事了。”

    李之玉还在琢磨事儿，没听见徐厚德说话，见状，韩穆怀开口回道，“你们不用往心里去，就是一些眼皮子浅的，就算没有你们，也少不得以后得有这么一场事儿。”

    那些人是奔着他们家的房子来的，今天牛棚的人住进来，只是个导火索罢了。

    李之玉这会儿才回过神来，她见众人神色有异，有听到韩穆怀的话，这才笑了，“你们就放心住着，就算我们家这房子塌了，都不会给他们的。”

    本家兄弟尚且不敢说什么，韩老六一个隔了不知道多少房的人居然敢教训韩穆怀，还骂她，李之玉能善罢甘休才怪。

    众人见他们两口子都这么说了，这才松了口气，他们是最不愿意找事儿的人，不过李之玉两人立场都这么坚定了，他们自然不会说什么。

