    这次内阁会议，就这么在王在晋与顾秉谦两位阁臣激烈的火药味中结束了。

    值得一提的是，王在晋压根没当回事儿，对喷之后是该吃吃、该喝喝，出去的时候还如沐春风，满脸微笑。

    自然，这看在小肚鸡肠的顾秉谦眼中，只能是王在晋在嘲笑自己，一下子，他对王在晋的敌意，彻底变成了不死不休的死仇。

    当然，顾秉谦心态的转变，王在晋毫不知情，只是一门心思扑在建造帝国学院上。

    内阁定议，拆除十王府中的九王府，建造帝国学院，此消息一经传出，即在京师掀起了轩然大波。

    瑞王朱常浩、惠王朱常润、桂王朱常瀛听见以后，更是咒骂不止，道是老子在这住得好好的，几十年下来，相安无事。

    今天你脑子抽了，给皇帝提议拆了我家建什么帝国学院？

    这是脑子让门挤了，京师这么大地方，有的是空屋，你凑一凑不就得了，非特么拆了本王的府邸？

    没说的，爱谁来谁来，老子不搬！

    资金到位了，招工的告示也发出去了，眼下一棒子望眼欲穿的劳工正在劳工营等着开工。

    但是三个王爷如此死皮赖脸的态度，让帝国学院的动工团队一时间也是毫无办法，毕竟人家还是正经的皇族。

    几日下来，帝国学院的动工都陷入僵局，为了维系数量重大的劳工团队的开销，朝廷花了不少银子。

    不仅三个王爷那边打定主意就是不搬，就是朝中，也开始了一轮骂战。

    这天，朱由校正在西暖阁看奏疏。

    打开一份，是劝谏朝廷不要动工的，扔了再打开一份，却是说十王府冗员甚多，早该裁撤的。

    这些本子，朱由校看的风平浪静，拿一本扔一本，但是看见一份题本时，却仔细的看了起来。

    这是翰林院修撰文震孟所上。

    这名字，朱由校看的有点熟悉，思定片刻，方才一下子记起，这老弟不就是今年殿试的状元吗！

    不仅是现在的天启二年，在历史上，这位震孟兄，也是天启二年的金榜状元。

    文震孟获得状元后，被编入翰林院为修撰，这个位置是常出内阁辅臣、朝廷大员的，起步点比所有人都高。

    这样说来，文采应该是非同一般了？

    这种人的奏疏，朱由校还是稍微留意，翻开仔细看了看，但是第一眼，便就稍微蹙了下眉头。

    文震孟居然在劝谏！

    殿试第一，还是自己这个皇帝钦点的，按理说，文震孟就是不认同拆除十王府，也不该上疏与自己作对，这是赤裸裸的做对！

    这事到这个地步，要是自己这个做皇帝的真的怂了，岂不是自己在抽自己的脸！

    钦点他为状元，莫非都没有一点忠心？

    将目光放在文震孟的奏疏上，朱由校冷笑连连，对这位自己今年钦点的文科状元，彻底失去了兴趣。

    “皇明迁都二百年来，从未有过此先例！”

    “信王若至成年，不日当就封藩国，陛下亲亲至意可感天地，边境多虞，军需告匮，恳请暂罢学院工事，共轸时艰！”

    看到这，朱由校面上泛起怒意。

    乾清宫的管事牌子王朝辅见了，忙拦下正要进去撤换贡茶的小宫娥，静静等着。

    “这个文震孟，亏朕还钦点他做了状元！”

    朱由校越想越气，走到宣德炉旁，居然将奏疏直接扔了进去，望着逐渐旺盛的炉火，道：

    “以骨肉血亲，劝朕留情，以信王成岁，叫朕留府，再用军需告罄，让朕无以动工！”

    “好心思，好算计！”

    “这般心思，若不是用在党争搏名，放在为国谋利上，倒也该是个朝堂重臣！”

    “可惜、可惜…”

    朱由校话说到这里，戛然而止，回到御案上，将劝谏留府的奏疏尽数御批上四个大字：

    “朕知道了。”

    待批复完毕，朱由校起身，冲王朝辅道：

    “万历二十年时，安南都统使司内乱，黎氏派郑松打败莫氏，大明版图得以扩展至安南升龙一带，这本是件好事。”

    “但朕听说，郑松得胜后，开始目中无人，自任‘都元帅总国政尚父平安王’，人称“郑主”，朝廷册封的安南都统使，倒是让他架空了。”

    “在这之后，安南的南边，还有阮氏公开反对黎氏。”

    “黎氏再怎么说，也是朝廷册封的安南都统使，局势乱成如今这个样子，不行。”

    说着，朱由校小呷口已经微凉的贡茶，淡淡道：

    “神宗皇帝嫌安南土地贫瘠，土民又不服从管教，所以不愿理会，可朕想的和神宗皇帝不同。”

    “安南眼下这个局势，朝廷再不插一脚，怕是让那帮小国的土霸王们，真把自己当王了。”

    “尤其那个郑氏，改好好儿的惩戒一番。”

    “传朕谕旨，册封瑞王为安南国王，去升龙就藩，黎维祺还是安南都统使，都统使司暂时不裁。”

    “安排桂王去安南的富春就藩，阮氏如今的地域，就划给他做封地。”

    朱由校想了想，继续道：

    “还有惠王，去高棉王城就藩吧，那儿的使臣去年大朝仪上对朝廷还算臣服，朕册封他为高棉王。”

    “至于十王府，给朕的皇帝留一个，其余九个，继续给朕拆。让宗人府上，不想走的，不论皇亲还是国戚，一律净身出户！”

    ......

    第二日，朝光开晓，旷野的细雨落在北京城东广阔的十王府中，照耀出昙花一现的七彩光华。

    然而，这种美景，终究只是片刻便化作虚无。

    王府中的玉殿琼楼还来不及再染上尘埃，就被一阵急促的脚步声震落仅有的几粒灰尘。

    一批身着白衣的宗人府人马来到瑞王府前，为首的司礼监太监曹化淳登上石阶，试探性地唤了一声：

    “王爷，宗人府奉旨来请你们出府！”

    里头细细碎碎一阵声响，伴随着愈发接近的脚步声，却是一个雍容华贵的美艳妇人打开了府门，道：

    “王爷还在睡着，你们进来吧。”

    曹化淳制止了其余宗人府的人马，径直进去，随在王妃身后，轻笑：

    “陛下有了旨意，这次，是喜事儿。”

    王妃叹了口气。

    “拆除王府，哪是什么喜事，公公说笑了。”

    曹化淳微微一笑，也不多说。

    待不多时，瑞王朱常浩自榻上苏醒，一脸不情不愿的从被窝中钻出来，蹬上靴子，冷哼道：

    “宣旨吧！”

    似乎，他已经猜到了类似福王的结局。

    曹化淳清了清嗓子，小心翼翼地取出一份明黄色卷轴，在半空中铺展开来，用不高不低的声调道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    安南都统使司，浊乱已久，失祖宗设立初意，分裂为祸，亦属国土。当地百姓，亦是朕之子民，朕谕：稳固安南。

    察瑞王朱常浩，居京数载，邻里相安，尊承皇考诏命，谨言慎行，未有欺辱百姓之事。

    兹册封为安南国王，赐诏命、铁券，即刻起赴升龙就藩！钦此。”

    一番话下来，朱常浩傻了，册封自己为安南国王？

    这是咋回事，太阳打西边出来了。

    这还没完，曹化淳宣了旨后，还道：

    “王爷放心，桂王也册封到安南去了，陛下说，二位王爷到任后可互相扶持，若郑氏、阮氏有胁迫之意，当告知朝廷，大明必发兵以助。”

    说着，他嘿嘿笑道：

    “毕竟，再怎么说，您也是咱大明朝的王爷，怎容那番邦小国欺辱？”

