    第11章 灵管局的邀请，自带流量的男人

    钟国威交出别墅钥匙后，也不敢再打扰江凡休息，告辞离去。

    江凡也是亲自送他出门，人家对自己算是不错了，总不能摆着一个绝世高手的架势，以后想在这里混，还是得靠这种官方人员。

    人类的世界不单纯是打打杀杀，还有人情世故。

    大家都是互相帮忙罢了。

    江凡随便选了二楼的一间房子，林嘉欣选择在他旁边，这样比较有安全感。

    虽然说这里看起来应该没什么邪物敢来，但是谁不想住在雷系异能者这样的大腿旁边。

    别说她，要是让钟国威来住，他都立马到。

    江凡的大腿可不是一般的粗。

    “学弟，我的房租多少啊，毕竟白住你这里也不好。”

    今晚的直播很火爆，礼物满天飞，多亏了江凡这个自带流量的男人，林嘉欣也算是有了点钱。

    按照这个热度，明天也有不少人。

    “不用，你也看出来了，我这个房子都不要钱，你住就是了。”

    江凡也不介意这个大美女和自己住一起，养眼不说，江凡感觉她总能吸引一些奇奇怪怪的东西。

    这好像就是传说中的事逼体质。

    和柯南一样，走哪那出事。

    不过这样也好，自己能够多刷一些功德点。

    江凡回到了自己的房间，打开系统查看

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：炼气期（1821\10000）

    灵力值：180

    功德点：476

    技能：金光咒、阳五雷、掌心雷。

    江凡分析了下自己的技能，现在有输出有防御，就差一个控制。

    所以他花300功德点买了一个雷囚，可以困住邪物。

    要不是花400买了《邪异大全》，江凡都准备买一个风后奇门玩玩。

    要升级斩邪鞭根本不够功德点，功德点是真的缺。

    除此之外，系统还开设了许多任务。

    同时可接取数目：3。

    当前接取数目：0。

    可接取类型。

    【任务1】

    【目标：三天内击杀100只邪物，种类不限。】

    【奖励：2000经验值，300功德点。】

    【任务2】

    【目标：击杀1只六品邪物，种类不限。】

    【奖励：1800经验值，200功德点，一张道具抽奖卡】

    【任务3】

    【目标：调查隆区煤矿山鬼窟，寻找真相】

    【奖励：5000经验值，600功德点，任意技能升级一次】

    ......

    江凡就选择这三个任务。

    在休息前，江凡熟练你的掌握了雷囚这个技能。

    就是在敌人脚下召唤出一个雷做的囚牢，不需要持续输入灵力，特别方便。

    敌人想要解开囚牢，实力必须在自己之上。

    对于抓活口来说，最好不过。

    随着对自己身体的研究越发深入，江凡发现自己身体的强度十分可怕，从六层楼跳下来都毫发无损，而且一拳能打爆一块石板。

    这还只是炼气期的强度，就已经快达到了普通人练体的巅峰！

    能修仙的体质果然不是一般的强大。

    而且现在还能看到许多微光点，就是天地灵气。

    每天可以选择盘膝修行，吸收天地灵气，这种修行能够增加灵力值的上限。

    一天修行的上限是两个小时，灵力值提升的上限是40点。

    现阶段是这样，不过积少成多嘛。

    战斗的时候，首先是输出量的控制。

    就像使用金光咒一样，江凡全力使出掌心雷的话，威力肯定不小，但会使他在一定时间里出于无灵气的状态。

    所以输出的时候要看蓝量。

    练了一段时间，夜已深，江凡也沉沉的睡了下去。

    睡梦中，他似乎听到了什么人在低语，说着一些他听不懂的话。

    又或者说，声音太杂乱，他无法听取有用的信息。

    次日清晨，江凡朦胧的睁开了双眼。

    到现在，他都觉得这么梦过于真实，但自己确实没有经历过这些事情。

    俗话说：日有所思夜有所梦。

    像他这样的年纪，不应该有这样的梦才对。

    “难道是梦魇？”

    江凡喃喃道。

    梦魇在这个世界是一种现象，它会对某个人赋予短时间的‘预知’，又或者是‘警言’。

    这种就要看自己是不是天选之人了。

    还有一种，叫做：梦中杀人。

    是一种很可怕的招式，只有极个别的邪物或者邪修会。

    江凡现在已经暴露，可能会被一些有心人盯上，他现在要做的是刷功德点，换取一个防止精神攻击的技能。

    “早啊学弟。”

    穿着单薄睡衣的林嘉欣走了出来，轻纱根本挡不住他那妙曼的身材。

    江凡隐隐约约都能看到她里面穿着蕾丝花边的攻速套装。

    相比起做噩梦的江凡，这一晚上她睡得很好。

    “早，学姐不睡个美容觉？”

    “早上起来锻炼下，保持身材。”

    林嘉欣是一个很懂得保养的女生，该胖的地方胖就行，不该胖的让它瘦下去，才有这么好的身材。

    “对了学弟，你不需要隐藏下身份吗？”

    昨天她起初还在直播中解释江凡是学电焊的，帮他掩饰下，没想到他当着这么多人面前就直接灭鬼。

    “没多大事，反正我的身份在灵管局合法注册了，可以进行公开。”

    要是没注册，那肯定会被不少人盯上，江凡也不会毫不掩饰的使用掌心雷。

    反正从始至终他都没说过自己是雷系异人，你们自己说的，我无法。

    “那好，要一起锻炼吗？”

    “不了，改日吧，我出去一趟，你有事情发消息给我。”

    江凡答应了要去灵管局报道，自然不能让人家久等。

    “好的，学弟慢走呀。”

    林嘉欣冲着江凡摆摆手道别，脸上堆满了笑意。

    这个学弟太棒了，只是一次偶然合租就让她飞黄腾达，现在还没开播，直播群里已经999+的消息，跪求她直播。

    什么礼物红包满天飞。

    她觉得，学弟的大腿要抱紧，要把学弟伺候好，以后发家致富就靠学弟了。

    林嘉欣小手握紧放在胸前，正在给自己加油打气。

    另一边，江凡觉得这个别墅区太大，走了一会都没走出去。

    这也是一个麻烦，要不要找个代步工具？

    就在这时，身后传来一阵车声，速度很快。

    敏锐的感官让江凡觉得这辆车快撞到自己，所以他及时躲开。

    江凡本就没打算说什么，可对方好像不怎么愿意。

    “卧槽，亏你长着两条腿，大清早的你不会走路吗，真晦气。”

    红色超跑越过江凡后才刹车，开车的是一个漂亮的女人，戴着个墨镜，涂着妖艳的口红，有些趾高气扬，用鼻孔在看人的感觉。

    很显然，她在这片区域有一定的地位。

    “小区开快车还有理？”

    就算昨天钟国威这种身份的人，都是慢着开。

    “新搬来的吧？”

    “是的，昨天才搬来。”

    一听到江凡昨天才来，她就放下心了，嘴角渐渐露出不屑。

    “不识抬举，老娘上班快迟到了，这次饶过你，别让老娘再看见你。”

    说完她一脚油门开出了别墅区。

    想用尾气熏江凡，但是江凡身上的天师道袍可不是什么凡物，直接化为一道灵气壁障，阻挡了尾气和尘土。

    这种小事江凡懒得和她计较。

    他来这个世界可不是为了和这种小人物斗气的。

    快走到门口，就有几个身穿灵管局制服的人迎过来。

    “江先生您好，我是钟局安排接您的人，请问昨晚休息的还好吗？要是没休息好，不用着急，您再回去休息会，我们等您。”

    听到他们这么说，附近有不少人都为之侧目。

    心想着，这小子什么后台？能让灵管局的工作人员都这么客气。

    “休息好了，我们出发吧。”

    虽然不是第一次坐，但江凡觉得这个车实在很稳，一点都不抖，而且遇到红灯还不用停，优先过。

    简直不要太拉风。

    没过多久，江凡来到了灵管局。

    “钟局在十九层等您，我来给您带路。”

    江凡点了点头，开车门的工作人员就一路把江凡带到了副局长办公室。

    上电梯的时候，江凡注意到，这个大厦有二十层，十九层是副局长的办公点，第二十层是局长的办公点。

    还有什么材料室，器材室等等，都是一、二层楼那么多。

    可见灵管局的储备有多丰沛。

    “这个负七层是什么地方？”

    江凡观察到，似乎有许多地方都还没有标注，也不能停。

    “哦，负数的楼许多都是关押邪物的地方，还有一些危险的实验，已经设置好了结界，不会影响上面，没有特殊的权限卡无法进入，当然，您要去也是可以的。”

    江凡可是预备特战队员，而且权限已经开到最大，几乎没有他不能进的地方。

    而且，灵管局调查过，他底子干净，无不良记录，应该是上次学校爆发恶灵的时候才觉醒的雷系异能，可以说是因祸得福。

    这样的事例很多。

    杭泽市那位大名鼎鼎的火系异能者，就是在一场灵灾中觉醒。

    当邪灵快要吃掉他的时候，突然觉醒，爆发强大的潜能，一击轰杀！

    从此走上了一条逆天的道路，成为杭泽市的守护神。

    现担任龙战科总队长。

    聊天的功夫，电梯就已经来到第十九层。

    当电梯门打开，一个熟悉的面孔出现在江凡眼前。

    (本章完)

