    第三百八十二章配音比赛

    酒吧内。

    众人聚集在一起，举杯庆祝。

    “来，干杯！”

    “为咖喱酱进军配音比赛决赛，干杯！”

    胡一菲开口道。

    “谢谢大家！”

    咖喱酱也是开心道：“这次高手挺多，我都没想到自己能撑到最后！”

    “哎呦，不错啊，还挺谦虚。”

    苏晨也是玩味道。

    “咖喱酱，你就别谦虚了……”

    “你那一句，大师兄，师父被妖怪抓走了，实在是太逼真了，听得我都替唐僧捏了一把汗！”

    陈美嘉也是一把搂住咖喱酱肩膀，鼓励道。

    “要不是我连夜给她补习了西游记，她才能发挥的这么好！”

    赵海棠也是连忙出来邀功。

    然后……

    众人也是互相对视了一眼，露出了八卦的表情。

    有情况！

    自从上次情人节之后，咖喱酱和赵海棠的关系就有些亲密，但双方都不承认，自己喜欢上了对方。

    可有些事情，不是一句话就能解释清楚的。

    当然。

    八卦归八卦，也没有人会傻愣愣的直接挑破这层窗户纸，都在准备看好戏呢。

    只见陈美嘉也是接口道。

    “看到孙悟空放开紫霞的时候，我都哭了……”

    “这次比赛专业性强，影响力大，如果我能拿到冠军的话，就有很多动漫和配音工作室来找我，我就能实现我的梦想了……”

    咖喱酱道。

    “那，咖喱酱，你的短视频不做了么？”

    忽然想到了什么，诸葛大力好奇道。

    要知道。

    咖喱酱也是乐途公司麾下工作室的一员。

    如果对方转行去做配音了，那谁来做《办公室小野》的系列视频呢？

    难不成换一个主角？

    “放心吧，这个是我业余爱好，工作是工作，爱好是爱好，两者不会耽误的。”

    咖喱酱解释道。

    毕竟短视频的周期很长，除了拍摄之外，必要的后期工作也很重要。

    所以。

    基本上保持一周，或者半个月一期的节奏就行。

    一旁的陈美嘉拿出手机，看着上面的内容道：“官网上很多人说你人美声甜，被你圈粉了。”

    “没有啦……”

    咖喱酱也是有些害羞的回了一句。

    下一秒，马上补充道。

    “回头把帖子发给我，我要发朋友圈！”

    “不过，虽然前几轮你的专业评分很高，晋级了决赛，但决赛是专业评委和普通观众共同打分……”

    “目前官网上，其他几个种子选手的人气也不低。”

    诸葛大力也是认真分析道。

    “这里还有几篇黑你的帖子，他们说沙师弟的声音，像做了变性手术！”

    得知这一消息，咖喱酱的心情也是变得有些低沉。

    “写文章的，是不是叫做新白娘子玩传奇，还有罗密欧与猪过夜？”

    “那些都是贾小西和她的跟班写的，她也是参赛选手之一，从复赛到现在就一直黑我！”

    “别理她们！”

    胡一菲闻言，也是摆了摆手道。

    “妒忌会使人变柠檬，回头我和大力发动同学们，帮咖喱酱顶顶帖，这事就过去了！”

    “也只能这样了……”

    咖喱酱低头，有些无奈道。

    “被黑至少说明你有人气，你看看我的网店，好不容易上个钻石，再想冲个皇冠，难得要死！”

    吕子乔也是叹气道。

    “卖家欲戴皇冠，必须先跪舔买家，你得让大家尝到甜头！”

    赵海棠建议道。

    “对啊！”

    一语惊醒梦中人，吕子乔也是忽然有了想法：“我可以办一个小蛋糕试吃会，大家到时候记得帮我拉拉票，把人气搞起来！”

    “这个可以，不过总得犒劳我们一下吧？”

    苏晨也是幽幽道：“比如说，今天这顿饭你买单？”

    “你个资产十位数的，让我买单？”

    吕子乔也是忍不住吐槽道。

    自从知道了抖音是苏晨公司开发的产品之后，他们也是关注了起来。

    以目前抖音的火爆程度和用户增长量，不少专家都是纷纷给乐途公司做出了估值，至少也是在二十亿以上！

    “都别吵，这顿我请！”

    忽然，却见张伟笑眯眯地出现。

    “大家随便喝！”

    “张律师，你捡到钱拉？”

    赵海荣惊讶道。

    至于其他人，也是一副见了鬼的表情。

    不外乎大家这么惊讶，实在是张伟是出了名的抠门，平时连一毛钱硬币都恨不得掰成两半花，怎么会突然舍得请大家喝酒？

    “我帮酒吧老板调解了案子，今天他请客！”

    果不其然。

    张伟也是解开了众人的疑惑。

    “是吗，张伟，听说你最近很红啊……”

    “社区调解小王子？”

    胡一菲调侃道。

    张伟闻言，也是拿出了手机：“在社区论坛的为民服务板块，我的律所评级已经上升到了五颗星……”

    “哟，这是要变成小区律政界的大V啊！”

    陈美嘉道。

    “是不是有很多的粉丝私信，向你表达仰慕之情啊？”

    众人也是一脸八卦道。

    张伟摆手，想要做出一副云淡风轻的表情。

    可脸上的得意之色已经出卖了他。

    “专业领域，不谈八卦，和粉丝的私信互动，是我微博的日常……毕竟我的微博粉丝有——13个！”

    听到这话，一旁的赵海棠也是好奇地拿出手机查看起来。

    “男性肾虚护理师。”

    “痔疮守护者！”

    “张伟，你的粉丝功能性很强啊？”

    “……”

    张伟见状，也是有些尴尬的解释道：“那些都是营销号！”

    “我平时不怎么上微博，低调点也很正常！”

    “你粉丝多啊？”

    似乎有些不服气，张伟也是反问道。

    “不多，也就三万个！”

    赵海棠也是云淡风轻的说出了自己的粉丝数目。

    “凭什么啊？”

    听到赵海棠居然有三万个粉丝，张伟马上就不淡定了！

    “一叠软妹币，千军万马来相见！”

    作为富二代的赵海棠童鞋，也是表示，只要是能用钱解决的事情，都不算事……

    “你买粉丝？”

    胡一菲闻言，神色忽然一变，皱眉道。

    “赵海棠，我平时怎么教导你的？”

    “那些虚名都浮云，你太让我失望了！”

    “……”

    赵海棠无语凝噎，幽幽道：“您刚刚不是还让我们给咖喱酱拉票吗？”

    “还有！”

    “评优秀教师的时候，您可不是这么说的！”

