    那锅大侠抬起手，指着深渊。

    “我现在，就让你见识见识，我们「大江湖」的手段！”

    “让你知道知道，欺负我们451034区服玩家的代价！！”

    话音落下之时，锅大侠已然出手。

    只见纵身一跃，向深渊跳来，沙包大的拳头猛然砸下。

    跳跃攻击！

    而他的攻击，也成为「大江湖」进攻的号角。

    “杀！！”

    “敢瞧不起我们？你给我死！！”

    “上，灭了他！”

    “看我不把你射成刺猬！”

    那些「大江湖」玩家叫喊着，几乎同时出手。

    连打！

    普攻！

    崩击！

    连珠箭！

    火球术！

    双冰棱！

    眨眼之间，十几道攻击向深渊砸来！

    面对这密密麻麻的攻击，深渊依旧面无表情，丝毫不为所动。

    而且，更是不闪不避！

    “嘭嘭！”

    “卟！”

    “唰啦！”

    -1。

    -2。

    -1。

    -3。

    各种攻击音效不绝于耳，深渊身上，伤害数字不停跳出。

    而深渊只是瞄了一眼这些数字，就收回眼神。

    自打他升到LV19，换上新靴子「水上漂」，顺便又强化了一下。

    他的防御力，又猛涨20多点。

    总防御，已超120！

    之前，那些火法、弓手、盗贼类的高输出玩家，打他偶尔还能破防。

    现在。

    这些「大江湖」玩家的平均实力，已经是中等偏上一点点。

    但是，他们却没有一人能破掉深渊的防御。

    旁边，「斧头西装」冷笑着，看着这边，却是没有出手。

    几个手欠的「斧头帮」玩家，也扔了几个小技能，却一样没有破防。

    而就在这些玩家，注意力全在深渊身上时。

    几乎没有人注意到，他们身后的「蓝国皮皮鲁」、「坦克手贝塔」。

    早已坐起来，偷偷的疗伤。

    深渊瞥了眼不远处的蓝国永恒。

    后者心领神会，马上组队频道回话。

    “蓝国永恒：大神，再拖延一会。皮皮鲁他们，最多还有十五秒就能站起来！”

    没错。

    深渊挑衅、激怒他们，就是给蓝国皮皮鲁二人，争取复活时间而已。

    毕竟，“疗伤”的读条相当漫长。

    而且“疗伤中”状态的他们，几乎碰一下就死。

    「大江湖」、「斧头帮」两个公会加一起，人数近「蓝国」的三倍！

    就算是深渊，就算是他有木桩围墙，也无法保证他们百分百不被碰到。

    自然是能稳妥，就尽量稳妥。

    这时，那些「大江湖」玩家终于发现不对劲儿。

    “我去，我打不动他！这小子防御怎么这么高？”

    “不行，我也打不动！我打他都不破防啊！”

    “什么？你全智力法师都打不动他？”

    “我的天，这家伙多高的防御！”

    这些玩家纷纷叫嚷着，脸上满是惊讶。

    特别是那「锅大侠」，他眼睛瞪老大，完全不敢相信。

    我一个拳师，一个战斗系职业。

    而且，装备、技能已经不错！

    居然打不动深渊，打不动这个垃圾建筑师！

    这怎么可能！

    就连一直在安全区内得意冷笑，等着看深渊求饶的纯银。

    也是笑容凝滞，一脸的诧异。

    见这些人攻击越来越慢，深渊难得表情变化。

    只见他嘴角微微翘起。

    “话说的挺嚣张，就这点本事？”

    “还让我见识见识，你们「大江湖」的手段？”

    “这是什么手段？刮痧手段？”

    深渊脸上，不屑与轻蔑毫不掩饰。

    “你特喵的！！”

    这等嘲讽，顿时让锅大侠更加火大，更怒。

    “上！给我上大技能！”

    “都别留手，全力输出，给我秒了他！！！”

    锅大侠怒吼着。

    闻言，「大江湖」玩家马上手段齐出。

    弓手玩家脚踏马步，弓拉满月，弦上之箭泛起阵阵红光。

    弓身，被扯的发出“咯吱咯吱”的悲呜之声。

    “呼~呼！”

    法师玩家高举法杖，红、蓝等各色光芒，飞速凝聚。

    剑士玩家将剑高高举起。

    锅大侠，更是拳头紧握，飞速蓄力。

    下一秒。

    拒敌之箭！

    爆炎术！

    极寒风暴！

    刺心！

    通臂拳！

    近十道攻击，同时发动。

    拳头、长剑、利箭，巨大的火球，先后向深渊砸来。

    “嘭！”

    “呼！”

    “嗖！”

    -2。

    -3。

    -1。

    -3。

    箭矢破空之声，魔法呼啸之声，响成一片。

    各色璀璨光效，仿佛霓虹灯，晃的人眼直花。

    这些攻击，仿佛海啸般的巨浪。瞬间，将深渊淹没其中！

    “呵呵！”

    见这幕，锅大侠脸上浮起阴森得意。

    “你不是防高吗？我看这些攻击，你能不能抗得住！”

    只是，他的得意都没超过三秒。

    待那些光效散去，锅大侠笑容瞬间凝滞。

    「深渊LV16，高级建筑师」，生命值：64%。

    “这、这是？！”

    “这……这怎么可能？！！”

    看清楚情况，锅大侠大惊失色。

    “这、这都打不动他？！”

    他一脸惊慌与不敢相信，眼睛瞪圆，一副“活见鬼”的表情。

    “连、连我的爆炎术，都打不掉血？！”

    “不可能，绝对不可能！”

    “那可是我攻击最高的技能了啊，这都破不了他的防？！”

    “我的天，这家伙究竟多高的防御啊！！”

    其它「大江湖」玩家也是望着深渊，满面错愕。

    至于那纯银，也完全傻眼。

    深、深渊这家伙，居然这么强么？

    之前，他一直以为，深渊是抱「蓝国」的大腿。

    至于深渊本人，不过是个菜鸡而已！

    毕竟，他不过是个垃圾建筑师！

    一个破喵的生产系，能有什么本事？

    就算等级高一点，生产系就是生产系，垃圾就是垃圾！

    可是他万万没想到。

    深渊居然能抗住，整个「大江湖」公会的集火。

    那、那可是二十多人啊！！

    就连「龙腾」的老大，也、也抗不住吧？

    他究竟怎么做到的啊！！

    纯银心中，已经被震惊所占满。

    至于一直看热闹、划水偷懒的「斧头西装」，更是忽然心升不妙之感。

    “斧头西装：情况不对，都小心点。”

    “斧头西装：尽量别太靠前，看势头不对，赶快撤！”

    “斧头西装：咱们就是捧场而已，别把自己扔里头！”

    他赶忙打开组队频道，提醒着。

    周围人，已经惊讶的说不出话来。

    而深渊再次变成，那面无表情的模样。

    “你们的手段，就这两下子？”

    “这就，完了？”

