    江总看着有点装不下去的小暖暖。

    某暖：“……”

    江尘御关上手机，他已经被气的忘记查看妻子的聊天记录了，单这些浏览器和回答，他都差点被气死。

    她继续装，男人继续看她装。

    卧室寂静的可怕。

    让一个装睡的人维持一个姿势不变是一种折磨，不一会儿，古小暖就装不下去了。

    她闭眼翻了个身，然后装出一副刚睡醒的样子，睁开眼，打了个哈欠，然后伸懒腰。

    这是她起床的标配。

    她看到床边坐着的男人，惊讶的问：“呀，老公你回来了？”

    江总看着她继续装。

    “老公，你什么时候回来的？”

    江尘御：“五分钟前。”

    古暖暖从床上坐起来，她讨乖的握拳去小心翼翼的伺候在憋着火气的恶臭资本家。

    “老公辛苦了，上了一天的班，我给你捶捶背捏捏肩？”

    江总抓着她的两只小手握在掌心，另一只手搂着她的腰，将她往身下压。“如何把老公气死？”

    古暖暖一看，完事儿了！

    算账的又回来了。

    还不等她撒娇，江总继续问：“如何和江尘御离婚？”

    江尘御又问：“要老公还是要钱？”

    古暖暖见势不对，她双手主动勾搭着他脖子，凑过去吻她。

    一句废话也不说，老老实实的用自己去哄吧。

    刚才还雄赳赳气昂昂的说要大闹天宫，这会儿，她就是被闹的人。

    可是，今日，江尘御却不碰她了。

    身下的小猫儿疑惑了，“老公，我这么快就没魅力了？”

    江尘御捏着她的小鼻子将她推到床上，“今晚你就看着手机上的搜索软件好好给我反省反省。”

    古暖暖：“那你去干嘛？”

    “我去想个新办法惩罚你。”

    古暖暖一听开心了，她这是把丈夫气的没有办法收拾自己了啊。

    自己太有本事了。

    她挥舞着小爪子，藏不住的开心对丈夫说：“老公我会好好反思的，你也加油，希望你早点想出惩罚我的法子。”

    江尘御还没离开，她脚踹着江尘御坐的地方，推着他，“老公，你去慢慢想吧。别看我，我怕我把你气死。你走吧走吧~”

    江尘御看着她这股子兴奋劲儿，他不走了。

    直接上手反扣小妻子。

    古暖暖还没反应过来，她的双手就背后，整个人被摁爬在床上。

    “老公，你不会是要揍我吧？”

    江尘御：“舍不得揍，但是忍不住火。”

    说完，古暖暖的裙摆又被撩起。

    她心道：大事不妙。

    但是身子被钳制，动弹不得，双腿也不自由了。

    她觉得自己太瘦了，手腕细细的，两只手的手腕都能被丈夫一只手握住。如果她吃的胖一点，她老公就不能一只手捉住她了。

    “老公，我又错了，我再也不气你了好不好……”

    她认的错，江尘御都会背了。

    古暖暖发现结婚一点都不好玩儿，她快哭死了。

    江茉茉晚上告诉江苏，她白天和古暖暖密谋之事。

    江苏看着江茉茉问：“你苏家爷爷会不会被你气的从病床上跳起来？”

    “不告诉他就行了。”

    江苏说：“那就照你俩说的办。我接到消息，魏狗和他儿子昨日被放了。”

    江茉茉点头。

    傍晚，江老要睡觉时，有人敲门。“爸，我是茉茉，我来坑……不是，我来找你耍牌了。”

    江苏喊着说：“爷爷，三缺一，我姑喊我来给你凑数了。”

    江老一听，乐呵了，“快快，你们都进来。”

    江茉茉和江苏对视一笑，推开卧室门，进入江老的房间。

    老头子穿着睡衣，坐在沙发上，他已经将茶几上的东西都放在一边儿了，腾开地方让三人玩儿。

    古暖暖是指望不上了，大家心知肚明，她出不了门，下不了床。

    江尘御逼问她，“要和我离婚？”

    古暖暖咬紧牙关，死活摇头。

    江尘御趴在她耳畔，对她说，“被我爱上，这辈子你都逃不开。即使不爱了，我爱过你，你也逃不开我的囚牢，懂吗？”

    古暖暖疯狂点头。

    江尘御又告诉她，“你这辈子只能属于我一个人知道吗？”

    古暖暖再次点头。

    江尘御问她，“我刚才说的什么？”

    古暖暖喘着热气，她不敢正常说话，怕自己的娇喘被旁人听到。她低声，压抑着自己的感受，结巴的重复丈夫刚才对她的警告，“永，永远都不，不离婚，不爱也不许离婚，不离开你，永远只是你一个人的小暖暖。”

    江总满意许多，他看着真的要哭了的妻子，放过了她。

    古暖暖去洗澡时，直接哭了。

    江尘御闻声，又跑过去哄她。

    古暖暖用哭搞定了丈夫，这晚她睡了个好觉。

    江茉茉和江苏一边斗地主，一边讨论魏家父子的德行。

    成功的将江老头划拉到她们的阵营。

    根据古暖暖对江茉茉的交代，她说：“我今晚如果也去的话骗不过你二哥，因此，策反咱爸的任务就交给你和小苏。

    咱爸耳根子软，你又是刚回家，他十分宠爱你。他爱玩儿斗地主，你们要陪他玩儿这个游戏。而且这个游戏好放水，你和江苏还必须输！

    并且趁着咱爸脑子糊涂的时候，告诉他魏家欺负大嫂的事儿，还对他鼓吹，让他加入我们的队伍为大嫂出气。要一直夸他，使劲儿的夸他是个好父亲，把他夸的下不来台，最后答应你们。”

    江茉茉问：“万一咱爸脑子清醒知道我们骗他，他要去告诉我二哥怎么办？”

    古暖暖：“放心吧，今晚我拖着你二哥，绝对让他俩见不了面。明天你先撤，我尾随，小苏垫后。”

    江茉茉又问了：“被我二哥发现怎办？”

    古暖暖：“我是他老婆，打不舍得打，训不舍得训。你是她妹妹，他敢训你，咱爸就和他干起来了。只有小苏，可能会受点皮肉之苦。”

    “那这件事就这样定了。”

    于是，翌日早上。

    江茉茉说她爷爷癌症晚期，跑去医院伺候了。

    医院，已经快康复出院的苏老爷子正在吃橘子，听戏曲。

    古暖暖也怄气，留下一封“离家出走”的信回娘家了。

    江总打开信封，上边写着他的大名，下边写着：我不爱你了，我回我娘家了，别找我。

    江总将这封离家出走的信揉成一团扔垃圾桶了。

    ?

