    一声枪响之后，在眼镜男的腹部多了一个血窟窿，猪头真的开了抢。

    看着自己腹部传来的疼痛，还有不断流血的伤口，眼睛面色刹白，捂住自己的伤口。

    "啊…"

    男子的受伤也是引起了车厢里面所有人的再度恐慌。

    羊头连开数枪震住在场的所有人。

    "都给我安静，在原地不要动，乖乖坐好。"

    看到眼镜男的恐惧，猪头也是满意的笑了笑，有把枪头抵到了他的头上。

    "老子最后给你一次机会，站在就是把身上的钱交出来，不然老子下一枪就让你的脑袋开瓢了它。"

    如今的眼镜男子，早就没了之前的嚣张，颤颤巍巍的手从兜里拿出自己的钱包和手机。

    看见了自己的威慑效果显著，猪头的脸上也是浮现出来满意的笑容。

    "啪！"

    一巴掌打在了眼镜男的脸上。

    "早点交出来不就行了，让你给我逞能。"

    就算眼镜男又挨了一巴掌，但现如今他已经是不敢有丝毫的反驳。

    在这一截车厢里面的异常也是引起了车辆上面乘警注意，可是在乘警的身上只有配备如同的电击枪，比上匪徒的真枪实弹还是弱了些。

    整个车厢的车厢办公室已经是乱成了一锅粥，因为车辆现在距离下一个站点还很远，有着一个多小时的路程。

    "乘务长，现在怎么办，匪徒劫持了四号车厢，我们现在已经跟他们没了联系，我们根本不知道里面的情况，而且在失联之前，得知他们有着手枪和自动步枪这种重火力武器。"

    这次的乘务长依旧是曹阳，原本自己应该是在休息，但是因为这列车的乘务长休息所以也是由他来带班。

    "你通知下一站的警察没有？"

    "已经是通知了，他们已经是在站台做好了抓捕的准备，但是我怕这些个匪徒到时候会没有到站的时候就逃离掉，而且我们知不知道里面人质的情况，如果我们贸然行动的话人质很有可能会有生命危险的。"

    曹阳怎会是不知道他所说的，面色凝重的他也是说道。

    "你去把这节车厢上面所有人员的花名册给我弄来，我要来看一下车厢上面都有哪些人，说不定能有突破口。"

    没一会儿，手下的人就是把所有乘客的花名册拿了过来。

    曹阳拿着花名册不断的翻找。

    花名册上面的人大多数都是普通人，这让曹阳也是有些失望，不过就在这个时候，曹阳忽然是看到了一个熟悉的名字。

    "李中崋？"

    旁边的乘警听着曹阳说出这个名字，有些疑惑的说道，"乘务长这人是谁？"

    "这人说不定就是我们的突破口，现在得想办法与这人取得联系。"

    可是我们目前现在都是无法靠近车厢，因为在车厢的两端都是有着他们的人员把守，只要我们一旦贸然前进，他们便是会开枪示威，我们有个同志已经射被他们射中大腿，现在还在医务室。

    正当曹阳还在焦急莫测的时候，他忽然感受到头顶一阵暖风吹过。

    曹阳抬了抬头，双眼紧紧的看着出风口。

    旁边的一名工作人员，有些害怕的看着曹阳他以为自己做错了什么。

    "乘务长，我只是看见大家有一点冷，所以打开了空调，如果我做错了什么，我现在马上关掉。"

    "没有你什么都没有做错。"

    这一道暖风也是提醒着曹阳，因为他们这是九十年代的老式绿皮火车，所以在车厢的顶部有着一个。单独的通风口虽说不大，但低着头弯腰通过一个人还是没有问题的。

    "老大你是想到了什么吗？"

    "你现在就是给我去找一张这列车的通风口分布图，然后再给我弄些装备。"

    旁边的手下自然是明白了曹阳的意图，不过他依旧是反驳的说道。

    "老大不行，你如果一人前去的话太过危险，而且匪徒的手上都是有着枪，你这样会有生命危险。"

    对于手下的提醒，曹阳有些生气的说道。

    "我的生命就是危险，难道说车厢里面几百个人生命就不危险了吗？现在他们生死未卜，如果我不去确认他们的生命安全，我愧对自己的这份职责。"

    听到曹阳如此一说，手下也是自惭形秽，但依旧是关心的说道。

    "要不我去吧，这里还需要你坐镇指挥。"

    "人都没救到，在这里纸上谈兵有什么用，好了，你别说了，我心意已决就我去，马上给我准备我刚才说的东西。"

    见到已经是无法阻止曹阳的行动，手下也只有配合对方。

    "是！"

    羊头和猪头依旧在不断的搜刮所有人身上值钱物品。

    就在这个时候猪头也是来到了李中崋的面前。

    "麻溜的，快点交钱。"

    李中崋也不想引起不必要的争端，从自己的身上拿出钱包，直接扔到了对方的袋子里。

    而李中崋身边的汪书瑶看着猪头面具的样子，有些害怕的往李中崋的身后缩了缩。

    就是这一举动，也是让猪头关注到了汪书瑶，看见她的第一眼，猪头就是双目着迷，没有想到居然是能碰见如此娇滴滴的美女。

    二话不说直接把自己的面具给推了上去，面具下面那张色眯眯的肥脸也是暴露无遗。

    "老五，你干什么呢，怎么把面具都给摘下来了，我们的样子不能被他们看到，快点带好。"

    在猪头身边的羊头有些责怪的说道。

    "四哥，你别管我，我劫匪这么多年，就是没有遇见一个如此水灵的小妞，今天弟弟就要来劫个色。"

    面对猪头色眯眯的样子，汪书瑶也是害怕极了。

    "我说老五现在都什么时候了，你还是想着女人，当心在女人上着了道。"

    羊头也是责怪的劝阻对方。

    可是在这个时候为首的大哥猴头开了口。

    "好了，老四你也别说了，你就别管老五了，这家伙好色成性，这一年跟着我们几兄弟奔波逃命也是憋了不少日子，他要耍耍就随他去吧！"

    听见老大已经是开口，羊头也不好再说些什么，也是闭上了嘴。

    得到自己老大的准许，猪头更加的肆无忌惮了起来。一脸淫笑的伸出了自己的肥手，想要摸一摸汪书瑶这水灵灵的脸蛋。

    就在咸猪手要碰到汪书瑶的时候，李中华却是一把抓住了他。

    猪头当即发怒。

    "你干什么？"

