    134

    前方突有一艘船停下了。

    在黑龙号以为对方是被『逼』急了,  想打出仅剩的炮弹，发现是那艘货船，那艘装满了货,  属于那头‘大肥羊’的货船。

    而另外艘属于溟帮的海盗船，却并不见停下，而是往边逃窜而去。

    这是溟帮心知不可敌,  打算放弃替人保驾护航了？

    大内熊心非但没有喜意，反而鼻子都歪了！

    事上，整过程中他一直陷入怒之中,  他没见过如此狡猾的人，一比他还狡猾,  还难缠,  最重比他还无耻的人！

    溟帮搞出这么大的势，一次次挑衅，他以为对方为了颜面会跟他死磕,  没想到竟会丢下货船逃之夭夭？

    可转念想想，若是他是溟帮,  能打到这样的步已经不错了,  炮弹耗尽,  无力回天,  不如干脆放弃先逃了再说，总比送了命强。

    这么想想,  似乎不难理解溟帮的做法。

    显溟帮的难缠让大内熊很是头疼，想白后他反而不自觉松了口。可这种心态显不能在手下面前表现出来，再加上方黑龙号在对方的戏耍下失了很多颜面，这些颜面可不是溟帮逃之夭夭能挽回的。

    外面已经有海盗在欢呼了，大内熊站了起来,  又恢复到平时一贯深沉冷静之中，颇有大将之风。

    “加速靠近，拿下这艘货船后，继续追击溟帮。”

    命令很快传发下去，黑龙号开始提速，与此同时海盗们俱都士高昂，等着拿下货船后再去痛击溟帮这条落水狗。

    而在这时候，了望台上的人却突发现那艘货船四周的海面上，多了一些小黑点。

    那黑点极少，用肉眼很容易忽略。

    他连忙用千镜看去，发现那些小黑点竟是一些怪异的小船，这些小船整体细长，像筷子一样，又像一条大蜈蚣，侧有许多船桨。

    不知它们是时出现的，像是凭空出现一般，数量很多，加起来约莫有三四十艘。

    旗手不解，但很快把这异常传了下去。

    消息传到大内熊耳，他有些不敢置信，忙拿着千镜朝那边看去。

    可此时于双方都在高速行驶，之间的距离已经很近了，一船大且高，一船小且矮，从大内熊所在的位置，根本看不到位于下方海面那些怪异的小船。

    而在此时，甲板上已经有人发出阵阵惊慌的叫。

    让黑龙号上的海盗来形容——那些小船看着不大，但速度极快，像一道道飞箭朝黑龙号『射』了来。

    甲板上已经『乱』了。

    这些小船显是冲着黑龙号来的，他们自不会让小船靠近，有人想去开炮，却发现炮口是固定的，以黑龙号的高度，算炮弹『射』出去，只会打空，根本不可能打到这种小船。

    其他们手上若有□□或是火筒，是可以进行近距离攻击的。

    可黑龙号一直的攻击模式是利用火力压制，先把人吓神魂俱丧，丧失抵抗的勇，之后接舷肉搏，不费吹灰之力。

    他们习惯了这种打法，所以根本没有想到对方会利用小船的灵活来突袭，所以一时之间都『乱』了。

    ……

    “黑龙号船坚炮利，火力猛，速度快，可这种船却有一致命弱点，还有大型战船的一种通病，不够灵活。

    “船太高，自会忽略脚下，像人不会去看脚下的蚂蚁，安装在船上的火炮固可以减轻后坐力，但同样失去了灵活『性』，距离太远打不到，距离太近打不到，攻击手段太单一，被人近身了是砧板上的肉。”

    薄春山满脸都是，跟苗双城侃侃而谈。

    苗双城眼神有些复杂看了他一眼，又看向远处被小船包围了的黑龙号。

    “蚁多能咬死象。”

    薄春山毫不含糊点点头：“所以这种大型战船应该配备一些小型战船护航，他们敢开一艘船出来，说真的我都佩服他们的勇。”

    他说轻松惬意，这话若让大内熊听见，估计七窍生烟。

    海盗们一直以来是这种打法，他们生『性』凶残，一般的商船碰见了吓神魂俱丧，哪敢抵抗，所以打劫普通商船对他们来说很简单。而海盗跟海盗之间打，其这种战斗是很少的，力相当的不会打，一般都是一方可以碾压另一方会出动，他们习惯『性』接舷后肉搏。

    像大内熊这种打法已经很先进，很有谋略了，火力上的全压制，给敌人造成巨大的心理压力，让人未战先崩溃，之后自不用说。

    这一招还是他跟那些红『毛』夷人学的，当初为会重金买下黑龙号，是因为如此。

    谁知道会碰见薄春山这怪胎。

    薄春山因为开了船厂，自对船的构造和优缺点有很深的了解，他还想研究火炮，自没少做了解，最重的是最后那次他和邵元龙见面，邵元龙给了他几本册子。

    那是邵元龙郁郁不志十年以来，所研究的各种战法战术的汇集，其中很大一部分是关于海战上的一些想法和概述。

    邵元龙一直想着，许有一天他还能被复用，还能领着兵去打倭寇，到时候他该怎么打？

    他很清楚倭寇能侵犯肆掠大晋沿海，最大的原因是大晋对海防线不够重视，海上防御力不够。因此他进行了很多设想，研究了很多兵书和近一百年来一些沿海水师将领的相关书籍和手札。

    他把自己的研究和感悟，甚至一些关于战术上的想法全部写了下来，其这些年他能撑过来，全靠着这些东西撑着。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    而这首次试剑被薄春山抢先拔了头筹。

    薄春山完全把邵元龙教给他的东西活学活用了，并进行了融会贯通，且他深谙玩弄人心，从一开始他和苗双城方的双簧，到后来挑衅大内熊，再到后来他佯装狂妄自大，只带着艘船跑出来护航。

    可以这么说，大内熊这次会只带黑龙号出来，早在他的算计之中。

    甚至一再戏耍激怒对方，让对方先尝尝尽情碾压的爽到云端，再出其不意调头开炮，摆出一副破釜沉舟又破罐子破摔的架势，激怒对方同时，又让对方看出自己『色』厉内荏，不至于跟他死磕。

    让对方的心情像坐在被风浪卷着的船一样，时上时下，时起时伏。

    兵法讲究，攻心为上，不外如此。

    而这一切的一切，其都是在为此刻做铺垫。

    哦，值一提的是，此时他们所在的这艘船，早已不是当初岛津义藏的那艘海盗船，薄春山早造了一艘一模一样的。

    其他不是有意为之，而是福船的外表本大同小异，这艘船是他让人专门造的战船，本是拿来藏着坑人，之前他劫了黑虎他们的船后，灵机一动，让刀六把真正的货船带走，他则让人布置了一下，把这艘战船伪装成了之前那艘货船。

    人去认某样体时，一般都是通过局部某印象让人深刻的特点来辨认，薄春山很了解这点，所以所谓的伪装是让船体多了些火烧刀斧的痕迹，以及把甲板和桅杆上做旧。

    做新不容易，做旧很简单。

    所以船去了六横岛后，竟一直没被人看出来其换了一艘。

    而最重的不是他修栈道暗度陈仓，而是这艘战船是薄春山当初和柴叔整整商量了一多月后，之后又花了年时间造出来的成。

    它貌似福船，却没有水密隔舱。

    而船腹中的水密隔舱让他做了什么？

    让他在面建了巨大的仓库。

    他让人把整船腹都掏空了，只留下甲板下的第一层作为必的设施外，下面全部是空的，而这被他当成了仓库，放了很多小型战船。

    这是他当初观邵元龙手札后有感，觉有些战船攻击方式单一，无法起到奇效。其是坑人心态作祟，会有这样一艘大船肚子装了无数小船的船出来。

    暂时因为工法原因，下面可以放出小船的开口只能在水位线以上，而小船从大船腹部入海，还全靠人力。

    本来一开始薄春山的设想，是有一可以自动开启关闭的门，水可以少部分进入船腹，小船直接借水力划出去。

    他当时说出这想法，被柴叔直接骂了他一顿，说他怎么不上天。

    扯远了，这是那些小船能凭空出现的原因。

    ……

    在薄春山和苗双城说话的同时，小船已经发动了攻击。

    海盗们从甲板上能显看见小船上的船手，正在奋力划动着船桨，而这些怪异的小船，船头上有很尖锐的铁撞角，像一把『插』在船上的利剑，剑头朝外。

    他们已经快靠近黑龙号的船体了，却并未放缓速度，反而进行了加速，像飞蛾扑火一样，咚、咚、咚，全都撞了过来。

    瞬时，海盗们都白这些小船想做什么了。

    他们惊慌扑到船舷上往下看，见这些小船像一根根箭矢，利用船头的锋利直接钉入了黑龙号的船体上，让黑龙号瞬时变成了一大刺猬。

    而此时他们还没有意识到事情的严重『性』，他们还叫着去拿火筒□□，想借此干死下面的那些人，而此时下方又发生了新的变化。

    小船在钉入黑龙号的船体后，不过是瞬间，船的后半部分和船头进行了脱离，船手们随着后船迅速遁离，丝毫不留念，像背后有吞人的虎狼。

    这时海盗们还没反应过来。

    但他们很快反应过来了。

    他们听见了爆炸，而随着爆炸黑龙号的船体开始晃动、晃动……

    ……

    人对话还在继续，而对面的黑龙号已经开始沉没了。

    它沉速度很快，可能是船体的创口太多太大。

    “这是没有水密隔舱的下场，不过那些夷人不懂什么叫水密隔舱！”薄春山一副很鄙视的模样。

    苗双城给他泼冷水：“我们坐的这艘船没有那什么水密隔舱。”

    “所以这叫战船，一切为了战斗而生。你水密隔舱做甚？货船好好当你的货船！”

    这句话四年前薄春山说过，如今他付诸了现。

    “是可惜了，可惜了上面那么多火炮。”

    薄春山又开始感叹扼腕起来。

    而此时苗双城终于白他之前在可惜什么。

    他看见黑龙号上，那些海盗们终于开始往海跳。

    像下饺子一样，一一。

    而等待他们的是围绕在四周的小船上手持□□、□□、火油筒的士兵们。

    　　

