    

    
                叶镇国头皮发麻！

    
                (?°?益°??)“那要怎么搞？所以只能物理攻击？像是大雷的雷霆都于独眼种无用？”

    
                王大雷苦笑：(′-﹏-`；)“实验的时候试过了，没什么用，一个雷霆之枪给干满电了！”

    
                江南捂脸，雷霆也是能量来的，大雷侄儿被天克了啊？

    
                黎冰点头：“只能物攻！但独眼种有超再生，能量没用尽，身子被全毁灭也可以再生出来，眼睛是他们唯一的弱点！”

    
                “而针对眼睛的弱点，独眼种们进化出了眼膜！战斗时会覆盖眼膜保护眼睛不受伤害！”

    
                “唯有发射星瞳炮的时候才会打开！”

    
                “眼膜材质的坚硬程度简直变态，攻不破眼膜，就没法彻底杀死一只独眼种！”

    
                江南大眼叽里咕噜转个不停，不知道小马扎打不打的破！

    
                估计能敲碎，但独眼种数量如此惊人，大规模的战争，总不能靠自己用马扎敲挨个啊？

    
                哪里敲的过来？

    
                黎冰神色一肃：“独眼种的实力跟眼睛大小息息相关！目前分为，橙子，柚子，西瓜，脸盆级！”

    
                “柚子级独眼种整体实力应该相当于人类星耀的程度，但由于能力相克的问题加上太空主场优势，发挥出的战力远不止星耀！”

    
                “而西瓜级独眼种，要比柚子级更强！目前发现艾格艾娃两只，脸盆级独眼种只有耶戈一只！”

    
                杨坚神色凝重，按这个实力等级推算的话，耶戈的实力是要超越道天十星的么？

    
                毕竟连白蔻都没能拿它怎么样！

    
                然而这一刻，众人都一脸古怪的表情。

    
                (??w?? ?)

    
                为什么这么严肃的事情听起来却憋不住乐啊？

    
                神特喵柚子西瓜，等级划分的还能再直观点不？

    
                王大雷咧嘴：“数量如此惊人的独眼种，实力还都如此强劲，这要怎么打？”

    
                黎冰抹了抹鼻子！

    
                (????)“只能以彼之矛，攻彼之盾了，既然独眼种的眼膜坚硬！”

    
                “那就用眼膜做成破甲锥，穿甲弹，做成武器，攻破眼膜防御！”

    
                江南满眼惊喜：(??? ? ??)?“你打破眼膜了？”

    
                那东西有多硬江南心里可是有数的！

    
                只见一旁的克莱格嘴角直抽！

    
                (′-﹏-`?)“用拳枪锤破的，105只！给我干骨折了都，整点材料出来是真费劲啊！”

    
                江南打了个激灵，好家伙！不愧是不败拳师的！

    
                眼膜都给打碎了？

    
                克莱格兽化的雀尾螳螂鼓虾，他的拳枪可不是开玩笑的！

    
                只见黎冰从兜里掏出两把橙色的拳虎丢给了江南！

    
                “下次撞见试试，看看能不能锤破？刚给你做的！”

    
                “原本耀阳精金的硬度也差不多的，虽说比眼膜软了点，但勉强够用，可这灵材太贵了点，而且根本没有辣么多！”

    
                江南连忙接过来！

    
                只见两个拳虎是用耀阳精金制作而成，上面镶嵌了锋锐的眼膜碎片，像是钻石一样闪耀！

    
                金光闪闪，异常土豪！

    
                两只拳虎上还分别刻着“罪”跟“罚”

    
                罪罚拳虎？

    
                天！冰冰姐也太能get到我的审美了吧？

    
                得到了新宝贝的江南连忙揣兜，随即又一脸犹豫起来！

    
                (???～??)“耀阳精金不够么？我还有一点的，就贡献出来做武器好了，呜～”

    
                说着说着就红了眼眶，一副泫然欲泣的样子！

    
                (???????w????????)

    
                夏瑶连忙拍着江南的后背！

    
                ( 。? ??)?“乖小南，不哭齁～下个更好，下个更贵，下个更宝贝！”

    
                众人纷纷无语，至不至于啊你？

    
                黎冰愕然：(*?～?)“耀阳精金这么珍贵的灵材你也有？要是不丁点的话你就不用拿出来了，也不够做武器的！”

    
                “你还是自己留着好…嘶～”

    
                黎冰还没说完，就见江南从异度空间里掏出了两条耀阳精金做的胳膊，还有一条大腿甩了出来！

    
                “这三根你先拿去用，给大家做武器好了，我留一根压箱底！”

    
                所有人都一脸惊恐的看着那两条胳膊一条腿？

    
                ∑(°口°?)哇靠！

    
                这么多？要是换成钱的话得是多少？

    
                话说你的耀阳精金为什么会论条的啊？

    
                就连黎冰也傻了！

    
                (￢?￢?)“如果我没猜错的话，你异度空间里应该还有条腿的吧？我可从没听说过灵材会长成这个样子的啊？”

    
                “成精了么这是！”

    
                江南一脸肉痛：(︶益︶?)“我从庞巴迪身上掰下来的，早知道就多掰点好了，当初年少轻狂！”

    
                “赠送的那点我竟然没要？虽说没多少，但怎么说也够多做一对拳虎的了啊？”

    
                克莱格：？？？

    
                神特喵赠送的那点啊，当初分庞巴迪的时候，自己可是在现场呢！

    
                黎冰瞪眼，黄金庞巴迪？那不是海棠的老大么？

    
                你把他胳膊腿都给掰了？要不要这么牲口啊你？

    
                不过却也满眼欣喜！

    
                “这么多耀阳精金，可以做不少武器了！”

    
                江南满眼坚决，以后等自己牛批了，说什么都要把庞巴迪抓过来当工具人用啊！

    
                这货就是个无价之宝啊？

    
                一就都开仓了，江南顺带也就把弑神巨炮，还有几千块的起源火种方砖掏了出来！

    
                放自己异度空间里还怪占地方的，还是要赶紧腾出空位，装新的宝贝！

    
                克莱格此刻抱着一块起源火种，哈喇子都快淌出来了！

    
                ?(o﹃o??)

    
                阿特拉斯先祖就是为了这玩意，把兰蒂斯古国大陆架都砸沉了！

    
                召唤来的还是伴生矿，而如今这满屋子都是起源火种！

    
                都特喵堆到屋外去了啊？

    
                一旁的杨坚都跟着直咽唾沫！

    
                好家伙，江貔貅在外边兜了一圈儿之后，又开始往外吐宝贝了啊？

    
                “这玩意我要这么多没啥用，先拿出来好了，啊对了～还有这个！”

    
                “冰冰姐给你一颗，你拿去研究好了！”

    
                说话间就掏出一颗香珠丢给黎冰，霎时间屋中就被一股奇香覆盖！

    
                所有人都张着嘴，哈喇子淌的跟瀑布似的！

    
                ??*(ˊ?o????﹃o????ˋ?)*??

    
                这就是那个香珠了么？

    
                黎冰咽了口唾沫！

    
                ( ?? ﹏ ?)“真给我做实验？这东西很珍贵的啊？”

    
                就连虚空里的江宁都忍不住了！

    
                (????)“做实验白瞎了！这一颗能买好几个耶戈，还能换小行星的，真的真的很值钱！”

    
                江南大手一挥，毫不在意！

    
                (︶.?︶o)“没事没事，以后等我收了噬星巨虫作为灵宠，香珠还不是随便拉？呸！提炼？”

    
                “拿一颗做实验还是很有必要的，要搞清楚香珠对人体的影响才行！”

    
                “香珠的确珍贵，但现在又换不到？到手里的才是自己的嘛！”

    
                众人都像是看疯子一样看着江南！

    
                靠！

    
                还想着要把噬星巨虫收为灵宠呢啊？

    
                灵宠煮师爷不是白当的啊，那得用多大号的锅才行啊？

    
                能生出这么疯狂想法来的，怕是只有你一个了吧？

    
                倒也不是江南大手大脚！

    
                剩下的几颗，江南还是打算先留着的，毕竟香珠最大的作用就是增加寿命，增长智慧！

    
                敬老院的萧爷爷他们年岁都大了，半截身子都已经入土的人了！

    
                江南可没打算让他们退休，半截身子入土也得给刨出来啊！

    
                还有米拉，小笛的经历在江南心底埋下了种子，总怕米拉以后遇到什么不可抗力的因素！

    
                消耗寿命放大招，香珠也留着给米拉备用！

    
                至于自己或者雪雪吴良他们，就只能再等等了！

    
                要是自己真能搞定噬星巨虫，一切好说，若是搞不定，那这些香珠的作用就极其重要了！

    
                不能乱浪费！

    
                江南自己心里也是有数的！

    
                杨坚神色一正：“如今眼膜的资源也有限，想要用这种方式对抗独眼种，还是不太可行！”

    
                江南抹了抹鼻子！

    
                (? ?° ? ?°)?“那就只能用最简单也是最难的办法了！”

    
                “独眼种虽强，但能量一旦耗尽就完蛋，这是致命的弱点！”

    
                “想要赢，这就是关键，要让他们汲取不到能量才行！”

    
                “所以…咱要不要把太阳炸了？”

    
                太阳礼貌：??你吗？

    
                杨坚一口老血差点没喷出来，神特喵炸太阳啊！

    
                你这是自爆行为啊你？

    
                虽然江南是在开玩笑，但有一点却没说错！

    
                “能量同样是限制独眼种的一大弱点，如今独眼种们之所以没攻过来，是因为我们有月夜守护！”

    
                “一旦风暴洋进入白昼期，就需要跟独眼种们正面对抗，留给我们的时间并不多！”

    
                蒋天辰面色凝重：“距离白昼还有4天零17个小时！在此之前，一定要想出对抗独眼种的办法！”

    
                “不然银月之城再辉煌，也只是梦中泡影，顷刻之间就会被毁掉！”

    
                “另外！月眼依旧在持续扩大，根本问题没有得到丝毫解决，这才是最关键的！”

    
                说到这里，大家的心又跟着沉入了谷底！

    
                杨坚深吸了口气：“好在各国都已登月，这也不光是我华夏一人的事儿！”

    
                “鹰国跟梵国也到了，落点在红湾！如今月球上七国驻扎！”

    
                “这已经是蓝星上所有有资格入局的国家了！”

    
                王大雷一怔：(′?????)“鹰国？妮可来没？”

    
                江南：( ???)

