    在《赛博软件》关于《暴力摩托——超越2001》的评测新闻出来之前，游戏就已经在地下游戏市场快速的流传了。

    而在新闻通稿出来之后，更是几乎整个PZ游戏圈，即使是那些平时很少关注地下游戏的普通玩家，也都是听说了有一款新的PZ平台游戏。

    不仅是古董级的PZ平台，而且游戏还非常好玩！

    一时之间，销售火爆。

    在宝虎的一个据点里面，一个街头小子正在询问：“老牛，你这有没有《暴力摩托》？”

    老牛摇了摇头，“老弟你来晚了，宝虎哥就给我这边拉了500套，已经被人订走了。”

    消费者很不满：“不是，我说你最近是不是，没有把宝虎哥的眼子舔舒服啊！”

    “你堂堂老牛，专门卖游戏的兄弟，居然就分了500套，还告诉我没货？”

    “我可是专门搭地铁过来找你的，就是想照顾一下熟人生意，结果你却没有货，真是太逊了。”

    老牛乐呵呵的说道：“哎，没办法，谁能想到《暴力摩托》这么火？”

    “我们老大宝虎哥，已经是非常有战略眼光的，第一时间定了10万套游戏了。”

    “但你也知道，宝虎哥的生意做得广，大大小小几十个据点，我这里不起眼，第一批只分了500套。”

    “不过你别急，宝虎哥已经给我发消息了，说他已经和那个什么耗子老鼠工作室订好了第二批货。”

    “卡带厂的老板，亲自上生产线拧螺丝，谁偷懒就抽鞭子！”

    “第一时间出货，我们宝虎哥直接去拉！”

    失望的消费者摆了摆手，“嗨，我等你个锤子我等，算了，我去史密斯那狗娘养的那边去看看。”

    “那货最近似乎发展的很不错，他盘子比你大，可能有货吧。”

    《暴力摩托——超越2001》，总的来说供货是跟得上的，毕竟说到底也就几十万卡带罢了。

    不过由于第一批的销量太火爆，而各个售货点的货量又不均匀。

    导致在朱雀城的部分地区，出现了缺货的现象。

    甚至还产生了几个小黄牛，靠倒卖游戏卡带挣了几包华子钱。

    销量的火爆，带动了更多的地下游戏贩子订货。

    不仅像宝虎哥这样的大贩子，许多中小游戏贩子，以及几个外地赶来的地下游戏商，也都是和耗子谈好了生意。

    在《暴力摩托》上市没两天的情况下，游戏的出货销量就已经超过了最新统计的朱雀城活跃PZ游戏机数。

    也就是，超过了30万套。

    直接冲到了50万套！

    朱雀城只有30万台，活跃的PZ游戏机。

    朱雀城的耗子工作室，却卖出了50万套的游戏卡带。

    这其实很好理解。

    活跃玩家数量，不等于PZ游戏机的保有量。

    作为一款曾经的王者机器，PZ游戏机经过半个世纪的风风雨雨，虽然绝大部分已经成为了电子垃圾，说不定都回收好几轮了。

    但即使只有1%的PZ游戏机尚存，就已经是一个庞大的数字了。

    许多人的PZ游戏机，压箱底多年坏掉了，但只要找人维修一下，还是能够继续服役的。

    得益于游戏的口碑，让许多原本的非活跃PZ主机用户，也都纷纷拿出尘封的游戏机，购买《暴力摩托》游玩。

    再加上，已经有越来越多的其他城市的订单。

    所以实际上，《暴力摩托——超越2001》的销量上限，远远不是之前调查的30万活跃用户。

    而是一个更广阔的天空！

    一个被放弃，但还有利用价值的市场。

    50万套，依然只是个开始。

    而随着《暴力摩托——超越2001》的热销，在最大的视频网站——蒙单弹幕网，游戏的视频也被大量的上传。

    点击量涨的飞起。

    虽说比不上北极熊等正规大公司的游戏视频，但在小众独立工作室游戏中，已经是坐火箭一般的热度提升了。

    这种热度，自然也被公司狗们注意到了。

    在北极熊公司旗下的——黑钢工作室的独立写字楼里，一名十根手指全部义体化的程序员周伦，乘坐浮空电梯来到了顶楼的总经理办公室。

    在等候厅里，周伦对前台小姐说道：“请帮我预约一下豪厄尔先生，我有重要的事情要向他报告。”

    “呃，是关于我们的新游戏的。”周伦补充道。

    前台小姐在机械嘴唇的帮助下，做出一个标准化的礼仪微笑，温柔甜美的答道：“好的周先生，我将您的预约申请发送给豪厄尔先生，请您稍后。”

    周伦点了点头，坐到沙发上，茶几上出现了几种酒水饮料的虚拟投影。

    周伦伸手点了一下，一瓶咖啡的影像。

    片刻之后，茶几下端伸出一个货架，而货架上通过物流管送来的咖啡还冒着热气。

    取下咖啡，货架自动缩回到茶几下方。

    周伦也借助喝咖啡，来掩饰自己的紧张——虽然豪厄尔只是一名北极熊公司旗下工作室的BOSS。

    他在北极熊公司内部，完全算不上高层。

    但即使是这样，豪厄尔也是周伦这样普通公司狗真正的爸爸。

    工作、义体贷款、房子、乃至于生命，周伦都需要仰仗豪厄尔爸爸。

    正如豪厄尔需要仰仗北极熊总部那样。

    几分钟之后，前台小姐带着机械化标准的笑容，向周伦说道：“您好，豪厄尔先生现在正好有空，请您进去吧。”

    豪华庄严的大门自动打开，从里面走出了一男一女两位浓妆艳抹的性偶，空气中有一股刺鼻的化妆品味道。

    周伦知道，那味道不仅仅是化妆品，同时也是一种增加氛围的香料。

    打扮整齐了的豪厄尔坐到自己椅子上，点燃一根雪茄，正所谓是事后一根烟，快活似神仙。

    坐在黄金打造的办公桌对面，周伦向自己的BOSS豪厄尔汇报了自己发现的最新情况。

    “老板，我注意到最近市面上，准确的说是地下游戏市场，有一款新的PZ平台游戏蹿红。”

    “《暴力摩托——超越2001》，好评如潮，已经成为时下最热门的PZ游戏了。”

    “我们可能要注意一下。”

