    只剩下一个脑袋，柳无邪没有任何办法，尝试过用仙术击溃生死劫。

    　　但是那样的结果，渡劫失败，无法得到仙界的认可，最终功亏一篑。

    　　想要成仙，生死劫这一关每个人都要走一遭。

    　　“不要！”

    　　华飞羽发出一声惊呼，阻止柳无邪，这是自寻死路。

    　　瑶光同样是一脸震骇之色，想要阻止已经来不及了。

    　　突然张开大口，将巨大的雷神之矛直接吞噬进去。

    　　柳无邪的举动，让华飞羽还有瑶光如坠冰窟。

    　　硕大的雷神之矛消失了，被柳无邪吞噬的一干二净。

    　　苍穹恢复平静，雷云消失，足足承受了九百九十道生死劫。

    　　雷神之矛进入口中后，释放出毁灭之源，肆无忌惮的摧毁柳无邪的生机。

    　　天道神书释放出万丈强光，将雷神之矛包裹起来，毁灭之源无法进入魂海深处。

    　　“砰砰砰……”

    　　就算这样，柳无邪的头颅好几处地方，依旧是被炸出几个血洞，模样惨不忍睹。

    　　已经无法直视，华飞羽跟瑶光两人，已经撇过了脑袋。

    　　小世界开始坍塌，化为无尽的碎片，漂浮在空中。

    　　站在地面上的那些弟子长老，还不知道发生了什么事情，感觉天塌地陷。

    　　很多山峦，无声的炸裂，仿佛被某股神秘的力量给碾碎了。

    　　“好可怕的气息，这都快一个月过去了，无邪怎么还没突破到仙人境。”

    　　董无等人很是焦急，当日宗主突破到仙人境，也就十天半个月时间。

    　　雷电形成的余波，冲向四面八方，整个天空上，雷蛇交织，像是一张天网，景象让人不寒而栗。

    　　柳无邪只剩下一个残缺的脑袋，雷神之矛中的所有能量，被他无情的煅烧。

    　　“给我突破！”

    　　一声咆哮，骇然的力量，将万米外的瑶光还有华飞羽直接掀飞出去。

    　　终于，一道金色光芒从苍穹坠下。

    　　柳无邪的身体，沐浴在仙光之中。

    　　周围的天地法则，迅速靠近，柳无邪的身体，也在快速愈合。

    　　先是脑袋，随后是躯干，四肢。

    　　身体要比之前更要的妖孽，天地一体境已经达到凡界最圆满层次。

    　　按照肉身等级划分，他的肉身力量，堪比天仙九重。

    　　无边无际的涟漪，冲向四周，一尊百丈高的山峰，凭空消失，化为一堆尘埃。

    　　周围天地陷入沉沦，承受不住仙人的气势压迫。

    　　一股牵引之力从苍穹抵达，柳无邪的身体不受控制，直奔仙界而去。

    　　这是白日飞升。

    　　突破仙人后，会有一股神秘的力量牵引着他们，飞升仙界。

    　　凡界的事情还没结束，柳无邪岂能这样飞升仙界。

    　　“瑶光，出手！”

    　　华飞羽大喝一声，瑶光迅速化为瑶光镜，投射出万丈金光，将牵引之力，强行给打断了。

    　　失去了牵引之力，柳无邪的身体不在继续上升。

    　　太荒世界中的仙纹，以疯狂的速度增加，眨眼间的功夫，达到了二百万之多。

    　　放到凌云仙界，天仙九重，充其量也只有一百万道普通仙纹。

    　　而柳无邪的仙纹之中，蕴含太古法则。

    　　华飞羽送他的几百块仙石，全部消耗一空，太荒世界压缩之后，吞噬能量更强大。

    　　吞天神鼎一张一合，地狱神殿越来越宏伟，开始构造地下世界。

    　　下方那些长老还有弟子受到仙光的影响，很多人纷纷突破修为。

    　　仙光之中，蕴含仙界法则，对他们帮助极大。

    　　用不了多久，天龙宗将诞生一大批半仙境。

    　　仙气缠绕，将柳无邪的身体衬托的犹如仙神归来，令人窒息的力量，席卷整个紫竹星域。

    　　无数人都感知到了，纷纷将目光投射到天龙宗上空。

    　　“他终于还是迈出了那一步。”

    　　九龙殿殿主唏嘘不已，他早就知道，柳无邪总有一天，会登临仙位。

    　　“要天下大乱了！”

    　　飞星庙庙主站在高空上，喃喃自语。

    　　“要变天了！”

    　　白雾山庄庄主叹息一声。

    　　“……”

    　　整个紫竹星域，风起云涌。

    　　柳无邪晋升仙人，导致星域的格局，出现了翻天覆地的变化。

    　　花费了三天时间，柳无邪终于站在天仙一重。

    　　双手一捏，周围的空间不断坍塌，承受不住他周身的力量。

    　　仙人贸然大战，会惊动仙界，必定降下牵引之力。

    　　瑶光帮其斩断之后，一时半刻仙界感知不到。

    　　加上仙凡两界频繁被人打通，导致凡界出现很多仙界法则，仙界暂且感知不到凡界的仙人。

    　　这也是柳无邪跟灵童交战，仙界没有降下牵引之力。

    　　至于跟太乙宗虚仙交战，更不可能降下牵引之力，因为虚仙就来自于仙界。

    　　等仙界降临下来的法则彻底跟凡界融合，仙人出手，必定束手束脚，随时会面临飞升仙界的可能。

    　　身上气势慢慢收敛，恢复正常模样。

    　　但是柳无邪眼眸深处，多了一丝睿智，宛如焕然新生。

    　　“仙人，我终于达到了这一步。”

    　　柳无邪暗暗说道，他等这一天太久了。

    　　神识进入太荒世界，法则充盈，仙纹犹如浩瀚地海洋，在太荒世界深处涌动。

    　　始祖树越来越粗，释放出滔天的木系精气，滋养着整个世界。

    　　突破仙人后，太荒世界缩小了足足一倍之多。

    　　五脏六腑，闪烁出晶莹剔透的光泽，每一寸毛细血管，都看的一清二楚。

    　　还有他的身躯，看似是血肉之躯，但是仔细看去，像是一个个晶体组成，很是骇人。

    　　就算被人打碎了肉身，这些晶体会迅速愈合。

    　　而且这些晶体可以随意地排列，也就是说，柳无邪想要变成其他人模样，一个念头就可以。

    　　“无邪，恭喜你顺利突破到仙人境！”

    　　华飞羽迅速上前，连连恭喜，要比自己突破仙人还要开心。

    　　“有大量的气息出现在四大星域，我怀疑天陨界已经打开了。”

    　　柳无邪脸上却看不到一丝开心，反而是一丝凝重。

    　　距离仙人回归，就在这一两日，大量的气息，充斥四大星域。

    　　“兵来将挡，如今我们天龙宗兵强马壮，倒也不惧。”

    　　华飞羽豪气顿生，天龙宗如今加上老祖，已经有三尊天仙境。

    　　况且柳无邪的战斗力，不能按照一人来计算。

    　　一般的高级天仙境，未必是他的对手。

    　　柳无邪点了点头，知道师父是安慰自己。

    　　天陨界的仙人，倒不是很惧，他现在担心是仙界的仙人下凡。

    　　他们才是自己最大的对手。

    　　天陨界的仙人，修为最高，充其量也就高级天仙境。

    　　“师父，我打算将天龙宗，柳家，天道会，全部安排到梦魇之城，这样可以将力量集中起来。”

    　　梦魇之城面积巨大，可以容纳上千万人，三大势力入住进去，倒也可以。

    　　一旦三方同时遭到袭击，柳无邪一人，很难抽出身来。

    　　毕竟真武星球跟紫竹星相隔遥远，柳无邪最快也需要几分钟时间才能抵达。

    　　对于仙人来说，别说几分钟，一个呼吸就能轻松将柳家抹平。

    　　“就按照你说的去做。”

    　　华飞羽现在全力支持柳无邪。

    　　论身份地位，柳无邪已经要高于华飞羽了。

    　　掌管天道会跟柳家两大超级势力，连天龙宗所有长老，都开始拥护柳无邪。

    　　这段时间华飞羽想过将宗主之位传给柳无邪，后者笑了笑拒绝了。

    　　等结束凡界的事情后，就要动身前往仙界，不可能在星域呆的太久。

    　　趁着最后这段时间，柳无邪顺利将三大势力合拢。

    　　进入梦魇之城后，划分三个区域，彼此不受任何干扰。

    　　梦魇之城落在天龙宗一处山脉之中，化为万丈城池，强烈的仙光，将城池包裹起来。

    　　虽然入住梦魇之城，却可以自由出入，外面的修士，也可以进来。

    　　梦魇之城太大了，三大势力进来后，还有很多空余的地方。

    　　进来的修士，第一是寻求跟柳无邪合作，第二是在这里开设商铺。

    　　只用了两天时间，梦魇之城里面居住上亿人。

    　　依旧没有达到饱和的程度，可想而知，仙器里面的面积有多大。

    　　安排三大势力后，柳无邪一颗心终于落下来，就算发生打斗，由梦魇之城守护，一般的仙人，伤害不到那些普通人。

    　　“无邪，刚才老祖传递回来消息，天陨界在一天后彻底开启。”

    　　华飞羽急匆匆找到柳无邪，天龙宗还有一位老祖，也在天陨界修炼。

    　　“终于要回归了吗。”

    　　柳无邪这些日子一直忙着锤炼超级战队，外面的事情，关心的不是很多。

    　　一部分精力培养史迁等人，一部分精力防范仙界。

    　　至于天陨界，交给师父来负责。

    　　“咔咔咔……”

    　　宇宙深处，传来咔咔的响声，今年的天陨界，裂开的缝隙非常之大。

    　　一道道流光，从天陨界中消失，进入四大星域。

    　　柳无邪站在一座山峰之上，眺望远方。

    　　突破仙人境后，整个星域尽收眼底。

    　　“终于来了！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，他现在迫不及待的盼着这些仙人回归。

    　　只要吸收足够的仙人法则，相信用不了多久，就能晋升天仙二重了。

    　　天仙一重，在仙界连蝼蚁都算不上，如果能达到上仙境就好了。

    　　上仙要比天仙地位高很多，仅仅是高出那么一丝而已。

    　　数百名仙人，消失在四面八方。

    　　有些仙人闭关几十万年了，他们的宗门早已陨落。

    推荐一本新书《盖世人王》一叶青天的大作。

