    第367章看电影

    以前，镜头一到丹伊和季淼的时候，观众的目光都不由自主更多地放到了骂第三者，有第三者的衬托，五分的甜蜜能衬托出八分来。

    可现在没有第三个人来分担一些尴尬的镜头，两人之间的尴尬就越发明显了。

    薛苹和季淼察觉到这种情况，努力一翻没什么改善的时候，两人的脸色很难看。

    看对方的眼神，别说甜蜜了，不带埋怨和怨恨都算克制了。

    但他们自己心里清楚，自己的表现很拉胯，播出之后，观众肯定又要骂，人气要流失。

    而造成这一切的罪魁祸首亭曈在干嘛，她在看电影。

    是跟别墅一群人看电影。

    之前s.j.m跑龙套了一个电影，现在已经上映了，发布会他们是去不了的，毕竟只是一个跑龙套的角色，没有资格。

    但收到了十多张电影票，于是一整个别墅的人一起去乌央乌央去看电影了。

    几个人坐在电影院里，还买了爆玉米花，一人捧着一桶，娱乐气氛拉满。

    影室内人不少，上座率还是挺高的，看到不少人冲着沈导演的名头来。

    电影开始了，亭曈戴着眼镜观看，第一次看电影，还有点小激动呢！

    “哇，好漂亮呀！”

    “死了呀！”

    电影开头就是亭曈和皇帝祭天的画面，夜宴就被杀了，引起了观影群众的骚动。

    虽然是个龙套，却是一个漂亮的龙套啊！

    就这么死了啊！

    这么猝不及防下，也记住了这个皇后！

    毕竟悲剧就是把美好的东西毁灭给人看。

    一个美丽的，倾国倾城的皇后，就这么香消玉殒的。

    亭曈曈看到自己出现在荧幕上，这张脸有点熟悉又有点陌生，但很漂亮，感觉有些微妙，莫名有些尴尬，脚趾不由自主微微蜷缩。

    虽然有些尴尬，但亭曈突然觉得自己在这个世界上，留下了一些东西。

    一些让人能看见的东西，证明自己来过这个世界，在这个世界存在过的东西。

    晏娇看看亭曈又看看蓝溪，小声说道：“我怎么感觉这两人这么像你俩呢？”

    亭曈：“跑龙套的。”

    晏娇：……

    你背着人还干了不少事呢，居然还跑龙套了。

    她问道：“你喜欢演戏？”

    亭曈摇头，“没有，我演技不好的。”

    晏娇不再说话了。

    很快，妖冶的男宠也被处死了，又引起了观影群众的叹息。

    又一个美丽的人儿死了啊！

    麻了，人麻了，一会的功夫，死了好多人！

    一百二十分钟的时间很快就过去了，一行人从电影院出来，云朗忍不住说道：“不愧是沈导演，拍得真好看，这部电影应该会大卖。”

    真希望以后他们也能做电影的主角，而不是跑龙套，但也知道，这离他们有点远啊！

    要不退出男团，去跑龙套演戏算了！

    把时间浪费在男团节目里，值得吗？

    云朗看看队员们，又抛弃了这种想法，哪怕他着急也没用，还不如先累积人气，有点人气能演一些男四男五不重要的角色。

    总比从跑龙套开始好，起点高。

    (本章完)

