    “谁在那儿吓人呢？”

    符安安威胁目光在人群中扫了一圈，目光看向其中看起来原本不太显眼的瘦个子。

    刚想凑上去和他唠唠嗑，突然里面传来了呼救声。

    这群人听见声音暴起，想要袭击符安安。

    雇佣兵们也迅速地掏出了枪。

    即使是暴民，也不是训练有素的雇佣兵对手。

    镇住这些人，他们向着里面追过去。

    教授和沈绾他们三人都被劫持了。

    为首的玩家用小刀抵住三人的脖子以此威胁他们不许靠近。

    不仅仅不能靠近，他们最主要的目标是为了剩下的那些防酸口罩。

    他们绑住教授三人，威胁傅懿之。丝毫不清楚在半个小时前，自己用刀抵住的老头还自愿放弃存活的希望，让傅懿之能多带两个人避难。

    而现在……一半的枪口都对向了这几人。

    对傅懿之而言，这些人都不重要。

    要威胁他，可绑架错人了。

    那冷漠的眼神，仿佛是要说一句杀就杀吧。

    直到符安安站出来，代表官方进行了一场稍微有良心的对话，

    “放了他们，我们就饶你们不死。”

    “老子是要那些口罩！”

    “你举得你有资格和我们谈条件吗？”符安安问。

    男子将刀抵在三个人动脉上，“老子的资格可就在这儿呢！”

    “好吧。”

    符安安妥协了，她往后退，

    “但你也得放了他们，才能将东西给你拿出来啊。”

    储存物资的房间只有他们三个才知道怎么打开。

    闻言男子思索了片刻，将沈绾放出去。

    沈绾将装着物资的房间打开，口罩、食物、水，全都在这里了。

    “现在可以放剩下的了吗？”

    “当然……不可以！”

    男人的语气转瞬即下。

    他又不是傻子，一旦放开手中的人质，这些人绝对会立刻攻击他们。

    “你们先把枪放下，放到脚边，踢过来。”

    想什么呢。

    砰砰两声枪响，说话的人没了。

    将武器给他们怎么可能，拖了这么久，雇佣兵里擅长狙击的早就瞄准了他们，然后一击毙命。

    顿时全都乱了。

    雇佣兵在傅懿之的示意下开始攻击这些人，拳头和枪声混合在一起。

    混乱之中，有人砸开了墙上的玻璃。

    黄绿色的酸雾空隙中弥散进来，缓慢而又凶猛地腐蚀一切。

    现在坏了吧，所有人都开始自顾不暇，将拿出来的防酸口罩抢劫一空。

    各种可以弄在身上的衣物、布条全都裹在身上。

    符安安见此赶紧组织撤离。

    每人一套防护服穿上，他们准备好撤离。

    这时候，一心想抢东西的人都慌了，他们抓住雇佣兵的衣服卑微的请求，

    “带上我，求你们带上我吧！”

    “救命，救救我！”

    “空间道具，你们是……”玩家

    张泽栋吊着一个手臂，用左手也给男子崩了脑袋，

    可惜救了群蠢货。

    他们带上这三个人下楼，朝着老教授所说的安全屋前进。一行人在大雾之中快速地奔跑，直到一半路程的时候，符安安感觉到后背一股被灼烧的刺痛。

    “啊!”

    她痛呼一声，感觉背后挂彩了。

