    将核聚变等离子发动机技术大致看过一遍之后，林浩心里已经有了把握。

    核聚变等离子发动机技术，可以使用在大型星际飞船上，同样也可以使用在小型飞船上，这点取决于发动机数量以及功率。

    不过想要实现核聚变等离子发动机技术，林浩先得解决一个前置问题，那就是冷核聚变反应堆小型化的问题。

    这个就得靠星空科技核动力研究所来努力了。

    而且想要在现实世界做出核动力等离子发动机来，所需要的不仅仅是核聚变动力来源，还有半导体材料方面的进步。

    在发动机功率变化的过程中，每一秒的动力输出都需要精准控制，否则就会在太空中“蹦”的一下，变为一朵绚丽的蘑菇云。

    在确定下一代星际飞船所使用的动力来源技术之后，林浩心里对于新飞船设计方案已经有了初步的想法。

    在科技树中呆了两个小时之后，能量耗尽的林浩只好选择退出。

    在林浩所无法理解的维度里，科技树核心在林浩离开之后，翻动着刚刚所展示的技术，发光的球体时不时闪烁一下。

    …………

    “春临大地百花艳，节日人间万象新，各位观众晚上好，今天是1月25日，星期二，农历十二月二十九，大年除夕。

    我们在这里给您拜年了，祝您阖家欢乐，猴年大吉。

    今天的节目主要有各国政要以及国际组织负责人纷纷表示对于春节节日的祝福。

    ……

    远在月球的广寒宫基地以及天宫空间站执行值守任务的航天员也表达了对于大家春节节日的祝福以及美好期盼。

    接下来就请大家跟随我们的镜头来看看他们远离祖国家乡在外太空是如何过年的。

    …………”

    电视上正播放着除夕夜晚上的新闻，窗外的鞭炮声以及电视机里主持人的声音交相辉映，餐桌上摆着的饺子皮格外显眼。

    “儿子，你看电视上的航天员，都是孩子啊，要不是他们，今年你怎么可能呆着家里和我们一起过年啊，还能吃到妈给你包的饺子。”

    “妈，您都念叨了一天了，那都是我们同事，等将来您儿子上了火星，就把您接过去去火星过年。”

    王鑫从月球返回地球已经有半个月的时间，好在在月球的时候，他们对于身体的锻炼一刻都没有松懈过。

    虽然现在还是有些肌肉萎缩的症状，但基本行动还是没有问题的，所以全家人就选择在文昌过春节，没有回老家。

    因为不回家里过年的事情，王鑫别提有多高兴了，一回家不说左右邻居，整个小区的人都跑到他们家门口来要签名。

    李俊以及赵英琪他们俩也是一样，现在他们三个就是全国闻名的英雄，因为他们是第一批执行月球驻守任务的航天员，月球也从来没有人类可以呆那么长的时间，所以他们每个人还都拿了一枚一等功的航天功勋章。

    由于他们俩没有军籍，所以李俊的那枚一等功军功章就没有他们俩的份了。

    看着李俊在微信群里晒军功章的照片，王鑫还没来得及回消息，就被自己老妈叫来看电视。

    “别瞎说，好端端的去火星干嘛，我们俩连国外都不想出去，现在国外那么乱，还是呆着家里好。”

    王鑫听自己老妈这么一说，还确实是，文昌街头的烟花从天刚黑开始就没有停过，国外的枪炮声也是一样，一刻也没有停过。

    不过，今天晚上最重要的两件事，王鑫却不敢忘，赶在年夜饭开始之前，先把新年祝福发过去。

    一个发给赵英琪以及李俊，另外一个发给林浩，这个最不能忘。

    …………

    和往年一样，林浩除夕这天在星空科技大厦内和每一位值班员工问好之后，才回到家中。

    “妈，晚饭还有多久啊。”

    “马上就好，是不是饿了，要不要先吃点东西？”

    “没事，一起吃晚饭吧。”

    每年春节，林浩和陆离都是双方父母在一起过的，所以一晚上林浩要招待两个妈，今年还有一个小林玥。

    一开始林浩爸妈还想在老家过年来着，可挡不住一直上门的亲戚，左右会让林浩为难，到金陵之后反而没那么多事情。

    本来为了省时间，林浩还打算请人来做年夜饭的，但自己父母陆离父母都不同意，说自己做的饭可口。

    没办法，林浩也只能依着双方老人，几十年的习惯想要一下子改过来，没那么简单。

    结果等着吃年夜饭的林浩，头上戴的白羊座就收到一堆微信消息。

    每到春节，微信消息通知应该算是全年最频繁的时候，都是朋友，林浩也不能让小萤替自己回复。

    于是只好一边抱着小林玥，一边回复消息，全家其乐融融，非常幸福。

    这时候，林浩就想到下午李欣和自己说的情况，罗宏一家今年算是非常难过了，罗宏已经拜托嫌疑回到家中。

    但罗佳还在被调查，已经正式被逮捕，估计年后就可以把案子厘清。

    于是，林浩便委托李欣去看望一下罗宏，让他保重身体。

    经过这件事，罗宏是不可能继续在星空科技公司工作了，林浩已经想好安排他退休，至于罗佳，已经有法律准备制裁她，林浩便不再过问。

    烟花响起的声音，加上全家人吃年夜饭时的笑声，共同构成春节节日的回忆。

    “小萤，春节快乐。”

    “先生，春节快乐，不过小萤不懂什么是春节。”

    林浩听到小萤怎么说，立马笑了起来，如果小萤要是懂了才会奇怪。

    节日是一个文明存在的价值之一，文明的影响，也会通过节日影响力来体现。

    最明显的对比，20年前的圣诞节在全球的影响力，到现在春节在全球的影响力，反差极大。

    再加上今年本来不过春节的脚盆鸡也加入其中，让春节逐渐成为一种全球性的节日。

    至于全球景点为了吸引游客，将消费场所布置成为红色的海洋，就更不用讲了。

    哪怕是在月球，广寒宫基地内外，都挂上了福字以及红灯笼，将春节第一次带到月球，意义格外不同。

    哪怕将来实现火星移民，节日也会随着抵达那里的人们继续存在下去，走到哪里，哪里就有春节。

    坐在椅子上想事情的林浩，都没发现陆离悄咪咪的走到他身后，准备拉着他去看春晚。

    “今天晚上还要工作吗？爸妈他们都在上面等着呢，走吧一起去看电视。”

    虽然他不想看春晚，但架不住全家人坐在一起开心。

    这不是刚离开没一会，林浩就知道自己老妈会让陆离来叫自己，看了看屏幕上的东西，林浩无奈的跟着陆离离开了地下室。

    听着窗外的烟花声，林浩最终也忍不住跑到外面看起了烟花，这是星空科技公司为值守工作的员工特意准备的节日礼物。

    烟花、年夜饭、春节成为文明存在的见证，也是必不可缺的一环。

