
几人在后山石洞里面避雨，三天以后援兵一个都没有等来，

只盼来二百多老弱病残人，来到大寨告知星河川，其它所有分寨主听到总部全军覆没，

所有人立刻马上都造反，自己独自成了山大王，很多人赏银万两要你们两个人人头呢，

这二百多人都是被其它分寨给撵出来的，星河川一听哎呀一声晕死过去，

苏醒过后咬牙切齿说，无论如何都要把叛徒铲除，决定带领二百多老少病残东山再起，

这就是一个笑话！大家七手八脚把大寨残余房屋收拾整理，忙活几天终于可以住在简陋草棚石屋当中了，

这一切星力看的清清楚楚，看到现场破旧不堪样子，心里一软飞身来到草棚院中，

二百多人各自忙碌着，都没注意到院中来人，几天搬运东西所有人把衣服磨损严重，

又没有新衣服可换洗，大家目前穿的都破破烂烂，都和要饭花子似的，

所以星力并不显眼，星力在院中背着手来回走动，和领导监督员工工作一样，

晃悠来晃悠去正好遇到星河川从后山扛着木材回来，两个人距离两米多面对面，

星河川不看则已一看火冒三丈，得到三天没吃饭突然精气神爆棚，哇哇暴跳如雷大喊，

扔下木材顺手抄起一根扁担，狂徒你给我在这吧，说上而下一阵抽打，

连对方一根毫毛都没有碰到，把自己累的呼呼大喘气，坐在石墩上说等我休息一会再来取你性命，

星河川再看看身旁老弱病残二百多人！心里难过至极，平时都是别人保护主人，

现在到好自己的保护他们，唉声叹气只拍大腿，星力不急不忙往前凑合，

把其他人吓得赶忙后退，来到星河川和夫人面前，整理发型眼泪汪汪，

扑通跪下大喊爹娘儿我回来了，星力这一举动如同一个惊天劈雷！现场顿时空气都凝固了，

所有人瞪大眼睛看着地上跪着的年轻人，尤其星河川和夫人不知所措，

他们自从孩子丢了以后，眼泪哭干数次，跑遍山南海北多年也没有打探到孩子下落，

都以为他死了！尤其星力他娘着急一夜之间头发全白，这些年日日夜夜夫妻二人经常想起自己的孩子，

突然眼前出现一个大小伙子喊爹娘，十多年过去了人都会长相变样，

根本不敢认！星河川和夫人愣神一会，仔细观看面前这个要饭花子，

心想可别中计，估计他是别人派来的卧底，想打入我们内部瓦解我们，

本来目前山寨上顿不接下顿，看样子他年轻力壮好多天没吃饭了，很快就能把我们吃光吃黄了，

星河川眼珠一转计上心来，乐呵呵起身说到，年轻人快快请起，来来来我有话对你说，

领着星力走到院中水井旁，辛苦帮我们打水上来，星力以为对方已经相认自己，

高兴的拿来水桶打水，没有防备被星河川推进井里，这是一个陷阱里面有火山岩巨热无比，

法术功力在高井盖封死，遇到热能也很难逃脱，星河川哈哈大笑说，哼想跟我斗还嫩点！

带领全部人来到观察室，通过光影镜传回影像看井里动态，把星力热的挽起裤腿撸胳膊挽袖子，

顺着井底很快攀爬到洞口方向，星河川一看不好赶忙吩咐手下，准备好武器在狭小井口露头就干掉，

大家领命去办，这时候夫人大喊都不准动手，这是我的儿啊！哭着飞奔到井口把井盖打开，

星力一纵飞到院中，很生气转身要走，被夫人拦住抱住痛哭，二啊没想到你还活着，

女子连心星力也很想念爹娘，自己眼泪吧嗒吧嗒掉落下来，愿意在星力从井底挽起裤腿挽起袖子时候，

腿部和胳膊各有一块胎记，他母亲记得清清楚楚孩子出生就有两块明显胎记，

星河川后来注意到胎记了，一家人抱头痛哭，围坐一团畅聊十天十夜，

星力把自己多年学习法术事情讲述一遍，星河川夫妻二人很高兴自己孩子还会法术功力，

把山上仅有的几袋野果子庆祝吃完了，星力告诉父母和其他人不要着急，

自己马上到别的城中找吃的回来，星河川在老弱病残二百多中，挑了挑选了选终于挑出两个能远行干活的人，

其中一个还包括自己在内！交代夫人好好看家，几人收拾完毕准备出发，

刚走到山脚下看到山涧峡谷当中来了几千人，星河川和星力几人赶到对方面前一看，

都认识正是其中一个大的分寨主，手下有将近一万人左右，这次他们造反计划把总部搬到星意大寨，

把所有粮草家当上万车，全部浩浩荡荡运来了，为首是个大胡子拎着大刀，

旁边跟着几个助手其中有一个小矮个，大胡子叫韩亏，坐在马上看到星河川大喊，

哎吆这不是过去威风凛凛大寨主吗？你们三个穿的要饭花子似的，准备到哪里要饭去啊？

韩亏一摆手呼啦二百多人弓箭手准备好，接着说大寨主我看你们挺可怜的，

今天我是来把总部安营扎寨大星意大寨，以后我就是这里主人了，今天我就送你们上西天，

星河川气的大骂，韩亏虽然我们都是贼，你可别忘了你当初落难，马上要死了是我救了你！

你们一家老小都是我想办法，让他们脱离险境的，没想到你如今翅膀硬了，

忘恩负义落井下石做小人，本大寨主就是变成厉鬼也不会放过你的，星河川说完告诉星力带领家丁快跑他断后，

大胡子韩亏确实理亏！星河川这么一说感觉自己做的过分了，犹豫不决！

手下助手小矮个男人，类似师爷角色赶忙煽风点火，韩寨主大事大非面前不能顾及恩怨啊，

不毒不狠怎么成就大事，赶快下令斩杀星河川我们好进山，他们还在议论纷纷时候，

群贼起哄不知道谁大喊冲啊，结果好几百人突然就出手围住他们三人，

韩亏所作所为把星力气坏了，还没等自己动手对方先冲杀过来了！眼珠一瞪抖动双掌和腿功，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960182"  chaptername="小矮个">加入书签</a>
</div>
