
吃完晌午饭，陈凌和王素素在家休息了会儿，就从后院牵上牛带上两只小狗出了家门。

前阵子下了两场雨，这两天就晴得非常好。

天太蓝了，明晃晃的，刺人眼。

确实是一天比一天暖了，村子里的桃树也鼓起了花苞。

陈凌让王素素骑在牛上，自己牵着牛走。

素素身子轻，小水牛完全能载得动。

关键吧，这两天它也和王素素混熟了。

或许是王素素身上沾染了陈凌的气味比较浓郁，也或许王素素的亲和力比较强，跟面对小娃娃一样，没有让它感到不适。

总之，现在王素素不仅能伸手摸它，逗着它玩，还能骑在它身上。

两人从村子穿过，今天村里人不多，只有几个粉刷新计生标语的，被妇女主任王秀华带着四处走街串巷。

“阿凌，听五叔说这次的标语是你给想的？”

王素素坐在牛背上，问道。

“是啊，冬梅她姐姐说上次的标语刷了一半就不让刷了，说还是往年的老一套，起不到该有的宣传效果，就让想新的。”

陈凌见王秀华几个人离自己比较远，也就没去打招呼的心思，继续道：“也没啥，就是想几个乡民们能听懂的标语，我也是瞎想的。”

“哪里是瞎想，我听说聚胜哥都想不出来呢？”

王素素看了几个标语，却觉得很新鲜，左瞧右看的，心里颇为陈凌感到骄傲。

但很快，她被一句话吸引了注意：“该扎不扎，房屋倒塌，该流不流，扒房牵牛……”

轻声念了两遍，王素素轻蹙眉头：“阿凌，别的都很好，但你这个写得也太那啥了吧。”

陈凌知道她的意思，是嫌太露骨了。

就笑了笑，道：“既然用上了这一条，说明这个标语合他们的心意，咱们还是不要去往深处想了。”

王素素听他这样讲，也不去多说什么了。

但还是忍不住轻哼了一声，用来表达自己的不满。

陈凌见状给她一个宽慰的笑容，继续牵着牛往村外走。

出了村子，也就是到了村子西边，就看到南边二柱盖大棚的地方一片热火朝天的景象。

驴车、牛车拉着一根根粗长的竹竿，还有满车的水泥、加厚塑料膜等不断往那边运。

因为拖拉机把材料拉过来后，下不了水库的大坝，其他通往村子外的路都太窄，或者坑坑洼洼、有陡坡都没法走。

只能赶着驴车、牛车一趟趟的过去运。

看到这一幕，陈凌突然明白二柱为什么喊过去这么多人了。

五十亩地的大棚，光是材料就得运几天。

况且后边还得打水泥桩子，不然大棚根本支撑不起来。

向盖大棚的那边望了望，陈凌小两口就继续赶向自家的田地里。

到了山脚的地，王素素看到重新焕发生机的一棵棵树后，心里有多高兴，自是不必多提。

总之，对于陈凌打算种果树的提议，再没有半分质疑了。

“呀，药篓编好，我忘记带了。”

绕着田埂放了会牛，王素素突然惊叫一声。

懊恼不已的道：“本来我还想着，来田里看看树长的什么样子后，就到山上采点药去的，这下是不成了。”

“不带药篓也没事啊，今天要是找到了药材咱们就标上记号，明天再过来采也是一样的。”

陈凌说着指了指南边:“现在村里人不是在二柱那边干活，就是忙着春耕，基本没人进山，标了记号也没人取走。”

“也对。”

王素素一想确实是这样，“那阿凌你跟我一块上山吗？”

“当然一块了，我怎么放心你一个人去。”

陈凌走过去捏了捏她的小鼻子。

“嘻嘻，那咱们现在就去啊。”

王素素当即甜甜一笑，挣开他的手，鼓着腮帮子冲他瞪了瞪眼。

于是两人牵着牛，带着两条小狗就往山上走。

“注意脚下啊素素，前边沟渠边上好多碎玻璃渣，小心扎到脚。”

陈凌提醒了一句。

山脚下的这块地，离上山的小道也就不到一百米远。

中间还隔着一道干涸的小河沟。

是先前二柱他爹挖的，一是用来排放石灰厂的污水，二是夏季山里雨水多的时候，有个沟渠能泄水，不至于把石灰厂淹了。

但是现在荒废了十来年，不知道哪个缺德的往里面倾倒了许多酒瓶子，碎的一片片的，不小心就会被扎到。

尤其夏天雨水多的时候，小河沟会蓄满水，躲一堆青蛙和癞蛤蟆，小孩过来逮青蛙的时候，最容易被扎脚。

“好，我看着呢。”

王素素娇声应着，脚步轻快的绕过沟渠，和两只小狗走上山道。

她从小生活在深山的寨子里，经常跟着父母采药，对山林有着异常浓厚的亲切感。

结婚这两年，陈凌很快把他老子娘留下的家底子败光后，都是王素素靠着上山采药卖的钱，才堪堪维持住花销的。

不然家里十亩田地产的粮食卖的钱，可不够他造的。

曾经的陈凌通常一整天不着家，在县城的街机房和台球厅不玩到天黑是绝不肯回的。

那些日子，每次都是她一个人上山采药，然后又一个人去乡里集市，或者县城药铺里贩卖。

在这途中，她一个弱女子要冒着多少危险？

想想那个场景，陈凌就觉得揪心。

不过现在……

他从另一个时空来到这里，一切都变好了起来。

望着山道上，王素素欢快的背影，陈凌忍不住露出笑容。

“阿凌你快些！”

“好，来了。”

陈凌牵着牛很快跟上去。

这里山道虽窄，却不算陡峭，小水牛走着也不费力。

当然了，又是洞天溪水，又是洞天蔬菜喂着，它早和一般牛不同，陡峭的山路也照样能走。

小两口边走，边搜寻着药材。

倏忽，一道灰影从面前闪了过去。

把陈凌和王素素惊得心头一跳，还没反应过来怎么回事，黑娃和小金却是已经汪汪叫着窜了出去。

“别追，快回来……”

陈凌这时看清楚那是一只灰色的兔子，个头不小，比刚开春那会的兔子肥多了。

被他们惊动后在山林间跳跃穿行，速度飞快。

黑娃和小金在后面紧紧追着，可惜它们还太小，根本追不上。

这时，听到陈凌喊它们，只好依依不舍的放弃追逐，折身跑回两人身边。

“两个小傻货，上了山还乱跑，也不怕踩了捕兽夹子。”

陈凌冷着脸训斥了两句。

这时候可没有捕猎犯法一说，山林也随便进。

只要有阵子吃不到荤腥，乡民们就会想法子进山打打牙祭。

但进山，也不是每次都有让人满意的收获。

所以往山里放夹子就再常见不过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751936"  chaptername="第五十一章  上山">加入书签</a>
</div>
