
　　“主人，陆琦先生来访。”

　　科技综合体大厦，小娜的声音传入了罗晟的耳朵里，后者一听旋即放下了手头的事务并道：“引导他到这儿来吧。”

　　罗晟此举似乎对于这个人非常的看重，开玩笑，这可是他耗费不少精力与微软激烈竞争才抢到手的人才。

　　小娜：“好的。”

　　另一边，科技综合体大厦门口，一位身穿正装戴着眼镜的中年男子来到了这里，让他愣了一会儿的是，刚刚到门口大门就自动打开不说并且传来了一道声音：

　　“欢迎光临，陆总，罗先生已经在等待您，请按我的引导进来吧。”

　　陆琦愣了一会儿之后，听到少女激萌的电音声也是让他倍感诧异，顿时啧啧称奇的按照引导的声音前进。

　　到底是玩科技的，这是陆琦第一次来到罗晟的私人住宅，而不过片刻的时间就意识到这栋大厦接入了一个强大的人工智能系统托管着的。天籁小说网

　　陆琦，这是一位IT界的传奇大咖之一，罗晟在去年费劲九年二虎之力才把他请到了蓝星科技集团担任云计算服务的最高负责人。

　　此人的履历可以说在整个IT界也没几个人能比得上，更重要的是这位让硅谷IT巨头疯抢的人才是个华国人。

　　陆琦毕业于复大，获计算机科学学士、硕士学位，毕业后留校执教，到1992年留学美国卡内基梅隆大学，并于1996年毕业，获得计算机科学博士学位，在CMU继续其博士后研究，除了在学术界的研究论文，还持有40个美国专利，被认为是微软搜索引擎的拯救者。

　　陆琦随后加盟IBM公司的Almden研究实验室，工作了两年。

　　1998年加盟雅虎，到2006年被任命为雅虎的资深副总裁，2007年被提拔为雅虎执行副总裁。

　　而就在去年，陆琦辞去雅虎执行副总裁的时候，引发全球IT界的一场大地震，在得知他离开雅虎的消息之后，硅谷的科技巨头们几乎都向他抛来了橄榄枝。

　　纷纷邀其去执掌牛耳。

　　在罗晟的上一世，离开雅虎的陆琦进入了微软，后来卸任微软全球副总裁一职而加入白度，入职500天的时间把当时市值已经跌到400多亿美元的白度用500天的时间拉到了960亿美元的市值，市值平均一天就涨1个亿，美元！

　　如今这场抢人大战，作为全球IT巨头之一的蓝星科技当然不会缺席，罗晟同样也毫不犹豫的加入了这场争夺战之中。

　　甚至有人笑言：陆琦一个人失业，全球IT界都操碎了心。

　　能够做到这一点已然不失为一种传奇了，他的每一次辞职都会引发业界抢人大战，在辞去雅虎执行副总裁的时候，雅虎“酋长”杨总当场洒泪，在告别会上杨总让所有的工程师都穿上同一的T恤，并且在上面写着：我曾与陆琦一起工作，你呢？

　　罗晟参与的这场抢人大战有多激烈呢？

　　有超过八家全球知名的IT巨头向离开雅虎的陆琦抛出了橄榄枝，其中以谷歌、IBM、微软和蓝星科技四方最为激烈，最后谷歌和IBM败下阵来，其它的就更不用说了。

　　于是业界都在关注，陆琦到底是会跟着罗晟走，还是跟着盖茨走。

　　微软CEO极力邀请，并且放言陆琦想要做什么业务，微软就去搞个业务给他做，或者离职雅虎可以先休假一两年，然后回来担任首席技术官，微软等着就是了，并且年薪在休假期间依然给，一来立马就把现在的CTO给撤了。

　　甚至给出了一个极其诱人的职务——微软全球执行副总裁。

　　如果陆琦加入微软，这可就是有史以来，华人在全球科技领域获得的最高职位了。

　　而蓝星科技这边也毫不含糊，在这场抢人大战中罗晟同样许诺只要加入蓝星科技，想做什么业务就做什么业务，同时许诺只要陆琦想，蓝星科技集团的全球副总裁给就是了。

　　总之一句话，微软可以给的我蓝星科技不但都能给，而且一定高于微软一截。

　　如果陆琦真的要担任这个职务，罗晟会毫不犹豫的卸掉自己CEO的职务，然后把蓝星科技现任的全球执行副总裁张博文提拔上去做CEO，空出来的位置就给空降下来的陆琦执掌。

　　张博文虽然没有陆琦的履历优秀，且IT界的知名度稍弱，但他的能力毋庸置疑，如今在业界那也是有名的大佬。

　　都是人才，罗晟不可能要了陆琦就把张博文给排挤走了，同时也是为了避免集团内部高层勾心斗角，这么重大的顶层架构调整，总需要有人下课让位才行。

　　舍得，有舍才有得。

　　罗晟的选择很简单，那就干脆自己下课，是最合适的不二人选。

　　他早就想从繁重的运营管理中解脱出来了，而卸任CEO一职并不会对他实际控制蓝星科技有任何的影响，因为他还是蓝星科技集团的董事长。

　　三会一层的控制，只是从高管层一把手的位置放出来而已，他还是能够决定谁来当一把手。

　　最终，微软从这场抢人大战中败下阵来了，蓝星科技集团赢了。

　　在业内，在硅谷，没有人觉得蓝星科技集团比微软弱到哪里去，如今都是全球IT界的顶级科技巨头，是处于同一梯队的存在。

　　不论是加入微软还是蓝星科技，很多人都觉得陆琦是高攀了。

　　但是罗晟却觉得是蓝星科技赚了，自己赚了。

　　在这场抢人大战尘埃落地之后，微软甚至还是不死心，为了留个好印象，微软现任掌门人鲍尔默在他的个人MicroBlog上发文表示：

　　“雇佣陆琦的费用跟收购雅虎比起来，我们可以少花399亿美元。”

　　这就得说2007年微软欲收购雅虎，并且为此展开了一系列的谈判。

　　结果是，谈判失败。

　　尽管如此，但微软CEO鲍尔默却意外的收获到了别的惊喜，那在这一过程中认识了陆琦。

　　这才有了2008年陆琦离职，硅谷IT巨头纷纷抢人的大戏上演。

　　不过硅谷都输了。

　　陆琦选择回到了国内，为一家内地的科技公司效力，加入了蓝星科技集团，并且走马上任便坐入蓝星科技集团董事局，成为公司董事，全球副总裁，不过前面没有“执行”两个字，公司内部副总裁不止一两位，但执行副总裁只有一位，目前是张博文。

　　此外，陆琦还担任蓝星科技集团云计算项目的负责人，作为蓝星科技在线业务部门总裁，陆琦空降下来就掌管集团公司最重要的业务部门，掌管着一支由10000多人的云服务方面的技术和运营团队，并且可以直接向CEO罗晟汇报。

　　陆琦有这个能力，这是一位集资深专业技术知识、出色的领导能力和广泛的商业知识于一身的高管，在业界是非常罕见的人才。

　　……

　　此时，陆琦进入科技综合体大厦，这一路上没有任何人带着他，而是通过小娜的引导前进着。

　　这是他第一次来到这里，他曾经也去过盖茨的私人住宅，同样是科技元素爆棚，与盖茨的豪宅相比，他发现罗晟这栋私人住宅蕴含的科技感真的是有过之而无不及。

　　几分钟过后，陆琦来到了一间私人办公室，也在这里看到了罗晟。

　　陆琦颇为惊讶，他的注意力被罗晟面前的一堵墙上的展示柜所吸引了，此时此刻，罗晟正用带着一副橡胶手套和工作护目镜，用一个镊子把一个拇指大小的物体放入墙面上的一个展示柜的格子里。

　　虽然没有回头，但陆琦进来这个房间他就已经知道了。

　　“怎么样老陆？这堵墙上的展示柜，收集了除放射性元素外，地球上已知所有元素的实体，并且按照元素周期表的顺序排列起来。”罗晟把手中的镊子放一边，摘下橡胶手套拍了拍手，转过身来然后请陆琦到旁边坐下。

　　办公室里的这堵墙就是元素周期表，看展示柜的格间布局，只要是看过元素周期表那张图的初中生都能看出来，墙面的展示柜就和书上的元素周期表一模一样的阵列布局，并且每个格子间都有标注。

　　陆琦觉得就这堵墙面的价值保守估计得要一两个亿左右，这就是赤果果的炫富，而且炫的有逼格。

　　例如45号元素铑，这是现代宝石制作过程进行表面处理的必备元素，听起来就不会便宜，其售价大约每千克240万人民币左右。

　　常人能想到的比较贵的铂金，也就是78号元素，每千克大概需要19万到56万人民币左右，而其价值在整个元素周期表当中只能排到中等水平。

　　更夸张的例如“锎”这种人工合成放射性元素，一克价值最贵的时候达到了破天荒10亿美元，即便到了今天价格没那么夸张了，也要2700万美元，这是自然界中最贵的元素。

　　不过墙面展示柜并没有任何放射性元素，那是作死的节奏。

　　当然，并非所有的元素都贵的让人无语，比较便宜的元素像用作打火石的58号元素，每千克只要七八块钱。

　　罗晟坐下之后亲自到了两杯茶，而坐在他对面的陆琦仍然望着那堵墙，调侃的说道：“首富（内地）的无形炫富果然是别具一格啊。”

　　这富炫的太致命了……

　　“哈哈……”不由得笑哈哈的乐道：“说起收集东西，有钱人可能会收集名车、手表、豪宅，太俗套，俗不可耐……所以我收集元素。如果你是一个集邮爱好者，那么你很有可能永远不会拥有所有的邮票，但收集元素不一样，每一个元素都有一个格子，只要放进去对应的东西就可以了。”

　　听上去貌似很简单，但真的做起来……其实也挺简单的，只要有超多的小钱钱就行了。

　　过了片刻，罗晟发现陆琦时不时兴趣浓厚的望着那堵墙，顿时微笑的说道：“我看你是心动了的样子，这样，过两天我赠送一版给你。”

　　陆琦愣了一会儿，道：“算了吧，这玩意太贵了，我自己捣鼓。”

　　罗晟摇头笑道：“不不，虽然一样，但送的和自己搞的，不一样的，也就你一年的薪水，不贵，还没年终奖多。”

　　富人们的玩法，穷人都是被贫穷限制了想象力。

　　陆琦欣然接受了，加盟蓝星科技之后，他的年薪不算股权激励的期权获得，仅年薪就1.75亿元人民币，是目前为止整个集团公司工资最高的那个。

　　张博文现在的年薪也才1.19亿，姚建鸿的年薪涨到了8000万，所以加盟快一年的陆琦是罗晟座下妥妥的第一“打工皇帝”。

　　倒是罗晟自己，现在就象征性的拿1元人民币薪酬，而且在业界越发的流行这种玩法。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第292章【抢人大战始末与致命的无形炫富】免费阅读。https://xs.23sk.com 