    叶城看着杨不帅淡淡的笑了笑，“照着杨大老板这么说，那您是真低调。”

    “不知道杨大老板有多少存款。”

    杨不帅仔细想了想，“我有多少存款我还真没自信数过，不过我有一个大酒店，虽说我得到这个酒店没有多少时间，但是怎么也能有几千万的财产了。”

    “没办法，酒店的生意太好了，酒水的利润也是非常高。”

    杨不帅十分得意的说道。

    丈母娘也在一旁乐开了花，“女儿，你听听，星港酒店的老板多么赚钱，跟他在一起，可有好日子过了。”

    安悦也淡淡的笑了笑，她知道叶城此刻正在采取行动，当杨不帅以为叶城放弃了安悦，在向自己服软的时候，就是杨不帅最放松警惕的时候。

    “那我可真是羡慕呀，杨大老板，可是你现在的存款并没有我多。”叶城说着说着，又在神色上装出了一丝不满意。

    “这你就不知道了。”杨不帅很骄傲的说道，“虽然我现在的存款并不多，但这只是因为我经营酒店没有多长时间罢了，随着酒店的发展，我的存款会越来越多，很快就会超过你了。

    “嗯，说的也有道理。”叶城点了点头。

    “不知道做老板，需要注意一些什么，我趁着现在手头有钱，也可以自己做些生意，毕竟我打拳的黄金年龄转瞬即逝。”叶城平静而诚恳的对杨不帅说道。

    “哈哈，经营酒店是一个很复杂的事情，一时半会儿也说不清楚。”杨不帅打哈哈的说道。

    随然他对星港酒店很是了解，但是经营酒店的知识他并不是十分了解。

    毕竟了解专业知识需要花费不少时间，所以他索性也没有去了解。

    “不过我倒是觉得你这个叶城是假冒的。”杨不帅很是自信的说道。

    “商人的眼睛还是很锐利的。”

    “嗯？说来听听。”叶城淡淡的笑了笑。

    丈母娘听见杨不帅这话也有了诧异，叶城是假冒拳王的？

    其实杨不帅说出刚才那句话只不过是为了转移话题，当然也有他真的觉得叶城是假冒的，想要炫耀的成分。

    “叶城这样的人，是不会开劳斯莱斯这样的车的，顶多开一辆宾利。拳王叶城非常高低调。”

    “虽然你装的很像，但还是有着不少致命的破绽。”

    “你的眼神不够平静，不够锐利。刚才握手的时候我有意检验你的握力，你也跟拳王叶城差的太远。”

    “也许你是一个拳击爱好者，但是你的拳击水准跟叶城相比简直差的太远。”

    “想要以假乱真，你还差的太远。”

    杨不帅又絮絮叨叨的说了一大堆。

    丈母娘在一旁听着杨不帅的解释，还真的觉得有几分道理。

    可是她跟叶城待在一起这么长的时间，怎么可能认不出假的叶城，就算是自己认不出，自己的女儿安悦总是能认出来的吧。

    安悦，她可是再了解不过，安悦暂时是不可能跟除了叶城以外的别的男人牵手的。

    不过丈母娘这个时候也没有出声说什么，静静的看着叶城和杨不帅的这场博弈。

    杨不帅看着叶城淡淡的笑了笑，“叶先生，不知道我所说的是否属实。”杨不帅在说刚才那段话的时候，把‘叶先生’这三个字咬的很重。

    这充分说明了杨不帅对于自己的自信。

    叶城也微微的笑了笑，“杨大老板当真是慧眼如炬，火眼金睛，说的是有理有据，有井有条。”

    杨不帅淡淡的看着叶城，他觉得叶城刚才说的话很是中听。

    想到眼前这个叶城虽然之前跟自己是情敌关系，但是现在好歹也是服了软，说的话也很是中听，索性不如多跟他交流交流。

    杨不帅在见叶城承认他的造假身份之后，便把叶城当成了自己的同行。

    多拉拢一个人，也好对自己有个照应，日后在骗人的时候也好有一个托，更加容易一些。

    花钱请托可是要不少钱。

    再加上杨不帅此刻头脑发热，被叶城夸得有些飘飘然，一时炫耀的心里大起，所以他决定跟叶城多说一些话。

    “小子，我可告诉你，假扮叶城可不是什么明智的选择。”杨不帅十分大气的说道。

    “为什么？”叶城假装满是疑问看向杨不帅。

    杨不帅装作十分老成的样子，笑了笑，“因为叶城是公众人物，他的实力太强了。就算你的实力真的跟他相当，但是他是公众人物，人们总会希望他更强，所以在实力上，你的破绽就已经漏出来了。”

    “除非你的实力比叶城更强，可是这样的话，你直接去打拳就行了，也根本用不着行骗了。”

    “嗯，听上去很有道理，我以前可从来没有人跟我说过这些，你真是太聪明了。”叶城快速的说道。

    “那是当然，还有叶城一定会有不少人关注，还有不少的粉丝，你都不知道那些人会是叶城的粉丝，这些人会对叶城相当了解，甚至于做一些细致入微的观察。”

    “这样你就更加容易露出破绽了。”

    “说得对。”叶城继续附和道。

    此刻杨不帅看着叶城的样子，以为叶城是想要做自己的小弟，一时之间，杨不帅感觉心花怒放，得意洋洋。

    “杨老板，还应该注意一些什么？”叶城继续问道。

    “你想要假扮叶城是不是因为假扮叶城成本比较低。”杨不帅说这话的时候依然很是自信。

    “假扮叶城不用租昂贵的衣服，假扮叶城有的时候甚至不需要租车子，因为叶城步行和打车的时候也非常多。”

    “杨老板，你可真是太厉害了，连这一点你也想到了。”叶城继续阿谀奉承的说道。

    “说了这么多，不如杨老板教我两招，作为大哥，教小弟两招，也好让小弟有牟利的生路。”

    “也好，既然你我有缘，我便教教你，这也算是你的福气。”杨不帅得意的说道，“你要想假扮就假扮一个幕后人物，不能抛投露面的。”

    “比如？”叶城低声道。

    “比如我这样的酒店大老板。”杨不帅顺口说道。

