
　　苏珍珍基本每天都去菜地里观察菜苗的生长进度，细心的浇水，处理杂草。

　　这个种子的生长周期又比较短，三十多天到四十多天左右就能吃了。

　　苏珍珍见长菜花了就掐了一把回家吃。

　　“娘，你快点看，我种的甜菜最好吃啦。”苏珍珍一回家，兴奋的拿手里的一把菜心给苏母看看。

　　“哎哟，闺女，你真成功了，果然是我闺女，三百六十行，样样都行。”苏母拿着苏珍珍手里的甜菜，笑得合不拢嘴。

　　她还以为闺女要菜地是闹着玩的，没想到还真种成功了，这种菜她还真见过呢，不过挺好的，有颗菜花。

　　她闺女连种颗菜颜值都这么高。

　　苏父在旁边每天听着闺女都是先喊娘，有点吃味的盯着媳妇。

　　“爹，你看我专门种给你吃的哦，你开不开心。”苏珍珍注意看自家老爹有点不开心的小表情。挽着苏父的手笑盈盈道。

　　“啊哈哈哈，那爹可真幸福。”苏父喜笑颜开。看着苏母手里的那把青菜，沾沾自喜，看吧，还是她闺女知道孝顺他。

　　“爹，娘，我进去煮了，你们等着吃就行。”

　　苏珍珍拿着甜菜心，在水龙头清洗了三遍，进厨房烧开水，把甜菜心放进水煮烫了两分钟。

　　捞出来，清洗锅。

　　热油、

　　拍蒜末。

　　甜菜摆放好盆，加蒜末，酱油，蚝油，倒热油。

　　激起香味。

　　“奶，爹娘，你们吃吃看，好不好吃。”苏珍珍端出来又拿了筷子。

　　苏老太和苏父苏母夹了一筷子，尝了尝。

　　嘴里的甜菜味，加上苏珍珍调了料汁，她都不知道原来一根青菜还可以这么好吃。

　　“嗯，好吃，好吃。”苏老太以前觉得青菜塞牙齿，现在这菜心甜甜软软的，挺好吃。

　　苏母觉得闺女种的菜就算不好吃，她也要装着好吃，吃进去，没想到居然这么好吃。

　　苏父一直使劲夹，吃个不停，直到没有了，才放下筷子，嘿嘿，他闺女专门种给她吃的。

　　看着爹娘的举动，苏珍珍就知道很好吃：“娘，等会我们一起去菜地多摘一点，晚上我们还吃。”

　　“行，珍宝，我们现在就去。”苏母起身拿起了菜篮子，拉着闺女往菜地跑。

　　看着菜地绿油油的甜菜心，中间还有一朵朵菜花，别提多好看了。

　　“哎哟，我说闺女，你可真有本事，随便种的菜心，都长得这么好。”苏母看了看周围大声说道。

　　苏珍珍看着苏母知道自己老娘又想在别人面前夸苏珍珍了，拉了拉苏母：“娘，我们多摘点，晚上吃个够。”

　　苏母听到闺女的话，视线又仔细端详闺女种的菜地。

　　她也经常种菜啊，但是就是没有闺女种的好，瞅瞅这菜叶子，长得多好，一点菜虫孔都没有。23sK.com

　　瞅瞅这菜……艾玛，总之就是好。

　　“娘，我们回来了。”苏四哥兴奋的跑回家，一天最快乐的时刻就是晚上下工的时候，可以回家吃到小妹煮的菜。

　　“娘，这是啥菜？我咋没见过。”苏二嫂看着桌子上绿油油的菜叶子，这种菜她没见过，好奇的问。

　　“你当然没见过，这是我闺女种的菜。”苏母一脸骄傲的回答。

　　“这么快就能吃啦？”苏大哥觉得这才多久啊，就能吃了。小妹种的菜果然不一样。

　　“行了，你们吃吧，我端出去吃。”苏母夹了一大筷子菜心放进碗里。走出门外。

　　苏二哥觉得一脸稀奇，她娘平时也不喜欢端出去吃啊，今天是怎么了？

　　苏母端着碗，走到村里的大柳树下，有部分人都端着碗出来了。

　　现在没有娱乐活动，大家都是喜欢下了工，端着碗出来聊聊东家长，西家短。

　　“哎哟，金月今晚也出来了，今儿个吃啥好菜。”眼尖妇女看着苏母端着碗过来，打趣道。

　　“就是，金月，你家肯定比我们吃得好吧。”

　　“瞅你们说的，金月家吃的肯定和我们不一样啊。人家是村长家。”黄大花阴阳怪气道。

　　“哎，也没啥好菜，就是吃几根青菜，维持一下生活。”苏母叹了口气。

　　“不能吧，我听说村长家两个月吃一次肉的。”妇女听苏母的话表示不信。她闻着味道很香啊，眼珠子瞅着苏母的眼里。

　　还真是瞅到苏母碗里绿油油的一片。

　　苏母津津有味在她们面前吃，众人咽了咽口水，苏母看着众人故作大方的说：“你们要是不嫌弃就尝尝。”

　　“那感情好。”

　　“那我们就不客气了，金月。”大家从苏母碗里夹了几根青菜。

　　吃到嘴里眼睛亮了亮！

　　“金月，你这是啥菜啊，咋这么好吃？”

　　“就是，就是，我还从来没有吃过这么好吃的青菜咧。”众人好奇的问。

　　“害，你们吃的青菜，是我闺女种的叫甜菜心，我闺女专心研究了两个月，才研究出了这个品种，你们也知道我闺女读过书，有文化，这不，她说她想给她爹娘吃得好点，所以就专门种了青菜，好吃吧。”苏母引以自豪的说道。

　　“呵呵，原来是这样，苏丫头可真是孝顺啊。”

　　“那不是，我们前段时间就听说苏丫头种菜，原来是种这个啊。”

　　“村长家的女儿就是不一样啊，种的青菜都这么好吃。”

　　“哎，这孩子啥都好，就是太孝顺，我和她爹都说了，不用那么辛苦，这个孩子非不，还熬夜做衣服给我和他爹。”苏母又继续说道，好像一脸无奈。

　　“那你和村长可得享福了，”

　　“就是，就是……”

　　众人有点想哭，都怪他们嘴贱，非要好奇苏母吃什么，结果人家说得停不下，他们还不能打断，谁让他们刚刚吃了苏母的那啥甜菜，还别说，挺好吃的。只能不停的配合苏母夸闺女。

　　众人叽叽喳喳的夸赞。苏母看见这个效果，满意的拍了拍屁股回家：“要是想吃，跟我说一声，去我家菜园子摘点尝尝鲜啊，十里八村，就我家有这个青菜。不过你们可不能摘多啊。”

　　“那感情啊，金月，那改天我摘点我给家孙子吃吃。”

　　“我也摘的啊，金月。”众人听到苏母的话，高兴道，有便宜的菜，不摘白不摘。何况还这么好吃。

　　经过苏母的“无心”宣传，苏珍珍成了蕙质兰心的闺女，苏家村最会种菜的闺女…………

　　苏珍珍：…………

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第28章 种菜成功了免费阅读。https://www.23sk.net 