    西梁女国。

    蝎子精真的跑路了。她甚至连小弟都没带，自己随便收拾了一下法宝和财务，就急匆匆的一路向妖国行去。

    “妈的，那奶奶个腿的太白金星，欺人太甚。”

    “居然让昂日星君过来找老娘的麻烦。”

    “老娘我惹不起你，我还躲不起你嘛，这西牛贺洲，老娘不待我，我这就去北俱芦洲，凭着老娘这姿色，这本领，还不照样混的风生水起。”

    她一边跑，一边在哪里嘀咕。

    今天这事，真的是吓到她了。

    本来在洞里呆的好好的，可一觉醒来，门口来了个大公鸡，这谁受得了啊。

    所幸这鸡太笨。

    被她三两下就给套出话了。

    这才知道原来是那太白金星派过来吓她的。

    不用想也知道是为了之前说的事情。

    可太白金星越是如此，她就越是不敢去找那林放的麻烦，之前只是觉得这里面有坑，现在已经肯定这里面有坑，而且还是大坑。

    “哼！想坑老娘，做梦。”

    她冷哼一声，加快了脚步。

    与此同时，那太白金星已经拉着昂日星君来到了毒敌山。

    这里已经是人去楼空。

    留下的那些小妖，由于没了蝎子精的压制，如今正在起内讧，似乎是打算通过这种方式角逐出新的妖王。

    太白金星三两下就把那些小妖治得服服帖帖。

    从他们的口中，得知了蝎子精才离开没多久的消息，他的心中稍定。

    随手为西梁女国除掉一害后。

    他便带着昂日星君离开了这里。

    只留下一片狼藉，满地妖怪尸体的毒敌山。

    昂日星君都惊呆了。

    今天的太白金星和往日的他可太不一样了，往日的太白金星为人和善可亲，是个替人着想的好好先生。

    可今天的太白金星……杀性大的吓人。

    他们俩朝着蝎子精离开的方向追了过去。

    路上。

    昂日星君试探性的问道：“太白金星，你为什么非要找那蝎子精的麻烦？”

    太白金星一边费，一边说道：“我不是非要找她的麻烦，而是我有件事情要她去做，她不肯，我才找你吓她。”

    “可如今人跑了，我只好是亲自出手了。”

    昂日星君好奇道：“什么事情？”

    太白金星并未回答。

    他可以把剧本给勾陈大帝说，因为他是勾陈上宫天皇大帝，在天庭不仅地位崇高，而且还是西游的知情者之一。

    阎罗王同样是这个道理。

    可昂日星君并不是知情者，太白金星自然没必要给他说。

    他转移话题。

    “等一会追上那蝎子精，你直接制服她，剩下来的事情就交给我了，此事关系重大，乃是玉帝亲自下了命令的，你就不要再问了。”

    本来他还想着徐徐图之。

    可如今看这架势，徐徐图之是不可能的了。

    那就只能是速战速决了。

    等抓住了这蝎子精，他在设法从蝎子精的身体中，提取出那倒马毒。

    这倒马毒，乃是蝎子精独有。

    三界之中都找不出第二个有此猛毒的妖怪。

    这也是他当初会去找蝎子精的其中一个原因。

    只要得到了那倒马毒，在伺机对林放出手，让他中了这倒马毒，那事情就算是成功一半了。

    如果事情顺利。

    那猴王会先发现是天庭神仙出现在林放死亡现场。

    随后愤而对天庭出手。

    天庭只要一直表现出来很无辜的姿态，在战斗趋于白热化的时候，由如来佛出面，将蝎子精杀死林放，天庭的神仙只是碰巧在现场而已的事实说出来。

    那这件事情就算是成了。

    至于蝎子精。

    等林放死了之后，太白金星是不会让她活着的。

    但在林放死之前，不能杀她。

    因为生灵死的时间，天地是会有记录的，虽说可以毁尸灭迹，魂飞魄散，可死亡时间还是能查出来的。

    如果让猴王查出蝎子精早死于林放之前。

    那可就闹笑话了。

    这种小儿科的纰漏，他是不会犯的。

    甚至趁着猴王和天庭打仗的时候，他还会去将整个事情的收尾工作做好，这样一来等猴王冷静下来之后，想查也什么都查不到的。

    想到这里，太白金星嘴角勾出一抹冷笑。

    这次他要将猴王玩弄于股掌之间。

    而昂日星君心听到这件事情是玉帝所派之后，也是心中一凛，随后便不敢在多问了。

    他点了点头，道：“我明白了。”

    很快。

    他们俩就找到了蝎子精。

    昂日星君看到蝎子精之后，那嘴角就忍不住的流口水。

    这身材，果然肉肉的更有食欲一些呢。

    而同时，蝎子精也发现了他们俩，看到太白金星，她只是眉头微皱，可看着昂日星君，她则是亡魂大冒。

    蝎子精当下就放弃了战斗的想法，一门心思的逃跑。

    可面对一只天敌，一位准圣。

    她又能逃到哪里去。

    没多大会儿的功夫，蝎子精就被两人给堵住了去路。

    既然逃不了，那就只能战了。

    蝎子精套出了自己的武器三股钢叉，背后也有一根尾巴高高竖起，上面的倒马毒蓄势待发，随时都有可能触及。

    战斗在一瞬间爆发。

    她没有丝毫的犹豫和停歇，甚至都没有说什么话，朝着太白金星就冲了过去。

    同时身后的尾巴，也朝着对方刺去。

    面对昂日星君，她不会有丝毫的胜算，唯一的生路就是太白金星，虽然希望渺茫，但终归是有机会的。

    但不等她靠近太白金星，身后便传来了一道嘹亮的声音。

    顿时她吓得亡魂大冒。

    只是一个错愕的瞬间，蝎子精便失去了意识，昏死在了半空之中，被太白金星用灵力托举着。

    他看着昏死的蝎子精，先是封了对方的修为，然后收入一个能收妖的储物袋中。

    “这次多亏了昂日星君鼎力相助。”

    “此事若成，我必在陛下面前，为你美言几句。”

    抓住了这蝎子精，他也仿佛又变成了那个好好先生。

    随后他们俩又回到了天庭。

    只是才走到南天门，还没进去的时候，就看到黑白无常已经在这里等他了，他们没法进去，只能是在外面等。

    而他们带来了一个消息。

    林放跑了。

    太白金星：“……”

