    这一爆炸性的消息，在浩瀚寰宇中越传越广，争议声音也越来越大。

    “世界境能够爆发玄仙中期实力，就称得上一声少年天骄，这样的图天才，过去祖宇宙上万年才能诞生一位，可玄仙中期和大能者层次，中间差距是何等大？能爆发出大能者实力的世界境？这是什么天才？”

    “古往今来第一！”

    “假的！世界境，就算是极道神体，和大能者的法力差距何止千倍万倍，云洪想要大能门槛实力，难不成他的道法感悟已经达到道君层次？”

    “是奇迹，不合理。”

    “两者的神魂气息也不相同。”

    “寰宇无尽，大能者无数，历史上能够伪装神魂气息的宝物也不少，像神术《真魂九变》就能做到，至少玄仙真神分辨不出来。”

    争议声太大了，即使种种迹象线索都指向‘云洪就是东渊真神’，不大仙神、大能者仍持怀疑态度甚至认定不可能。

    实在是太逆天！

    “当年，古道君崛起时，渡劫前也不过击败了绝顶玄仙，都未曾达到无敌真神都还差上一些。”

    “云洪若是东渊真神，天，岂不是说他比古道君还要妖孽百倍千倍？”

    “不现实。”

    “古道君之天赋，已是古往今来无数天才无法超越的标杆，就算少年至尊战时的云洪，虽耀眼，但和古道君相比也就伯仲之间，短短两千年，哪里能变得如此逆天可怕？”

    “宇宙演变是有奇迹，但奇迹也是要符合至高规则运转的。”

    “理论上是如此，但混沌界如此大动干戈，对真龙族开战就罢了，如果东渊真神不是云洪，何苦对一个小小星宫动手？”

    “不好说，混沌界说不定只是找个**口。”

    “等着瞧吧！”浩瀚诸宇，不单是祖宇宙，一些偏远相隔无尽时空的异宇宙中，都流传起了东渊真神、云洪的名字。

    这消息带来的震动，比云洪当年夺取少年至尊名号的影响，还要大十倍百倍！

    当年少年至尊战，让云洪名气变得极大，天赋之高隐隐有和古道君并列之迹象，且正式名列宇宙天骄榜！

    但说到底，还是属于‘天才’范畴，未来能否渡劫，乃至最终能够达到古道君的高度，一切仍是未知数。

    但这一次，截然不同了，消息一旦证实，大能者门槛实力，本就是‘超级强者’。

    且未曾渡劫。

    一旦渡过天劫，法力蜕变，怕是在大能者中都算不凡了，崛起之势再无可阻挡。

    不过。

    争论声虽然大，但始终无人能证实，无论是混沌界还是星宫、真龙族，没有跳出来说明这件事。

    至于当事人‘东渊真神’，即使有势力暗中询问，也从未回应过。

    这几方。

    仍在九墓宇宙中进行着无比激烈的大战！

    ……星宫总部，最核心区域的万神殿，这里，唯有渡劫成为仙神才能资格抵达。

    且实际上，一般只有玄仙真神级数才真正有资格开辟自己的宫殿。

    在星宫内，玄仙真神虽不能自成一方派系，但也属中坚，地位也是极高的。

    其中一座开辟不久的宫殿。

    嗖！嗖！身穿黑袍身材高大的古胤、白袍白发的白魔，飞落到了宫殿入口。

    “拜见古胤真神、白魔真神。”门口的两位天仙向着令人恭敬行礼。

    “哈哈，你们到了，进来吧！”身穿白袍依旧光着头的羽鸿从宫殿中走出来，笑道。

    “羽鸿。”古胤真神和白魔真神连开口。

    三人跟着进入宫殿内，留下门口的两位天仙唏嘘感慨。

    “羽鸿真神据说可是血峰道君亲传弟子，玄仙真神中，没几个能让他出殿相迎。”那高瘦天仙忍不住小声道。

    “其他玄仙真神就罢了。”另一国字脸的天仙低声道：“这两位真神，虽一个只是普通真神巅峰，另一位只是普通真神，但渡劫不久，未来都有望成强大真神，且都是羽鸿真神前后渡劫的好友，关系极好，”

    “嗯，这种同时代成长起来的天才，在万星域时或许是竞争关系，但等真正强大，关系反而会极好。”高瘦天仙也不由唏嘘感慨。

    故人难求，知己难寻。

    修行路，越是走到后面，实力越是强大，便越是孤单！

    宫殿内。

    羽鸿真神、白魔真神、古胤真神相继坐了下来，自有各种仙酿美食出现。

    “哈哈，一晃又是近千年未见，先为古胤庆贺一番，得成真神，长生久视！”羽鸿真神举起酒杯。

    “对，渡过天劫，是大喜事。”白魔真神举杯笑道。

    “多谢了。”古胤真神笑道，他如今论实力已比白魔真神弱，距羽鸿真神也越来越远。

    但对他自己来说，渡过天劫就迅速成为真神，已是难得，至少都有资格开辟一方圣界了。

    三人又聊了会。

    “这些年，东渊真神的事，你们应该都有所耳闻了吧。”羽鸿真神开口道。

    “嗯，听说了。”

    白魔真神点头道：“传言中，都说他有可能是云洪！我给云洪传讯了，没有任何回应。”

    “我也听人说起了。”古胤真神也说道：“不可思议！”

    似白魔真神、古胤真神虽然没资格进入九墓宇宙参战，但作为从万星域中崛起的真神，绝对属最受星宫信任的一批真神，想要知晓出这些消息还是非常轻松的，且最近星宫内的各种传言实在太多了。

    “不单是你问了，宫内询问的人怕是不少，但都没有得到回应，甚至于玄羽金仙都问了，也没消息。”羽鸿真神感慨道。

    “玄羽金仙？”

    “尊主都去问了？”白魔真神和古胤真神略微一惊。

    须知，即使他们拜其他大能者乃至道君门下，只要自己一天没能成大能者，就属玄羽金仙麾下。

    这就是规矩！

    “最高层对此忌讳莫深，并未出言反驳，显然这消息并非空穴来风。”羽鸿真神感慨道，目光扫过白魔真神和古胤真君，笑道：“你们觉得，这消息是真是假。”

    “不好说。”古胤真神摇头道。

    “我觉得是真的！”白魔真神轻声道：“云洪……这数千年沉寂不出，不像是他的为人，而恰好东渊真神崛起纵横四方。”

    “如果是真的，那云洪，也未必太逆天了。”古胤真君忍不住道。

    “是逆天啊，如果是真的，那这进步速度就太快了。”羽鸿真神唏嘘感慨道：“我原以为，他的进步速度虽快，但即使我们都渡过天劫，他也未必能比我先成大能者。”

    “你对道之心参悟颇多，将来成大能者的概率极高！”白魔真神笑道。

    当年少年至尊战上，云洪和戦，毫无疑问是最受瞩目的。

    仅次于他们两人的，有一位就是羽鸿，无他原因，道之心，将令他跨入大能者的难度大幅降低。

    纵然是先天神圣，绝大部分也会被困在玄仙真神，一旦达到大能者层次，血脉天赋的加成就会迅速削弱。

    越是强大，自身越是重要！

    “我们同时代的这群天才里，暂时也就我们三个成真神了。”白魔真神感慨道：“如今，就看这东渊，到底是不是云洪了。”

    “如果是，他的天劫会难到何种地步，难以想象。”白魔真神摇头道。

    羽鸿真神和古胤真神都不由点头，深以为然。

    唯有亲历过天劫，才真正明白天劫的恐怖之处，即使是羽鸿真神，也不愿将经历那般绝境。

    他们三个能够顺利渡过天劫，都有当年少年至尊战得冥冥中气运加持之缘故。

    “只可惜，飛雪还是渡劫失败了。”古胤真神摇头道。

    当年，万星域这一批崛起天才中，为云洪、羽鸿为代表，白魔、古胤、飛雪、陨轲则要逊色许多。

    陨轲当年陨落在少年至尊战上。

    而距少年至尊战过去两千年，其余人也都已陆续淡出了万星域，羽鸿三人渡劫成功，飛雪真君则渡劫失败了。

    无声无息陨落！

    这就是修行路，青山之中埋万骨，后来者却只能望见极境巅峰上的辉煌！

    而像寒玉真君、祝沐真君等普通天阶成员，有的渡劫失败，有的渡劫失败，但即使渡劫成功也都未曾跨入玄仙真神之境，和羽鸿真神他们地位已经拉大了！

    如今的万星域。

    最耀眼的，已经变成当年不太起眼的‘宁烟真君’等一批地阶成员！

    江山代有人才出。

    ……

    星宫总部，炼云世界，云氏府邸内。

    “娘，刚才宋鼎玄仙来说的，可是真的？”云露瞪大眼睛问道：“爹，真的是那位东渊真神？”

    “据说，那位东渊真神，在一处秘境中，一战斩杀了数百玄仙真神，许多都不亚于宫内的神将！”云梦同样震惊道：“如果真的是二叔，天！”

    “我也不清楚。”叶澜摇头道。

    见女儿侄女还在兴奋议论着，叶澜眼眸中闪过一丝忧虑，她本能感觉，这消息是真的！

    只是。

    “云哥，你可要安全回来啊！”叶澜心中暗叹，外人只见到风光，可陨落的都是玄仙真神，可以想象那是何等激烈的战场。

    ……

    因一道猜测，引得浩瀚诸宇风起云涌，九墓宇宙内却是一如既往，战斗，是永恒的主题！

    第一墓山。

    其中一方星宫中，破碎的空间正在迅速恢复，星河中残余着大量破碎的兵器，还有许多法宝，如战铠、飞剑等等。

    “第十一支队伍！”云洪收起战剑，默默自语：“第九百四十八位！”

    “混沌界，竟然对星宫和真龙族开战？”

    “是确认我的身份了吗？”云洪眼眸中满是寒意：“那就看，我们两边到底是谁杀的快。”

    嗖！

    云洪挥手收起星空中所有宝物，连那些破碎法宝的残渣都全部带走了。

    迅速消失在星空中。

    ——

    ps：第二更，求保底月票！！

