    这关乎到自己，三主群族乃至于整个奇点众生的未来。

    萧叶不敢大意，连忙认真请教了起来。

    “圆满混沌，是历经无数次失败的演变后，这才出现的。”

    “而这个世界，便是失败后的产物。”

    “因为只差一丝便能成功，所以颇为坚韧，爆开的世界碎片被圆满混沌吞噬，深藏在岁月的夹缝之中。”

    “因为你的推动，那些碎片融合，这才形成了今日的景象。”

    时一言简意赅的解释道。

    “这……”

    萧叶心头一跳。

    时一所言，他自然知晓。

    当年，他第一次来到奇点世界，在凡尘中的万古洞中，就见过奇点膨胀化为混沌的景象。

    而今，时一提到这些。

    难道说，解决问题的方法，和这有关？

    “其他失败的奇点，所形成的世界碎片，也并非全部泯灭掉了，只是不在圆满的混沌中而已。”

    “可只要能长存下来，便会诞生混沌之树，这便是让奇点世界继续进化的要素！”

    时一道。

    “混沌之树！”

    萧叶心头骇然。

    对方所言，超出了他的认知，他难以想象，混沌之树是何等宝物。

    还有。

    纵然时一的方法，真的有效，那些还没有泯灭的世界碎片，竟然在混沌之外，他又怎么能寻到？

    对于混沌之外，他根本没有任何的认知。

    “我早就算到，会有这么一天了，随我来吧。”

    看出萧叶的疑惑，时一转身引路，带着萧叶朝着远方行去。

    两者一前一后，周围的景色在不断后退，时间秩序也在发生着变化。

    萧叶有种当年随着姜日月，前去时间主宰养心岛，那种跨越时空之感。

    但不同的是。

    萧叶明显能察觉到，身旁的时间长河，都在明显逆转。

    “好可怕的时间修为！”

    “原始级的时间大道，分为六大变化，他虽未曾达到极致，但最起码也在第四、第五变！”

    “也许他的实力，已经超越天道九转也说不定！”

    萧叶一阵惊叹。

    逆转时间，绝对是时间大道的巅峰成就。

    如他。

    这些年不断参悟时间符文，时间修为在逐渐提升，但还没有跳脱出第一变的范畴，只是无上意志笼罩范围，在不断扩大而已。

    甚至在那个范围内，他让时间停滞，相对于外界，也只能维持一瞬间。

    不久后。

    四周的景色凋零，空空荡荡，仅有一座璀璨生辉的神城，漂浮在时空风暴中。

    “这便是时一的道场吗？”

    萧叶目光扫过，暗暗称奇。

    难怪这么多年，时一都显得神出鬼没。

    这一路走来，萧叶明白。

    纵然以他当今的时间修为，想要独自抵达这里，也很困难。

    这座神城，是以奇点世界的珍稀神料铸就而成，其内时间气息如瀑般流淌，大道声轰鸣。

    平日间。

    除却时一外，只有一尊生灵栖身于此。

    那是时间主宰座下的第二真传，夏枫。

    “神子！”

    得知萧叶到来，夏枫前来拜见。

    萧叶仔细打量着夏枫，颇为喜悦。

    时间主宰，能开创出时间符文这种力量，帮助时间生灵改变命运，将时间大道领悟到原始级。

    时一亦有法。

    如夏枫，追随时一修行，时间修为的进展的确吓人，未来绝对有机会，达到、超越时间首席真传那个高度。

    “此乃我花费不少心血，这才布置出来的！”

    时一引着萧叶来到神城中，一座大阵前。

    “此阵，可以通往混沌之外？”萧叶凝视着，头皮都有些发麻。

    此阵很是复杂玄奥，超越他所见的一切原始级神阶大阵，由十亿八千万种先天混宝组成，契合了天道之数，流淌出炽盛之光，有莫测威势。

    “不错！”

    “为构建此阵，我花费的时间，就有两百多个叠纪！”

    时一开口道，让萧叶不禁咋舌。

    奇点世界的神阶历开启到现在，也才过去两百多个叠纪。

    这也就是说。

    时一从诞生之际，就在谋划这一天了。

    只是，时一既知方法，也洞悉未来，为何不亲自前往？

    “因为你是天道神胎，已和这个世界捆绑在一起，这个方法，需你去执行，才有效。”

    面对萧叶的疑惑，时一解释道。

    萧叶心中恍然。

    此行，时一注定不能随行。

    一来。

    这座大阵，需要时一来维持。

    二来。

    命运主宰，说不定真的会亲临，奇点世界还需要强者镇守。

    “现在，做出选择吧。”

    时一将利害关系说完，望向萧叶。

    萧叶沉默了。

    冲向混沌之外，寻找那些世界碎片，会遭遇什么，没有人说的清楚。

    而需要多久时间才能归来，也没有定论。

    萧叶可以选择，放弃推动奇点世界进化。

    他自身的困境，只要他剥离天道神胎，回到圆满混沌，即可解决。

    “时一前辈，启阵吧！”

    萧叶沉吟了许久，这才缓缓开口道。

    都走到这一步了，有机会摆在面前，如果都不尝试，岂不是太可惜了。

    时一也不再废话。

    嗡！

    他眉心间的竖眼，射出迷蒙之光，笼罩了十亿八千万种先天混宝，以原始级的时间大道，带动流淌出的炽盛之光，快速旋转。

    哗啦！

    不过数息的时间，漩涡中出现了一个深不可测的幽洞，其内一片黑暗，也不知道通往哪里。

    “时一前辈，这里拜托你了！”

    萧叶深吸一口气，对时一抱拳，旋即脚步一跨，直接冲了进去，身形消失不见。

    “希望，你能成功！”

    时一望着的那口幽洞，轻声自语道。

    他是奇点世界的生灵，萧叶若是能够成功，对他也有好处。

    另一头。

    萧叶在那口幽洞之中，不断下坠，肌体都有种撕裂的疼痛，像是化为了一颗奇点在膨胀，要演化为混沌。

    “时一布置的这种阵法，也太可怕了！”萧叶挣扎，竟然都控制不住自己的身形。

    在浑浑噩噩之中，也不知道过去了多久。

    嘭！

    随着一声闷响，萧叶感觉自己的身躯，砸在一片实物上，让他眼冒金星。

    “我到了，混沌之外？”

    过了片刻，萧叶这才恢复了行动力，一跃而起，放眼望向四周。

    （第一更到！）

    （抱歉，昨天实在卡得不行，收尾太难写了，欠下大家三更了！）

