    他脸上的表情已经说明了一切，此事无转圜的余地。

    久未吭声的程言听后，神情激动的说道：“我不退！死都不退！”

    苏漠是收了程家的聘书的，若是两家有一家不同退婚，这桩婚事儿便退不了。

    程远冷冷的看了自己儿子一眼：“这可由不得你。”

    若是程言没出手，一切都还好说。

    可偏偏他动了手。

    不仅动了手，还下了重手，还差点要了钰鄢的命，他有什么脸面赖着不退婚？

    上官菀看了看自己的儿子，出言规劝道：“夫君，要不咱们还是再试试吧，不然娘那边不好交代。”

    程言的祖母，杨老夫人从小就很喜欢苏漠。

    若是知道她知道程言和钰鄢退了婚，上官菀有些担心她一时间接受不了。

    上官菀搬出了杨老夫人，让程远不得不多了几丝顾虑。

    说话间，他们到了槿院外。

    苏漠是个喜欢一切从简的人，所以院子里并没有特别多花里胡哨的摆设。

    院子里仅有一颗梨树和一簇绿竹，梨树与绿竹相隔的间隙间放着一套浅灰色花岗岩的一桌四凳。

    苏漠平日闲暇时，或独自思考时便喜欢坐在那石桌上烹茶，简单的环境容易让她静下心。

    程家人一走进槿院，便瞧见苏易，苏璃和郑大夫都还站在门外。

    彼此心头皆是一抖，钰嫣莫不是出什么意外了？

    他们连忙走上前去。

    只见苏漠闺房的窗户和门都对外敞开着。

    透过窗户能看到屋内的美人榻上，方才救下苏漠的那个红衣男子，此时正在盘坐在苏漠身后，在运功给她疗伤。

    程言见了连忙上前去。

    他也有内力，他可以帮的上忙。

    然刚到门口，便听到独孤宸说：“你想让她死，就尽管踏进来。”

    本来多一个人给苏漠输送内力，是极好的选择。

    但是以后苏漠是要跟着他学武功，所以她以前的习的内功心法便得废了。

    她之前学的那本心法，不能说不好，只能说并不太适合她。

    她在武学上本可以有更高的造诣，一本不好的心法局限了她的天赋。

    眼下她内伤严重，是个极好的机会。

    所以外人看来是他在运功给苏漠疗伤，实际上却是他将自己练了多年的真气，分出了一部分输给了苏漠。

    这个过程中稍有差池，后果不堪设想。

    他不敢冒险。

    苏璃的声音也紧随其后：“程言，你又想做什么？”

    那语气，好似他又要做出什么伤害苏漠的事儿一般。

    程言的心头有些晦涩，抬起的脚，最终又不得不收了回去。

    苏璃对他却并不放心，她走上前去，将程言从苏漠闺房的门前推开了。

    “你站远些。”

    她可不想她姐姐醒来之后，第一眼就看到程言来污眼。

    苏璃对程言如此憎恨和抗拒，让程言的内心更加晦涩。

    一步错，步步错。

    他没资格怨，现在的境遇都是他自己一手造成的。

    当时若他深想一些，对苏漠的信任坚定一些。

    就不会是现在这个局面了。

    半个时辰过去，一个时辰过去，两个时辰过去

    苏漠的脸色由红变白，再由白变红，最后终于稳定了下来。

    独孤宸额角的薄汗出了一次又一次，后背早就被汗水浸湿了一茬又一茬。

    好几次他都差点没能接上力，好在最后都化险为夷了。

    本来他大可不必，为了苏漠做到这个地步，但是他却做了。

    说不清楚为什么，就是这般做了。

    就当是他前面算计她的补偿吧！（程言会昏迷，有一定的原因是因为独孤宸，前面有写）独孤宸如是对自己说。

    独孤宸睁开眼，瞧见苏璃站在门口。

    对着她招了招手。

    苏璃立即乖巧听话的走了进去。

    这幅画面，无异是在程言的心口上重重的插了一刀。

    曾几何时，苏璃在他面前也是这般乖巧的。

    独孤宸给了她一个白瓷药瓶，随后吩咐道：“把里面的药丸拿出一粒，和水搅拌，之后拿过来喂你姐姐喝下。”

    苏璃点了点头，转身去倒水，然后将一个黝黑的药丸丢进茶杯里。

    她看着药丸一点点融化在水里，摸了摸茶杯不是很烫，应该可以喝了。

    便端着混了药丸的水回到独孤宸面前。

    此处独孤宸已经由盘坐改为坐在美人榻上了，苏漠失去他背后的助力，软软的倒了下去。

    独孤宸看了一眼，再次伸手将人捞起来，让她靠在了自己肩上。

    苏璃端着药水，看着苏漠的安静的靠在独孤宸肩上呼吸均匀。

    一时间犯了难，这让她怎么喂？

    独孤宸抬眸看了苏璃一眼，看清她面上的纠结之色后。

    开了口：“给我吧。”

    “好。”

    说完便伸手递倒了给了独孤宸。

    独孤宸接过之后，一点点的喂苏漠吃下了药。

    甚至在喂完之后还贴心的用袖子给苏漠擦了擦嘴，这惹得苏璃递手帕的手僵硬了片刻。

    最后只得讪讪的收回去。

    独孤宸旁若无人的做完这一切，这才起身将苏漠打横抱起了，将她放回到床上，并妥帖的为她盖好被子。

    做完这一起，他什么多余的话都没说，转身便往门外走去。

    只是走到门口时，又想起了什么，他折回到了苏璃身边。

    掏出一个金色瓶子递给苏璃，并交代着她：“你待会儿，进去看看你姐姐右肩上的外伤。”

    他到的时候苏漠已经推来苏璃，和程言已经打起来了，所以并未看到全貌。

    他有些担心方才在和程言动手的时候，她扯到了肩上的伤。

    苏璃这才恍然想起。

    程言第一次袭击姐姐的时候，姐姐为了推开她，好似用的是右手。

    于是连连点头，随后走进去放下了床帏。

    独孤宸走出苏漠的闺房，带上房门的同时还用内力将窗子尽数关上了。

    郑大夫看着现在这个光景，一时有些拿不准他究竟是来干嘛的？

    他被苏璃火急火燎的拉过来，然后又在外面眼巴巴的站了两个时辰。

    好不容易可以进去看外伤了，眼下门又关上了。

    所以他究竟是来干什么的？

    苏易和独孤宸眼神有一个短暂交汇。

    随后苏易转头对一旁的郑大夫说道：“郑大夫，辛苦你跑一趟了。”

    说完便掏出了几两碎银子递给了郑大夫。

    郑大夫连忙推迟，他病都没看，哪里还好意思收银子。

    最后在苏易的再三坚持下，郑大夫取了一块碎银子，便告辞了。

    独孤宸踱步到院子里，在程府一家人的目光中。

    走到院子里的石桌旁坐了下来。

    “苏大人，在下又救了令千金一命，讨杯茶喝不为过吧？”

    苏易转头示意在院子外面站着的管家，让他赶紧去沏一壶上好的茶来。

