    “都是家常菜，随便吃点，不用介意。”妃英理笑着给众人盛饭。

    鸡肉竹笋炊饭……大概是吧。

    看食材是鸡肉和竹笋没错，不过似乎为了去腥味，放了很多芹菜和不知名香料，大料味十足。

    池非迟神色依旧平静，“师母忙活半天，很不容易了。”

    后悔？不存在的。

    他早就做好了心理准备。

    妃英理笑着，“那就尝尝吧，大家也一起尝尝，其实我不太擅长做菜，觉得哪里不太好，可以提一提建议。”

    毛利小五郎偷偷撇嘴。

    仅仅是不擅长吗？

    至于提建议那句话，当客套话来听就行了。

    当年也是这么跟他说的，结果他一提意见就生气……

    池非迟把所有菜都尝了一遍。

    没有想象中那么糟糕。

    味增汤里，酱油放成了醋，不过他一直没觉得放酱油的味增汤好喝，换成了醋也没什么……

    土豆炖牛肉，土豆半生，牛肉里还有血丝，当成七分熟的土豆炖牛肉来吃，也不是不能接受，另外就是盐多点……

    不过，正好可以和没什么盐味的冷豆腐搭起来，中和一下……

    饭里大料味太浓重，以前他肯定吃不下，但习惯了喝拉克酒，那股八角香料味也能接受……

    碳烧……鱼片，虽然糊了，不太明白妃英理原本想做的是什么菜，但除了碳味，还留着一点酸甜的味道和鱼肉味，重要的是，好歹能咬得动。

    另外一道炭烧猪排，特地切成了小块，忽略焦黑的品相……

    池非迟咬了一口，没咬动，默默换成用毒牙咬，咔擦一声咬碎。

    这道菜，以普通人的牙齿，吃起来会比较费劲，但除了有点焦，味道还不错，调味是所有菜里最正常的。

    其他人跟着试菜，尝到炭烧猪排，啃了半天没啃动，搁置在一旁也不太好，继续默默啃啊啃，然后……

    放弃咬碎，直接咽下去。

    毛利小五郎心里泪流满面，他就知道这道菜不能碰！

    为什么看着池非迟能咬动，他会以为妃英理厨艺有进步了呢？

    “怎么样？”妃英理期待地看着池非迟。

    “可以接受。”

    池非迟没办法违心地说一句‘好吃’。

    妃英理又转头看其他人，“你们呢？感觉怎么样？”

    “可、可以接受。”毛利兰勉强笑着答了一句。

    其他人沉默，他们没池非迟那个牙口，是真的接受不能啊！

    “吃过英国菜，你们的承受能力就会好得多，”池非迟又夹了两块炭烧猪排，放到碗里，“西方流传着一个笑话，天堂就是英国警察、德国技师和法国厨师，地狱则是德国警察、法国技师和英国厨师。”

    “哎？”毛利兰来了兴趣，“英国菜很难吃吗？”

    妃英理笑了笑，“据说，在英国，最好吃的菜就是外国菜。”

    她做的菜怎么样她心里有数，肯定不好吃，忙活半天，就是想要别人认可她的心意而已。

    比这难吃的黑暗料理多的是，她只是偶尔有点小失误，怎么就不能接受了？

    “总不会比这还难吃吧？”毛利小五郎开启作死模式，嫌弃地盯着桌上的菜。

    还没等妃英理脸色沉下去，池非迟道，“老师改天可以去尝尝，我小时候去英国，早餐大概是一份猪肉加香料做的烤肠、一片烤肉、一块烤番茄，烤土豆块或者奶油拌土豆泥。”

    “不过，英国的下午茶应该很不错吧？”毛利兰追问，“有很多点心，看起来就很不错。”

    “下午茶的点心一般是三明治、英式松饼和其他点心，吃的时候从咸到甜，”池非迟继续道，“不过我不喜欢甜得发腻的食物，偏偏那边的甜点很多都腻，咸的点心也不觉得好吃，其实，地域不同，人在饮食上对酸甜苦辣咸的接受程度也不同，就像今晚的味增汤，你们喝惯了放酱油的，就会觉得放了醋很奇怪，下意识地在心里打上‘不好喝’、‘味道肯定很奇怪’的标签，但其实没那么糟糕。”

    柯南觉得有点道理，不过他还是怀疑池非迟在转移重点、企图颠倒黑白！

    毛利兰盛了点味增汤，尝了尝，“好像是这样……虽然味道有点奇怪，但也不是很难喝。”

    毛利小五郎也尝了尝，“只是也不好喝，勉强可以接受吧……”

    池非迟没反驳，不好喝是真的，他说出花来也改变不了这个事实，继续之前的话题，“很多菜离开原本的发源地，味道多多少少都会有些变化，就是餐厅为了迎合当地口味做出的改变。”

    “那非迟哥做的中华料理呢？”毛利兰问道，“也改变了味道吗？”

    “中华料理的烹饪方式多，口味根据不同地区，也会有差距，”池非迟道，“找到适合你们口味的烹饪方式就行。”

    ……

    一顿饭吃下来，虽然其他人吃得不多，但气氛居然也不是很差。

    毛利小五郎以喝酒为主，等停筷的时候，已经醉醺醺的了。

    池非迟就喝了两口，保持着清醒，“我明天要去警视厅，以前的笔录攒了很多，明天一天都不一定能做完，恐怕没时间做饭……”

    “那就过来吃吧！”妃英理笑眯眯道，“明天我试着再改进一下。”

    卧槽！

    柯南瞬间懵了：“……”

    想干嘛！池非迟这家伙到底要干嘛！

    祸害他们一顿，明天还来？

    “好啊，”毛利兰脑补着父母从此和好，笑道，“那妈妈今晚就留在事务所吧！”

    “不用，”妃英理斜眼看醉醺醺的毛利小五郎，“留下来还要面对某个醉酒侦探那张讨厌的脸……”

    “明天再来也行啊！”毛利小五郎晕乎乎地嘀咕。

    柯南：“……”

    大叔知不知道他在说什么？！

    好吧，看样子，是彻底喝迷糊了，根本不知道自己在说什么。

    毛利兰有些遗憾，不过想着可以慢慢来，也就没坚持。

    饭后坐了一会儿，毛利小五郎直接睡着了，池非迟也没再久留。

    下楼的时候，柯南看了看走在前面的妃英理和毛利兰，拉池非迟的衣角，成功拉到从衣袖探头出来的非赤，懵了一下，低头看。

    非赤仰头看着柯南，毫无波动的蛇脸下是一颗懵逼的心：“……”

    屋里酒味太重，刚想探头透透气，怎么就被扼住了脖子……

    池非迟停下脚步，看着柯南。

    有话好说，别拽他家非赤。

    柯南松开手，努力忘了刚才的尴尬，瞪着池非迟，压低声音，“你到底想干什么？我不就是笑话了你一句吗？一顿就够了吧……”

    “也不是为了报复你，明天做笔录会是黑暗的一天，”池非迟道，“我不介意更黑暗一点。”

    “可是我介意！”柯南郑重声明。

    “你介意就好，”池非迟继续平静道，“有人陪着一起度过黑暗，感觉就好多了。”

    柯南：“……”

    他怀疑……

    不，不用怀疑，他坚信，池非迟这家伙的心态绝对有问题，喜欢把快乐建立在别人、特别是他的痛苦上。

    一言不合就拉着大家一起死……简直丧心病狂！

    池非迟带着灰原哀下楼，找到停在外面的车，转头问道，“师母，要不要我顺便送你？”

    “不用，我还是帮小兰照顾一下那个醉酒侦探再走吧，”妃英理笑道，“路上小心。”

    “送我回阿笠博士那里吧。”灰原哀打开车门，爬上副驾驶座。

    池非迟转头，“小哀……”

    “这两天估计博士都在吃外卖，那些东西不健康，我还是回去给他做饭吧，”灰原哀一脸淡定的解释，“而且没有我盯着，他肯定会吃一些高热量的食物。”

    池非迟点了点头，收回视线。

    让灰原哀在阿笠博士那里也好。

    先不说他那里会不会某天就有个琴酒敲门，就说生存能力，他一个人也可以很好地照顾自己，阿笠博士连饭都做不好，也能让灰原哀感觉到自己被需要，稳定‘治疗’效果。

    车子开离原地，灰原哀转头，看到非赤从池非迟的衣领探出头，伸手，扼住脖子，拽出来。

    非赤发懵，“我今天是不是不太适合伸头出来，怎么老拽我脖子……”

    灰原哀把非赤拎过来后，又自己动手，把还发懵的非赤绕在手臂上。

    别问为什么，闲得没事做，就盘它！

    她是突然想养个宠物，不是金鱼那种离开鱼缸就活不了的动物，是方便随时带着的，最好像非赤一样聪明乖巧……

    不过，还得考虑到她的处境，被组织找到还是会有危险，就算遇到喜欢的小猫小狗，她也不敢养。

    蛇遇到一般的危险能跑，但要是组织丧心病狂放炸弹，也跑不了，而且她也不觉得其他蛇能像非赤这么乖，她想盘就盘，都不咬她的……

    “非迟哥……”

    “怎么了？”池非迟要看路开车，没有转头。

    “非墨是雌鸟还是雄鸟？”灰原哀问道。

    池非迟疑惑灰原哀怎么突然问起非墨，不过还是先答道，“雄的。”

    “可惜了，如果是雌的，我还想问问你，以后非墨的小乌鸦能不能送给我一只，”灰原哀有点惋惜，又很快反应过来，“不过乌鸦终生一夫一妻，夫妻双方都要抚养幼鸟，它做爸爸也不用担心找不到自己的孩子，那到时候能不能送我一只？我不会关着它，它可以和非墨在一起，不过我希望它能认识我……”

    换了以前，她看到乌鸦绝对躲得远远的，但现在想想，养只鸟类也不错，遇到危险至少能飞走。

    既然要养鸟类，还不如养只小非墨……

    池非迟明白了，大概就是当干妈的意思，“应该可以，我先跟非墨说一声，再给你答复，不过它近期应该不想找伴侣。”

    有人用鸳鸯代表爱情，但鸳鸯是会更换伴侣的，只是一雄一雌的鸳鸯喜欢在一起嬉戏，让人误以为是夫妻，觉得很美好。

    其实，真正忠贞的鸟类是乌鸦，乌鸦终生一夫一妻，绝不争吵，绝不分离，不过凄美的是，在伴侣死后，另外一只乌鸦也会极度悲伤，大多会在不久后死去。

    而乌鸦夫妻俩都很重视孩子，会把小乌鸦抚养大，而等夫妻俩老了，小乌鸦长大后也会反哺父母。

    或许是因为自家宠物是乌鸦，他倒是觉得乌鸦聪明、能独立思考、品性忠贞、重视家庭，比什么鸟类都好。

    这么说起来，RAKI这种酒‘爱神祝福’、‘一心想着爱人’、‘凄美底蕴’的寓意，和乌鸦挺搭的。

    等等，那一位决定他的代号，不会是因为他养了一只乌鸦吧？

