    这个家伙的身材很魁梧，除了肌肤上面布满了一些黑色的符文线条以外。

    整体看上去，跟正常的人类武者，没有太大的区别。

    显而易见，眼前这个男子，就是那玄魔海龟，变化出来的人类形态。

    “没想到，这家伙都能够凝聚出人身，虽说并不是特别完美，但也十分少见了！”

    秦风在心中，暗暗的惊讶。

    只不过，此时此刻的玄魔海龟，身上气势，却是已经尽数收敛。

    整个身体，更是一个劲的轻颤，目光里充满了无法掩饰的忌惮之色。

    看得出来，它这个时候，仍然很害怕肉包！

    然而，当这个玄魔海龟凝聚出人类形态后，肉包却是摇了摇头，显得很是不悦。

    对方的人形态，居然长得如此丑陋，实在是让它不想下咽。

    可肉包的这番举动，在那玄魔海龟看来，却是以为自己冒犯了肉包，引起了它的恼怒。

    当即，玄魔海龟整个身体，就颤抖得更加厉害，满脸的惊恐之色！

    此时此刻，玄魔海龟只觉得如坐针毡，浑身上下一点也不自在。

    明明只是一个小猫咪，却让他感到深深的恐惧！

    这……实在是难以置信！

    “其实，你应该明白，我本来是打算，将你吞噬，来提升我的实力！”

    “而你，在一开始，想必也同样是是如此打算！”

    秦风在这个时候，直接开门见山，平静的说了这一句话。

    听到了秦风的打算，让玄魔海龟的表情，瞬间就阴沉了下去。

    一股微弱的杀意，开始浮现在他身体四周，他整个人显得十分警惕。

    只要秦风稍有异动，它恐怕就会立刻动手，或者逃跑撤退。

    秦风这一番话说得很对，它的确很想吞噬秦风，而秦风也同样是如此！

    所以，它可不敢有丝毫大意，尤其是旁边，还有那个可怕的小猫。

    “嗖！”

    当玄魔海龟散发出杀意之后，旁边的肉包，眼眸里顿时闪过，一抹冰冷的寒芒！

    “行吧，你们够狠！”

    察觉到肉包充满威胁的目光，让玄魔海龟瞬间背后冷汗顿生，哪里还敢再对秦风产生杀意。

    “小子，这一次算你运气好，有它在旁边帮忙！”

    “我保证不会再对你动手，同时，我还会告诉你一个大机缘！”

    玄魔海龟沉思了片刻，眸光里闪过一丝精芒，开口对着秦风说道。

    “一个大机缘？”

    秦风眉头轻佻，略有几分兴趣的问道。

    “没错！在这片海域里，不远处的地方，有一个十分古老的洞府！”

    “在那里面，有一个强大武者的尸体！因为我不是人族，所以无法发现其中的秘密！”

    “但我可以肯定，那个武者必定是一个大人物，即便是已经陨落，都蕴含很强大的气息！”

    “如果我没猜错，你有很大几率能从中，获得一些好处！”

    秦风闻言，脸色微微变化。

    眸子里的精芒，宛如星辰般，闪烁不定。

    “此话当真？”

    不管怎么样，秦风也不可能完全，就相信这个玄魔海龟的话。

    玄魔海龟能够在海域里，存活这么多岁月，达到知命境的修为，其城府绝对非同一般。

    秦风自然不会大意！

