    

    ????即便相隔数百米，可以苏青宇的听力，两人的对话，却完完全全落入了他的耳中。

    “魂力潮汐？”

    “岩石岛屿？”

    “胡力莓？”

    “海魂师？”

    苏青宇心中有了一些判断，也有了一丝明悟。

    “怪不得这大片区域的魂兽突然开始增多起来，原来是为了这岩石岛屿。”

    “而这艘船上的是黑珍珠岛上的海魂师？甚至周围还有这么多轮船，他们也都是为了这岩石岛屿而来，天材地宝，不知道会不会有那紫色小果？”

    通过两人的对话，对于这岩石岛屿，苏青宇很感兴趣。

    “魂力潮汐？三年一次？不知道是什么东西，但应该对魂兽和海魂师都有好处！”

    在苏青宇全力疾驰下，掠食虎魔鲨已经放弃了追赶，而且有些刻意地远离他。

    没有了掠食虎魔鲨的打扰，苏青宇又开始了新一轮的寻找紫色小果，同时他开始发现，周围的魂兽数量也越来越多，甚至有几道让苏青宇身体战栗的气息。

    “这么多魂兽都为了那岩石岛屿而来？”

    苏青宇看着那些一群群兽群，心里也是震惊不已。

    “不知道那魂力潮汐又是怎么样的？”苏青宇看着这些魂兽，心中也渐渐升起期待。

    时间转瞬即逝，转眼间已是两天后的傍晚，周围的一切变得完全不同，所有的魂兽仿佛有着某种默契一般，开始疯狂涌向了海面。

    苏青宇也很震惊，因为他发现居然有三道庞大的身影在中间，极为显眼，而且三道恐怖的气息四散开来，令其他魂兽根本不敢靠近其方圆百米的范围。

    “5832年份的巨型螃蟹！6182年份的巨型章鱼！8923年的龙魔皇带鱼！”苏青宇看着远处那三道相互对峙的庞大身影，眼中有着惊讶。

    特别是那八千年份的龙魔皇带鱼，其散发而出的恐怖气息，让苏青宇都忍不住将目光投去，这算得上苏青宇目前见到修为最高的魂兽了。

    “就算我使用黑暗蓝银断命处内的全部电流，施展一次千鸟，怕也不能伤到这龙魔皇带鱼，除非我的螺旋丸魂力含量达到2500左右，或者黑暗蓝银断命处吸收更多的紫色小果！”苏青宇默默道。

    天上的圆月，宛若巨大无暇的玉，庞大到仿佛要与整个海面相撞了一般，月光洒下，此时，整个海面一片银色，所有的轮船早已远离这里，处在沸腾的魂兽群外围，不敢靠近。

    而处在中央区域，气息最恐怖的三只魂兽周围，已经被各大千年魂兽群团团围住，渐渐地苏青宇也看明白了。

    “似乎越靠近中间的区域，得到的好处就越多。”

    苏青宇也不再犹豫，顺着熙熙攘攘的魂兽群一路往前，更是学着那些千年魂兽，那代表3715年份的魂力气息轰然释放，使得苏青宇周围十米范围内的魂兽皆惊慌散开，不敢靠近。

    而苏青宇的举动，引起了中间区域那三头五千年份以上魂兽的注意，也引起了其他千年魂兽的抬头观望。

    3715年份！即使在这众多千年魂兽中，也已经属于顶尖强者，毕竟这里大多数的千年魂兽，不过都只是一千年或者两千年的魂兽而已。

    三千年以上的魂兽，就算包括了那最中央区域的三头魂兽，也不过才十二头，现在加上苏青宇，也不过十三头而已。

    其中就包括3333年的掠食虎魔鲨和苏青宇见过的3555年份的深海水母王。

    “居然有这么多三千年份的魂兽！”苏青宇选择在离中央区域一百二十米处的海面停下，在他周围，悬浮着一只巨大的海龟，此时他看去，觉得那深海巨魔龟庞大的身躯宛若一座小岛。

    “4200年的深海绿魔龟！”苏青宇不由咋舌，而那深海绿魔龟也睁开巨大的眸子，看着苏青宇，眼中有着一丝好奇。

    毕竟苏青宇是个新兽，而且魂力年份还不低，不光是这深海巨魔龟，几乎现在所有三千年份以上的魂兽，它们的目光也都在苏青宇的身上。

    苏青宇第一次被这么多目光注视，特别是这些目光中，满是漠然、残暴与冰冷，不由心中一紧。

    而其中两道目光比较特殊，一是那掠食虎魔鲨满眼遮不住的震惊，而第二道目光，却是来自于龙魔皇带鱼，其中满是好奇。

    对于掠食虎魔鲨这个老朋友，苏青宇心中得意，现在只要他愿意，一个魂技吞天，扭曲空间降临在它身上，就能让它瞬间消失在自己眼前，但在各大魂兽的注视下，苏青宇也不好下手。

    而对于龙魔皇带鱼，苏青宇是第一次见到，居然感受到其气息中隐隐约约的熟悉感，这让他有些惊讶。

    “为什么会有一种熟悉感？难道这龙魔皇带鱼真有龙的血脉？”苏青宇心中猜测，因为他可是一条真正青龙族的幼龙，拥有极致的生命属性。

    月色越来越浓，整个海面上渐渐升起一阵白雾，海面一片清冷，只有哗哗的海浪不断扩散，所有魂兽都在屏息等待。

    海浪不断拍打在苏青宇青色鳞片上，他几乎大半的身体都悬浮于海面上，看起来像一条死蛇般一动不动。

    突然，一股波动传来，原本平静的海面，瞬间被这股波动惊动了，整个魂兽群也猛地沸腾起来。

    白雾中逐渐开始有银色光芒出现，宛若蒲公英种子飘落四方，整个海面化为了一片银光。

    “这是……魂力？”

    苏青宇明显感受得到，整个海面开始升起了无数精纯的魂力，正顺着鳞片地缝隙钻入体内。

    “这便是……魂力潮汐吗！”

    “原来如此！”

    “好精纯稳定的魂力！”

    苏青宇眼中满是震惊，这一份份魂力极为柔和极为纯粹，几乎完全没有阻碍的，就化为了自身的魂力。

    魂力不断入体，苏青宇身上所有的鳞片打开，渐渐陶醉在这魂力潮汐当中，而周围的魂力也越来越浓郁。

    “已经超过平时的五倍魂力了！”苏青宇放足马力吸收，身上的每一个毛孔均被打开。

    正在苏青宇陶醉于魂力潮汐中时。

    突然！

    “嗡嗡～”

    在苏青宇的眉心，一颗原本并不起眼的青色菱形晶体，此刻仿佛感受到了什么，发出耀眼青光，一阵涟漪瞬间扩散八方，似乎正引起了某种特殊的反应。

    ……

    ……        

