    龙血城堡，西园。

    埃克斯和幽幽回到阔别已久的小院，再度进入潜修生活。

    这一次埃克斯的修行重点在于水系成神。

    得益于莫伊娜的灵魂精华，埃克斯勉强还可以再融合一个分身。

    就是他最早到手的云兽圆珠了，这本来是他设想中的第二个分身，没想到机缘巧合下拖到了现在，居然变成了第四个分身。

    分身的过程很顺利，埃克斯都已经轻车熟路了。

    乳白色的球形灵魂晶体进入到云兽圆珠中以后很快就融合了其内部残存的灵魂，埃克斯随即就对圆珠产生了感应。

    他心念一动，水系和风系的天地元素便快速聚集，很快，一个松散飘渺的云雾人形出现，将圆珠包裹在脑海部位。

    这个新生的云兽分身和当初所见的云兽相比，质地差了一大截，更别说和德林柯沃特相比，也不知道德林柯沃特是怎么做到将身体凝结到宛如实质的。

    埃克斯也不去追究这些细枝末节，，反正对他来说分身酿造成功就行了，些许实力差异等炼化神格以后就会缩小到可以忽略不计。

    他取出一枚散发着蓝色光芒的下位神格抛了过去，云兽分身伸手接下，将之纳入到核心圆珠当中，便开始了炼化。

    埃克斯的本尊也全神投入，辅助云兽分身快速学习和应用神格中蕴含的法则玄奥。

    如此，水系方面这就算步入正轨了，接下来只需要耐心等待，就能开出美丽的花朵。

    风系方面，埃克斯倒是没有太大压力，只需要按部就班的加深对声音玄奥的感悟和理解就可以了，而且到中位神以前都是没有瓶颈的。

    可惜现在正是林雷感悟大地脉动的关键时期，埃克斯不方便打扰，不然他倒是想借来林雷的紫血软剑感悟一番，兴许能有所收获呢。

    除此之外，埃克斯的风系神分身还在尝试寻找风之空间、分身术和声音玄奥的契合点，毕竟融合法则玄奥才是修行的康庄大道。

    埃克斯隐隐感觉自己或许能找到声波玄奥和风之空间的契合点。

    因为按照前世的科学理论，场是物质除实体外的另一种存在形式，而波则是场的传播引起的现象，是在空间上分布的幅度和方向随时间变化的场，本质上波是一种特殊形式的场。

    风之空间就像是一种场，而声波无可置疑的是一种波。

    方向有了，时间也多的是，埃克斯对此饱含期待。

    还有分身幽幽，如今暂时没有开发新招数的需求，他就被解放出来。

    因此时常能看到他跟着贝贝胡闹，定期举行的酒会大多也都会参加，勉强能算是埃克斯修行生活两不误，劳逸结合、张弛有度吧。

    就这样，时间过得飞快，五年悄然而逝。

    林雷还在脑海中模拟大地脉动的融合，两道振动波在他的脑海里来回交错，却始终没有融合的迹象。

    他不由得感觉有些烦闷。

    他在大半年前就已经走到了最后一步，只要能将两道震动波合二为一，就是他地系法则突破神域之时。

    “或许可以去寻找埃克斯提过的那位奇人碰碰运气？”

    这样的念头再次浮现在林雷心头，不过像以前一样，林雷迅速将它摒弃。

    他觉得应该要对自己有信心，贝鲁特当年提点德斯黎他们的话语林雷依然记忆深刻，犹在耳边。

    “嗡~~~”

    天地法则降临。

    石床上修炼的林雷突然被惊醒，他有些惊讶的看着德林柯沃特悬浮起来。

    林雷感应到那股熟悉的奇特伟力，一瞬间，他就明白发生什么事情了。

    “德林爷爷居然要突破到神域了。”林雷心中很是喜悦。

    德林爷爷的身份不好曝光，几次有外人进入位面密室的时候，他都是散去了云雾构成的身体，只以核心圆珠的状态存在，以此掩藏自身。

    尽管德林爷爷自己不在意这样的事情，还说这位面密室非常适合他修行大地法则，但林雷依旧非常过意不去。

    这样的生活比之过去在盘龙戒指中还有所不如！

    至少那时候还能跟着自己走动四方，接触很多的人和事。

    现在好了，德林爷爷成神了。

    那就可以掩饰住他现在特殊的本体，可以像正常人一样生活在龙血城堡了。

    林雷还是第一次近距离观看别人突破成神，他看的很仔细。

    天地伟力在德林柯沃特的头顶上方凝聚出了一颗散发着土黄色光芒的黑色神格；

    随后德林柯沃特在一阵痛吼之后灵魂两分，一个五彩缤纷的方形灵魂晶体迅速融入上方的神格当中；

    紧接着就是凝聚神体了，从头部开始往下，德林柯沃特的神体同样是须发皆白，和他之前的云雾之身一模一样，除了外衣，德林柯沃特的这具神分身用神力凝聚的是一身土黄色长袍；

    最后，那代表天地法则的特殊伟力凭空消失，成神异兆结束。

    “德林爷爷，恭喜你！”林雷无比开心，第一时间送上自己的祝福。

    德林柯沃特呵呵一笑，抚摸着自己的洁白长须，说道：“我困在盘龙戒指中超过五千年，没想到不但能重新复活，如今更是突破成神了。林雷啊，遇到你是我的幸运！”

    林雷走上前，双手握住德林爷爷的手掌，坚定地说：“不，德林爷爷，是我能够有幸遇见您，这是我这辈子最大的造化。”

    德林柯沃特顺势揽住林雷，两人真情流露，互诉衷肠。

    过了许久之后，林雷收敛情绪，提议道：“德林爷爷，我们这就出去吧，我把您介绍给大家？龙血城堡里现在可是有许多神级强者呢。”

    “林雷啊，这样做不妥。”德林柯沃特拍了拍林雷的肩膀，说道：“我之前躲着他们，掩藏自己的存在，现在出去不就功亏一篑了吗？”

    “可是……”林雷神情焦急，欲要争辩。

    德林柯沃特对着林雷和蔼一笑，继续说道：“我自然不会再在这里待下去了，你刚才不是说大地法则陷入瓶颈，想要出去走一走吗？我就跟着你走一圈好了，到时候我们再一起回来，就不会有任何问题了。”

    “德林爷爷，您对我真是太好了。”林雷心中感动不已。

    德林柯沃特成神没有在龙血城堡引起一丝波澜。

    因为微型位面密室是另一个位面，空间大门隔绝了天地法则降临时的波动。

    林雷怀揣德林爷爷所化的圆珠出了位面密室，只通知了迪莉亚、贝贝和幽幽等少数几人，便悄无声息地离开了龙血城堡。

    林雷、贝贝、幽幽和德林爷爷一行四人再次踏入旅途。

    一如往昔。

