    

    浓墨渲染的黑夜，冷风肆虐无涯。

    枝桠摇摆打在透明灰暗的玻璃窗上，深夜廊道传出低低的哭泣声。

    “不管怎么样，这个人类的孩子都不能继续留在我们伟大的安德斯公爵堡里！”手握棕褐色权杖的长老，目光严厉憎恶地看向躺在地上的女子。

    女子五官精致，眼眸紧闭，皮肤白皙中透着红润，是他们高贵的血族永远都不可能拥有的血色。

    “长老，求求您，留下南星吧，我愿意替我的孩子受尽安德斯公爵堡里所有的惩罚。”银色长发女子匍匐在地上，哀泣恳求。

    “不，赶她走！我们不接受人类的孩子，这是对我们血统的玷污！”长老冷漠狠心地摇了摇头，权杖高举头顶，指向只剩下半条性命的人类。

    见此，银发女子慌乱地冲上前，挡在前面，紧张摇头解释：“南星不是人类，她也是我们血族的血脉，我求求您了！”

    长老看着面前不顾一切的女人，叹了一口气，“菲儿伊，你知道的，在你选择不计后果和一个人类男子在一起的时候，就已经背叛了我们所有的人！”

    “你是一个罪人，你的女儿，也是罪人。”

    “如今安德斯先生能放过你的女儿，已经是网开一面了。”

    菲儿伊泣不成声地摇了摇头，“长老，外面都是人类，您让我的孩子怎么活啊？”

    “无论如何，她都不配待在这片净土上！”权杖落地，激起一阵灵力波动。

    菲儿伊止住了哭声，爬过去抱住了自己的女儿，哽咽道：“南星……我可怜的女儿……”

    若是你被汀恩殿下看上了该多好，这样你就不会被抛弃了。

    菲儿伊怜惜地看了眼女儿，她知道，哪怕跪求或者以命相抵，都打动不了这些高贵的同族们。

    在南星被汀恩殿下拒绝的时候，她就被抛弃了。一个失去作用的非纯血统血族，只能离开自己的家园，前往人类的世界。

    围在周围的其他血族，大多冷眼相望，对于一个掺杂了其他血液的半同类，他们内心眼底只有鄙夷之色。

    “快走吧，现在就走。”长老下了最后的通碟。

    菲儿伊摇摇头，抱着南星不放。

    长老冷漠地看过去，最后闭上眼睛，挥了挥手。

    有侍卫上前来将二人拉开，紧接着就将南星扔到了公爵堡外。

    “南星！”门内是母亲哀戚的哭喊声。

    瓢盆大雨从天而降，豆大般的雨珠砸在脸上，身上，伤口处泛着阵阵的疼痛。

    南星慢慢睁开眼，雨滴打湿了眼眸，“妈妈。”

    她艰难地爬了起来，拢了拢身上薄薄的衣衫，开始背朝着公爵堡的方向离开。

    她不能让妈妈为难，是她不够好。

    行至几百米，终归是不堪大雨地倒在路上，娇小的身子蜷缩成一团，双手紧握成拳。

    这个世间只剩下雨声。

    黑色的长柄伞举过头顶，金丝黑色披风与黑夜融为一体，一只脚踏进泥泞的水，离南星只有一寸之距。

    【系统：宿主，已发现目标。】

