    片刻之后。

    群里炸锅了！

    “腾达不就是《孤独的沙漠公路》那家公司吗？！”

    “！！！不做坑爹游戏了，改做手机游戏了？”

    “这种公司竟然还被称为良心，真的假的！”

    这些人全都搜索了一下，然后就顺理成章地发现，这游戏竟然和前一阵那个火起来的坑爹游戏《孤独的沙漠公路》是一家公司出的！

    要说这个公司良心，这不太可能吧？！

    阮光建赶忙解释：“真的，不信你们下载游戏看一下，这游戏真的特别公平，10块钱买断畅玩，里面唯一的额外付费就是30块钱的终身卡，买了之后无非也就是每天多一次十连抽的机会，其他的收费点什么都没有！”

    “真的假的？”

    陈琪将信将疑。

    一款卡牌手游，却几乎没有任何内购？

    那到底是指望着什么赚钱？

    指望着每个玩家的10块钱收回成本吗？

    这岂不是一个注定要赔的游戏项目？！

    众人都有些不太相信，纷纷购买游戏查看。

    结果进去之后发现，这游戏还真就是这么良心！

    确实有商城系统，但商城系统里面就只有一款商品，就是定价30块钱的终身卡。

    像其他卡牌游戏都有的那些付费点，比如体力药水、关卡挑战次数、抽卡等等，《鬼将》这款游戏全都没有！

    也就是说，所有玩家体验到的几乎都是完全相同的游戏体验，没有高低贵贱之分，更没有土豪玩家和免费玩家的区别！

    即使是唯一的内购服务终身卡，也不过才30块钱而已！

    这也就仅仅相当于《幻想世界》的一张点卡钱，而且还是终身享受的！

    陈琪都震惊了。

    他难以理解！

    作为国内知名的游戏概念艺术家，他就职于国内顶尖的游戏公司，是正经的业内人士。

    虽然他负责的是美术方面，但对游戏设计也是略懂一二的。

    卡牌游戏里的内购服务是盈利的大头，许多土豪动辄几百上千地充值，一人就能顶几百个普通玩家。

    这套盈利模式，在手游领域是从《Q萌三国》开始的，这款游戏的内购收入，也确实让许多游戏公司都大为眼红。

    当然，也有不少玩家会骂这游戏太黑。

    但，游戏公司怎么会跟钱过不去呢？

    陈琪没想到竟然还真有一家公司这么硬气，不仅把所有的研发资金全都用来提升游戏品质，不留一分钱进行宣传，而且还主动砍掉了自己的收入来源，就是为了给所有玩家提供平等的游戏体验！

    这是一种什么样的精神？

    很幼稚，但也很高尚！

    陈琪的眼眶湿润了，他想到了刚入行的自己，那时候国内的单机游戏正是蓬勃发展的时候，和他一样的游戏人不忘初心，始终在努力制作被称为“良心”的单机游戏……

    而现在，这种有良心的公司，真的不多了！

    “没问题，我这就去发微博帮你们推广，这种好游戏不能被埋没了！”陈琪首先发话。

    其他人，自然也是群起响应！

    “确实良心游戏，我也去宣传了！”

    “我微博没多少粉丝，这样，我去其他群里喊一嗓子。”

    “发微博的，别忘了把这几张原画附上，这些原画才是游戏的精髓啊！”

    当然，也有人稍微起了点疑心。

    莫不是来这里蹭大佬免费宣传的？

    但是转念一想，又觉得不像。

    关键是阮光建这套原画确实好看，折服了大家。否则这些人都是业内有头有脸的人物，谁会帮他免费宣传。

    更何况，这游戏确实良心，甚至连游戏里的付费点都砍了个干干净净。

    这种良心公司，一没买水军二没刷评价，行的正坐得直，有什么好怀疑的？

    就按现在这个情况来看，这游戏多半是要赔得血本无归了，顺手帮忙宣传一下，也算是让它死得瞑目一点。

    很快，几个群里的大佬齐刷刷地转发了阮光建的微博和原画。

    陈琪也转发了，而且还自己写了一段话。

    “群里一个朋友的作品，特别喜欢这种原画风格，对传统三国人物的再解读，想象力很丰富，风格可以说是自成一派了。”

    “P.S.这好像是给一家游戏公司的供稿，游戏名叫《鬼将》。”

    陈琪没有介绍太多，一方面是他性格使然，确实不太擅长堆砌太多的华丽辞藻；另一方面也是不想让别人觉得这是个商单或者广告。

    吹得太多，就会过犹不及。

    微博原文给人的感觉就是随口提一下，和大家分享一下自己朋友的作品。

    当然，这些画师虽然都是业内大佬，但严格来说，其实粉丝并不算多。

    像陈琪，虽然在国内大型游戏项目担任主美术和概念设计的职位，也有不少脍炙人口的原画作品，但微博粉丝也不过才十多万这个数量级。

    类似的一条微博，评论最多也就几百，不会更多。

    但，陈琪的微博好友，可不是只有像他自己这样仅仅专注于游戏原画的画师。

    互相关注的人群中，有画漫画的大触，也有一些游戏公司的知名制作人，甚至一些二三线明星、小说作者等等，也都有一些联系。

    陈琪群里的这批人一起宣传，影响力还是有的。

    很快，微博的留言数快速增长。

    “这都是魔改的三国人物吗？好帅！”

    “是外国画师的作品吗？”

    “是国人画师的作品！”

    “国人画师竟然能画出这种风格独特的原画？”

    “惊了，光是看原画都感觉好带感啊！”

    “这游戏叫《鬼将》？怎么从没听说过？”

    “手游全都是Q版，都快看吐了，这种风格感觉耳目一新啊！”

    “去看看！”

    反响竟然出乎意料地热烈！

    其实这也很正常，因为《Q萌三国》这款游戏，已经火了一年了！

    这一年的时间中，《Q萌三国》在不断地扩展卡牌手游玩家的群体数量，让大部分手机游戏的玩家，都能够对卡牌手游无障碍地上手。

    但另一方面，玩家们也逐渐对《Q萌三国》的模式产生了厌倦。

    尤其是这种Q版画风，在看过大量跟风的游戏之后，很多玩家已经产生了严重的审美疲劳情绪，看到Q版就想吐！

    而《鬼将》则完全不同，光是这套原画，就足以让玩家们感受到这是一款和《Q萌三国》完全不同的游戏，自然也就会更感兴趣！

