    “我是唐泽弦一，初次见面，请多指教。”

    就在园子将话题引到自家姐姐和唐泽身上后，两人便上前各自做了自我介绍。

    这也是正常的社交礼仪，既然对方是跟着一起来玩的，就代表关系还不错，自然需要介绍一下。

    唐泽倒是没想到自己会在这种情况下见到这位“法律界的不败女王”，同时结合之前的情况，也大概回想起了这次的案件。

    差不多就是小兰想让父母两人和好，于是打听了母亲的行踪，然后组织了这次旅行。

    但是在唐泽的记忆中，是没有园子出场的啊，更别说绫子了。

    如果真是这样的话，感觉其中园子是导致这种变化的主导者啊。

    唐泽撇了园子一眼，愈发感觉自己的推测是对的，就是目的不知道…咳，有些不太确定的猜测…

    “初次见面，我是妃英理，我家小兰多受你们照顾了。”

    就在唐泽胡思乱想的时候，妃英理微微鞠躬回礼，三人一圈“社交话术”下来，总算是冲淡了妃英理和毛利小五郎之间尴尬气氛。

    众人交谈了一阵，只觉得巧遇妃英理的园子，完全没有意识到毛利夫妇之间的冷战，兴致勃勃的提议起了打西瓜。

    而一旁的柯南、唐泽甚至包括小兰都默契的没有提醒对方这件事。

    毕竟园子这大大咧咧的性格，不知情的状况下还真是打破这种僵持气氛的最好人选。

    倒是一旁的绫子有所察觉，唐泽来到对方身边小声解释了几句，对方看了看两边，又看了看兴致勃勃的园子微微一笑，“我知道了。”

    “还站在那干嘛呢~”园子将西瓜放到了不远处，接着跑了回来，“快来打西瓜了。”

    “哦，来了~”唐泽应和一声，三人向着沙滩走去。

    于是，园子和绫子拉着唐泽和柯南分组玩起了打西瓜，而小兰则和妃英理则站在一旁观战顺带说话。

    至于毛利小五郎，则躺在沙滩椅上闷闷的欣赏着周围的美女，不过很快便恢复了过来，一脸猥琐的表情。

    “左边！左边！前面边！”

    “左边！右边！！砍啊！”

    伴随着园子急促的话语，一旁拿着木剑的柯南直接向着前方劈了过去。

    木剑击打在沙子中，溅起了无数沙硕，喷了柯南一嘴巴。

    “呸呸呸！！”

    柯南拉掉眼带，看着背对自己的西瓜耷拉着死鱼眼指着西瓜无语道：“园子姐姐，你这指挥的差的有点远啊。”

    “切，明明就是你这小鬼不听我指挥！”园子咂舌一声，不满道。

    “那么该我们这组了。”唐泽将眼带系上，在原地转圈后，手持木剑站在原地做好准备，听候指令。

    “前方！”

    “停！往左横移，然后直走！”

    “歪了歪了，往右边走，就快到了！！”

    “到了，请劈吧！！”

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，唐泽摘下了眼带，眼前真是被木刀敲得破裂的西瓜。

    之后将西瓜抱到桌面上，唐泽负责切，而绫子则将切好的西瓜分给众人。

    “哎呀，真是默契呢。”园子结果西瓜后，看着两人分工狭促一笑。

    “快吃吧。”唐泽翻了个白眼道：“吃瓜也堵不住你的嘴。”

    “我说的是你们两个的配合啦。”园子咬了口西瓜，空出的左手按在柯南头上，“比我们两个配合的好多了，是吧柯南。”

    “恩，真是很有默契呢！好配呢！”柯南奶奶的点着头，说出了这么一句。

    但虽然装成这么一副模样，但其嘴角的肌肉却是紧绷着，强压嘴角不要露出笑意。

    到了这个时候，就连柯南也看出园子想要做什么了，不知是想要看唐泽的窘迫还是真看好两人，利用小孩子的身份开始了明目张胆的助攻。

    “园子！还有柯南君也…”听到柯南的“童言无忌”，绫子脸色一下子羞红了起来，但却意外的没有反驳。

    “小孩子家家的，别乱用词。”唐泽拿了个西瓜堵住了柯南的嘴，“吃你的瓜吧！”

    于此同时，唐泽眼神狠瞪了柯南一眼，警告他别在说话，平静的表情下也有稍显慌乱。

    被柯南这么一助攻，唐泽愈发确定自己之前的推测了。

    但是他是真没想到这么大小姐会看上自己啊，两人也没见过几次吧，怎么就对自己有好感了？

    难道我就这么受欢迎？唐泽陷入了沉思…

    但不管怎么说，从现在的情况来看似乎是这样，但万一不是呢？

    万一就是因为被园子乱点鸳鸯谱而羞恼的表现呢？

    其实对自己完全没意思，但因为园子在一边瞎起哄，所以变成了这种尴尬情形。

    毕竟这位可是温柔贤惠型的千金，性格温和，这方面的表达也不可能那么干脆。

    要知道人生三大错觉之一就是“他/她喜欢我啊！”

    而且要真是对自己有好感，自己又该怎么办？这一点唐泽完全没有想好。

    那么，事到如今，只有一个办法了！！

    唐泽眸子一下子锐利起来，如同利刃一般的双眸投射而来让柯南不自觉打了个寒颤。

    那似笑非笑的表情，那意味深长不自觉瞟向一旁和妈妈说悄悄话的暗示眼神，让柯南立刻冷汗直流。

    “啊~我饿了，我们去吃饭吧！！”

    被唐泽来了一记死亡之瞪，柯南眼珠连转，连忙奶声奶气的再度开口，转移了话题。

    而另一旁小兰也正在忧愁自家母亲和父亲的冷战，现在柯南一开口说要吃饭，小兰也立刻附和了起来。

    毕竟，如果吃饭的话坐在一起，总不能在那么多人面前还保持冷战…吧…

    然而墨菲定律就是这个时候会在你身上应验，即便是在饭桌之上，两人也依然没有和好的迹象。

    众人点了饮料，便耐心等待料理上桌。

    实在受不了这僵持气氛的毛利小五郎站起身说去洗手间，而一旁的小兰则帮自家老爹说着好话。

    然而妃英理却展示了没戴戒指的手指，直言毛利小五郎没有注意到，或许是没希望了，考虑重新开始人生。

    对此小兰焦急的为自家老爹说着好话，但迟迟不回来的毛利小五郎再度回来时，身边却是多了两个年轻的漂亮女孩。

    ——

    PS：我也不知道为啥，码好的稿子老是第一段重复。

