    事情的发展就是这样进行着。

    剑持拓海时不时的提醒余惊鹊，问余惊鹊思考的怎么样。

    既然蔡望津都说了要拖着剑持拓海，余惊鹊自然是说自己考虑的差不多了，如果有合适的机会，自己可以给军统的人留下可乘之机。

    剑持拓海听到余惊鹊答应，自然是开心，之后剑持拓海也忙碌起来，因为何斯谅这里好像又有了发现。

    看似事情进展的不错，但是当余惊鹊有一天看到韩宸的时候，从韩宸的眼神里面，余惊鹊看到了一丝紧张。

    是的，韩宸在紧张，他在紧张什么？

    从韩宸的表现来看，余惊鹊认为韩宸是没有想到自己会去保护蔡望津。

    这是什么意思？

    难道韩宸真的准备对蔡望津动手不成？

    面对韩宸的紧张，余惊鹊自己也是心里不舒服，莫不是韩宸真的自私改动了计划。

    这件事情的出现，让两人都是有些乱了阵脚。

    必须要找机会见面谈一谈了。

    只能冒险见面，不太有其他的机会了，余惊鹊要贴身保护蔡望津，离开特务科是不可能有时间和韩宸见面的。

    所以两人选择在特务科里面见面。

    在特务科的洗手间，两人碰面，其实韩宸是不用来这个洗手间的，但是为了见面他只能冒险过来。

    但是也能说得过去，他刚来警察厅，不太熟悉建筑构造，都是借口。

    这会功夫，洗手间里面没有什么人，不过两人也不敢大声喧哗。

    “你怎么去保护蔡望津了？”韩宸压低声音，甚至是用唇语在说这句话，余惊鹊更多的是看韩宸的口型。

    余惊鹊同样用很小的声音说道：“你怎么会对蔡望津下手？

    这和余惊鹊与韩宸商议的情况是不一样的。

    “我知道你想要对付万群，不过蔡望津这里只是一个幌子，但是还是需要派人去暗杀蔡望津，这样这出戏才能做的真。”

    “当然了，如果真的能杀掉蔡望津，也行。”

    看来韩宸心里确实有想要杀掉蔡望津的意思，现在韩宸的心态就是，杀不掉就当是为了杀万群打掩护，如果杀掉了，那么皆大欢喜。

    余惊鹊不乐意的说道：“你杀了蔡望津，我……”

    余惊鹊认为万群如果杀了蔡望津，自己在特务科里面的处境就会很尴尬。

    “你和剑持拓海的关系不是不错吗？”韩宸说道。

    韩宸做这个决定之前，也是调查过的。

    在韩宸看来，蔡望津死了，那么剑持拓海上位，对余惊鹊的处境来说，没有变化，甚至是可以变的好一点。

    听到韩宸这样说，余惊鹊无奈，韩宸是不知道余惊鹊和剑持拓海的关系是怎么构成的。

    两人没有信任，只有把柄，所以才建立的信任。

    可是韩宸的计划已经开始，现在不能收手，军统放出这么多消息要杀蔡望津，最后居然是一动不动，岂不是奇怪。

    而且你说是为了杀万群作掩护，可是杀万群，弄得着这么大张旗鼓吗？

    而且万群死了之后，余惊鹊是最大的受益人，免不了被怀疑。

    开弓没有回头箭，现在想要回头是肯定不行了。

    “你自己小心一点。”韩宸只能这样对余惊鹊说道。

    因为军统要暗杀，余惊鹊负责保护，可不是要小心一点吗？

    “我只能用心保护蔡望津。”余惊鹊对韩宸说道。

    他不可能给军统可乘之机，因为这样他很容易被军统的人一起杀死。

    他也不可能玩忽职守，最后蔡望津如果侥幸不死，余惊鹊就要死。

    而且蔡望津不是那么容易杀死的，对于蔡望津的暗杀，最早的时候有过很多，可是蔡望津不是都活下来了。

    但是余惊鹊如果用心保护蔡望津的话，可能军统的人也会牺牲，这让余惊鹊现在很为难。

    韩宸同样为难起来。

    其实杀蔡望津，不是韩宸的意思，是军统上面的意思。

    理由是什么？

    就是余惊鹊听到的，日本人当时想要爆炸之后诬陷军统，这个建议是蔡望津给日本人，军统自然是想要报复。

    这不是假话，这是真的。

    所以韩宸想要军统帮余惊鹊对付万群的时候，军统上面的人直接将目标放在了蔡望津身上。

    韩宸没有拒绝，因为韩宸也想要杀蔡望津，他想要为了秦晋报仇。

    只是余惊鹊心里明白，现在蔡望津还不是死的时候。

    不过因为两个人不方便见面，青木智博安排的人，对余惊鹊的限制太大，这个时候就能体现出来。

    如果不是青木智博的人，影响了余惊鹊和韩宸的见面，事情也不至于发展到这一步。

    但是你说军统有错吗？

    军统当然是没有错，但是结果不是余惊鹊愿意看到的。

    “你保护好你自己就行。”韩宸对余惊鹊说道。

    意思就是到时候余惊鹊该对军统的人动手就动手，他的身份，允许他这样做。

    “有多大把握杀掉蔡望津？”余惊鹊开口问道。

    现在余惊鹊也是打算破釜沉舟一次，如果军统真的有把握杀掉蔡望津，不如就让蔡望津死。

    计划只能跟着事情的发展而变化，余惊鹊也不是一成不变的人。

    韩宸却说道：“把握不大。”

    听到把握不大四个字，余惊鹊就没有再说话了。

    “我知道我应该怎么做，万群的事情，你也要负责。”余惊鹊对韩宸说了一句。

    韩宸点头答应。

    之后韩宸就先离开，余惊鹊在洗手间等了很长时间，才一身烟味的出来。

    今天晚上和蔡望津一起回家的时候，余惊鹊一直很小心，他就是担心什么时候突然有军统的人跑出来。

    子弹是不长眼睛的，余惊鹊也怕死。

    其实你说余惊鹊躲在松浦洋行，不回来是不是好一点？

    没有区别的。

    万群对于蔡望津的安全太过看重，真的到了这个地步，就算是余惊鹊松浦洋行的事情没有忙完，万群也会让余惊鹊将七个嫌疑人都抓回来，然后保护蔡望津。

    其实军统在打算对付蔡望津的时候，余惊鹊就是保护的不二人选。

    余惊鹊主动回来保护，也是为了显得自己的忠心，免得让人家命令你回来的好。

    蔡望津也看出来了余惊鹊的紧张，在车上笑着问道：“余队长，很担心吗？”

    余惊鹊苦笑着说道：“万股长给了交代，说军统的人已经开始蠢蠢欲动，我这不小心不行啊。”

    “万群就是太小心。”蔡望津微笑着说道。

    “万股长是关心科长您的安全，对科长可是忠心耿耿呢。”余惊鹊显得比刚才放松了一点。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。