    “哈哈，我的好侄女，看来你果然已经知道了张师山发生的事，那我也就不跟你藏着掖着呢！”

    “咱们今天趁此机会，就打开天窗说亮话吧！”

    “从现在开始，我跟我手里头的弟兄都脱离红花会，不再受你一个丫头片子的管制，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

    唐別鹤阴森的笑道。

    他好不容易坐着直升机从张师山逃出来，结果还没等睡个安稳觉，就收到通知，唐红叶召集红花会所有核心成员前往总部议事，谁都不能缺席。

    那时他心里就咯噔一声，猜到唐红叶可能是知道张师山发生的事了，不然好端端的怎会突然召集议事！

    唐红叶的性格他是知道的，就跟当初他死去的大哥一样，眼里容不得沙子！

    事情一旦败露，肯定是不会放过他的。

    是福不是祸，是祸躲不过，他也没想过要躲。

    于是就带着数百号自己这些年在红花会笼络到的心腹一起赶来，现在东窗事发，瞒也瞒不住，他不得不因此脱离红花会，自己另起炉灶呢！

    本来他跟唐红叶理念不合，就想过要单干，现在虽然时机不是很成熟，但也不得不提早呢！

    “呵！我一要清理门户，你就要单干，你觉得可能吗？一日是我红花会的人，那么一辈子都是！”

    “在场谁还要跟着唐別鹤单干的，都给我站出来，今天你们要是敢走出这个门，就是我红花会的叛徒，我红花会对待叛徒是绝对不会留情的！”

    唐红叶被气笑了，冰冷的目光扫过唐別鹤那边的人，上位者的威严气势不经意间呈现出来，每一个对上她目光的人，都下意识低下了头。

    “呵呵，唐会长，良禽择木而栖，强扭的瓜不甜，我们这些兄弟都知道跟着你是没有前途的，我看你还是放我们离开，跟着別鹤叔再创一番事业吧！”

    这时，红花会忠堂堂主罗华冷笑着对唐红叶说道。

    如果细看的话，他眼底深处还闪过一丝淫邪的意味。

    唐红叶带领下的红花会，条条框框太多，这也不让干，那也不让干。

    要知道红花会是地下势力，他们是来赚钱的，不是来当圣人的，再待下去还有什么意思，他早就想跟着唐別鹤单干了。

    “唐红叶，我想你可能是搞错了，我这次来，不是来找你商量的，而是来通知你的！”

    “实话不妨告诉你，会中弟兄早就对你不满了，黄赌毒这种暴利行业，你一样不许沾，你可知这样让弟兄们少赚多少钱，跟着你，我们还有什么钱途！”

    “我们红花会有接近五千号弟兄，算上今天没来的，已经有接近半数愿意跟着我单干，你就算不同意也没有用，我手底下的场子，你也别想收回来！”

    唐別鹤冷笑着的对唐红叶说道。

    要不是唐红叶这会长在红花会余威犹在，他也不想摊上一个以下犯上的骂名，不然趁着这次机会，他早就直接除掉唐红叶，接手整个红花会了，也不用像现在这样费事！

    见自己要说的也说的差不多了，唐別鹤振臂一呼道：“弟兄们，咱们走，山水有相逢，希望我们唐会长，别把红花会这仅剩不多的家业都败光吧！”

    “以后再碰面，我们跟她就是竞争对手呢！”

    “哈哈……”

    在唐別鹤的大笑声中，跟着他赶来的数百号人，又向着来时的方向走去。

    今天，红花会算是彻底分裂了。

