    【对方表情怪异的看了你一眼，没有再说话。】

    【治疗仍然在继续。】

    【穿着鲜艳红衣服的女病人在被追逐了好几条道路后，体力渐渐不支，但身后两个魔鬼般的身影仍然是形影不离。】

    【在电锯杀人魔电锯即将落下的时候，你出来调解了一番，并且将自己配置的特效药喂给了对方。】

    【心理科的三位病人此时已全部治疗完毕，有两人跟在你身后，你进入到住院部，来到第二层推开009号房间，先将里面的病人治疗好，接着，将005号房间门推开。】

    【浑身皮肤宛如甲胄一般的怪人出现在视线当中，你的情绪并没有什么变化，只是上前取走了护工证明。】

    【对方陡然开始发疯了起来，抡起铁锤砸过来，试图将护工证明重新夺回，但却被你用肉芽交织而成的触手紧紧束缚住，并且拿走了那只铁锤。】

    【获得物品——医院护工的铁锤。】

    【你脱走了对方身上的护工衣服，用质地极为坚硬的绳子将其五花大绑丢到了病床上，而后，换上了对方的衣服将护工证明佩戴在了自己的胸口。】

    【你示意小丑跟电锯杀人魔二人守在医院护工的床边，确保其不要动弹，而后，穿着护工的行头朝着生物解剖室走去。】

    【安保人员只是撇了眼你胸口的护工证明，便没有再有多余阻拦的行动，你顺利进入到了这间解剖室中。】

    【这里的空气非常的沉闷，仿佛积压着几十上百种不同生物的血液，闻起来令人作呕，你朝着前往走，看见了一个穿着宽松大褂的小男孩。】

    【男孩带着口罩，拿着手术刀，穿着一身白大褂，褂上还有一张【高级医生证明】，旁边有三张空的手术台，望向里面，有很多不知名物种的尸体。】

    【蚂蚁，苍蝇，小白鼠，牛，食尸鬼，史莱姆，按照体积大小从小到大依次排列着，小男孩看着这些生物的尸体，时不时对着三张手术台比划，而手术台上，标记着三家医院的名称。】

    【你凑拢到了小男孩的身边，好一阵观察后，忍不住开口询问这是在干什么。】

    【小男孩看了你一眼，说明天将会有三个人过来陪他一起玩游戏，而玩的游戏便是解剖尸体，他现在正在苦恼该怎么合理的将这些尸体分配到三张床上。】

    【你听着这段话，仿佛明白了些什么，主动请缨，打算帮他分担这个任务。】

    【小男孩高高兴兴的笑了。】

    【你也高高兴兴的笑了。】

    【一番合理的分配后，你成功帮助小男孩完成了这项艰巨的任务，小男孩对你表示感谢。】

    【你默默从生物解刨室中走出，在药物构造室观察片刻，发现这里管事的是一个穿着黄色大褂的小男孩，一番交流后，你得知，这里也将会进行一场叫做药物构造的游戏。】

    【你默默往另外两份药物构造所需的材料中掺和了一些其他的东西，离开了药物构造室，来到了最后一处炼金室。】

    【负责此处的是个穿着紫色大褂的小男孩，你于其交流了一番，果不其然，这里也将会举行一场游戏。】

    【你往炼金材料中添加了一些有意思的小的材料便离去。】

    【钟声响起，你回到了废气医院的大厅，被分配了到了一间单人宿舍中，早晨六点到夜晚六点是你们的休息时间。

    【在休息的途中，怪物医院的代表者找上了你，打算结盟，联合针对一下惊悚医院的代表者。】

    【对方的话让你感到可笑至极，你义正言辞的回绝了对方的提议，并表示，自己最鄙视作弊联合这种腌臜的行为。】

    【一觉睡到夜晚六点，铃声响起，你从房间中走出，一名管理者领着你们三名医院代表者朝着生物解刨室走去。】

    【很快，目的地到达，腥臭的气味涌入鼻中使人感觉分外不适，一个穿着白大褂的小男孩出现在了你的视线当中，他的目光停留在你身上片刻，有些惊讶，但跟多的却是兴奋。】

    【今天的医术交流，侧重点便在于解剖，看谁能更加迅速的将这些生物的肢体给分解开。】

    【闻言，惊悚医院代表者不屑的笑了笑，来到了写有惊悚二字的手术台前，你看着他，脸颊浮现出了一个颇为核善的笑容。】

    【游戏正式开始。】

    【另外两家医院的代表者争分夺秒，迅速将手术台上的白布给拉开，上面躺着各种还活着的诡异生物。】

    【幼态哥布林，畸变人蝠，满是粘液的史莱姆...解剖这种生物最为耗时，而且一个不慎，还可能会被这些诡异生物的血液污染到。】

    【惊悚医院代表者跟恐怖医院代表者立即开始剖析，表情动作非常专业。】

    【你缓缓打了个哈欠，迎着管理员凝重的目光，来到自己的手术台前，将白布掀开。】

    【小白鼠，青蛙，兔子...】

    【这是你手术台上所需要剖析的生物。】

    【青蛙看着你忍不住鼓起腮帮子呱了一声，这声响引起了另外两名医生的注意。】

    【他们看了看你手术台上的生物，又转过头来看了看自己手术台上的生物。】

    【忍不住朝管理员投了一个目光。】

    【管理员咳嗽了一下，又默默将目光转移。】

    【两人顿时心如死灰。】

    【你看着手术台上可爱的小动物们，有些于心不忍，希望能将它们换成其他诡异生物来进行剖析。】

    【主管嘴角一抽，拒绝了你这个提议。】

    【感受着另外两名医生那仿佛杀人一般的目光，你无奈叹息一声，趴在手术台上开始逗这些动物。】

    【揉揉兔子，戳戳青蛙，撸撸小白鼠...】

    【旁边两只手术台正全神贯注执行着诡异生物剖析手术，而你却还趴在手术台上试图让兔子跟着青蛙呱一声。】

    【憋了十几分钟的监管者终于忍不住，表示你如果还不严肃对待就要取消你本次交流会的资格。】

    【你再次叹息一声，转头拿出了手术刀，按照要求将三只生物进行了剖析。】

