
（前章已修改）

女乘客听了他的解释，只是轻轻地“嗯”了一声，倒是没有再说什么了，似是认同了这个说法，这让司机师傅心中着实松了一口气。

终于来到了目的地，把人送下车之后，司机师傅差点钱都不收地调头直接走人。不过女乘客却拦住了他，将车钱给了他。

司机战战兢兢地接过了钱，生怕这位突然对他发难。然后他就以比来时更快的速度一路狂飙，在一个安全地点停了下来，这才真正放松了下来。

他将车停在了路边，整个人都瘫软在了驾驶座上，心跳速度直/逼一百八。他觉得刚才的那位女乘客，绝对是那种不干净的东西，毕竟正常人的胸前哪会长出一对眼睛来？而自己在这种不干净的东西的手下还能捡回一条命，真是太庆幸了？

——等会去一定要烧香拜/佛。司机师傅心里这般想到。

他的目光移到了扔在副驾驶座为上的那50块钱上面，犹豫着该不该把它收起来。小说里不都是那样写的么——不干净东西给的车钱，到了司机的手里，马上就变成了冥币。

想到这个画面，司机师傅整个人都不好了。要是他也遇到这样的情况，一定会被吓出毛病来的！

做了半天的思想斗争，司机师傅还是决定把车收起来，万幸的是钱还是正常的钱，没有任何的变化。司机师傅将钱收起来，决定以后再也不到这一片区域拉客了。

******

女人刚上车的时候，就差距到了司机不一样的眼神，还以为这个司机也会对她下手。她的面上虽然不显，但是心中却有些暗喜，然后把那小怪物悄悄地放了出来。等着司机扑上来的时候，趁机解决掉他。

小怪物的伤势并未痊愈，再杀死一个人，力量应该能再恢复一些。而这种人必定是心灵肮脏之人，就算死了也无所谓。

不过那司机最终倒是没有做什么，况且她自己也要靠对方才能到达约定地点。所以女人内心虽然觉得有点可惜，但是到底还是没有对司机师傅动手。

等人彻底离开之后，她抬头看看面前的建筑，这才发现这是一座坟场，外观十分破旧，大概是已经废旧了的。再加上这个地方位置的确比较偏僻，所以在大晚上的的确显得有些阴森森的。

女人对这里并不熟悉，所以事先并不知道这里是个坟场，但是现在就算知道了其实也并不在意，她还有小怪物保护呢，不论遇到什么魑魅魍魉，都没有什么可怕的。

这般想着，女人握了握自己脖子上挂着的那串吊坠，然后大步走进了坟场大门。

里面的坟墓大部分都被迁走了，地上长了很多野草，十分繁茂，又因为现在是夏天，天气比较热，所以吸引了很多虫子，但是女人就站在草丛之中，却根本没有什么虫子靠近她。

女人看看手机，现在已经是晚上十一点五十六分了，还有四分钟就到零点。到了零点之时，天地间阴气最盛，小怪物的力量也会增加三成。女人已经可以想到那人被小怪物撕成碎片的画面了，面上不由浮现出一个微笑来。

“你好。”清淡的男声自背后响起。

女人立即转过身，这才发现有一个修长的身影站在自己的背后，由于这里的光线比较暗，女人并不能看清楚对方的面容，但是观其身形，听其声音，对方应该是个男人没错，而且应该是个很年轻的男人。不过最教女人心惊的是，她根本不知分对方是什么过来的，他没有发出一点动静，甚至连小怪物都没有发现他。

——这个人不是个简单的人物。女人在心中立即给对方下了一个这样的评价。

“你好，请问你是跟我约定的人么？”男人的态度很礼貌，但同时也淡定极了。

“你就是一直坏我好事的那人？！”女人质问道。

男人笑了一声，语气中带点疑惑的问道，“你说得‘坏你好事’指的是哪一件事？是阻止了那四个孩子自杀，或是黑了你们的电脑，还是派我的式神，打伤了你养的小鬼？”

女人呼吸陡然一滞，不敢置信地喊道，“居然是你打伤了我的小怪物？！”她始终不明白自己的小怪物是怎么受得伤，却没有想到是这男人打伤的！这人到底是什么人，难道力量比自己的小怪物还要强，但是这，这又怎么可能？！

男人走近了两步，扔了张纸条到身边，也不知道是什么原理，那纸条陡然发出光亮，虽然不刺眼，却是将方圆十米的区域都给照亮了。这样一来，女人终于看清了对方的模样，却是一个戴着眼镜的高瘦青年，面容看起来十分年轻，最多不会超过二十五岁。

越是接触，女人便越是感到心惊，那能发亮的纸条到底是什么，这又是什么手段？

男人却回答了她问得问题，“没错，的确是我做的。只是你居然叫你养的小鬼为小怪物，嗯，倒也十分贴切。”

女人哪里知道小怪物的真实身份究竟是什么，现在听到男人说这是一只小鬼，倒也没有害怕，只是更加忌惮男人的手段。

“我不想跟你废话，我今天来赴约，就是想跟你说一声。既然知道我这小怪物的厉害，就识相点，以后不要掺和到我的事情中来了，否则我定要给你好看。”女人原本的想法是干掉这个人，但是现在却改变了想法，她不知道这个男人的真实身份，倒是不敢贸然出手了。

“我要是不退出又如何？你以为你那小鬼很厉害，还不照样是我的手下败将。它害了那么多人性命，我可是不会轻易放过它，还有你的。”

女人强做镇定，“你说什么我听不懂！那些人明明都是自杀的，跟我没有任何关系，你少血口喷人了！”

“自杀？若是没有你们的教唆，以及那小鬼的蛊惑，那些人会这么干脆地自杀？还有在医院里的那个，若不是你养的这小鬼附了他的身，他又如何会以那样惨烈地方式自杀？你的狡辩于我并无任何意义。我今晚来，只是做一些我该做的。”

男人自然就是苏幕遮，他给对方发了那么一条消息，是笃定对方一定会来赴约。唯一出苏幕遮预料的是，背后之人竟然是一个女人。

女人眼珠子微微一转，手指悄悄在胸前吊坠上的宝石一拂，里面的小怪物瞬间钻了出来，然后快速地没入地下，整个过程持续时间还不到一秒钟，女人笃定对面的人没有看到。既然对方什么都知道，又有点手段，那么她便让小怪物去偷袭他。小怪物可以随意地钻如地下，暗中偷袭简直是一把好手，相信对面的人也没办法对付它的。

苏幕遮对她的动作恍若未觉，他微微抬起头，对着天空吹了一声口哨。

见小怪物已经在行动了，女人的心情一下放松了下来。她故意跟苏幕遮搭话，意图引开他的注意力，“你这是做什么。”

苏幕遮也不回答，吹完口哨之后，又伸手对着天空挥了挥，这个动作很是奇怪，连女人都不免被吸引，也跟着抬头往天空看去。

只见一道黑影迅速地从天空中飞了过来，在靠近他们的地方俯冲而下，然后精准地落在了苏幕遮的肩头，等站稳之后，还不忘朝着对面的女人叫了一声。

这黑影当然是大鹏式神。

女人仔细看过去，才发现那是一只苍鹰，心下放松的同时，也开始怀疑起苏幕遮的智商起来了——这苍鹰是这男人养的宠物吧，既然知道她养了一只小怪物，那么叫一只宠物过来又有什么用，跟他一起死么？

下一刻，大鹏鸟就狠狠打了她的脸。

就在那小怪物已经潜行到苏幕遮面前，准备暴起攻击他的时候。他肩膀上的大鹏鸟突然飞了起来，然后如炮/弹一般猛地冲了下去，尖锐的鸟喙直接啄开了地面上的泥土，然后叼着一只黑色的东西飞了起来。不消看也知道，那黑色的东西就是那怪物了。

还别说，大鹏鸟现在叼着一只怪物的样子，还真的像是老鹰叼着自己的猎物。

女人没想到他竟然一眼就看出了自己的打算，甚至那苍鹰还将她的小怪物抓了起来。她智商不低，看到此情此景，哪能不明白对面的人不是普通人，宠物也不是普通宠物？看来她今晚确实是贴到铁板了。

而那小鬼被大鹏鸟捉起来了。还不老实，口中的肉/物迅速弹了出来，直冲苏幕遮的心脏而去，打算杀掉他。苏幕遮出手如电，迅速地从口袋之中掏出一张符纸来，口中念咒，用符纸挡住了肉/物的攻击。

而那肉物在接触到符纸的一刻，立即像被强力胶水黏住了一般，竟然怎么也挣脱不了。苏幕遮趁此祭出了獠牙长剑，手执长剑，挥剑而下，干脆利落地斩断了那截肉/物。

“不！”

小鬼受到这样的重创，自然是痛苦至极，口中发出了十分凄厉的惨叫声，身体剧烈挣扎着扭动着。但是大鹏鸟的鸟喙却犹如铁钳一般，牢牢钳住了它，让它根本挣脱不得。

而那被斩断的肉/物如同某种虫类一般，在地上翻滚扭动着，前段的利齿也在不断收缩。最后竟然想钻进地面逃走，然后苏幕遮怎么会允许这样的事情发生，直接将手中地符纸扔了上去，两者才一接触，符纸便燃烧了起来，连带着那肉/物一起燃烧，空气中顿时弥漫着一股恶臭的味道，连大鹏鸟都嫌弃地那翅膀挡住了自己的头。

而女人这一边，已经是错愕至极，摇摇欲坠了，她怎么也没有想到，这个男人跟他的宠物的实力居然强到这个程度，居然不费吹灰之力地就捉住并且打伤了小怪物！这个人，他还是人类么？！

苏幕遮将獠牙长剑收了起来，仔细观察着这小鬼的模样，摸着下巴道，“这还真是鬼界的鬼魂。”

之前说过，鬼界的鬼魂跟冥界中的鬼魂并不相同。冥界的鬼魂基本都是人死后灵魂所化，而鬼界的鬼魂，有一些是天地自然形成的鬼魂，还有一些，则是生前命格极为奇特的人的灵魂化成的。据说这些人本不该为人的，只是不知因为什么缘故错投了人胎，这种人一出生，便会给周围的人带来厄运，但是这厄运却又不是其本人所为。这种人死后，魂魄便会投入鬼界，成为鬼界的成员之一。

而女子所养的，不，应该是女子手中的这只小鬼，应当是一只天地自然形成的鬼魂，因为这模样实在太丑了，也难怪大鹏鸟一时间没有将它认出来。只是鬼界的鬼魂皆十分孤傲，几乎不可能跟人类合作，那么这鬼魂为何又回任凭那女人的差遣呢？

于是。苏幕遮将审视的目光投到了那女子身上。

女人被他看得胆战心惊，一咬牙，拽下脖子上的项链，对着小怪物大喝一声，“回来！”

吊坠上的宝石发出微光，而大鹏鸟只觉得嘴中的小鬼变成了一种巨大的拉力，将它往对面拉去。它当然不可能放过这只怪物，所以挥动翅膀拼命抵抗着这股巨大的力量。

苏幕遮显然也注意到了这一点，他眼神一冷，总算是知道那小鬼为何跟这女人合作了。他给大鹏鸟这边设了一道屏障，然后拔腿朝那女人冲了过去，女人一时没有反应过来，苏幕遮已经冲到了她的眼前，一把从她的手中将那串项链给夺了下来，然后用灵气将其整个包裹，那奇怪的吸力终于停止了。

“还给我！”女人回过神来，项链已经到了这个男人的手中了，她尖叫着朝苏幕遮扑了过去，准备将项链抢下来，这项链可是她发现的宝贝，怎么可以被别人抢走？！

苏幕遮连连退后，躲避女人乱挥的双手，女人见抓不住她，便直接上手，拽着苏幕遮撕打了起来。苏幕遮虽然不会对一个女人动手，但是也不可能任她对自己动手。他冷哼一声，迅速将灵气释放出去，将女人震开。

“这项链你是从哪里来的？”苏幕遮冷声质问。

女人哪里会回答他，只是用仇恨的眼神看着他，恨不得将苏幕遮撕成碎片。

“你不想说的话，让我猜猜？这项链是你偶然捡到的，你本来并不知道它的作用，但是有一天，这只小鬼出现了，它寄居到了这只项链中，然后你发现自己可以差遣它，所以才做出这么多事情？对不对？”

女人还是没有说话，但是内心却惊愕至极，因为苏幕遮所说的，几乎全对。只是并不是她自己发现自己可以差遣小怪物，而是小怪物主动跟她说得（意识交流），只是作为交换条件，小怪物想要待在项链之中。她是个很胆大的人，听到小怪物所述之后，不仅没有感到害怕，反而变得十分亢奋。有了这种东西，岂不是她想要做什么，就可以做到什么，想要杀谁，就可以杀掉谁了么。

而后来所发生的种种事情似乎也验证了女人的想法，这种兴奋感渐渐侵蚀了她的内心，她开始变得越发肆无忌惮了。

苏幕遮看她微微闪动的眼神，就知道自己这是猜对了。他正要跟女人说些什么，但是大鹏鸟那边却发生了变化。原来是那小鬼终于找到了一处破绽直接化成了一阵黑雾，然后再次没入了地下。

大鹏鸟怒不可遏，全身的毛都炸起来了。上次这只丑八怪就是利用这种手段从自己的嘴下逃脱的，没想到这次又是这样，它真当自己是一只没用的鸟么？上次让自己出丑的事情还没有跟它计较，这次新仇添上旧恨，说什么今天自己都不可能放过它！

大鹏鸟的鸟嘴一张，顿时喷出一团金红色的火焰来。这火焰直接就没入了地下。在三秒钟之后，那一处地面突然炸裂了开来，大量的黑气不停地往外涌。只是这怪气并没有消散，反而分成数股，向四面八方不同的方向逃散而去。

大鹏鸟蒙逼了，苏幕遮却脸色一变，大声道。“快拦住它们！”

原来这鬼魂的杀手锏在这里，没一团黑气都是它的分/身，就算将它炸的粉身碎骨，但只要还有一股黑气存在，它都可以重新成长成原来的模样。这样的鬼魂虽然并不难对付，但是对付起来却着实麻烦额度很。

大鹏鸟听到命令，立即向那些黑气的方向吐出多团火焰。

而女人见他背对着自己，立即从背包里掏出了一把尖刀，朝着苏幕遮的心脏刺了过去。

“师父小心！”一声惊叫声传来，一团白光朝着女人砸了过去，在她对苏幕遮动手之前，将她手中的尖刀砸掉了下去。然后又沿着原路返回。

苏幕遮没有理会女人，专心致志地跟着大鹏鸟一起打散那些黑气。最后嫌麻烦，便拿了数张符纸，向前抛去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708604"  chaptername="872  项链">加入书签</a>
</div>
