    搞定了谭家，许宣带着丁溪，奔方家而去……

    与谭家相仿，见到方栋后，许宣一刀划开了方栋封闭的眼睛，再把他另一只瞳孔拉出来踩爆……不等方家暴怒殴打，一个凝神归元的大治疗术丢下，双目自动长出肉芽，完好无损！

    见此情形，方家大喜，拉着许宣千恩万谢，并许下承诺，决不帮助佛门不提……

    其余诸多世家，也在许宣同样的操作下，许下了同样的承诺……说白了，反正对抗佛门的不是自己家族，有衙门顶在前面呢，他们怕啥？

    不过为以防万一，他们倒还是将巡逻的人员撤走，表示自己将两不相帮！

    但对许宣而言，这，也就够了！

    郭北县的舆论再次传出新的流言，这一次，不再单单是佛门一家的流言，还加入了郭北县的，衙门！

    “你听说了吗？衙门里新招的洛江洛捕头，因为调查到方家、谭家的案件与天龙寺相关，结果在向余杭府镇魔司求救的途中，被天龙寺僧人劫杀了！”

    “啊？天龙寺的僧人胆子那么大呢？！”

    “呵，不然呢？胆子不大，怎么敢在暗中，对郭北县的豪门大族动手？”

    “说的倒是……哎，你说这天龙寺，怎么能对衙门动手啊……新上任的捕快、捕头、县尉们，对我们这些平头百姓，都还挺好的……”

    “说的也是啊……好不容易有了几天安生的日子，现在……哎……”

    茶楼、瓦舍哀声叹气之声，不绝于耳……并且，这次甚至都没有避开城内的僧侣，来往的行人，看客，更是对僧人们都露出了不善之色……

    南城，天龙寺分寺……玄渡大师正在禅房内恢复灵力。前日的连续施法，耗尽了他体内的灵力，直到现在，他都还没完全恢复过来……

    就在此时，两日前的小沙弥，又大呼小叫地冲了进来！

    “玄渡大师，玄渡大师，又大事不好了！”

    玄渡大师心累地睁开眼，看向狂奔而来的沙弥……你，就不能换句话吗？老说这一句，我有点慌啊！

    “说吧，又发生了什么？”

    “大师，城里，又多出了好多流言！他们都说我们施法暗害郭北县的世家大户，对我们口诛笔伐，甚至说这些流言时，都不避开我们了！”

    小沙弥报告着，内心里慌得不行。寺里的伙食来源就是香火供奉，若是大家都不来寺里参拜菩萨了，那他们这些和尚吃什么？用什么？

    他可是为了吃饱肚子才出的家，不然，留在父母身边，承欢膝下不好么？

    “什么？你确定这些流言在城里传播？”

    听到小沙弥的话，玄渡大师猛地站起身，不敢置信地盯着他。

    小沙弥点点头，脸上的表情，极为苦涩：“他们还说，高门大户都怕了我们天龙寺……所以也不敢和我们作对了，放开了通往东城的道路，水陆大会时他们也会弃权，只求天龙寺能放过他们……”

    “现在城里到处都是对我们天龙寺不利的消息，大师，这可怎么办啊！”

    小沙弥想说的话，不止是他想说的，更是分寺的方丈，想要透过他的口，告诉玄渡大师的！

    潜台词就是，我不管你是不是总寺下来的人，但现在郭北县分寺的情况，是你害的，所以你得解决咯！

    当然，这话肯定不是小沙弥虚空敢说的，这是天龙寺郭北县分寺方丈所言，不过是通过小沙弥告诉玄渡，不想直接撕破了脸罢了。

    说白了，就是在郭北县这么个小县衙，七八十人而已，里面都还有派系分别，更别说代表了整个佛门在余杭府统治的天龙寺了！

    “虚空，你告诉方丈，此事我会解决。”

    老僧脸色极为难看，丢下一句话，抬步直接往寺外而去……

    虚空小沙弥眨了眨眼睛，虽然不动，但还是乖乖地回头向方丈禀报。

    方丈禅室内，分寺方丈听完虚空的汇报，站起身，看向郭北县县衙方向……玄渡师兄，终究，你的手段还是太过猛烈了啊。

    郭北县，可从来都没那么简单……

    .............

    县衙内，许宣静静地坐在兵房大堂，听着下方捕快们的汇报……

    “大人，我已经按照您的吩咐，将流言通过茶楼，传遍了整个西城……”

    “南城流言已散播完毕，九成以上的百姓，都已知晓……”

    “北城也已传播完毕……”

    “大人，我们什么时候对天龙寺动手？”

    众多捕快、捕头汇报着，一旁，吴然急切地看着许宣，询问啥时候能对天龙寺动手。

    许宣微微皱起眉头，事情发展到现在，县衙能做的事，基本上已经做完。接下来，就是等老僧出招罢了。

    或许说，许宣等的，是老僧亲自前来对自己动手……想来郭北县的世家们，也是在等最后的战斗的胜负。

    “大人，您还有什么顾虑吗？”

    见许宣久久不说话，只是在思索着什么，丁溪一把按下又想劝许宣主动出击的吴然，走上前问道。

    “嗯，”许宣点点头：“我总觉得，有什么地方不对劲一样。”

    “哪里不对劲了！”

    吴然响亮的声音，在兵房回荡：“现在天龙寺的名声都臭大街了，大人您直接派人前往天龙寺捉人就可以……大人，机不可失时不再来，再不动手，那人就跑了……”

    “闭嘴！”

    唐渡回头狠狠瞪了吴然一眼，走上来说道：“大人是哪里觉得不对？不妨和属下们说说。”

    “我就是觉得，这事情发展的，也太顺利了。”

    许宣皱着眉头说道：“怎么说，那佛门都是大夏的两大宗教之一，天龙寺，更是雄踞余杭府的百年老寺。即便我们流言传播迅速，但也不该这么快就被百姓相信，并主动抵制佛门……”

    “或许，道教也插手了？”

    唐渡试探性地说道：“水陆大会，道教是佛门的直接竞争对手，或许是他们主动帮了忙？”

    “他们要是真要帮忙，早就帮了。多的不说，那世家子弟中的法术，道教应该有相应的掣肘手段……”

    许宣摇着头答道……而且，就余杭府水陆大会一教一年的分配情况来看，大夏的道教和佛门，关系应该不是对立……

    “轰！”

    就在许宣百思不得其解之时，一声炸响，响彻了整个郭北县县衙！

