    “……奔赴边疆是保卫国家，风吹雨打都不怕，衷心的祝福妈妈，愿妈妈健康长寿，待到庆功时再回家，再来看望好妈妈；故乡有位好姑娘，我时常梦见她，军中的男儿也有情，也愿伴你走天涯，只因为肩负重任，只好把爱先放下，白云飘飘带去我的爱，军中绿花送给她……”唱着唱着郝淑雯也哭了，她也想她的妈妈啊。

    是啊，谁又能不想自己的妈妈呢？在歌声中，铁骨铮铮的战士们都留下了自己的泪水；带队的一位团长忍不住有些担忧，小声对政委说道，“这马上就要上战场了，哭哭啼啼的是不是有些不好？让人见了还以为我们害怕呢！”

    “我看挺好的，刚才刘团长说得对，战士们肯定都想家，想妈，想对象，憋在心里还不如哭出来好一些，哭出来人这心里也舒畅了。”政委指了指团长的眼角，就连团长听到这歌也忍不住想起了自己白发苍苍的老母亲。

    这是日后著名的军歌《军中绿花》，是一名战士即兴创作的，讲述了新兵刚刚入伍时候的心情，因为曲子朗朗上口，又说到了战士们的心里，所以这首歌很快在军旅之中广泛流传开来，后来“军中绿花”这四个字也成为女兵的代名词。

    沈隆稍微改了点歌词，用在这里却是恰到好处，没有以往军歌的那种雄情壮志，虽然歌词有些粗糙，但感人至深，就好像战友在自己耳边娓娓道来，听起来格外觉得亲切。

    一曲终了，车厢里爆发出前所未有的掌声，就连隔壁车厢的战士也不看自己车厢的节目了，纷纷涌到这边来聆听郝淑雯的演唱。

    “再唱一遍！再唱一遍吧！”战士们含着泪拼命鼓掌，强烈要求郝淑雯再唱一遍，而且车厢里涌进来的人越来越多了，眼看着就要把这节车厢塞满了。

    “我唱，我再给大家伙儿唱，不过你们不要都涌到这里，会影响列车正常运行的，你们先回去坐好，我挨个车厢唱过去。”不用沈隆下达命令，郝淑雯就被战士们的热情给感染了，顾不上擦去自己的泪水就忙不迭答应。

    “先来我们车厢！先来我们车厢！”连长、营长下命令都不管用，其它车厢的士兵依旧在往这边挤，可听到郝淑雯的话，哗啦一声，挤在两个车厢连接处的士兵马上就让出了位置，纷纷邀请郝淑雯先去他们车厢演唱。

    正在旁边车厢表演节目的萧穗子和何小萍也没有被遗弃的埋怨，而是竖起大拇指夸赞郝淑雯，这首歌的确好。

    “那个车厢先恢复秩序，郝淑雯同志就先去那里。”沈隆又补了一句，旁边两节车厢顿时变得鸦雀无声，战士们一个个在座位上坐得笔直，就好像要接受领导检阅一样。

    最终沈隆选择了后面那节车厢，这节车厢里顿时响起热烈的欢迎声，前面的那节则发出阵阵叹息，郝淑雯安慰了前面车厢两句，又来到后面车厢，重新开始了演唱。

    “小萍，穗子，你俩先过来下，帮我再多抄几份歌曲曲谱，咱们团里的人都要学这首歌。”郝淑雯一直唱下去的话，嗓子肯定顶不住，必须要有人来替她。

    “都是听了那么多战士的心里话，我就写不出这么好的词来，团长你真厉害。”萧穗子真心实意的表示了佩服，何小萍则没有说话，在她看来团长不管怎么厉害都是应该的。

    三个人再加上方老师飞快地抄写着歌词曲谱，分发到每一名文工团员的手中，拿到歌曲谱曲的团员马上赶到郝淑雯那里，一边看歌词一边跟着郝淑雯低声哼唱，务必要在最短的时间里学会这首歌。

    “刘峰同志，能不能把歌词也给我们抄一份？我们的战士也想学这首歌！”同一车厢的那位团长过来问道。

    “没问题，等我们的团员学好了，再来教你们唱！”沈隆满口答应，于是一份份歌词从他们手中诞生，又散发到列车上的战士手中，然后这些战士又开始传抄，没多久的功夫，这首歌的歌词曲谱就几乎全列车人手一份了。

    这大概创了新曲子创作完成之后散播最快的记录吧？看着那些飞快抄写歌词的士兵，沈隆心里默默想着。

    终于有人可以替换郝淑雯了，郝淑雯回来的时候嗓子有些哑，不过她脸上没有一点儿疲惫，反倒显得精神奕奕，“团长，有人要找你！”

    “淑雯，你先坐下休息会儿，小萍帮你倒了水，还切了几片雪梨进去，你赶紧喝了润润嗓子。”安排好郝淑雯，沈隆才顾得上跟着她过来的这名士兵。

    “刘峰同志你好！我是《解放军报》的记者。”对方先给沈隆敬礼做了个自我介绍，然后说道，“我这次原本是要去前线做采访的，没想到在火车上就遇到这么感人的一幕，我能对你做个采访么？能说说你创作这首歌的经过么？”

    “首先说明，这首歌可不是我一个人创作的，方老师是曲作者，郝淑雯同志也在曲子的创作过程中做出了突出贡献。”沈隆先强调了这一点，然后才把他是如何抄袭……哦不，是创作《军中绿花》的经过说了出来。

    记者认真做着记录，又找来最原始的曲谱词稿拍照，再让郝淑雯又给大家演唱了一遍，拿起相机对着郝淑雯和车厢里的战士们咔嚓咔嚓拍了一大堆，然后又挨个车厢采访那些战士，聆听他们的心里话。

    火车终于抵达了距离前线最近的火车站，他们该下车了，在火车即将停稳的时候，记者又找到沈隆跟前，亮出自己刚刚写好的稿子，“我下车之后第一件事就是让人把这份稿子以最快的速度传回报社，刘团长您看看有什么需要修改的地方没有？”

    沈隆接过来看了一遍，虽然有些煽情，但基本还原了事情的经过，他把稿子还了回去，心里嘀咕着，这意思是我还没下火车就又立功了？

