    一串尖利如枭的恐怖笑声忽然从头顶上方传来，直接将跪伏在地的痦子衙役吓得嗷一嗓子嚎出了声。

    紧接着他抱住脑袋就往角落里躲。

    屋里其他人也那鬼魅一般的笑声吓白了脸。

    鄞诺第一时间将温小筠抱在怀里，猛地抬头检查情况。

    后面的符云朗直被吓得打了一个趔趄，本能的靠近鄞诺后背，双手颤巍巍的抓住了他的衣角。

    而老早就防备起来的县丞胡珂则在胡栋材的保护下，提着衣摆的一路小跑着朝门口的方向奔去。

    原本由符云朗带来的那几个差役都跟在了胡栋材的后面，一起跑掉了。

    至于本就站在门口的那几个捕快衙役，更是在第一时间打开了紧闭的房门打算逃跑。

    温小筠用眼角余光瞥了下那几个滕县本地人，眉梢微动。

    他们急急逃命的样子，并没有叫温小筠产生任何轻视、鄙视的想法。

    都说地震到来之前，动物往往能最先感知到即将到来的危险，最先做出反应，从而形成一种能够预警灾祸的征兆。

    现如今，这些土生土长的滕县本地人大惊失色，慌不择路的拼命逃跑的行为落在温小筠眼里，也便成了一种灾难的预警征兆。

    今夜她与鄞诺的仗，怕是会相当难打。

    然而就在那群人瞪红了眼睛，齐齐奔门口逃生而去时，一片银晃晃的光线骤然从天而降。

    到底是经验老道的刑房吏，即便武功根本算不上多高强，胡栋材还是在第一时间感受到了身后迅疾飞来的杀气。

    脊背汗毛瞬时炸起一片，他及迅雷不及掩耳之势，猛地按住老头胡珂的后背，两个人一起爬倒在了地上。

    温小筠双眼惊愕睁大，一个血腥无比又残忍无比的可怖画面毫无预警的闯进眼帘。

    前面的一干衙役们就没有胡栋材与胡珂没有那么好的运气，打头的人刚撇开门栓拉开门扇，最后面一个人的腰部就被一道逼人的寒光倏然豁开！

    大片猩红的鲜血瞬时泼洒了满空，宛如一朵硕大的红色液体莲花与深夜骤然绽放！

    染红了四围空气，更染红了温小筠的双眼。

    她终于看清飞旋而下的寒光的真正面目。

    那分明是一柄高速旋转着的弯月形的精钢银铲！

    说是银铲，月牙形的刀刃却薄如白纸，更锋利无比，再高速旋转的加持下，俨然是件嗜血吞肉的杀人恶魔。

    最后被拦腰斩开的那人还没来得及发出一声惨嚎，前面交错站立堵在一起的四个人的腰背便被月牙铲齐齐斩开，最后重重的砍进半开的门扇中，嘭地一声重重阖闭。

    温小筠与后面的符云朗脚下顿时一软。

    如果不是有鄞诺的臂弯，脸色惨白的温小筠此时恐怕早已瘫倒在地。

    即便已经看过尸体，看过凶残的打斗现场，突然间看到如此恐怖的场景，还是几乎要了温小筠的半条命。

    符云朗死死抓住鄞诺的衣摆，已然半跪了下去，怔愣了一霎之后，再也抑制不住的大口呕吐了起来。

    “呵，这才刚刚开始，就受不了了？”随着一阵沙哑的阴冷小声，一个黑影飞鸟般的从屋顶飞落下来。

