    “着凉感冒了？”旁边的狂三关心地询问，“还是说——有、美、女、想、你、了？”一字一顿的话，顿时让埃里克感到头皮发麻。

    ‘女人太聪明真是太可怕了！’

    纽婆婆一开始只是粗略的看了下报纸，一张天龙人被埃里克刺穿心脏瞬间的照片，非常吸引众人的眼球，而此时查尔马克圣的模样非常凄惨，完全看不出一个人形，只能从发型上看出来是个天龙人。

    就连艾斯德斯虐待天龙人的行为，也被纽婆婆安在埃里克的身上，认为这是船长埃里克的命令而已。

    拿回报纸的纽婆婆，仔细观看着新闻，“唯一肯定的是，埃里克海贼团安然无恙的逃跑了，不，应该说是他们自己离开了。连大将赤犬的实力加上海军本部的屠魔令都拿他们毫无办法。”

    重新恢复神气的汉库克，神情紧张地用牙咬着自己的大拇指，仅从纽婆婆的话中就知道当时的场景一定非常危险。

    汉库克突然站起身来：“妾身现在就要出海，去寻找那位大人！”

    突如其来的话让在场其余三人吓了一跳。

    “姐姐大人！不行啊！”两个妹妹赶紧劝阻。

    “不错，蛇姬，如果让人看到你和犯下如此大罪的埃里克私下见面，你的七武海职位都可能保不住，别忘了我们的国家亚马逊·百合可是被你的七武海称号保护着！”

    “呜呜呜，该死的！”汉库克的指甲都快被咬碎了，矮下身子，现在的她还没有养成不管她做什么都可以被原谅的高傲心理，“我知道了。”

    她只能在心里默默念叨：‘总有一天我会见到你的，埃里克大人……’

    ……

    其他几位七武海或早或晚都收到了政府的信件，除了鹰眼对埃里克海贼团的实力稍微起了点兴趣，其他的七武海都对政府的这道命令嗤之以鼻。

    “阿啦啦啦，没想到竟然出了这种事，真是遗憾。”身材瘦高的青雉，前段时间和甚平进行了一番友好的会晤，刚回到海军本部，结果才知道发生了这么大的事情。

    “我本来可是很看好艾斯德斯的，没想到她竟然在世界面前虐杀了天龙人……”

    “现在说什么也晚了，库赞，见到他们的时候能活着抓捕就抓捕，不能就就地击杀，一定不能放跑他们。”战国阴沉着脸，他这几天可被上面骂惨了。

    虽然这不能算他的锅，要怪就怪查尔马可圣自己不好好呆在圣地，非要自己跑去香波地群岛买奴隶，但是他不能这么说。

    “放着这群危险的家伙不管，可是会继续惹出大麻烦的！”

    “就算您这么说……但是和我实力差不多的萨卡斯基都拿他们没有办法，我上的话也差不多吧。”青雉苦恼地挠了挠自己的头发，语气懒散地回答。

    “唔……”战国语塞，确实，大将实力都差不多，赤犬都在他们面前没讨到好处，换了青雉、黄猿出马也一样。

    而且青雉的“慵懒的正义”和黄猿的“模棱两可的正义”都比较懒散，说不定到时候还不如使出全力的赤犬。

    “好可怕啊~”坐在一起、被人称作黄猿的波鲁萨利诺感慨，“竟敢当着世界的面杀掉天龙人，还能正面对抗萨卡斯基，现在的新人实在是太可怕了~”

    战国感到非常头大，去年还因少将鬼蜘蛛的追捕而到处跑的海贼团，现在都有敢硬钢海军大将和屠魔令的实力了，如果今后他们也发展得这么快，那该怎么办。

    派一个大将搞不定，总不能派两个吧？而且本部必须要有一位大将坐镇，新世界又是三皇的地盘，也需要大将前去打击大型的海贼团。

    那么就只能依靠这个新成立的七武海制度了，但是七武海里面都是些桀骜不驯的海贼，本来就是无恶不作的恶人，能不能听从政府的命令真得两说，强制召集也不可能去追捕根本不知踪影的埃里克海贼团。

    就算他们不听从命令也毫无办法，只能用传书蝙蝠下达如果见到埃里克海贼团就要进行抓捕，亦或联络海军本部的奇怪命令。

    战国突然想起来，“还有，通知海军支部，要小心埃里克他们的战舰，据屠魔令行动中的海兵所报告，那艘船没有风帆，但是航速确是海军军舰的两倍以上，火炮射程和威力更是远超我们这边的火炮。”

    “赤犬也说在视野之外就朝他发动了炮击，但是他完全没有看到对方，直到肉眼可见的时候，对方发射的炮弹和他之前拦截下来的炮弹一个形状，才确信是对方开的火。”

    “嗯~那他们是怎么发现萨卡斯基的？真令人疑惑。”黄猿用一副吊儿郎当的音调说话，不过战国已经习惯他的语调。

    “根据约翰·贾恩多（巨人中将）所言，打伤他的炮弹速度更快，肉眼完全看不见，致使他的右肩被打穿。”

    “真不想和这些家伙交手~太可怕了~”

    “还有！”战国转头对自己的副官说道：“让摩根斯别再乱写报道！什么第四位海上皇帝？这样会在民间引发更大的骚乱！”

    “嗨！”副官敬礼回道。

    ……

    这几天一直盯着天空看，被狂三戏称“望夫石”的埃里克，终于等来了新闻鸟的光顾。

    随手买下了好几份报纸，分发给周边的船员。

    “喔嚯！”

    拿出了期待已经的一叠悬赏令，埃里克数起了后面零的数字，“个、十、百……亿！哈哈哈……”

    虽然已经收到系统的通知，但是见到新的通缉令真的非常激动，这可是自己做出一系列伟业的证据啊，证明自己在这个世界中没有虚度光阴。

    通缉令上，埃里克的正面照变了，比起之前照片上的秀气内敛，最新的通缉令上的照片更加霸气、威武，蓝色的雷电缠绕在他身旁。

    如果摄影师在这，真想给他加个鸡腿！

    “极恶海贼”达伦·埃里克！不论生死，悬赏金六亿五千八百万贝利！

    “冰之女王”艾斯德斯，不论生死，悬赏金五亿九千六百万贝利！

    “魔枪”斯卡哈，不论生死，悬赏金三亿三千万贝利！

    “双枪”时崎狂三，只准活捉，悬赏金两亿五千万贝利！

    “幽灵公主”佩罗娜，不论生死，悬赏金一亿贝利！

    看到自己的悬赏金，佩罗娜捂着脸颊大喊：“为什么我也上通缉令了？！而且赏金还这么高！竟然过亿了？！搞什么啊！我只是露脸用了一个消极幽灵而已。”

    其实，佩罗娜的赏金本来没有那么高，但是赤犬不这么想，认为她对自己施加的消极状态和跪地行为要负全责，自掏腰包的往上提了悬赏金额。

    “狩人”赤瞳，不论死活，悬赏金一亿两千三百万贝利！

    与赤犬的战斗中，赤瞳的表现不算出彩，但是依然让观看她战斗的人觉得实力不错，因赤瞳没有参与天龙人的虐待和击杀（直播的时候只出现了埃里克和艾斯德斯），导致她悬赏金加的不算多，只有一亿。

    “射手座”喀戎，不论生死，悬赏金一亿三千万贝利。

    由于这次喀戎没怎么出手，只在永恒号上朝着几位中将射了几波箭，让海军的中将们充分体会了一下什么叫打不着的憋屈。

    而达芬奇、波尔琪和库力凯一直隐藏在永恒无畏号上，只有见过他们在一起的两个海军少佐——斯摩格和缇娜知道，但是在之前的报告中，他们并没有提起这几个人，只提到了艾斯德斯加入了埃里克海贼团这件事，所以海军本部并不清楚其余几人都是谁，也没有改变他们的赏金。

    “真是气人，我们的海贼团明明叫拂晓，怎么还一直称呼为埃里克海贼团，我给摩根斯打个电话去……”

    “话说，为什么只有我的通缉令不一样？”狂三一眼就看到了自己的与众不同，别人都是写着生死不论，结果自己上面标注着只准活捉。

    狂三的话让埃里克停下脚步。

    “估计是你最后的那一下，让赤犬完全静止不同，让政府对你的能力产生了兴趣。”

    “确实，连大将赤犬都防不住，如果有了你的能力，海军估计能非常容易的抓捕到能力者。”

    “嗯……不过我可不会被他们抓住的，对吗？埃里克桑~”狂三朝着埃里克笑问道，没有涂抹口红的樱色嘴唇，一下子就吸引了埃里克的目光。

    “被美色迷惑，看样子修行不够啊。过来，跟我去训练室好好训练一下，去除掉无谓的杂念。”

    斯卡哈说完，不由分说的抓住埃里克的后领，拖着他进入了船舱。

    只有“不要啊！~”的呼喊声，从船舱中传来。

