    夙倾低头看了苏叶一眼。

    看到她很疑惑的神情，开口一句

    “发带。”

    苏叶眨眨眼，再眨眨眼。

    “来这里跟发带有什么关系？”

    夙倾忍不住又睨了她一眼。

    他都说的这么明显了她还不懂吗？

    还是说她还在想着刚刚那朵破花儿的事？

    苏叶察觉出了他的不满。

    目光落在他背后的披散的头发上。

    发带······？

    她脑海中闪过两个人第一次来桃林时候的情形。

    她试探性的开口

    “你的头发长了不少，之前给你买的发带弄丢了，虽然府里还有很多，但都不是我买的，所以等会儿我再买一个送给你，好不好？”

    夙倾一听，满意了。

    果然，这个人族女子喜欢他喜欢极了。

    苏叶看着他的反应，显然，她猜对了。

    自从他失忆，那股子戾气跟阴郁劲儿散了许多，也没了那股似笑非笑睥睨着看人的样子。

    以往他向她索求说什么，那都是敞开了直来，硬要。

    反正一言不合就咳嗽一言不合就难受，那些个法子都能给你玩出花儿来。

    这失忆之后，脸皮好像薄了很多，话也少了很多。

    他的那些小情绪都很好察觉，一高兴就忍不住想变蛇尾摇尾巴。

    一不高兴就冷冷的坐在那儿，什么话都不说，也不看她。

    想从她这里得到什么，也都是蜿蜒曲折了十八条街，让她猜上好半天。

    而且是猜不对他还会自己生闷气的那种。

    她想着想着，差点失笑出声，好在忍住了。

    他要是恢复记忆了，知道自己会这个样子，也不知道是什么反应。

    另外一边。

    苏叶离开的那家馆子里。

    宫月将手里的五百两金叶子递过去，脸上再次带上了帽纱。

    掌柜的高兴的接过来，连忙将其中的两百五十两金叶子交给了非臣。

    “大人，这银钱您拿好。”

    非臣声音温和

    “有劳了。”

    掌柜的连忙摇头

    “不敢不敢。”

    能有这笔收入，还要多亏了这位大人。

    非臣收了银钱，便轻声开口

    “诸位，先告辞了。”

    说罢，便打算离开。

    宫月跟着他来到门口。

    非臣停下了步子，面带笑意，温和道

    “阁主还有其他事？”

    宫月淡淡开口

    “不知能否问一下苏叶谷主身边的蒙面男子是何人？”

    非臣笑了笑开口道

    “青宁国的王爷。”

    话音落，非臣又道

    “谷主与王爷还有九天便要成亲了。阁主若是想要道喜，非臣便先替主子收下这份恭贺了。”

    说着非臣抬起手行了一个礼。

    宫月难得的出现一愣，随后，应了一声

    “嗯。”

    非臣转身要走，只是刚走下台阶，一个黑衣人出现在了非臣的跟前。

    跟着，那黑衣人低声道

    “大人，薛家的庶女在薛家门口发疯了。”

    “嗯？薛家哪个庶女？”

    “薛桃，药王谷试图勾引王爷的那个。”

    非臣垂眸，温和的笑了笑

    “原来还没死啊。不过主子的意思不碍眼就可以了。”

    黑衣人应了一声

    “是。”

    应声完，黑衣人很快的离开。

    没多一会儿，非臣也走了。

    绿桃从宫月的身后静静听完，忍不住道

    “听闻薛家庶女从药王谷回来之后就疯了，而且被人灌了哑毒一句话也说不出来了。

    听人传闻说是勾引王爷，被那位新任谷主给下毒了。”

