    在看到了眼前这不可名，不可聆听，不可直视之魂时。

    空闻和尚疯了，一瞬间，那隐藏了四十年的愧疚感涌上心头，和他的佛理，和他的心灵交锋。

    同时，还有见到仙人的恐惧感，和愧疚感一起袭来。

    谁说，这个世界上已经没有神仙的，谁说的？谁说的！

    要知道，这个世界上还有仙佛尚在，老衲...至于违背自己的良心，做此等违天理之事儿吗？

    我忏悔，我忏悔...

    是啊，是我。

    我知道的啊，为什么那里会有怨鬼。

    因为有恶人，才有怨鬼。

    因为有恶人，才有怨鬼啊！

    我舍不得，这人间繁华。

    我没忍住诱惑，是我为了让寺庙金碧辉煌。

    是我想要享受那黄金钱银的供奉，那被供奉于佛台上，被人昂首敬仰的感觉。

    都是我啊！

    “不怪我...不怪我...我本来想拒绝他的...但是...”

    空闻和尚跪倒在地，老泪纵横。

    “但是他给的实在太多了！”

    咕咚——

    似乎有什么东西从他的胸口处掉了出来。

    是一颗金光闪闪的心脏，宝相庄严，外面篆刻佛经图录，金光闪闪的，就像大一号的舍利子。

    仿佛，高僧的心脏就该是这样。

    空闻和尚，颤颤巍巍的伸手去抓住这金光闪闪的心脏，想将他放回自己的心房之中，然而一抓就碎了，碎的一地都是。

    这金光闪闪的心脏之中。

    只有黄泥和尘土。

    空闻和尚，笑疯了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “神仙在上，告诉老衲，老衲的心脏。”

    “是尘土做的啊！”

    ....

    李卫从愤怒中冷静了许多，却看到身后有一个疯和尚在发疯，满地打滚，狼狈的不行。

    泥土，尘沙，裹满了他的身子，他那看起来金贵的袈裟，被塞裹进了尘泥，脏污无比。

    这是个修行人，元神状态的李卫常驻天眼通，和尚的身上有浑厚的灵气相随，说难听点，他身上的灵气浑厚程度可比李卫身上的浑厚...

    李卫还吓了一跳，如果他有歹心的话，自己这不完整的弱鸡地仙会不会被他干掉。

    当然，事实证明是李卫多想了，在这和尚看到自己的天眼通显化的‘照见罪邪’时，他自己就被自己的罪孽逼疯了。

    “靠，被自己的罪孽逼疯了，不是啥好东西啊。”

    李卫听着他的自述也大概知道了个来龙去脉。

    “呵~tui。特娘的这六根清静修到屁/眼/子里去。”

    李卫对着发疯和尚的背影tui了一口再走，一脸的鄙视。

    不过现在既然木已成舟，眼神望去那正在发生着杀戮惨案的屋子。

    知道了来龙去脉的李卫站在山头一动不动。

    就这么目视着那里发生的事情。

    ........

    逃。

    要逃。

    水明托着身子往门的那边奔跑着，狼狈不堪，身后可谓是一片修罗地狱。

    手里紧紧的攥着佛珠，是他最后的救命稻草和心理安慰。

    逃跑，他的心里此时此刻的想法，只剩下了逃跑。

    水明感觉到身后的鬼魂在紧紧跟随着，想要逃跑却逃不掉，她始终是跟在身后，紧紧的跟着。

    水明真的好后悔。

    但现在后悔有什么用呢。

    当年村子交通闭塞，想要脱贫，要比别人更狠，更辣，更有手段。

    他没办法啊，只能用这样的办法啊！

    不这样子...就没有钱啊，就不能致富啊！

    人往高处走，水往低处流，都是这样的。

    我不卖，有的是人卖啊，我只是做了一个别人会做的生意而已。

    我...我没错。

    我要发达，我要出人头地。

    但是现在，水明只想跪地求饶。

    无论是出人头地，还是坐拥财富，那前提也得是活着啊。

    只有活着，才能去享受那些财富，不然的话，再多的钱财也只是废纸而已。

    此时，水明跪下来，也不敢抬起头来。

    “我...我想当一个好人，给我一个机会，我想当个好人啊！我已经上岸了，我已经很多年没有直接参与了，我其实这么多年很愧疚的，睡觉都睡不好，我改，我一定改正。”

    “念...佳...她...在哪儿...”

    阴森低语的声音在水明的耳边流转。

    淅沥沥——

    是尿液流淌的声音。

    水明被吓的濑尿了。

    “念...佳...在哪...”

    水明反应过来，她在念叨着名字。

    念佳，念佳...我怎么知道...等一下.

    水明好像想到了什么。

    他赶紧接住这个救命稻草，大声道：“念佳，念佳是吧，对，我记得很清楚，她就是那个水老六的女儿，她没吃饱，去偷吃母鸡下的鸡蛋，被水老六活活打死了...好残忍的！死的好惨啊！绝对不能放过水老六这个王八蛋！”

    水明虽然极度恐惧，但他的逻辑很清晰，眼前这女鬼如果去找别人的话，不就给了他逃跑的时间了。

    死道友不死贫道，水老六，这些年也没少照顾你，就好好的去吧，为哥哥争取逃跑的时间。

    果然，在听到了这真相过后，身后果然是死一般的寂静，那女鬼没有再念叨了。

    太好了，果然我的计谋是正确的，我活了下来。

    水明觉得，自己又一次靠着聪明才智，为自己争取到了权益。

    以前是利益，这一次是性命啊！

    “看来那寺庙是有点东西的，我只要逃到寺庙，逃到寒山寺去，就好了。”

    水明清晰的记得，自己可是最先被攻击的，然而刚刚自己的佛珠在发光，那女鬼才去转头去杀别人，是这佛珠阻挡住了那女鬼的进攻。

    md，那秃驴不枉收了自己几百万元，这真的很有用啊！

    原本只是为了求个心理安慰，其实内心不信鬼神的水明真的怕了，他相信了鬼魂之说。

    逃脱之后，水明一定天天吃斋念佛，一定日行一善。

    能活下来，什么都好。

    然而此时，却传来咔吧咔吧的声音。

    水明表情僵硬，望着身下。

    咔吧，咔吧。

    碎掉的，是佛珠。

    而此时，那女鬼却是伫立在面前。

    他第一次，直面那女鬼。

    皮肤湛蓝，一身白衣。

    那张脸。

    不是一个人的样貌，而是由密密麻麻的，小的脸庞组成的...

    脸。

    女鬼张开了血盆大口...

