    霞光涌动的混沌结界中。

    五百条由神灵文字构成的神龙，盘卧在其中，构成一个又一个的道统战界。

    萧叶像是一尊远古神灵，盘坐在混沌结界中，只是气息不显，甚至连身上的血统威能都感受不到了。

    但仔细观察，便不难发现，萧叶每一寸肌体，都晶莹饱满，且有一丝丝混沌气流在盘旋。

    那是炼化神灵母气数量太多的征兆！

    放眼看去。

    这里五百个道统战界中，大部分都留下了萧叶的足迹，像是被对方挑选甄别过。

    特别是蕴含上品道统的战界，更有萧叶研修的痕迹留下了。

    自征战转生大禁天后至今，萧叶几乎有一半时间，都停留在混沌结界中。

    “初代古神大人，创造出的这些道统战界，真是帮了我的大忙啊！”

    也不知道过去了多久，萧叶这才睁开了双眼，徐徐吐了一口气。

    想要在神子境，走的更远，必须要有强大的身躯才行。

    到了他这个高度，道统的威力反倒是其次了，只是强化身躯的手段而已。

    所以，这道统战界，对他的好处，自然是毋庸置疑。

    嗖！

    只见萧叶身形一晃，已经离开了道统战界。

    待到他身影再次凝聚，已经来到时间主宰道场中。

    “神子大人来了！”

    “神子大人，我们什么时候能走出去杀敌？”

    时间神族外门，月希、月耀、月凡三尊生灵，连忙迎了上来，颇为激动。

    他们都是好战份子。

    可因为时间主宰陨落，时间大道牵连甚大，让他们失去了，在混沌世界中直接现身的资格。

    不过。

    萧叶倒是提过，他们还有出手的机会。

    所以他们，才会有如此反应。

    “放心，快了。”

    “我对时间大道，还有疑惑的地方，需要借助时间源地解惑。”萧叶微微一笑。

    时间主宰曾在世的时候，曾指点过这三尊生灵。

    论隐匿时间大道的手段，不比他差。

    而中央神庭之行，吉凶难测，说不定真的需要借助，这三尊生灵的力量。

    嗖！

    话语落毕，萧叶已经脚步一跨，周围浮光掠影涌动，再无垠的空间，好似都在方寸之间。

    他整个人直接消失在月希、月耀、月凡面前。

    “好可怕的时间操控力！”

    这三尊生灵都是被吓了一大跳，仔细望去。

    只见到萧叶的身影，已经出现在外门的时间源地旁，周身并没有茫茫时间气息爆发，但却让时间源地，迸发出强烈的感应。

    “神子大人了，在时间大道上的成就，已经远超我等了。”

    “若连他都没办法解决的敌人，即便我们登场也无用。”

    月希、月耀、月凡都是相视苦笑了起来。

    自时间神族外门解除封印到现在，他们可是亲眼见到，萧叶身上的变化。

    时间匆匆。

    又是一个新叠纪的到来。

    各大先天神灵群族，都停止了吸收新鲜血液的举动，只因最近两个叠纪，他们的损失实在太小了。

    而群族之界中的后裔，也是数量繁多，达到了一个鼎盛期。

    如今。

    混沌中，有神子级别的气息在肆虐，让后天生灵们都是一个个沉寂了下来，在忐忑之中，等待着未知命运的降临。

    “中央神庭，将要开启了！”

    “神子间的实力排位，也要发生变化了！”

    这一天，伏魔大禁天某处疆域，突然炸开了，只见一头浓密白发，眸光妖异的生灵，忽而腾空而起。

    他是空神神子。

    他才现身，就直接奔赴向自己的群族之界。

    与此同时。

    其他大禁天中的神子，都像是蓄势已久的猎豹，纷纷现身，冲向自己的群族之界。

    这一幕，让得见的后天生灵，都是心头一紧。

    未知的危险，即将到来了吗？

    “嗯？”

    在时间神族外门中静修的萧叶，也是心有所感，眼中精芒一闪。

    此刻，他虽然处于时间之塔内。

    但他对大道的亲和力，实在太高了，敏锐察觉到，有宏大的道音，在冥冥之中响彻。

    若是追溯源头，便会发现，这种道音，并非是来自于任何一个大、小禁天。

    同时，他的神血，竟然在抑制不住的沸腾。

    这种感觉。

    是自萧叶踏入大禁天以来，首次碰到的。

    “是时间神庭，开启了吗？”

    萧叶轻声自语，直接瞬移出时间之塔。

    万灵域中的生灵极多。

    比如从伽罗小禁天接引而来的生灵，还有散修，以及部分萧家族人们，在来回穿梭，或是修行，或是执行群族任务，一片繁忙的景象。

    萧叶的身影，从行宫中走出。

    可这些生灵，却像是没有看到一般，依旧在各行其是。

    至于萧叶，已经冲向了伊镰域。

    古神柱之巅，紫色氤氲弥漫，除却紫袍男子伊镰外，化为白衣少年小白，以及七夜，都相聚在一起了。

    嗖！

    萧叶身影出现，顿时七夜抬眼望来，仔细打量片刻后，眸子中浮现一抹异色。

    “萧叶老大，你再不出来，我就要冲过去找你了！”见到萧叶到来，小白咧嘴大笑道。

    “你这家伙……”

    萧叶无奈摇了摇头，旋即上前，对伊镰抱拳行礼，“初代古神大人！”

    “好！”

    “很好！”

    “你虽只是我的后裔，并非子嗣，但说不定日后，我伊镰的名气，会因你更胜！”

    伊镰仔细打量了萧叶一番，含笑点头道。

    萧叶摸了摸鼻子，并没有说话，目光反而望向一旁的七夜，颇为诧异。

    自他传授对方神子境修行法门后。

    七夜在混沌中的名气越来越大，才两个叠纪而已，如今竟然达到超常级后期了。

    相必这些年，为了获取强化身躯的宝物，七夜也没有少出手。

    “好了，中央神庭，已经开启了。”

    “那些先天神灵已经出发了，我们也不能落后！”

    此刻，伊镰仔细感应一番后，开口道。

    哗啦！

    他话音落下，手掌一挥，只见成片的紫光，将小白、萧叶、七夜笼罩在内，直接消失在古神柱之巅。

    三主群族之界，一如往常。

    唯有真灵四帝、南宫星宇等，臻至涅神境的后裔，纷纷抬眼朝着古神柱望来，察觉到伊镰的离去。

    （第三更到！）

