    在投资领域待得越久，才知道远方投资这几年的投资有多么的辉煌。

    从一个依附于远方集团的小投资公司远方投资，经过短短四五年的发展，一跃成为国内不可忽视的投资公司；

    最为主要的是，远方投资的一些标的；

    在这几年内，都产生了丰厚的回报，这才是远方投资被大家认可的根本；

    一家投资公司，不是看实力有多雄厚，也不是看背景有多强大；

    而要看这家投资公司，都投资了什么标的；

    而这些标的，现状发展的如何？

    打开弹出来的微博信息，看到标题，让王敏也是有些哭笑不得；

    这种标题，很少出现在专业的投资公司；

    因为太过于雷人，而会影响大家对其专业的怀疑。

    这也是为何官方媒体的回答都是一板一眼的原因；

    不过，随着社会的发展，人们认知水平的提升，官方媒体也越来越人性化。

    《见义勇为再出手，海姆立克急救立功劳》，尤其是远方投资的评价：“海姆立克急救法的确很管用，但最重要的还是人们的善心，秦大妈的发展的确迅速，同时也非常稳妥，希望秦大妈再创辉煌”；

    关于海姆立克急救法王敏表示自己不关心，但后面的秦大妈很有前途，并且再创辉煌；

    说明什么？

    很有可能说明这家叫做秦大妈的公司已经被远方投资给投资，现状远方投资是帮其造势；

    王敏连忙打开电脑，输入秦大妈三个字，在股东信息那一栏里面，只显示马毅博占股87%，刘威占股13%；

    或许是已经达成了投资意向，只是信息还没有变更呢？

    这种操作，也是屡见不鲜；

    投资公司与所投资的标的达成合作后，投资公司会先帮其造势，让其影响力变大；

    关于股东变更问题，后面慢慢走流程就好。

    但不管如何，王敏对于秦大妈已经上心，尤其是秦大妈也在羊城。

    热点小报，已经没有了之前的热闹和欣欣向荣，上一次先声夺人的卖惨，让很多人同情热点小报的遭遇；

    然而，第二天就被远方集团的公告给打脸，而且还是那种没办法反驳的；

    当时，热点小报的卖惨，让很多人同情，因此粉丝数量急剧增长；

    随着事件的澄清，关注热点小报的那些粉丝好多都成了粉转黑；

    而如今，热点小报虽然粉丝数量不少；

    但并不敢再发一些相对能引起话题的热点，究其原因还是粉丝对其的不信任；

    热点小报王总，这段时间，人生就好像过山车一样，从千万富豪到如今负债累累，但好在热点小报还算保住了；

    虽说已经没有了往日的辉煌，但随着时间的流逝，好多东西都会被遗忘；

    等大家把之前的事情忘记的差不多之时，那就是热点小报重新辉煌之日；

    不过，互联网是没有记忆的，但有时候，互联网的记忆更是深刻。

    元旦期间，热点小报的王总并没有休息，反而坐在办公室内；

    想着从哪里融资，让热点小报再次焕发生机；

    当听到手机响的时候，王总顺势拿起手机就点了开来；

    对王总来说，他们就是关注热点信息的；

    一般弹跳出来的信息，都是大家比较关注的话题，同时也是感知热点话题风向标的一种方式。

    然而，没想到出现的竟然是远方投资转发的信息，标题很吸引人，内容更是让王总咬牙切齿；

    上一次，远方投资就要投资他们热点小报了，之后被搅黄；

    很大的原因就是他们员工在里面说那个见义勇为的人炒作，而让远方投资离他们而去；

    而这次，内容竟然还是与那个见义勇为的人有关，这就不得不让王总怀疑；

    是不是远方投资已经投资了秦大妈，通过这种方式来炒作秦大妈；

    虽说实体店很难炒作，尤其是这种才十个店铺罢了，就算热度起来了，也很难转换为利益效应；

    对于远方集团，王总显然恨意不减；

    对于之前见义勇为之人，王总也是恨之深切；

    但又没有任何办法。

    这次，明眼人一看，就知道是远方投资的一种造势，给秦大妈的一种站台。

    王总不愧是王总，有一种头铁的精神；

    把远方投资转发的文章继续转发，还给出深度评论：“这作秀也太明显了吧，而且又是拿着一个生命在作秀，这样的企业，真的有前途么”？

    一石激起千层浪！

    热点小报的微博，可不是远方投资那种相对专业的人才来关注，大多都是关注娱乐八卦、热点时；

    因此，王总把这条微博发出后，一下就火了起来；

    阅读量和评论数都逐渐增多。

    热点小报已经不奢望远方投资在来投资他们，只要有热度，王总就打算找和远方投资的竞争对手；

    俗话说，敌人的敌人就是朋友。

    然而，王总不理解的是，资本市场，就没有所谓的敌人，只有永恒的利益。

    金沙江朱总，自从上次想要投资滴滴被截胡后，朱总对于远方投资也是关注了起来；

    以前，总感觉远方投资只是后起之秀，但没想到，这次竟然把他都截胡了；

    尤其是，随着滴滴在首都市场份额的扩大，司机和用户数量的增多，在首都的影响力也逐渐提升；

    滴滴发展的越迅速，朱总就想滴滴再次融资，让他能上车。

    当看到远方投资发的这条消息后，朱总也是打开电脑查了下秦大妈这家公司的情况，与王敏得到的信息一样；

    在一两周之前，秦大妈还有一次股权变更情况，马毅博投资500万资金，股份从74%上升到87%，刘威股份从26%下降到13%；

    而现在，远方投资竟然给秦大妈造势，难道，秦大妈又开始了新的一轮融资，而远方投资就是其合作伙伴。

    关于秦大妈以及秦大妈老板马毅博的情况，朱总通过自己渠道也查了下；

    竟然发现秦大妈老板和远方投资的吴远方，在上次来首都，同时投资了滴滴，并且远方投资将字节抖动的5%股份按照收购成本转让给马毅博；

    这就不得不让人怀疑，双方是不是已经达成协议，或许说，种种迹象表明，双方已经达成投资协议。

    “小李，你让羊城的刘总，给我查下关于秦大妈的情况”；

    拿起手机，朱总让自己秘书通知下去；

    先查查秦大妈的情况，如果真的是好的标的，下一次他也完全可以参与进来。

    这或许就是投资之道；

    即是竞争关系，又是合作关系。

    ……

    

