
　　在组织中，克什瓦瑟与贝尔摩德初次对峙交锋的第二天。

　　柯南小朋友百无聊赖的躺在医院病床上。

　　今天是他住院的第……呃……

　　好吧，天天面对着一成不变的白色天花板，连柯南自己都记不清，这到底是第几天。

　　总之，现在的他，恢复过程顺利。

　　在不打点滴的时候，已经可以简单的下床活动。

　　虽然护士小姐建议他坐轮椅，并让监护人陪同，不提倡小孩子未康复之前，一个人到处乱跑……

　　但是，自己是什么人？

　　外表是小学生，内心可是高中生侦探啊！

　　拜托，我超勇的好吧！

　　区区一个刀伤，根本不要紧的。

　　柯南抬起拳头，用力一挥，露出无畏的笑容。

　　然后，帅不过三秒——

　　挥拳的幅度过大，牵动伤口，疼得柯南小朋友倒吸一口凉气。

　　哎呦，不勇了不勇了。

　　遭不住遭不住……

　　忍着肉痛，柯南哆嗦着取出一个信封，抽出里面的纸张。

　　——那是之前，他还没被捅时，从白川悠那里收到的，莫名其妙的那份暗号。

　　住院期间闲着也是闲着。

　　经过他历经千辛的破译，躺在病床上的数天，他终于破解出暗号的意思。

　　这玩意……也亏他闲的蛋疼能破译得出来。

　　这份暗号，居然是用摩斯电码，拼凑出来的中文拼音，所组成的一份轻小说书单。

　　要知道，那可是中文啊！

　　放在全世界，难度都能排进前几名的，让很多西方人都望而却步的复杂语言。

　　白川悠那家伙。

　　居然连中文都精通，实在很难让柯南不猜疑他的身份。

　　总之，一份复杂的摩斯电码中文拼音暗号，让柯南不得不在住院期间，复习了一波从夏威夷学过的中文语法。

　　然后，才能顺理成章探究这份暗号的内容。

　　时隔数天，他才终于将内容全部抄录成日文。天籁小说网

　　抄录过后，回过头来再看时，柯南有种想要吐血的冲动。

　　——因为这内容，压根就是一份普通的轻小说书单，没什么特别的。

　　里面密密麻麻的全是雷击出版社，所出版过的作品。

　　像什么魔法禁书目录，龙与虎，狼与香辛料，不吉波普系列，怪盗巴德，名侦探道尔等等……

　　若是流传给另一位死宅的话，相信对方会很开心吧？

　　但自己又不是御宅族，只是一小学生，哪里会去买轻小说看？

　　柯南真的有点服气了。

　　这人用摩斯电码表达中文拼音，大费周章拼凑成暗语，就为了给自己一份轻小说书单？

　　是不是有病？是不是有病？

　　虽说里面有几本小说名，确实挺吸引柯南的。

　　比如这本作者黑羽的《名侦探道尔》……

　　柯南也挺好奇，侦探推理类轻小说会怎样写。

　　叹了口气，心中对白川悠的目的捉摸不透。

　　反正闲着也是闲着。

　　不如待会让小兰帮自己买来一本，随便看看，当打发时间吧。

　　……

　　另一边。

　　白川悠难得的在进行本职工作——对着电脑不停的敲打文字。

　　《名侦探道尔》的第一卷，初发售已经有一段时间。

　　通过黑羽快斗跟他的反映，单行本第一卷，成绩平平。

　　编辑虽然挺看好，但销量不如曾经的《怪盗巴德》。

　　当然，这可能也和笔名是“黑羽”有关。

　　以黑羽快斗名义发布的作品，在读者看来是纯新人，所以看的人并不会很多。

　　现在雷击出版社的规模逐渐壮大，就连白川悠这种的中层作者都不缺。

　　小作者更是多你一个不多，少你一个不少。

　　所以，《名侦探道尔》发售到现在所获得的稿费，对白川悠来说，更是像毛毛雨一般。

　　还不如情报屋催债抽成赚得多。

　　“果然，不管在哪个国家。”

　　“……写小说都是死路一条。”

　　专心致志敲了一阵子键盘后，白川悠喝了口茶，忍不住发出由衷的感叹。

　　另一张桌子前办公的橘真夜，抬眼瞥了他一眼：

　　“贩卖情报的情报商先生，还想当小说圈子的大佬不成？”

　　白川悠哼哼一笑，头也没抬：

　　“不是我自夸，小橘。”

　　“只要我想，那么新开一本书，拿到新人赏，然后获得年度最佳轻小说奖一炮走红，还真不是什么难事。”

　　“……”

　　橘真夜闻言没说话，只是半月眼，用“你就吹吧”的眼神，从背后盯着白川悠。

　　这家伙，有的时候说话与做事，真的跟个小孩子一样。

　　橘真夜摇了摇头。

　　……

　　下午，小兰和园子放学，顺路来到医院的病房探望柯南。

　　至于柯南想看的《名侦探道尔》，也同样在书店购买一本，给他一并带来了。

　　“话说，眼镜小鬼，你一个小学生，居然还想着读轻小说？你看得懂吗？”

　　铃木园子拿着那本书，有些惊讶的把书递给柯南。

　　小兰一边削苹果一边说道：

　　“放心吧园子，柯南他认识很多汉字的，就算是轻小说也没问题。”

　　“打小就喜欢看书……这一点，跟新一很像呢。”

　　园子捏着下巴，看向柯南。

　　这动作要是换其他人来做，估计能让柯南慌死。

　　但唯独铃木园子这个头脑简单的少女，是不会让柯南有半点危机感的。

　　呵呵。

　　自己就算再怎么不慎……

　　也不可能被这位，除了钞能力以外一无是处的大小姐，扒掉马甲吧？

　　柯南在心里吐槽一句。

　　铃木园子这时轻轻拍打他的脑袋：

　　“……嘛，希望小鬼你别成为新一那种装模作样的书呆子吧。”

　　“嗯嗯……！”

　　表面乖巧可爱的应声，实则柯南翻了个白眼，在心中和园子隔空对线——

　　神特么书呆子。

　　我tm谢谢你的夸奖奥！

　　随后，抱着拆开包装的小说，坐在病床上，进入一丝不苟的读书状态。

　　园子不再去理她，拉着小兰，八卦的讨论校园各种趣事。

　　而柯南这会已经读到了简介。

　　《名侦探道尔》

　　作者：黑羽

　　【拥有世界级推理小说家母亲的小学生侦探——白石次郎，在某一天，与青梅竹马约会的途中，目睹了白衣组织的神秘交易……】

　　柯南眨眨眼。

　　好家伙。

　　这个简介，有点意思啊。

　　开局一个小学生侦探，神秘的组织。

　　不光任务鲜明，剧情完善。

　　而且这故事……貌似还挺有即视感的？

　　柯南感觉发现了宝藏小说，继续聚精会神往下看。

　　【……为了将证人灭口，白石次郎被白衣组织的家伙灌下毒药，虽然勉强保住了性命，但醒来却发现，身体变大了！】

　　【于是，他化名成为道尔乱步，继续解决疑难案件，这全部是为了查清楚白衣组织的真面目，真相永远只有一个！】

　　看着看着，柯南的神色开始逐渐微妙了起来。

　　等等，这个剧情……

　　自己是不是在哪里看过？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-137- 当柯南看了《名侦探道尔》免费阅读。https://xs.23sk.com 