    在家睡觉就是香，一觉睡到上午9点，起床吃过早饭，就在客厅看起电视。

    不一会老妈过来了：“浩浩，谈了女朋友没？”

    “刚谈一个”

    “哦，哪里人啊？怎么没带回家呢？”

    “妈，刚谈呢，哪有那么快就带回家啊”

    “浩浩你也不小了，都25岁了，你看隔壁和你一样大的明明，小孩都开始叫爷爷奶奶了，你什么时候才能让我抱上孙子啊”

    “妈，我才24呢，还年轻。不要着急，我已经谈了，很快的呢，明年好不好”

    “翻过年就25了，我和你爸都老了，到时候都不能给你带小孩了，你要趁我们还能帮你带孩子，早点结婚”

    “你们还年轻呢，小孩到时候我自己带，不用辛苦您二老”

    “浩浩，黄家村你二婶的亲戚家有个女孩，21岁正好在家，等下你二叔来了，叫你二叔带你去看看”

    “妈。我有女朋友了，不去看，也用不着相亲呢”

    “浩浩，我和你爸越来越老了，天天看别人抱着孙子孙女，都很羡慕。什么时候我们也可以抱孙子孙女”，说着说着开始掉眼泪了。

    “浩浩，每次别人问我，你家浩浩结婚没，做什么工作啊，在外面谈女朋友没，我和你老爸都很难过，你不结婚我们心里的一块石头根本没办法落地，经常是吃不好，睡不好”

    见到老妈一直掉眼泪，卢浩也有点慌了，连忙说道：“妈，你别难过，我去还不行吗？你别哭啊，真的我真的有女朋友，现在我工作也很好，一个月七八千，不愁找女朋友的”

    “好好好，答应就好，等下你二叔就过来了，一起去看看，看不上中也没关系，看中了更好，家里找个老婆，离家近也更方便”

    “好的，知道了妈”

    “浩浩，穿整齐一点，等下到人家里，要勤快点，看到有什么事，就主动去帮忙做，要热情一点”

    “浩浩，到人家要懂礼貌，见到人要分烟，不管人抽不抽，都主动去分一下”

    “知道了，妈，这些我都懂”

    “知道就好，就是记得，要勤快，要热情，礼貌一点，见到长辈要叫人”

    “嗯嗯，知道了呢”

    没一会卢浩的二叔骑车摩托车来了，二叔是做木匠的，一直在老家给人家做装修，做木工活，今年50岁。

    “二叔，吃饭没”

    “吃过了，浩浩回来了，等下跟我去黄家村看看”

    “知道了，二叔”

    “浩浩，没事，去看看，看中了更好，看不中也没关系，我带你多看几个”

    卢浩现在有点后悔回来太早了，这一回家就要去相亲。

    “浩浩走了，做我车去”

    这时候老妈又提了一袋水果和两包烟过来：“浩浩，第一次去人家里，带点东西过去”

    黄家村离自家只有3公里的路，卢浩坐上二叔的摩托车，提着东西就开始了相亲之旅了。

    “浩浩，等下到人家里，记得要热情一点，见人要礼貌一点，要主动找人多说说话，等会他妈妈你就叫婶婶，她爸爸你就叫叔叔，有老人家来，你就叫爷爷奶奶”

    “他们家闺女今年好像是21岁，和你差不多，长得也还可以，现在在家，有不少人去看”

    “二叔，还有别人一起去看吗？”

    “不知道，现在是一家有女百家求啊，女孩子可金贵着呢”

    卢浩越发感觉头皮发麻，这还有竞争对手。

    “等下记得叫人，要热情一点，要主动找人说话，知道吗？”

    “知道了，二叔，你一路都说了好多遍了”

    二叔骑着摩托车在村里七拐八拐的，终于到了，停在一个二层小洋楼前。

    二叔直接进门，看到客厅没人，直接喊道：“姐，在家吗？我带侄子来串个门”

    一个声音从厨房传来：“妹夫来了啊，在厨房洗菜呢，来来来，坐，我给你们倒杯茶”

    二叔连忙客气道：“不用，不用，我们自己来”

    卢浩也说道：“婶婶，我们自己来，不用麻烦您”

    看到卢浩提来的东西，连忙说到：“来就来了，还拿什么东西，自己人过来玩就行了”

    “婶婶，第一次上门，不知道您和叔叔喜欢吃什么，就随便买了点水果”

    “这是卢浩把，这么大了，好几年没见了”

    “婶婶好，出去打工了，不经常在家，很少看到您”

    “我去叫，颖儿，应该去他二舅家玩去了”

    二叔连忙问道：“姐，大哥呢？”

    “他一早就出去了，中午才会回来”

    “哦，那我和你一起去他二舅家”又回头嘱咐卢浩：“你在这里等下，等下人家来了，嘴巴甜一点”

    说完就留卢浩一人在这里等候。

    卢浩见都走了，就剩自己一个人，就拿手机给陈怡发信息，不过陈怡没有回信息，估计还在上班。

    大概过了几分钟，一个大概一米六，扎这个马尾的女孩回来了。

    卢浩知道正主回来了，连忙起身，打招呼：“你好，我叫卢浩”

    “你好，我叫黄颖”

    瓜子脸，长头发，卢浩直接给了7分，长像还是不错的。

    卢浩开始主动搭话了，毕竟不能冷场，不然太不礼貌了：“我是昨天刚从东莞回来，在东莞那边上班，你呢一直在家吗？”

    “我是，在福建上班”

    “哦，那你们放假时间挺长的啊，这么早就放假了”

    “请了几天假，还行”

    就这样聊了好一会，二叔和黄颖妈妈回来了。

    黄颖和他妈回到房间，不知道聊什么。

    二叔也把卢浩叫到一边，压低声音问：“聊得怎么样，喜不喜欢，黄颖对你感觉怎么样”

    “叔，就随便聊聊呢，还没这种地步呢”

    “要抓紧啊”

    就在这个时候，屋外传来摩托车的声音。

    又来人来看了。

    得，这是竞争对手来了，虽然卢浩并不在意。

    一个40多岁的人，带着个和卢浩差不多年纪的男孩来看姑娘了。

    不过这个男孩可比卢浩热情多了，不停的叫人，主动跑厨房帮忙，一直跟着黄颖身后跑。

    二叔在旁边提醒卢浩好多次了，都被卢浩忽略了。

    中午大家一起留下吃饭了。

    黄颖的父亲也回来吃饭了。

    吃饭的时候，黄颖的父亲开始说话了：“黄颖的事情，我不干涉，她自己喜欢谁，选择谁，她自己做主”

    “好的，叔”

    “来，叔，我敬你一杯”这个男孩明显比卢浩会来事，嘴巴更甜。

    就这样，吃完饭后，一堆人又开始聊天，问这问那，时不时还有人过来玩。

    每来一个，卢浩都上前分烟，叫人，反正看着年纪大的就叫叔叔阿姨，老一点的就叫爷爷奶奶。

    下午3点，二叔也准备带卢浩回去了，对着卢浩问道：“浩浩，你留人电话没，没事打打电话发发信息”

    “还没呢”

    “姐，让他们留个电话，没事打打电话发发信息，自己聊聊吧，也不早了我们也准备回去了”

    “好好好，黄颖，你们留个电话，平时自己多联系联系”

    卢浩上前加过号码后，就告别了黄颖，和二叔一起回去了。

    走了一段路后，二叔就开始教训起卢浩了：“你怎么一点都不主动呢？你看看后面那小子，一直跑来跑去的，多热情多主动，你这样怎么找老婆呢”

    “找老婆，不要害羞，要主动，要圆滑一点，这个你回去在好好和她聊聊看，自己要用心”

    “知道了”

    一回家老妈就急着问，怎么样了，看中了没，人家看中你没。。。。

    第二天一早老妈就叫卢浩去黄颖家玩。。。

    卢浩是百般抵抗。。。。。

    最后就是年后听到黄颖和后面这小子订婚了。

    本来人家看卢浩比后面那小子顺眼的，奈何卢浩不主动，黄颖还以为卢浩没看上自己，最终选择了后者。

