信念这种东西是非常可怕的，它可以成就一个人，也可以毁掉一个人。

当一个人心中存有信念的时候，就会超脱世俗，他的精神世界是丰富多彩，是别人无法想象的，看起来，他或许是一个每天都闷闷不乐，胡思乱想的人，可实际上，只有他自己，也只有他自己能够享受到，属于他自己的那个绝美的精神世界。

这些东西，对于很多人来说，都是可望而不可即的，因为不是人人生来就喜欢思考，那些喜欢思考的人，往往都是一小部分，所以，他们有时候也会被称为‘精神质’、‘异于常人’、‘不正常’等。

不过这些称呼对于那些人来说，并不会丝毫影响他们对真相的追求，更不会影响他们对思考的狂热。

或许思考会让人变得越来越郁郁寡欢，甚至是愁眉苦脸，可如果有一天，当他自己找到自己心中想要的那个答案之后，就像是瞬间一泻千里，茅塞顿开的感觉。

那种爽感，是任何事情都代替不了的。

方志强现在产生了这样一个信念，即便徐超自己都不敢保证一定能够百分之百的让王亚欣痊愈，可是方志强坚信，只要徐超能够答应自己，只要自己能够说服王亚欣接受治疗，那么她一定能够回归到正常人的生活状态。

谁都有权利拥有属于自己的一生，谁都有权利捍卫自己的一切，当然也包括，身体。

“我答应你。”

终于，方志强对徐超说出了这句话。

而徐超听完之后，也总算是松了一口气，他并没有像方志强所想的那么多，在他的眼里，方志强和王亚欣走到一起，几乎已经是完全不可避免的事情了，只是时间长短的问题，而现在方志强能够说出这句话，徐超想要的那种自我安慰的效果已经达到了。

有时候人的执念就是这么神奇，只需要别人一个简简单单的承诺，就好像是给自己打了一剂定心针一样，可实际上，谁都知道，这一切不过都是浮云，不过都是自己用来迷惑自己的外在因素罢了。

真正最重要的东西，还是在每个人的心中，需要的不是这种简简单单的承诺，而是真真正正的想法，以及行动。

不管王亚欣最后会变成什么样，这些对于现在的徐超来说都并不重要，重要的是，方志强会成为一个怎样的男人，只要方志强能够为他刚刚所说的那句话负责，只要王亚欣以后能够开心快乐，徐超想要的目的，自然也就达成了。

“这个治疗周期可能会比较长，鉴于王亚欣的家庭情况，我建议她能够在这边进行治疗，治疗的同时，还能和孩子们偶尔接触一下。”

既然方志强已经答应了自己，徐超自然也不再有丝毫废话，男人嘛，说话总是顶用的，既然自己之前该说的都已经说了，那么接下来，自然是兑现自己诺言的时候了。

“可我并不想让她在此期间跟孩子们有所接触，那样会不会影响到……”

方志强的话还没有说完，徐超就打断道：“你不了解孩子们的内心，对于他们来说，什么都不重要，最重要的事情就是能够待在自己的父母身边，何况是亚……何况是王亚欣这样的情况，孩子们从小就缺失父爱，如果王亚欣长期不在孩子们身边的话，会对孩子们的心理造成很大的伤害，而且，让孩子陪着母亲一起抵抗病魔，如果最后能够成功的话，未来也一定是非常精彩的回忆，一定是他们最难忘的回忆。”

徐超的话说服了方志强。

方志强原本想的是让王亚欣留在明珠市进行治疗，那样的话，自己也能给与一定的帮助，至少不会让她自己一个人孤零零的待在医院里，方志强知道那种感觉，对病人来说，有时候甚至是致命的。

“你放心，既然我现在已经选择了对她放手，就一定不会再做出那些对不起你的事情，当然，也对不起她。我之所以答应救她，或许只是因为想要留住这份美好，不想让它这么快流逝吧。而且，我跟她，好歹也算是认识一场，这一辈子，无缘走到一起，就让我用自己仅有的这些能力，给她最后一次的帮助吧！”

徐超似乎感觉到方志强有些不放心的情绪，随即就如此解释道。

可对于方志强来说，他关心的根本就不是这些，他想的最多的还是关于孩子们的问题，只是现在看来，孩子们的事情似乎一时半会儿也解决不了，听到徐超这么说，反倒是让方志强有些尴尬的说道：“这个我还是放心的，毕竟我也接触过徐医师，知道你是一个怎样的人。”

“呵呵，方总这话说的就有些虚伪了，上一次接触的时候，我做了些什么，难道你都忘了吗？”徐超开玩笑道。

“呵呵，人嘛，谁还没有犯糊涂的时候呢？连我自己也有过，我能够选择原谅我自己，难道就不能选择原谅别人吗？”方志强也同样用开玩笑的语气说着。

“好了，那就先这样，回头我们再联系。”方志强感觉自己在卫生间的时间已经不短了，如果继续下去的话，王亚欣可能会起疑心，如果自己跟徐超打电话被她发现的话，方志强也不知道会是怎样的结果，万一到时候王亚欣非要反抗，无论如何就是不让徐超进行医治，那么方志强也的确没有任何办法。

当方志强走出来的时候，外边的王亚欣依然坐在沙发上，这才让方志强松了一口气。

话说回来，王亚欣让方志强先说，方志强也并没有推辞，简单组织了一下自己的语言之后，就开口说道：“我刚刚，跟徐医师联系了一下，他说他愿意为你治疗。”

“你说什么？！”王亚欣顿时一惊。

她惊的并不是徐超愿意为自己治疗，而是方志强居然会背着自己，悄悄的跟徐超商量这件事情。

在王亚欣的内心里，她的确不愿意在和徐超有任何的接触，因为她认为那个男人就是一个魔鬼，当他温柔的时候，好像这个世界上再也不可能有任何一个男人能够比他更加温柔。

可当他变得邪恶的时候，他的想法会彻底扭曲，和平时温柔的时候判若两人。

这样的人是非常危险的，可以说他们同时拥有了两种人格。

在某一个时间段，触发一种人格，可是谁也不知道会在什么时候，另外一个人格会突然冒出来，那是最可怕的事情。

“我不是跟你说过了吗？我不会再接受他的治疗，你为什么不听呢？”王亚欣有些着急了起来，她紧皱眉头，对着方志强如此说道。

“亚欣，我希望在这件事情上，你能够放下去他的成见，我们只有保护好自己的身体，才有资格去谈论其他的一切，不是吗？”

“你现在不要跟我将什么大道理，我可以原谅徐超此前的那些行径，但是你让我跟他再发生什么交集，我真的受不了，我也不知道我应该以一个怎样的姿态去面对他。”王亚欣摆了摆手，紧皱眉头说道。

“就以你自己的姿态，你原本是怎样的，在他面前继续做一个怎样的人就好，你不需要伪装自己，也不需要做任何的修饰，这样的人，挺好的。”方志强继续说道。

“强子……你这是在难为我！”王亚欣抬头看着方志强，她的眼神里好像充满了恐惧一样，那一刻，让方志强突然间感觉到，自己或许的确错了。

因为同样的事情，在自己的身上也曾发生过，就比如王亚欣当时为了给自己治疗，宁愿放弃她自己的身子，如果这一点被自己知道的话，自己也一定不会接受这样的治疗，也一定不会让王亚欣做出这样的牺牲。

有些时候，人们心中的一个信念，真的可以将自己的身体，甚至是生死置之不顾的。

方志强并不是没有见过这样的事情，所以，在此时此刻，当王亚欣突然说出这句话之后，方志强猛然一愣。

可是思索了片刻之后，方志强就再度回过神来。

或许，人们会有一瞬间，会有这种奇怪的想法，可终究，好死不如赖活着，不管怎么说，方志强终究还是认为健康是最重要的，一个人如果没有了健康，就再也谈不上什么幸福，谈不上什么美满。

现在的自己，或者是王亚欣或许都感觉不到这一点，可是随着年龄的不断增大，他们会越来越感觉到这一点的重要性。

可是真的到了那一天，当他们发现这一切的时候，顿悟这一切的时候，才会发现，原来一切都已经为时已晚。

就像是当初的李永贵和潇妈一样，当他们察觉的他们年轻的时候一心奔着事业，却忽略了自己最宝贝的女儿时，他们心中的那份懊悔，以及遗憾，是无论用多少钱都弥补不了的。

而他们思索这一切的前提，都是建立在健康之上的。

如果当时的李永贵没能从那场病魔当中抽身而出，那么就会是完全不同的一个结局。

他心中的那些遗憾，会永远的留在心中，他再也不会有丝毫疼爱女儿的时间和机会，再也不会有弥补当年遗憾的时间和机会。

那才是一个人最可悲的时候。

人很多时候都会犯糊涂，方志强自己也曾糊涂过，而王亚欣现在的这个想法，在方志强看来，也只是一时糊涂罢了，如果有一天，王亚欣能够战胜病魔，重新回到正常生活的话，或许她才能够理解到，一个人拥有一个健康的身体，究竟有多么的重要。

“亚欣，徐医师已经说过了，为了你的家庭着想，希望你能够回到那边去接受治疗，而且他现在本人也正好在那边，你还能偶尔的见一见孩子们。”方志强看着王亚欣那充满恐惧的眼神，虽然心有不忍，但还是说了出来。

“不！我不回去！我不回去！”王亚欣一遍又一遍的说着，声音听起来似乎已经有些许的抽泣。

方志强听着这样的声音，感觉自己的心也在滴血，可他还是继续说道：“你为什么非要这么执拗？你想想，等到我们的孩子二十岁的时候，你看起来却像是一个八十岁的老太太，走在大街上，别人都说你是孩子的奶奶，到时候你心里会是什么感想？孩子的心里，又会是怎样的感想？”

方志强这句话，终于让王亚欣沉默了下来。

到最后，她还是逃脱不了孩子这个枷锁。

似乎，她的一生，都是为孩子而活。

至于自己，早已经不再那么重要了。