    “百分之五十的发行抽成？发行费用还要单独核算？”徐立功懂得好莱坞的发行规则，说道：“安德森先生，这部电影是在北美发行，我记得北美发行抽成惯例不是百分之三十左右吗？”

    罗南肤色很白，心却是黑的：“没错，一部好莱坞电影在北美发行，通常发行抽成在百分之三十左右。但是！李导演，徐先生，《卧虎藏龙》不是好莱坞电影，这是一部外语外电源！你们在中果才是本土发行，现在我们谈的是《卧虎藏龙》的海外市场发行版权！”

    李安和徐立功对视一眼，发现对方说得如此有理，瞬间竟然有种无言以对的感觉。

    但徐立功是个生意人，立即撇下这话不提，说道：“发行费用太高了，李导演是好莱坞知名导演，他在北美有广泛的知名度，单是这点就能吸引大批观众。”

    既然谈生意，又确定己方占据有利地方，罗南言辞犀利起来：“两位，恕我直言。李导演的之前的两部片子，《冰风暴》投资近两千万美元，北美票房只有800万美元。”

    他看了李安一眼，说道：“抱歉，李导演。我只是实话实说。”

    李安脸上只有略带局促的笑。

    罗南的话还没有完：“去年上映的《与魔鬼共骑》，制片成本高达3500万美元，北美票房只有……63万美元。海外版权到现在还压在环球影业手里卖不出去。”

    这些都是可查的数据，李安和徐立功根本无法反驳。

    “因为这两部影片。”罗南直接说道：“李导演上了好莱坞很多公司的黑名单，这不是假的吧？”

    既然看中了这部片子，罗南肯定会做充分的准备：“李导演前面两部电影失败了，这部《卧虎藏龙》又带着鲜明的作者风格，发行方的风险非常大，两位不可能让我们独自承担风险吧？”

    徐立功脑袋快速转动，又说道：“安德森先生，我们先不讨论其他。你精通东方文化，必然了解北美有数量众多的华裔，其中武侠电影爱好者不计其数，而且思想早已西化，这都是潜在受众。”

    罗南笑了笑，说道：“作为一部武侠片，这部电影的表现形式没有足够好，武术动作的设置也过于浪漫，完全强调飘逸和轻灵的场面，让人看起来总有不够畅快的感觉，虽然中国武侠历史当中对剑和气的确是非常的尊崇，但是武侠的概念远远不止于轻灵飘逸吧？”

    “首映我就坐在普通观众中间，你知道他们怎么评价这部片子吗？”罗南也不用人回答，直接说道：“现场很多观众说这是一部科幻片！”

    听到科幻片这个词，徐立功和李安的脸都有点发黑。

    罗南不管这些，继续说道：“不要跟我谈理念或者其他形而上学的东西，我是发行商，只谈市场和商业，《卧虎藏龙》颠覆式的武侠形式与内容，对待传统的武侠片爱好者并不友好。而在普通西方观众眼中，这种飞来飞去的片子，根本就是科幻片。”

    他看着李安和徐立功：“别忘了，这还是一部外语片！这样一部先天就有缺陷的电影，发行方要承担多大的风险？”

    李安似乎受到了点打击，一句话也不说，原本《与魔鬼共骑》的惨败，就让他信心受损，这时都忍不住怀疑拍摄《卧虎藏龙》是不是错了。

    但他终归是个意志比较坚定的人，很快就稳住了心神。

    徐立功有那么一刻，都想放弃谈判，干脆把片子以600万美元卖给米拉麦克斯算了。

    商人终究唯利是图，能多赚一点机会根本不会轻易放过，徐立功黑着脸，说道：“总收入百分之五十的发行抽成太高，这部片子是融资拍摄，这样的条件我无法跟合作方交待。”

    罗南眉头紧锁，似乎非常为难，好一会之后才说道：“李导演，徐先生，我喜欢东方的武侠文化。侠之大者，为国为民。我曾经为之感动。我也想把喜欢的东西推荐给更多人，但我也要对公司和员工负责，不能做亏本生意。”

    这话声情并茂，充分表现出了一个人在喜好和商业之间的挣扎与迟疑。

    罗南始终认为，世间演技最好的人，从来都不是奥斯卡奖得主或者欧洲三大电影节的表演奖获得者，而是商人和政客。

    “为了我喜欢的东西，我可以退一步。”罗南说道。

    徐立功心中一喜，这鬼老真的很喜欢武侠？

    罗南平静的抛出了真正的条件：“使馆影业买断《卧虎藏龙》的北美版权，一力承当风险！”他咬了咬牙，说道：“500万美元，一次性买断！”

    听到这个数字，徐立功虽然不满意，但对方终归做出了让步，说明有的谈。

    卖断北美发行版权未尝不是一个办法，而且对于制片方来说能保证稳定收益，风险全部嫁接给发行公司。

    “这个价格太低了！”徐立功根本没有发现，已经跟着罗南的节奏在走，他还将米拉麦克斯拖出来当谈判条件：“米拉麦克斯的哈维-韦恩斯坦跟我接触过，想要以……700万美元一次性买断《卧虎藏龙》的北美版权。”

    罗南心中动了一下，脸上却毫无表现，说道：“你们真要与米拉麦克斯合作，想必李导演听说过哈维-韦恩斯坦的为人。”

    李安没有说话。

    罗南想到前世看过的哈维-韦恩斯坦买断案例，问道：“米拉麦克斯要一次性买断版权，请问他们是要一次性付清款项吗？”

    徐立功立即听出这里面有问题。

    “不是吧？”罗南马上有所猜测：“该不会是分期吧？”

    他直接说道：“据我所知，哈维-韦恩斯坦不止一次使用分期付款的方式欺骗制片方。他一开始出价600万美元，别人一看这个就不和他抢了，他当时给200万美元定金，后面的要等影片拿到收入之后再给，然后就会拖，无限期的拖，合同是在海外签署的，起诉非常繁琐……”

    李安看向徐立功，徐立功明白他的意思，悄悄点了点下巴。

    该踩竞争对手的时候，罗南从来都不会犹豫：“米拉麦克斯与母公司华特迪士尼之间矛盾极其尖锐，韦恩斯坦兄弟与迈克尔-艾斯纳的矛盾更是无法调和，迈克尔-艾斯纳这几年一直在努力收回米拉麦克斯的独立经营权，那样一来，韦恩斯坦兄弟只能从米拉麦克斯下台，到时再要分期付款，难度会成倍增加。”

    这次换成不是非常了解好莱坞内幕的徐立功看向李安了，李安也轻点了下头。

    徐立功额头上渗出一丝冷汗，情况都确认了，这说明什么？他差点被哈维-韦恩斯坦坑了啊！

    到时就算拖上几年能要回款项，时间成本怎么算？万一诉讼于法律，其中产生的费用呢？

    这米拉麦克斯就是个坑啊！

    罗南说道：“我可以保证，使馆影业一次性付清买断费用。”他适时的提高了条件：“800万美元，一次性付清。再高我只能说抱歉了。”

    徐立功心中迅速盘算，《卧虎藏龙》对外公开的制片成本是1700万美元，实际上只有1500万美元，单单北美一地就能收回一半还多的成本……

    武侠片在北美终归属于小众。

    徐立功暗叹了口气，再看罗南，罗南没有继续开口的意思，就在等他的答复。

    “我需要一段时间考虑。”徐立功很谨慎：“安德森先生，过段时间我会给你答复。”

    罗南点头，说道：“可以。但不要让我等太长时间，我在戛纳待了不多久，闭幕式之前就离开。”

    徐立功说道：“距离闭幕式还有一周，我五天之内给你答复。”

    罗南也不可能逼迫徐立功立即应下来，说道：“可以。”

    谈到这个份上，基本无话再说，罗南与李安和徐立功握手作别，离开了咖啡厅。

    后面的几天里，罗南继续在戛纳电影节上四处看片，寻找其他有印象的电影，却没有收获。

    很多他记得的艺术片，北美版权都叫价上百万美元，即便买下来拿回北美发行，也没多少利润可言。

    另外，罗南还在一个首映式上看到了苏菲-玛索本人，也过去寒暄了几句。

    无论是苏大妈，还是前面遇到的莫大妈，这两位在电影中脱光衣服如同喝水吃饭一样寻常的银幕女神，都能叫人明显感觉到美人迟暮的哀伤。

    好在，这两位在银幕上留下了无数既有尺度又不缺乏深度的艺术杰作！

    仔细想想，全世界不知道有多少小生命死在了她们那充满艺术美感的镜头面前。

    或许，她们为限制全球人口无限制增加也做出了卓越贡献。

    罗南记得，这两人婚姻都很不幸，难道苏菲-玛索和莫妮卡-贝鲁奇一直没有发现吗？她们两个才是天生一对啊！

    这两位大神搞在一起，想想都带感。

    如果苏菲-玛索和莫妮卡-贝鲁奇一起出演真正的艺术杰作，比如爱情浪漫动作片，肯定卖断货。

    戛纳电影节结束前四天，罗南接到了徐立功打来的电话，纵横国际影业同意将《卧虎藏龙》交予使馆影业发行。