
    而顾乔乔也是情急之下，想出了这个主意，所以她根本就没有想着去躲避。

    于是她的手背被烫到，瞬间就红了一片。

    这样的变故，将屋里的三个人都吓了一跳。

    楚蓝和朱晓红目瞪口呆。

    而陆飞反应最快，连忙的走过去，也没顾的上那一锅肉，而是焦急的问，“嫂子，是不是烫着了？”

    而这个时候，陆飞的声音有些大，屋子里的秦以泽一下子听到了。

    眉头一蹙，连忙大踏步的朝着厨房走过来。

    然后就看到顾乔乔跌坐在地上，一锅肉全被泼在了红砖铺就的地面上。

    而顾巧巧脸色苍白，似乎被吓得不轻。

    秦以泽一眼就看到了顾乔乔有些红肿的手。

    一个箭步走过去，蹲下，拉起顾乔乔的手，皱眉道，“怎么这么不小心？”

    然后直接拉着顾乔乔就要去卫生间。

    楚蓝的心，涌上了一股酸涩，直直的盯着秦以泽修长如玉的手指，恨不得那个被烫到的人是她！

    而顾乔乔连忙一使力挣脱开，不等陆飞去收拾泼在地上的红烧肉土豆，她干脆直接去拿扫地的笤帚几下子就将红烧肉和土豆扫成一堆。

    这下子就算是想要重新捡起来吃，好像都不可能了。

    尤其是楚蓝，眉头皱的死死的，连忙开口说道，“这菜不能再吃了。”

    朱晓红也点点头，“是啊，太可惜了，这地面上的细菌太多，还是直接扔掉吧。”

    秦以泽不动声色的挑挑眉梢。

    凝眸看向顾乔乔，总觉得哪里有些不对劲。

    但是他又一时找不准。

    于是，他拿了一个放在厨房里的平常装杂物的空桶，又拿了搓子，跟顾乔乔一起将土豆和肉扔进了铁桶里。

    到这一时刻，顾乔乔才松了一口气。

    然后才感觉到自己满头大汗。

    而手，这才感觉有些痛。

    秦以泽不再迟疑，这次直接拉着顾乔乔进了卫生间。

    在卫生间上面的一个橱柜里，放着一些常用的药品。

    打开了一个小盒子，里面有个药膏，他将顾乔乔的手放在水龙头下用冷水冲了冲，然后用干净的毛巾将水渍都轻轻的擦干。

    在上面抹了一层药膏，这才轻声的问，“还疼吗？”

    顾巧巧摇摇头，声音都有些嘶哑，“没事儿，不疼了”

    然后看了看厨房，对着秦以泽说，“我没事的，你去客厅招待他们吧，我再炒几个菜，马上就好。”

    “你的手能行吗？”

    顾乔乔挥了挥手，笑了笑，“这是左手，没关系的。”

    然后就不在和秦以泽说话，而是出了卫生间，再次来到厨房。

    看到楚蓝和朱晓红都用异样的眼神看她，心里想这两个人算是如愿以偿了。

    而想到这里，顾乔乔的心一沉，她可以确定，在她将这锅肉从炉子上拿到桌子上的那一刻，这肉里还没有毒。

    然而，却在过了十几分钟之后，就被人投了毒药。

    这毒药是谁下的呢？

    楚蓝，朱晓红，这两个人可能吗？

    她们应该不会做出这样自掘坟墓的事儿吧？

    可是知人知面不知心。

    顾乔乔对她们的品行可无法作担保。

    但是在这一时刻，顾乔乔的心里又浮上了一个人。

    赵迎！

    就是那个匆匆而来，又匆匆而去的赵副连长。

    而秦以泽幽深的目光落在了顾乔乔的身上。

    他知道，顾乔乔的行为绝对有着特殊的含义，

    她不至于连一锅肉都端不住。

    况且，最重要的是她的神情。

    不是可惜懊恼，而是轻松！

    这很奇怪。

    但是现在却不是询问的时候，秦以泽仅仅是静默了一瞬，就转身去了客厅。

    随后顾乔乔就将自己的右手放在了自己的额头上，故作头疼的揉了几下。

    将手指的灵气，悄无声息的输入进去。

    这样顾乔乔就感到自己的头脑一点点的清晰起来。

    逻辑思维也逐渐的正常。

    顾乔乔又用右手放在左手上，假装用手去揉刚才被烫的地方。

    幸好她做的这些都是正常不过的动作。

    楚蓝和朱晓红虽然是紧紧盯着她，但是也没有发现她到底要做什么。

    只不过她们心里觉得挺好的。

    今后有谈资了。

    这个顾乔乔果然笨的很，端个锅都端不住，竟然摔了个大马趴。

    想到这里，楚蓝和朱晓红对视一眼，嘴角都是绷不住的笑意。

    而顾乔乔深深的吸了一口气，灵气将被烫伤的地方一点点的修复之后，她才将手悄悄的放下。

    然后顾乔乔将视线落在了那两个女人的身上。

    而两个人也站在窗户前一起看着她。

    脸上写满了幸灾乐祸。

    顾乔乔看了一眼地面，对着朱晓红说，“你确实挺会烧火的，可是你做事一点都不利索，厨房本来就不大，你还将这些柴火都放在人行走的地方，如果不是为了躲那几个柴火，我怎么会摔倒？”

    “真是帮倒忙！”她又加了一句。

    顾乔乔的神色很是一本正经。

    反正她是她们的嫂子。

    这样对她们说话也是正常的。

    而且顾乔乔一看这两个人的神色就知道，出了这个门，这件事就会传得整个家属院人人皆知。

    顾乔乔可不想这么太窝火。

    所以她才淡淡的警告两个人。

    不要想着什么独善其身，如果不是朱晓红做事乱七八糟，她怎么会摔倒，所以朱晓红也脱不了干系。

    朱晓红的嘴张了张，她竟然没有想到顾乔乔这个时候居然能将这件事，赖到她身上。

    简直是太蛮不讲理了。

    然后朱晓红看了看炉子附近的木柴，和刚才顾乔乔走的地方确实离得极近。

    她眨了眨眼睛，听着客厅爽朗的笑声，朱晓红聪明的保持了沉默。

    这个时候，客厅里的人依然不知道厨房竟然发生了这样惊心动魄的一幕。

    而顾乔乔警告完了两个人之后，便不再迟疑，开始快速而又娴熟的炒起了菜。

    不一会儿厨房再次飘起了食物的诱人香气。

    楚蓝站在厨房的窗前，忽然觉得自己很多余。

    她目光略带阴沉的打量着那个扎着围裙，身姿苗条的女孩，她终于知道了什么是女主人。

    也知道了女主人的真正含义！
