
燕王盯着来人看，一声不发，直把来人看到心里发毛。

可是来人也并非是等闲之辈，他能够受刘平安的嘱托来这里，就可以看得出来他绝对不是普通的白面书生。

好久，燕王才哈哈大笑起来，他站起身来说道：“我与十三向来不和，他派你来这里，到底有什么打算，本王还真的很想知道。”

“当然是拿回本该是我家王爷的东西。”来人说道。

“你家王爷该得到的东西？”听到这话，燕王冷笑地说道，“这个东西只怕不是属于你家王爷的。”

“可是也绝对不属于那个人。”来人说道，

燕王听了之后，不由冷笑地说道：“没错，确实不该属于那个人。”

两个人各怀鬼胎，燕王沉默了好一会儿说道：“要和我合作，就该拿出像样的见面礼，以表诚意，却不知道十三让你带来了什么样的见面礼。”

来人看向燕王说道：“第一份厚礼就是在下。”

燕王看着来人问道：“你？”

这个人是什么人？燕王猜不出来，因为燕王在夏国，在刘平安的身边从来没有见过这个人。虽然知道刘平安在暗中培养自己的势力，可是刘平安为人十分的谨慎，是那种不见兔子不撒鹰的主，平日里要窥视他的实力，确实不是那么容易办得到的。这个人既然是刘平安派来的，那么才华和胆识应该都是过硬的。

来人看向燕王问道：“王爷，你可知道当年文侯林青留下的那几句谶语？”

“自然知道。”燕王冷眼看向那人说道，这几句谶语在每一个王子的心里，都是如同晨钟暮鼓一般敲响着。

“南麟北鹤，就是当年一分夏国的天命之人。在下不才，正是白鹤的传人，白峰。想必侯爷听过在下的名号。”来人当下看向燕王说道。

燕王再仔细地打量来人的容貌，这个人虽然不到三十，十分的年轻，可是举止和言谈，还有面色，确实有一种大家的风范。早就听人说过白峰这个名字，大约五年前，白峰参加科举考试，在考场上写了一篇状告当时几个老太监的家属在乡里鱼肉百姓的事情，当时身为天子的老皇帝震惊之余，就派人将白峰抓拿归案，这个白峰却连夜失踪了，这件事情影响很大。有人说白峰被人暗杀了，也有人说白峰逃跑，逃往西陵了，还有人说白峰逃到南平了……

白峰看向燕王说道：“我的名号，让燕王大人你很是吃惊啊！”

燕王哈哈大笑说道：“确实让我吃惊，却不曾想到你就是那个白峰。”

白峰笑着说道：“在下的名字却没想到还能够让燕王你记住。白某记得，当年在朝堂上，你曾经为白某求情。这份恩情白某还是记得的。”

燕王叹了一口气说道：“想本王这些年来为夏国出生入死，得到来的是什么呢？先皇的猜忌，兄弟的迫害，虽有满腔的热忱，却无法救这个垂垂老去的王朝，本王心中的无奈只怕和当年的你是一样的。为你求情，不过是因为你说出了本王想说，却不敢说的东西罢了。白峰，你可知道当年本王知道你失踪后，四处派人查找你的下落，却不是为了杀你，而是为了保护你……”

白峰说道：“当年我确实被人追杀，却碰巧被平王救了，平王爷的救命之恩，让白某无以为报，所以在这些年来，白峰就在平王爷的府邸做一个管账的先生。平王爷对白某恩重如山，信任器重，这使得白某心甘情愿地为平王出谋划策。”

燕王感慨地说道：“若是当年救你的人是本王，只怕你就会是本王的左膀右臂了。”

“如今白某奉了平王之命来助王爷，自然不会吝啬才智的。王爷还有什么可遗憾的。”白峰看向燕王问道。

燕王听了之后，哈哈大笑，然后用手拍了拍白峰的肩膀说道：“说的是，说得是……本王一向也是用人不疑，疑人不用，本王麾下的英雄人物虽然多，可是却没有几个能够称得上是智者的。”

“先生来这里，正是本王求之不得的。”燕王说着就伸手请白峰坐下，然后吩咐左右上酒菜，要和白峰接风洗尘。

白峰也不推迟，只是抱拳谢了燕王。

酒席之间，燕王说道：“这第一份大礼本王觉得十分的重，却不知道第二份大礼是什么？”

白峰说道：“燕王，你可知道深入你后方的人是谁？”

“李辰。”燕王的脸色变得难看地说道，“这个十三已经告诉我了。”

白峰又说道：“李辰这个人擅于使用阴谋诡计，如果我没有猜错的话，只怕王爷你已经吃了他的大亏了吧？”

燕王脸色变得十分难看，他看到白峰看着自己，又马上变色说道：“这个李辰不过是一个一个乳臭未干的小子，就算再聪明，只怕也不是本王麾下的几员大将军的对手，我看这次是白先生你猜错了吧！”

“王爷可知道，李辰是什么人？”白峰又一次看向燕王问道。

燕王说道：“不过是一个靠着裙带关系封侯的小子。”

白峰冰冷地说道：“这个李辰，不是普通的小子，王爷，你可知道李辰的师尊是什么人？这天下间知道他的师尊的人只怕不超过十个人。”

“是什么人？”燕王看向白峰问道。

“李辰不过是他的化名，他真名叫做楚风，字云清，乃是南越鹿门白离的入室弟子，也是唯一的弟子。”白峰说道，“这个李辰精通医术、棋艺、机关、阵法、兵法，乃是百年难遇的奇才。”

“鹿门？”燕王听到这个名字，不由思考了一会儿，他说道，“相传当年文侯讨伐南方，路过南越，发现了一片迷失深林，与迷失深林里的一位隐者就棋艺、机关、医术、阵法、兵法等讨教了三天三夜，最后才离开。离开的时候，收了他最后一个入室弟子。”

“后来这位入室弟子在文侯死后，就回南越隐居，并且在迷失深林布置了许多机关阵法，使得迷失深林成为了继蝴蝶谷之后的有一个什么所在。”

白峰听到这话，不由点了点头，然后说道：“这就是鹿门的由来。鹿门弟子向来都是隐居在迷失深林里，直到近百年才问世。而且鹿门和墨家的关系非常的密切，几乎可以说是墨门和鹿门是等同存在的。”

“这些你怎么知道？”燕王听了之后，不由愣了一下，随即问道。

白峰看向燕王说道：“因为先祖就是墨家之人。这些都是由先祖传下来的。”

“你家先祖虽然知道墨家和鹿门的关系，可是这个李辰的真实姓名，你又怎么知道的？”燕王问道。他可不相信一个百多年的人能够预言今天的所见所闻。

白峰说道：“只因在下也姓白。而鹿门的掌门也姓白。”

燕王吃惊地说道：“你是李辰的师兄？”

白峰摇了摇头，然后说道：“白离虽和在下渊源，可是白某却无缘拜入其门下。”

燕王沉默了好一会儿说道：“这个李辰既然是南越的鹿门中人，而这百多年来，鹿门也一直暗中辅佐南平，他怎么会到我夏国来？”

要知道，但凡是文侯的后人，没有几个不是对夏国有仇怨的。这已经是世仇关系了，这个李辰怎么可能会来辅佐夏国的皇帝呢？这说不通，十分的说不通。

“王爷可曾记得两年前，南平内乱？南平驻守襄阳的大将军陆俊举旗造反，自立为王的事情？”白峰看向燕王问道。

燕王愣了一下，随即点头说道：“这件事情，本王自然知道。本王一直想不通，为什么陆俊会突然间谋反，以陆俊的为人，倘若不是被逼到绝路，他绝不会做出这样的事情。这件事情，本王真的想不通……莫非先生知道？”

白峰冷冷地说道：“这件事情就是楚风做的，南平的内乱，就是他所策划的。”

“楚风？？你是说，这件事情是李辰做的？！”燕王听到这话眼睛睁大了，一副不敢相信的样子看向白峰说道，“这怎么可能？两年前，这个楚风才多大啊？十五岁吧？一个十五岁的小子，有这样的能力？”

“王爷不相信，这也是很正常的。”白峰看到燕王这副不敢相信的摸样，不由冷笑道，“我也不相信是他做的，可是他自己承认的，我不相信又能如何呢？”

燕王不敢相信自己的耳朵。他呆住了，这个李辰到底是什么人？竟然有这般能力！燕王目瞪口呆了许久，等燕王回过神来的时候，白峰一个人就在桌边自斟自酌了。

“白先生，你可否告诉本王到底是怎么回事？这件事情的始末……”燕王迫不及待地问道。

白峰就将两年前的事情一五一十的告诉了燕王，包括楚风被逐出师门的事情。

听到白峰的叙述，燕王感叹地说道：“这个李辰到底是什么人，竟然可以这样利用人心，本王真是恨不能将其纳入麾下，为本王所用。”

听到燕王这话，白峰忍不住哈哈大笑起来，他看向燕王说道：“王爷，你不觉得你落到这副田地，到底是谁让王爷你这般凄惨的，王爷你难道没有怀疑吗？”

听到白峰这话，燕王的眉头不由地皱了一下，他说道：“刘平顺不念兄弟之情，早就想要除掉本王了，这一切都是刘平顺嫉贤妒能所造成的。”

白峰听到这话，不由摇了摇头，然后说道：“王爷啊，王爷，你也太高看这个刘平顺了。刘平顺是什么人？他怎么可能会将王爷你整得那么惨？”

燕王疑惑地看向白峰说道：“难道不是？”

白峰说道：“刘平顺将王爷你扣在京城不是一两天了，可是这么久以来，为什么刘平顺没有向王爷你发难，偏偏是在王爷你将死士都潜出城，才突然间向王爷你发难？而且为什么燕妃会突然间失踪生死不明？为什么李辰突然间失踪，并且被发现昏迷在王爷你的心腹的所经营的客栈里？这些每一件事情，都透着诡异，都和这个李辰有关系，王爷，你难道不怀疑吗？”

听到这话，燕王沉默了，他整个人坐了下来，思考起来，好一会儿说道：“本王自问对李辰并无得罪之处，为何他要这样害本王？”

白峰看向燕王说道：“陆俊又何曾得罪了那个李辰，他不是一样害得陆俊造反？李辰做事情，从来不会给人留下后路，他让王爷你没得选择，要不造反，要不就是死。这就是李辰，他为人处事的方式。”

燕王思考了一会儿问道：“白峰，你又怎么知道这件事情是李辰所作的？”

“王爷，还是不相信白某，那白某就拿出真凭实据来吧！”白峰说道，“王爷，可还曾记得李辰没受封逍遥侯的之前，王爷是何等的处境的？王爷与刘平顺之间又是怎么样的微妙的关系？”

燕王沉默了一会儿，然后说道：“就算如此，那个刘平顺还是依然想要找机会杀害本王。这是众所周知的。”

“而李辰就给了他这个机会。”白峰说道，“李辰正是一步一步地迫使刘平顺不得不杀王爷。”

“王爷，你想想看，如果没有李辰失踪的事情，陛下会四门戒严吗？会挨家挨户的搜查李辰的下落吗？会借着飞凤公主来夏这个借口，就连大臣和王公贵族的府邸都要搜查吗？”白峰继续问道，“倘若不是这个样子，王爷你暗地安插在洛阳城里的人，又怎么会在这个时候离开洛阳，外出避难？”

“最重要的是，燕王殿下，你的人前脚刚刚离开洛阳，后脚李辰就被人找到了。而且还是在王爷你安插眼线的客栈找到的。更让王爷你有嘴说不清楚的是，那个客栈的掌柜一家都被灭口了。”

“这样的手笔，这样栽赃陷害的伎俩，你觉得是刘平顺可以做得出来的吗？倘若刘平顺那么容易就可以做出这些东西，那么这些年来，刘平顺何必要对王爷你那么忍耐？”白峰继续说道，“这一切都是李辰一个人在暗中操作的。他的目的只有一个，就是逼反了王爷你，使整个夏国陷入一片混乱。”

燕王的脸色变得苍白起来了。他的额头的汗水一滴又一滴地落了下来。

好一会儿，燕王才问道：“这些你怎么知道得那么清楚？”

白峰看了一眼燕王，然后说道：“白某所知道的这一切，也都是从平王探子里的消息推敲出来的，别忘了，平王能够在京城这么多年，他除了韬光养晦还是不够的，还必须要有充足的耳目，否则平王只怕躲过明里的争斗，也躲不过暗地里的杀戮。”

燕王知道白峰说的是实话，他沉默了，好久才看向白峰问道：“白峰，你可否告诉本王，为何这个李辰要弄出这许多事情来？他又有什么好处？”

“只有推倒腐朽的大树，才能够让被腐朽大树所掩盖住的幼苗长成参天大树。”白峰看着门外，那飞扬的白雪，淡淡地说道。他的目光仿佛穿过了千山万水，回到了某个特殊的地方，听着某个人说过这句话。

燕王愣住了，他也沉默了，对待这个李辰，他不知道是该恨，还是该爱。

好久，他说道：“他如今已经达到目的了，为何他还要留在夏国？还要成为夏国的驸马？他为何还要帮刘平顺来对付本王？”

白峰听到燕王这话，不由说道：“燕王，你可知道有一招叫做借刀杀人？”

“借刀杀人？”燕王愣了一下，然后说道，“什么意思？”

“很简单，这个李辰要借你的手除掉某个人。只有这样，整个夏国才能够乱得够彻底，够混乱。”白峰冷冷地说道。

白峰这话让燕王的心生出了寒意，突然间他想到了什么不由说道：“你是说，他想要借本王的手杀刘平顺？”

燕王这话，让白峰冷笑说道：“除了这个，他还能够有别的想法吗？”

“他又怎么做得到？”燕王不解地说道，“就算本王杀了刘平顺，本王不是刚好可以一统夏国，继承正统？”

“王爷，你别忘记了一件事情，那个刘平顺虽然无德无才，可是他毕竟是天子，整个忠心于夏国的文臣武将，还是有很多的。而且夏国又不只是王爷你一个人，还有其他的王爷，甚至有些王爷也有封地，虽然兵不多，将不广，可是他们一旦得知天子死讯，你觉得他们会乖乖的束手就擒，恭请王爷你登基为帝吗？”白峰冷冷地看着燕王反问道。

燕王愣了一下，随即摇了摇头。

“还有白扬，他估计也不会答应的。白扬的手里还握着西北面的十几万大军。而且在潼关驻守的秦跃等人，他们会答应吗？萧家的人，钟家的人，还有许多关系和刘平顺密切的人，他们会这样恭请王爷你登基吗？”

燕王沉默了好一会儿，然后看向白峰说道：“你到这里来，告诉我这些，不只是为了告诉我那么简单吧！提出你家王爷的要求吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951888"  chaptername="第一百四十四章：震惊（二）">加入书签</a>
</div>
