    里许方圆的飞碟飞空盘旋，迅变大，瞬间功夫，已经成为一艘庞大的银色圆盘，飘飞在了昆虚宫上空。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一艘气运天舰！

    这个时候杀出来一艘气运天舰抵什么用？对面可是有足足四艘气运天舰，还有一艘气运永恒之树。

    天空之中，浑身火焰熊熊的正元子突然厉声喝到：“沉香，你且退去，今日昆虚宫由我主战，你且入巫神宫休养生息，为我人族留下有用之躯。”

    孙豪还没说话，对面，飞人乔旦已经沉声说道：“孙豪，孙沉香，没想到你小子也敢再次出现在本座面前。”

    何木生此时也厉声喝道：“不朽银舰！几百年前现世的气运天舰居然是被你们人族所得，难怪此次边域拓疆会有如此大的动静。”

    孙豪的目光扫向了远方的永恒之树，马上猜到，这艘永恒气运天舰的显像应该就是当年的那株食人花，对正元子微微点头，孙豪大步一跨，飘飞一点，站在了不朽银舰斜上方。

    脸上一沉，孙豪沉声说道：“三族领衔，百族联军，共同入侵我人族圣域，真是好大的阵仗，好好好，居然杀入了我人族圣域，摧毁了我人族核心区域的防御，好好好，看来，这是真正想把我人族从中虚连根拔起了。”

    摩摩索法淡淡说道：“是又如何？人族狼子野心，暗算我摩根神族两位合体大能，此仇必报。”

    树人族何木生也低沉说道：“还有我树人族大能雨田，人族必须付出代价。”

    飞人乔旦根本就不用跟孙豪废话，身躯微微震动，背后，巨大的神通法相虚影冲了出来，大天使之剑也攥在了神通法相手中。

    乔旦带头，另外三尊神通法相也齐齐现身，不同方向，围住了中间的孙豪。

    正元子仰哈哈大笑：“你们胆敢用法相作乱，我正元子必定拉着最先出手的修士陪葬，说到做到，沉香，敌势太大，你先撤退……”

    孙豪回头，看看昆虚宫。

    这儿，汇聚了数量众多的西昆仑最后的人族精英，此时，他们的眼中，有着深深的绝望，还有浓浓的仇恨，手中握着自己的武器，遥遥地望着自己。

    甚至是，有一个小女孩勇敢地爬上了一位独臂修士的肩膀，对空中大声喊道：“大哥哥，你走吧，君子报仇，十年不晚。”

    大量的修士，单膝跪在了地上，他们也清楚地知道，只要自己一让，今日今时，就将是他们生命的真正的终点。

    但他们神态之中，一片坚定，并没有开口留自己下来作战。

    深深地吸了一口气，孙豪伸出右手，对下方一指，嘴里说道：“正元大人，本座今日出关，所图所谋，乃是给我亿万族人讨个公道，乃是让入侵我人族的百族修士付出血的代价，此时此刻，你且看着就是，我人族修士们……”

    孙豪声音顿了顿，嘴里扬声说道：“本座孙豪孙沉香，今日对天誓，犯我人族疆域者，虽远必诛，你们，且看本座为人族收取第一笔血债。”

    孙豪的声音响亮，如同洪钟，在空中不停回荡，语气更是斩钉截铁。

    人族修士们将信将疑。

    正元子也稍稍疑惑，嘴里又叫了一声：“沉香，留得青山在，不怕没柴烧，你……”

    话音没落，孙豪双臂微微一展，轰的一声，背后出现了一尊巨大的三头六臂神通法相。

    空中再现一尊神通法相，而且还是那种自己修炼而成，没有借用昆虚宫之力而形成的神通法相，对面的百族联军顿时有点骚动。

    尤其是那些实力较弱的种族，心中有着一种忐忑，如果这尊神通法相的主人不参与此次决战，转而跑去他们种族捣乱，到时候，他们种族还真是拦不住。

    情报里边不是说人族只有一个合体大能吗？

    怎么出现三尊，日后人族一旦要报复，势力稍弱的，可就拦不住。

    摩摩索法嘴里朗声说道：“一尊神通法相又如何？各位道友，摩根神族的盗运之术有锁定对手气运天舰的能力，如今这位孙豪孙沉香，我们势必要追杀到底，让其彻底丧失气运天舰之力，打落境界，要不然，百族不安。”

    正元子跺跺脚。

    乔旦大声吼道：“道友所言正如我意，哈哈，三头六臂又如何？难道能够挡得住我们四尊神通法相不成，诸位道友，我们齐齐拿他。”

    乔旦的巨脸法相，摩摩索法的索尔巨人，何木生何水生的三头玄蛇和婆娑妙树，四尊法相如同前不久围攻正元子的怒目金刚一般，齐齐向三头六臂神通法相围攻而上。

    三头六臂一只手伸出，空中一招，手中出现一把金光灿灿的铁棍，铁棍向前一指，向前猛地冲了出去。

    巨大的棍头，越变越大，直直地点向了索尔巨人。

    索尔巨人双手不断向前扔石头，一座座小山一般的石块挡不住铁棍分毫，天空之上，石块被生生撞碎，如同雨点一般往下掉。

    巨大的棍头，轰的一声，点在了索尔巨人的额头，索尔巨人的脑袋第二次，在昆虚宫的上空轰然炸开。

    此时，其他三尊神通法相已经攻向了孙豪的三头六臂。

    孙豪心中微微一动，嘴里轻轻一声冷哼，三头六臂一只手上，出现一把如同锯子一般的凶剑，高高地举起，向直奔自己斩来的大天使之剑应了上去。

    摩摩索法的神通法相被点破脑袋，心头大惊，但是看到孙豪神通法相手中巨剑之后，马上失声惊呼：“太古凶剑，果然是你残害了摩摩索天大人，道友们小心，他那把怪剑无物不锯……”

    话音没落，巨脸法相攻来的大天使之剑连同法相的半条胳膊已经被三头六臂神通法相给瞬间锯断在了空中，化为了光点，向地面洒落了下去。

    另外两尊法相的攻击还没近身，三头六臂神通法相已经挥舞着拳头，当头应击过去。

    碰碰，空中又是两声巨响，攻击被孙豪直接击溃在了空中。

    三头六臂，四臂对战，还有两只手臂在战胜之后，向天举起了拳头，三头昂起，猛地咆哮起来：“啊……”

    不远处，正元子看着空中那尊威猛无伦的三头六臂神通法相，眼睛突然有点湿润。

    不同了，跟自己的怒目金刚神通法相被压着打完全不同了。

    沉香的三头六臂对上对手，毫不逊色，第一回合，以一打四，完全不落下风。

    乔旦眉头一皱，心中惊骇万分，这小子是怎么修炼的？这才多少年？居然已经能够以一挡四了？这还是那个被自己追杀得上天入地的人族渡劫期小卒子吗？

    怎么可能一不小心，就成长到了如此高度？

    摩摩索法失声惊呼：“他这是什么品级的神通法相？三头六臂居然每一样都能单独作战？”

    何木生看着三头六臂双臂上的两把神通法武，嘴里说道：“各位道友小心了，不仅仅是神通法相品级高，他的神通法武也十分强大，大家不可藏私，都拿出真本事来吧……”

    说话声中，身躯一震，背后婆娑妙树之上，升起一把草绿色长弓，弓拉满弦，对准了三头六臂。

    摩摩索法暴喝一声：“好。”

    索尔巨人脑袋猛地再度长了出来，双手一抱，手中出现一尊丈许方圆，通体蓝色上刻飞翔巨鸟的宝印。

    飞人乔旦的巨脸法相也猛地晃动了几下，一张假面具，覆盖在了法相之上。

    三头六臂神通法相让几位神通修士心惊，齐齐放出了自己的神通法武，全面增强神通法相的威力大战孙豪。

    正元子在旁边干涩地叫了一声：“沉香小心。”

    下方观战的人族修士，还有那些通过玄天魔典看到变故的东昆仑修士，心中又稍稍提了起来，希望沉香大人的神通法相能够抵挡得住。