    节操什么的，扔掉就好，100万日元租用秋叶原两层楼半年的时间，这简直就跟白捡一样，相比之下，不就是当几天女仆么，这算得了什么？

    “这女仆装没有问题，但是这**是从什么地方来的？”森夏发现全套衣服竟然都被千佳学姐准备好了。

    “既然是女装的话，自然不能穿男士的**吧？之前是长裙，随便怎么样都可以，但是这可是迷你裙哦～”千佳学姐耸了耸肩，“再说，这身**也是我按照你的尺寸精挑细选的哦！”**是黑色蕾丝的模样，**也是一样，上面还有白色的衬子，黑白相间，的确和女仆装很搭。

    现在怎么办呢？

    森夏拿起着一身衣服，心中却是纠结无比，但这种时候，他也只能咬咬牙算了。

    “那个，学姐你就站在这里？”千佳学姐此时依然站在这里，丝毫没有离开的意思，森夏虽然下定了决心，但是要在一个女孩子面前换衣服，这真心有些难办啊，千佳学姐又不是雪乃。

    “当然，万一你跑掉了怎么办？不用担心，我是不会笑话你的。”千佳学姐却好像对此浑然不在意，“而且等你换好了衣服之后，我这边也要换上呢。”

    虽然千佳学姐在旁边催促，但这种事情无论如何森夏都感觉相当的不自在，不过还好化妆间这边还有一道帘子，森夏过去讲帘子拉上，才开始换衣服。

    将身上的衣服全部脱下之后，森夏拿起了那条**，在确认千佳学姐没有偷看之后。就赶紧将**套在了身上。

    如千佳学姐所说，这条**非常合身，穿好之后除了男女之间有差别的那个地方之外，其他的方向全都紧紧的贴合在了森夏的身上。**很透气柔顺，而且穿上之后完全没有拘束的感觉。虽然的确有些紧，但是并没有令人觉得难受，这显然是高档的材质。

    然而正因为太过舒服，所以森夏反而感觉有些难受和不自在。

    薄纱一般的**紧贴着身体，带着丝丝的柔顺，令人血流加快。森夏以前一直很好奇女孩子为什么对**的材质很在意。现在亲身体验了一下这种高品质的**之后，好像有些明白了。

    奇妙的丝织品遮盖在身体之中，奇妙的感觉令人血脉膨胀。

    “**而已，还没穿好吗？”千佳学姐一下拉开了帘子。

    “唔！”森夏赶紧用手捂住了双腿之间，身体半缩着。“学姐你在做什么啊！”

    “没什么，就是看你速度这么慢，还以为你跳窗逃走了呢。”说话间千佳学姐的目光注意到了森夏竭力遮盖的部位，“哦，原来你穿女装还会有感觉么？果然是变态呢。”

    “才不是，只是衣服带来的感觉而已，女装什么的，我又不是没穿过！”森夏反驳着。“而且这是没有办法的事情吧，就算我体型再怎么好，男生就是男生。和女生是不一样的啊！”

    最主要的问题还是这条**实在是太舒服了，简直让人情不自禁。

    “如果遮住之后就差不多了。不过你这么义正言辞说自己穿过女装，还真是大胆呢。”千佳学姐不放过机会，继续吐槽森夏。

    “这只是绅士的一环而已，作为一个绅士中的绅士，身体力行是必须的。”你相不相信。其实还有很多绅士爱上了女装的自己？！

    千佳学姐没有理会森夏的绅士言论，而是将目光集中到了森夏的身上。口中喃喃着：“唔……果然是因为多了什么嘛……”

    森夏顿时感觉自己身上一阵恶寒，下身冰凉：“这种事情怎么样都好啦！”

    一想到千佳学姐手上拿着一把剪刀。然后用诡异的微笑对自己说：“人生苦短，森夏君你还是割了吧……”的那种情况，森夏就感觉不寒而栗。

    “好了，没时间耽搁了，现在是中午了，刚刚绘里香打电话过来说咖啡厅人很多，我们要早点去帮忙哦！”千佳学姐倒是没想那么多，虽然有些在意多出来的激凸，但现在还是工作要紧，她拿起了旁边的胸罩，想要帮森夏穿上。

    “我自己来就好了。”森夏一把夺过了胸罩。

    “嘛，我都忘了，森夏君可是经常穿女装的绅士呢。”千佳学姐微笑着。

    “所以女装其实根本就没有什么，只是因为你们这群人的心灵邪恶，才会认为女装也是恶趣味的东西。”此刻森夏和千佳的立场好像发生了翻转，原本应该说出这句话的应该是千佳学姐，但现在森夏却说出了这句话。

    “啊咧？”千佳学姐歪着头看着森夏。

    “心灵的邪恶才是真正的有问题，我只是一个绅士，仅此而已。”森夏无所谓的说道……唔，或者换个词，叫破罐子破摔。

    反正为了小钱钱，咱已经将节操扔了，这时候时候若是再示弱的话，就彻底输了。

    将**穿好之后，森夏开始穿长筒袜。

    在穿长筒袜的时候，森夏才发现，这双边缘有着典雅花边和吊带袜穿在身上非常的舒服，和**的感觉差不多。森夏之前曾经被他们班上的人给强行套上过一次女仆装，但是那个时候森夏匆匆忙忙的，根本就没什么特殊的感觉。

    但是现在森夏心中的感觉本来就已经被强化了，所以当长筒袜被穿到了身上的时候，感觉整只脚都有些酥酥麻麻的。

    怎么说呢，这种感觉和自己捧着千佳学姐的双腿的时候那种感觉有些接近，但严格来说，还是有些不同。长筒袜紧紧包裹在自己的身上，有一种非常独特而奇妙的感触，这种感觉在自己的感官中被被放大，柔软的高级材质和森夏以前所穿过的衣服截然不同，若是不注意的话，大概是不会感受到自己穿着这样的长袜，但是一旦注意到了长袜的话，就会感觉到从上面传来的舒适与柔顺。

    长筒袜的吊袜带是直接与女仆装的衬子相连，所以没有额外的配件，穿好了长筒袜之后，森夏就将女仆装套了上去。

    衣服同样是令人舒适的材质，这样的衣服穿在身上不会给人带来任何的不便，除了腰部有些紧之外，日常穿着的话，的确有一种专门给女仆设计的感觉——只是一般的女仆可不会有这么好的衣服可以穿。

    将衣服套在了身上之后，森夏稍微整理了一下胸口和衣领。

    虽然森夏是男生，不过因为胸口使用的是蓬松的设计，再加上里面还有胸罩，所以从外面看上去，也隐隐约约能够感受到一点料。

    把衣服整理好了之后，森夏拿起了带着高跟的小皮鞋穿上。

    当双脚隔着柔滑的丝袜穿进鞋子里面的时候，森夏心中更是泛起了一阵涟漪，长袜和短袜之间的其中一个不同点就在于这里，穿着直到脚踝的短袜和穿着长筒袜穿鞋，这其中的感觉可以说是截然不同的。

    就好像现在，袜子的材料明明只是稍微显得有些高级而已，但是当穿上这样鞋子之后，隔着丝袜与鞋子接触，森夏感觉自己的脚好像都要飞起来了一样。

    “呼……”

    他深深的吸了一口气，然后拿起了旁边的蕾丝手套，这双长手套的材质和丝袜一样，不过在敞口的地方并不是花纹，而是黑白的蕾丝边，这双手套穿戴上后，森夏同样有一种奇妙的感觉。

    在此之前，森夏几乎没有戴过这样的手套，不得不说，这种紧贴着双手皮肤手套有种魔力，被编织好的丝织品与双手的皮肤接触，带着一些柔软，带着一些紧绷，在做其他的事情的时候，双手与物品之间也隔着一层薄纱……

    恍然之中，似乎似乎有些明白为什么千佳学姐这么喜欢穿丝袜了，这种感觉真的有种令人中毒的美妙。

    不好不好，现在不是想这个的时候……

    “对了，背后的束腰……”刚刚穿好了衣服之后，森夏才想起自己没有把束腰系紧，然而当森夏反手想要系紧的时候，却发现绸缎的束腰丝带和双手的丝袜之间非常的滑，根本就没法握住。

    森夏也懒得将手套摘下，于是转过头来看着千佳学姐：“学姐，你能不能帮我把束腰系一下？不需要太近，稍稍弄一下就好。”

    然而当森夏将目光放在了千佳学姐的身上之后，他却惊愕的发现，千佳学姐此时正用炽热的目光看着森夏，也不知道她究竟是怎么了，此时就只是在看着森夏而已，对于森夏的话语，似乎充耳未闻。

    “那个，学姐，你怎么了？”森夏拍了拍千佳学姐的肩膀。

    “抱歉，我只是没想到森夏君你认真的把衣服穿上去之后，感觉真的的很不一样呢。”千佳学姐这才好像是回过了神来。

    “你上次不是见过了吗？”森夏吐槽。

    “那次你是被强迫的吧，而且衣服也很凌乱，虽然另有一种魅力，但是和现在完全不一样呢。”

    千佳学姐说完之后，蹲在了森夏的双腿时间，凝视着他的大腿：“我现在好像有些明白，你那个时候为什么想舔一下了……我也很想舔一下呢……”

    ……

    爱上女装自己的是指《指尖奶茶》的主人翁，顺便，小左赛高！然而女装毕业什么的，悲剧啊……

    另外，穿着长袜的穿鞋和短袜的确有天壤之别。

    第一更，第二更努力ing。(未完待续)