    在这个君权神授的年代，皇帝是天地间至高无上的存在，所谓真命天子，如此天威不是刚刚当了不久的“官二代”的秦睿在短时间就能适应过来，即使他面前的是一个“儿皇帝”。

    不过，李显这个胖胖的皇帝显然没有那么多规矩，说起话来也很随和，这让秦睿那如同小鹿一样砰砰的心，慢慢平稳下来。

    皇室对于子弟的管教是很严格的，除了有大量的规矩的要遵守外，君子六艺也要事事精通，李显虽然痴胖上不得马，挽不得弓，习不了武艺，闲暇的时间相对较多，但也不是他想去那都可以的。

    当了太子以后，既要小心伺候“二圣”，又要避免被言官弹劾，所以根本就没有什么机会出去，对于外面的世界充满了好奇，所以他对秦睿说的洛阳市面的趣事津津乐道。

    聊到一半，李显不争气的大肚子又饿了，可伺候的宫人的屁股又都被打开了花，胆子变大的秦睿提出来吃烤羊腿。这道菜是他的拿手好戏，既然李显这么够“哥们”义气，没让他跪着回话，那管他一顿肚圆也是应该的。

    大殿外的空旷的场地上，秦晙伺候着李显喝茶，而秦睿则操着小刀，一边割着篝火上的羊腿，一边笑呵呵讲着他们兄弟在洛阳城干的糗事，引得没大他们几岁的李显笑声连连。

    什么逛“红楼”时，被老爹和三叔抓回去狠抽，什么与同伴打赌宵禁的时候逗弄武侯，要么就是骑着高头大马，打着天子亲军的名头痛殴洛阳城中的纨绔，反正日子过的是有滋有味，赛过活神仙。

    李显虽然很羡慕他们的生活，但更羡慕的是他们之间的兄弟感情，出身皇室的他，从来不曾享受过这样手足之情。毕竟那把椅子天下只有一把，既然有幸投胎到帝王之家，又有谁甘心一辈子被人踩到脚底呢。

    就像高祖皇帝晚年曾经感叹道的那样，如果没有晋阳起兵或者没有打下天下，李家就永远止步于唐国公的爵位，那么隐太子与太宗皇帝也不会水火不容，非要搞死对方才算安心。他自然也不用父子反目，白发人送黑发人了。

    稍时，秦睿把烤的外焦里嫩干的羊腿放在盘子里，然后又做了一个请的手势，能让大唐的天子品鉴下自己做的菜，那对于秦睿来说，还是很荣耀的事。

    见到堂兄忘记了试毒，在一旁的秦晙就打算把这道程序给补上，可就在这时，胖皇帝-李显抬手制止了他，然后拿起桌子边的小刀子，削了一片放入嘴中，一边嚼着，还满意地点了点头。

    秦睿忘了吗？不，当然不，他就是想看看这个历史上以无能著称的“六位帝皇丸”到底是不是史书上的说的那么无能。那东西毕竟是胜利者书写的，篡改的例子不胜枚举，既然有机会验证，那为什么要放弃呢！

    看到李显美滋滋吃着他烤的肉，秦睿在心中不由的感叹，实践还真是检验真理的唯一标准，历史真的经受不住推敲，看看这不就是一个明显的例政吗？

    “陛下，有肉怎能无酒，末将这酒葫芦的酒虽然没有御酒好，但胜在烈，是能解决忧愁的好玩意，您不来来两口吗？”，话毕，特意当着李显的面饮了两大口，然后才双手呈了上去。凡事不可过分，有一次试探就够了，要不然惹得皇帝发了火，那可不是自己能扛得住的。

    笑骂了秦睿一声滑头后，李显铆足了劲儿，喝了好大几口，由于一时驾驭不了这么烈的酒，辣得他眼泪差点呛出来。

    笑过之后又是一阵叹息，自己的无能是众所周知的事了，连侍卫们都知道皇帝连自己的女人都管不了，这样的君主又怎么能让人誓死相随呢！

    “秦睿，是不是满朝文武，宫内宫外都说朕是个无能的天子，不配坐拥大唐这万里的江山！也是，连个女人都管不了，怎么陪称是太宗皇帝的子孙呢！”

    看着皇帝脸上的表情和话语发生了变化，秦睿给堂弟一支羊腿，示意他到先下去。

    然后告了声罪，席地而坐，一边喝酒，一边说道：“陛下，家家都有本难念经，谁还没点糟心的事呢！

    就说我老爹吧，同样的资历、军龄、战功也差不太多，可别人都当上大将军，甚至连后进小辈的官职都超过了他，可他还不是乐天知命，知足者常乐。”

    “所以说有缺憾的生活才是人生，要是平平淡淡过完这一生，那活着还有什么意思呢！陛下是真龙天子，暂时的委屈就权当人生磨难就好了。

    昔年汉武帝初登基的时候与陛下今日的状况何其相似，可最后还不是历经磨难，一雪汉朝七十年的耻辱，终成千古一帝。

    大唐政治上不分疆界，张开怀抱。经济上不分族别，竞争谋生。族别上不分胡汉，皆为臣民。太宗与先帝，大度豁达，自信包容，贞观，永徽之治使得我朝屹立于万国之上。

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，陛下继承了这样伟大的帝国，应该对自己有信心才是！”

    不怎么说，还能怎么说，难道说你小子用不了多久就要被废掉了？然后你老母再废掉你弟弟，自己当开元建国？

    这话说出来的结果只有一个，面前这小胖子肯定以离间天家骨肉为罪名，把自己和全家都拖到东市口给砍了，如此赔本的买卖秦睿可不会作。

    许是很多年没听过这么知心的话了，亦或者没有听出来秦睿话语中的毛病，李显皱起来的没有舒展了不少，又饮了一口酒后，淡淡说：“真是没想到，你的岁数虽然没有不大，但说起话来确实头头是道的。

    秦家是武勋世家，你的父祖都是沙场勇将，到了你这一辈懂得用心思了，不错，真是不错，有子如此，壮公可含笑九泉。”，话毕，李显起身抖了抖袍子，起身向大殿走去。

    恭敬给皇帝行了一礼后，秦睿一边收拾篝火，一边在心里想着，李显小胖子其实挺不错的，如果不是摊上了千古女帝的娘，一定是个仁义君主。

    可惜的很，好人往往都死在证人手里，历史没有那么多如果，这世上也没有后悔药，他这块胖胖的美玉，是注定得不到历史的临幸发光、发亮的。

    不知道这对于他或者整个大唐来说，是幸运呢，还是大不幸呢！秦睿不知道，也想不明白，只是双眼怔怔的看着篝火，心中不由的感叹道看：三国掉眼泪，替古人担忧。.......

