    “噗！”

    鲜血洒在周围，与周围的海水融为一体，紧跟着又被弥勒佛吸收。

    而在他身旁的东皇钟，金光大盛，是之前数倍之强。

    恐怖的压力，也让弥勒佛本来还能支撑的能量瞬间挤压成一个点。

    “你小子做了什么！”

    弥勒佛几乎是咬着牙说的。

    脑后一圈圈神晕亮了起来，每亮出一道，都会弥勒佛的力量增强一分。

    之前被压成一个点的能量重新被他圈大，与东皇钟形成分庭抗礼之势。

    但，这种代价是付出了四圈神晕为代价。

    神晕消耗的是他的灵魂体，四圈神晕同时使出来，他灵魂消耗以几何倍数增多。

    这种情况下，他根本维持不了多久。

    现在，他只希望沈玄能快点结束，早点出来。

    早知道东皇钟这么难搞，他绝不会想着来打这个主意。

    法相天地，四神晕齐出。

    这种阵仗，可秒杀仙帝，足可与神一战。

    界外，陆压真君仔细盯着画面内的场景。

    “快，切换画面。”

    陆压对东皇太一说道。

    “换不了，须弥山无神能探。”

    东皇太一的身体虚幻再次加深。

    “无神能探！这连你都换不了！”

    陆压真君面露难色，干预不了也就罢了，现在连看都看不了，就有些急人了。

    “那跟我讲讲里面发生了啥。”

    “其实，里面也没什么，无非是镇压了东皇钟的魔性，当年我将他镇压虚界，也是镇压魔性。

    魔性不除，东皇钟不是天地至宝，而是天地浩劫。”

    “东皇钟的心魔！你让一个乳臭未干的小子去除！老东皇，你的心是真大！”

    陆压长吁短气，要不是东皇太一现在已经死了，他非得拉着对方干一架不可。

    当真是天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以万物为刍狗。

    “人，时也，运也，命也。

    你我尚不能参透造化，又何必执念生死呢！”

    “唉！你长的好看，你说啥都对。”

    陆压真君生闷气的往边上一坐，就等着结果。

    沈玄不出事还好，出事了，他对东皇太一这点念想都淡了许多。

    东皇太一一死，省的麻烦。

    但他还要面对来自预者的问题。

    ……    须弥山，界内。

    沈玄脚下的七色莲花在进入到须弥山界内后，瞬间消失，而他整个人也从天上掉了下去。

    不过，这时候他发现自己的力量恢复了！    此地，天地灵气浓郁，胜外界百倍，之前一直被压抑的能量也在此间恢复。

    “渡劫期后期！”

    沈玄感知了一番身体能量，一脸兴奋。

    果然，压力就是提升自己的动力，即便这里能量受限，但经过这段时间的修炼，还是将他的修为提升到渡劫后期。

    当然，这其中离不开之前藏身空间十年的功劳。

    若没有那十年的沉积，想要修炼到渡劫后期，还是有一定难度的。

    落地之前，脚下七彩仙剑全部祭出，稳稳的踩在七彩仙剑上，飘在空中。

    恢复能量的感觉，真好。

    看着前方的黑山，他御剑飞行，先去了一个自认为相对安全的地方。

    仔细检查自己空间内的东西，以及山河社稷图内所有能用的底牌。

    十全老人的真身恢复的差不多，此间能量正在疯狂注入到体内，危急时刻，可以作为底牌。

    可惜在山河社稷图内自己前世收藏的一些宝贝，却因为自己没有仙灵之力，无法取出来。

    “小斧头，你多久可以恢复。”

    沈玄召唤出玄天战斧，对其问道。

    “主人，这里能量充裕，十日，我可恢复。”

    小斧头出来后，感受须弥山内的能量，兴奋的说道。

    “好，我为你护法，十日内恢复。”

    沈玄点点头，藏身到一处山崖下，周围有巨石阻挡，看起来相对安全一些。

    玄天战斧化身正常斧身大小，立在沈玄身前，疯狂吸收此间天地能量，恢复自身。

    之前受损的地方，正以肉眼可见的速度恢复中。

    沈玄也盘膝坐在这里，灵魂力量外放周围百米，时刻监视周围的情况。

    须弥山内能量充沛，他可不相信这里没有强大生物，甚至，弱了都说不过去。

    若是来几个仙帝和他对战，那可就有些麻烦了。

    没能量的时候，尚能和仙帝周旋一二。

    有能量的时候，他在仙帝眼里，连蚂蚁都算不上。

    一边护法，一边打坐。

    同时，沈玄还把目光放在了山河社稷图内，藏着七彩仙剑的地方。

    七彩仙剑作为上品仙器，缺少了器灵，实力大损。

    唯有恢复了器灵，才算是有些保命手段。

    别的不说，速度快逃命还是很有必要的。

    山河社稷图内，沈玄的灵魂体飘在藏身仙剑的山体上，看着下方的山体。

    “各位小祖宗，别在里面耍脾气了，咱们可是一根绳上的蚂蚱，我要出事了，对大家谁都不好。”

    现在，沈玄实力弱，指使不了他们，只好打感情牌。

    这里天地能量充沛，禁制又解除了不少，配合沈玄的修为也到了渡劫期的水平，其实已经可以解封。

    但他想要解封，这七位小祖宗却不同意，人家就藏在里面不出来。

    本体出来，器灵都不带出来的。

    “你把我们封印在这里这么久，一句对不起就完了？”

    这时，里面一道声音传来，满是责怪。

    “对不起，对不起，当时我也是为你们好，要是受到波及，你们都得遭殃。”

    “那现在也为我们好呗，我们不出去多好，有神器保护，我们不会有事的。”

    对方的话，让沈玄哑口无言。

    “这次不一样，上次有没有你们我都得死，这次有你们咱们都能活，哥几个，出来帮个忙吧！”

    沈玄就差给这几个跪下磕头了。

    “兄弟们，你们几个咋想的？”

    说话的是一个浑厚带着磁性的声音，一听就是老大哥。

    这声音是赤剑器灵，当年也是他选择的沈玄，让那几个器灵一块认主沈玄。

    “一想到这些年我们被封印在这暗无天日的山洞内，心里就委屈。”

    “是啊！兄弟几个原本想着跟他飞黄腾达，结果把我们扔在这。”

    “哥哥们，不过主人对我们好像是真不错哈！”

    最后的声音是紫剑发出的，紫剑的器灵是个女声。

    “不错是不错，但你想再被抛弃一次？”

    几个器灵七嘴八舌的说话，让沈玄完全沾不上边。

    沈玄确实对不起他们，发发牢骚也是正常的。

    其实，沈玄还有一种方法，他们均是认主契约，只要发动血脉灵魂锁链，这几个不得不从，但他不想这么做。

    他要的，是对方心甘情愿。

    “那你答应我们不再抛弃我们了可以不？”

    这时，赤剑发出声来。

    “我沈玄在此发誓，生死一起，决不食言。”

    沈玄当即手指指天，对几人下保证。

    “这才对嘛！我们不是生气把我们困在这，我们生气是你在生死关头不信任我们。”

    赤剑声音徐徐传来。

    

