    毫无征兆的一耳光，响亮到了极致！

    整个大礼堂内所有人瞬间全部都愣住了。

    最为目瞪口呆或者木然的还是陆水仙。

    陆水仙捂着那半边通红又火辣辣的脸颊一脸不可置信的看向了尼尔雷诺！这

    一巴掌太过突兀，太突然了，陆水仙甚至都没有反应过来。

    而尼尔雷诺则是目光阴沉到了极致！他

    万万没想到自己新交的女朋友居然会和洛尘有恩怨，如果知道，给他一百个胆子他也不敢交！

    更重要的是，如今陆水仙可是他女朋友，不管先前的恩怨，就单是现在陆水仙把洛尘在往死里得罪，这都是在把他尼尔雷诺往火坑里推。如

    果真的因此惹怒了洛尘，他尼尔雷诺逃脱得了干系？

    连欧洲第一准王见到洛尘都要低头，他尼尔雷诺敢有任何让洛尘不满意的地方？可

    笑陆水仙居然还教唆他对洛尘动手？

    他活的不耐烦了也不敢！“

    雷诺你？”陆水仙愕然的看着尼尔雷诺。但

    是此刻尼尔雷诺已经瞬间就暴怒了，尤其是想到得罪洛尘之后那可怕的结果！

    “啪！”又是反手狠狠的一耳光！

    “贱人！”“

    洛先生叫你滚，你他妈还在这里干什么？”尼尔雷诺猛地一声咆哮，甚至连异能都浮现在体表了。

    而陆水仙这一刻彻底懵掉了。

    洛先生？

    这个称谓就足以说明一切了！

    而满场的人都愣住了，原本以为尼尔雷诺来了，肯定会替陆水仙出气，结果居然会是因为洛尘动手打自己的女朋友？

    “雷诺，你？”一旁的盖尔查理也愣住了。只

    是下一刻，尼尔雷诺直接就动手了。

    抬手间就是狂暴的异能镇压而去，浑身上下亮起一层又一层的异能！

    “嘭！”如

    此近的距离，又是如此突然，盖尔查理根本就反应不过来，就算是反应过来了，尼尔雷诺毕竟也是霍茨学校第一高手，就是他们五少一起动手也绝对不会是尼尔雷诺的对手！

    狠狠的一拳直接将盖尔查理打飞出去，直接撞在了大礼堂内的柱子上！

    “轰隆！”盖

    尔查理浑身上前也瞬间浮现出异能，他到现在也有点懵，怎么尼尔雷诺会对他动手？他

    背后可是准王家族，尼尔雷诺为了这个新生，居然不顾及准王家族也要对他动手？“

    尼尔雷诺，你疯了？”所

    有老师一下子唰地就站起来，但是也没有阻拦。而

    大礼堂内所有人都懵掉了，所有人都没想到，也没有搞清楚这倒地怎么回事。整

    个大礼堂内，只有洛尘一个人旁若无人的坐在那里，一边端着杯子，一边自饮，仿佛就是一个局外人。

    至始至终，洛尘没有说一句话，也看都没有看眼前一幕。而

    除了洛尘，也就只有露娜索瓦轻轻的摇摇头，然后看向了目瞪口呆还没有缓过来的陆水仙。她

    之前见到过尼尔雷诺对洛尘无比恭敬的一幕，所以对于这个结果一点也不意外。所

    以，露娜索瓦又再次开口道。

    “陆水仙小姐，我说过，我劝你善良。”“

    这到底？”陆水仙脑袋嗡嗡之响，根本反应不过来。“

    还不明白吗？”

    “你这所谓的第一高手男朋友，见到洛先生也得如此恭敬，你还不明白？”露娜索瓦开口道，语气带着嘲讽。这

    句话一出口，顿时大礼堂内所有人都骇然了。第

    一高手尼尔雷诺也要对洛尘恭敬？

    “陆小姐，你刚刚说有人骂你有眼无珠，我相信他们是对的。”“

    你仰仗的男朋友，也不敢轻易开罪洛先生。”

    “你仰仗的男朋友，甚至不惜对有准王家族的王子动手，也不愿意让洛先生有半分不高兴。”“

    你那里来的勇气和自信要跟洛先生清算恩怨？”露娜索瓦再次讥诮道。这

    话一出口，再看看现场的所有一切，顿时所有人瞬间就明白过来了。

    但是这却更加让人震撼！尼

    尔雷诺这么久霍茨学校的第一高手，未来十年必成准王的存在也不敢轻易开罪洛尘？这

    个新生到底有多大背景？

    毕竟尼尔雷诺代表的是霍茨学校的第一！一

    个新生一来，就连第一高手都不敢开罪了？

    龙宇凡在人群之中张大嘴巴不可置信的看着眼前这一幕。“

    陆小姐，我最后再教你一个你们华夏的成语，叫做”“

    自取其辱！”露

    娜索瓦冷冷的开口道。“

    洛先生一开始就说了，你不配和他有恩怨，你们像跳梁小丑一般的闹了半天，洛先生可曾正眼看过你们一眼？”“

    你们以为洛先生是真的怕了你们了？”

    “我只能说你们愚昧又无知，难道看不出来，这是你们在洛先生面前，连入他眼的资格都不具备吗？”这

    是实话，洛尘自从进来，除了最开始的那句你不配和我洛某有恩怨之外，就一直未曾有过半句话。开

    始大家都以为是洛尘怂了，是怕了！

    但是现在呢？洛

    尘的那副姿态只能说明一件事情。

    不屑！

    洛尘压根就不屑和他们这群小丑多说什么。

    这是一种真正的自信和气度还有气魄！“

    尼尔雷诺，你当真要为了他，与我们五大家族为敌？”盖尔查理从地上爬起来，然后冷冷的开口道。

    这件事情他不可能就这么算了，但是他也忌惮尼尔雷诺，只是终归只是忌惮而已。而

    且他不再说是他们五人，毕竟他们五人加一起也不会是尼尔雷诺的对手，所以直接搬出了他们背后的五大家族。这

    句话一出口可就有些分量了。尼

    尔雷诺号称未来十年必成准王不假，但是毕竟还不是准王！而

    霍茨五少背后的家族可是有实打实的准王坐镇的！而

    且不是一位，是五位！尼

    尔雷诺都得想想这样做的后果！难

    道尼尔雷诺还敢因为洛尘去得罪五位准王不成？

    只是这句话一出口，尼尔雷诺却仿佛没有听见一样，直接走到了洛尘的身后，然后恭敬的看向了洛尘柔声开口道。“

    洛先生，这件事情您看怎么处理？”尼

    尔雷诺便是霍茨学校第一高手，也清楚，在这里是谁说了算，他不敢擅自做主。洛

    尘放下手中酒杯，然后看都没有看众人一眼，只是平静的开口道。“

    既然他们口口声声自诩自己是贵族，那就跪下吧！” 

