    云水渺渺，小道悠然。

    “比试当日，巫山弟子带我们到一座黑尖山，指着半山两个黑黝黝的山洞说，巫山主人住在里面，通过即刻达到你们的目的。为保险起见，我和父亲各进一洞。我进入山洞，顷刻，眼前一片漆黑，步行途中，时而会有人袭击，时而有动物扰乱，时而有水石掉落。但这些较为平常，最恐怖的是巫山主人叽叽歪歪的咒语，行不过十丈我感到头晕、恶心严重而退出。出来才发现，巫山弟子已抬出了昏迷的父亲。他们同情地说，何必那么拼命，大不了重头再来吗。我和父亲失败，巫山主人更是洋洋得意，我再三要求加试，她同意我进另一山洞一搏，那是一个宛如皓月当空的洞，我仿佛深入梦境，回到童年，回到已逝的母亲身边，渐渐长大，学会全套正乾刀法，所有的秘密在哪瞬间也得到了释放。忽然，我感全身冰冷，运功反而寒意更加，无法坚持，只好退出。那时，我才明白父亲为何不要命的使出《丁原决》？是暂时卸除内力，消除七情六欲，直到现在，我也不明白他昏迷的真因。”

    我们失败了，巫山主人沉痛地说：“一切乃天意，凡事有天定，请好自为之。”

    清醒过来的父亲求助无果，我便出口大骂，巫山主人是惧怕阵破人亡，笑谈当今江湖新秀华兄你可破此阵。一时迁怒于她，终给半年时间，要我们邀你前去破阵，否则，父亲将抱憾终身。

    我曾问过父亲去意，他一声不出，一直在叹气，也许是没到说明的时候。外表无痕倍伤疼，眼中无泪最凄冷。自此，父亲整日沉默寡言，他的病情似乎在持续加重。

    “丁兄，高台了，那么怪的阵法，我如何能破？”几帛惊骇地应道。

    “见子打子，大不了我们三兄弟齐上嘛。一切皆有定数，现酒足饭饱为先。”沈要微笑道。

    现在，兄弟已别无他法，几帛心中虽有百个不愿，但还是点了点头，勉勉强强答应了他。

    “华兄怀仁，前辈当可平安。”沈要拍手称好。

    “兄弟之事我当尽力，那你们又怎么会如约而至？”几帛看了一眼持洁茹剑的俊秀青年问道。

    “伤情离开巫山，我们又遇瘟神。她所使的各种雕虫小技皆被我化解，惹不起，我们还躲得起。回家途中幸与外出公干的周筠、秦桓相遇，因实在不想与她无休止的纠缠，我们商议，四人同样打扮，朝不同方向回郅县。分身乏术的她，选择跟踪我，直到现在。想必父亲已安然回到了家。”云少应道。

    “有喜有悲才是人生，有甜有苦才算生活，须平心静气面对未知的一切。其实，我也不比你好过多少，成天有刁民前来“百草济堂”闹事。”几帛倒吸一口冷气，低声说：“伤心之事不谈也罢。”

    云少连喝几杯酒，哀求道：“请两位好兄弟，救救我这苦命人吧？”

    “当心疼一个人的时候，爱就住进了你心里！现在，她伤你代表心里全是你，无论位置如何？相信你们会是好朋友的。”几帛有些醉意，笑道。

    “我去帮你报报仇。”沈要磨掌擦拳，大摇大摆行到持洁茹剑的俊秀青年桌前，大嚷着点了几碟菜，与她同桌落座。不久，他又挖鼻，又掏耳，还把双手伸入怀里，左搓搓，右搓搓，一会儿，搓出一坨碗大的污垢，笑嘻嘻地摆到桌面上，青年当场吐喷了一桌菜饭，愤怒而去。沈要哈哈大笑回到几帛云少身旁，两人对他的举动也觉得十分反胃。

    沈要把碗大的污垢放到桌上乐呵呵的说：“这是我事先准备好的黑球。”

    “有兄弟真好，但我愧对了父亲的谆谆教诲。”云少伤情的说。

    “生活就是要试着换个角色，累了，吾心靠床好好睡一觉；错了，吾不悔大不了从头再来；苦了，吾知尽力结果就是满足；乐了，吾忘苦难享受一番。”几帛吱声道。

    “出门靠兄弟，相信前辈不会介意的。”沈要敬一轮酒应道。

    “你们有所不知，父亲十分反对我交朋友，特别是以兄弟相称的知己，更是以死相逼，要我和他们断交，对于工作上的同事，如周筠、秦桓他们，反对声到没那么高涨。我真要好好谢谢他们，要不是遇到他们，老虎可能会生吞活剥我们父子。不知他们近况如何？”

    “周筠、秦桓也辛叶镇。只是没有你想的那么好。”几帛应道。

    “不知二位兄弟遇到何变故？”云少焦急地问。

    “他们遇到怪人袭击，现毒素已经清除，稍休养几日即可康复。”几帛解释道。

    三人对饮几杯，一起前往周筠、秦桓住处，与他们互相客套一番，说明经过。因云少担心其父安危，便一同赶回郅县。

    酒醉了人的大脑，情醉了人的心！积攒够失望，才能全新面对未来。

    人生一世，很长也很短，很多时候离开才知道应该珍惜！几帛眼看年迈的父亲不禁潸然泪下，提出自己出门寻药的要求。几帛严一是怕外人排斥奇装之子，二是怕儿子病情加重，三是怕几帛不能克服心病，与江湖人发生事端，故而坚持亲自出门寻药。

    出门寻药，未知何路？未知善后？未知何归？几帛严几帛为找天水兰，争得面红耳赤，因一时意见不合而大声嚷叫起来，杨悦闻声后，立即放下手中的粗活前来相劝。

    昏黄的柴火光下，一家人促膝而坐、交心谈心，各自想法不断交流碰撞，促成了意见的统一。经反复沟通，几帛严终于同意儿子独自出门寻药，但必须遵循出门不惹事，行医救万民。

    平日，几家治病救人不求钱财、不图名利；帮人助人从来没有想要任何的报答，从来没有想要任何的感激，从来没有想要任何的感恩。历来几家治好病人诊金自愿，名贵之药服用后也可择期归还。

    眼中有美，心中有爱，每一天都是春暖花开。别让平凡的生活，耗尽你对生活的向往。

