    为了不引起根部、宇智波一族、日向一族的注意，猿飞日斩果然没有特别派暗部去‘保护’白。

    这样一来，封火的计划就没有问题了。

    次日，封火让白和卡卡西见面，并让他称呼卡卡西为老师。

    白有些慌，问封火今后是不是要跟着卡卡西学习，成为他的下忍。

    封火忙打消他这个不切实际的念头，安慰他今后的修练仍旧是由他来监督。

    白这才松了口气。

    这天，卡卡西懒洋洋的来到药师野乃宇的孤儿院，和野乃宇打过招呼后就带着白进入了附近的小树林。

    随后卡卡西就很自觉的蹲到一棵树下，动作严谨的掏出一本撕掉封面的漫画，用艺术的角度慢慢的欣赏起来。

    白见怪不怪，站在边上用冰制作小花蛇、小白兔、小老鼠，不亦乐乎。

    没多久封火就来到树林。

    “封火大哥。”白捧着一大堆小动物冰雕过来，“你看，这都是我做出来的。”

    “嗯，嗯，很漂亮，很逼真，真棒！”封火肯定道，随后他看向蹲在树脚的卡卡西，这厮头都快埋进漫画书里了。

    他哭笑不得，随后从怀中掏出一本小画册，对白道，“白，看看这个。”

    白接过画册，打开一看，里面竟是一只只活灵活现，狰狞异常的野兽。

    老虎、狮子、蟒蛇、雪狼……

    白一页页翻过去，似乎明白封火的意思了。

    “封火大哥，你想让我用冰遁变成这些野兽吗？”

    “只是让你开拓眼界，之后我会继续送来各种各样的野兽图册，你从里面选一些喜欢的，看看能不能做出来。”封火说道，“不要勉强自己。”

    “嗯，知道了。”

    白重新翻起画册，仔细的看了起来。

    “喂，你这样行吗？”

    不知何时，卡卡西已经来到封火的身边。

    封火看了他一眼，笑道“在我看来，血继限界和查克拉并没有区别，我们能用查克拉开发出各种忍术，白也可以利用他的血继限界开发出全新的冰遁！就像我们的千鸟、雷切，不也是从无到有硬生生开发出来的吗。”

    卡卡西点头“你说得不错，这样的话，即便你不懂冰遁，也照样可以用我们的经验来指导白。”

    封火不乐意了“喂，谁说我不懂冰遁的，当初在雪之国，我可是用写轮眼复制过一角白鲸的。”

    卡卡西翻了个白眼，不屑道“那种忍术也能叫冰遁？”

    “你挺看不起我收集的忍术嘛！”封火眯眼。

    “嘛，怎么说呢，和我收集的那些比的确有不小差距。”卡卡西靠在树边，一手捂额，一副被这么优秀的自己打败的表情。

    封火嘴角抽搐，哼道“那你把我的箱子还给我啊！”

    卡卡西挥挥手“一个破箱子的忍术卷轴，封火，你太小气了。”

    “你不会还没破开卷轴里的封印吧？嗯？真没破开？”封火拿出一袋盐朝他伤口上洒，“我记得水门大哥教过你封印术啊，没学会？学不会？啊哈哈哈……”

    卡卡西气道“你还好意思说，d级忍术卷轴都下五行封印，你还真是够无聊的啊。”

    封火无辜的摊手道“都说了那是我的影分身在这些卷轴上练习封印术时留下的，跟我没关系。”

    “喂喂，别把责任都推给影分身啊，你的影分身难道不就是你自己嘛！”

    “谁说的，影分身是影分身，我是我，我们是拥有独立人格的，别把优秀的我和影分身混为一谈。”

    这边两人正吵着，旁边的白已经开始凝聚冰晶，随后化出一条小巧的蟒蛇。

    约莫有小拇指粗细，筷子长短，蛇身上可以清晰的看到棱形的蛇鳞，阳光下泛着寒光。

    “封火大哥，你看！”

    白捧着小蟒蛇激动的跑了过来。

    封火两人停止争吵，转头一看，眼睛不由一亮。

    “不错，有几分神韵。”封火赞道。

    “不过，仍旧是条死蛇。”卡卡西摸着下巴，“白，你尝试下能不能控制这条小蟒蛇。”

    封火不乐意了“喂，说好了我来教导的，你滚边去看你的小黄书！”

    卡卡西理所当然道“白的资质似乎不错，我有点心动了，所以想教导一下，看能不能将他培养得比你还要优秀。”

    “卡卡西，你东西掉了。”

    “什么？”

    “节操，掉了一地呢。”

    “……不是我的。”

    “卡卡西，我们事先说好的，你难道想反悔吗？你的良心不会痛吗？”

    “……不会。”

    眼看两人又吵起来了，白挠挠头，跑到一边去钻研了。

    ‘控制小蟒蛇？’

    ‘怎么控制呢？’

    ‘用查克拉吗？’

    白捧着小蟒蛇，开始尝试着将自身的查克拉涌入，结果小蟒蛇一下就碎了。

    白也不心疼，再次用冰遁制作出一条小蟒蛇后，继续试验。

    卡卡西看到后，就撇下封火凑过去，道“白，试着将查克拉凝成一条线，用操控傀儡的方式控制它。”

    白懵了一逼“卡卡西老师，傀儡是什么？”

    “……问封火。”卡卡西自觉的掏出小漫画蹲树脚了。

    他不是不知道，他是懒。

    傀儡术可是迥然于忍术、幻术、体术的一个分支，若要解释，怕是要解释上大半天，有这个时间，他还不如，嗯嗯，你懂的。

    白就跑到封火身边，抬着头看着他，两只小眼睛满是好奇的光芒。

    封火哭笑不得，叹了口气，给白讲解起傀儡的知识。

    白两眼发光，听故事一般津津有味。

    完了，他又问道“封火大哥，怎么样把查克拉凝聚成一条线？”

    封火摸着下巴，他也没有修练过傀儡术，便道“这个只可意会不可言传啊。”

    白一听不明觉厉，顿时肃然起敬。

    “不过你卡卡西老师肯定知道，去问他吧。”

    来而不往非礼也，封火笑眯眯的给他挖坑。

    白点点头，跑向卡卡西。

    结果就听砰的一声，卡卡西突然变成了一块木头掉在了草地上。

    “替身术。”白惊叫一声，“厉害。”

    封火捂头，摊上这么个奇葩朋友，心好累。

    ……

    月初了，求月票，求推荐票，求订阅，求打赏，求好评，求鼓励，求……

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

