望着凌空飞来的神殿，剑尘并没有伸手借住，他望着一脸决然的金宏，目光中露出一抹惊诧之色。
他没有想到金宏竟然有这种舍身救人的精神，在面对自己无法战胜的噬生兽王，他想到的竟然不是自己独自逃走，而是选择让自己冒着生命危急去引开噬生兽王，为大家赢得逃跑的时间。
毕竟金宏与这里的那些天骄并没有多么深厚的交情，严格的说起来，甚至就连最普通的朋友关系都还算不上，只能视作为陌生人，只是因为家族的长辈，以及共同的目的才形成的一个团体。
就为了这种淡如水的交情，金宏竟然能舍己为人，这让剑尘对金宏的看法再一次产生了改变。
“且慢，金宏公子，你现在可是我们所有人的主心骨，你可千万不能离开我们大家，否则的话，没有了你的带领，就算我们能暂时逃脱一劫，后面的路也很难走出去，何不让羊羽天去引开这只噬生兽王，毕竟羊羽天的实力我们大家是有目共睹的，我周之相信羊羽天一定能完成这样的重任。”周之的声音突然传来。
之前剑尘让他颜面尽失，使他心中对剑尘产生了仇恨，如今大好机会在前，他自然不会放过，想要狠狠的阴剑尘一把。
“周之说的不错，羊羽天不仅实力强大，并且更是擅长空间法则，由他去引开噬生兽王，那是再适合不过了。毕竟在逃命一事上，谁又能快过空间法则？”楚杰也不忘落井下石，脸上露出阴冷的笑容。
“周之，楚杰，你们……”鹤芊芊心中大怒，她又岂会不知楚杰和周之是想让羊羽天去受死，毕竟两界山不像外界，在这里一旦有所消耗，那恢复起来也远不如圣界那般轻松，以羊羽天对空间法则上的造诣，先不说能不能逃过神王境后期的噬生兽王的追杀，就算逃出去了，谁又能保证不会遇见其他厉害的噬生兽？
退一步说，就算羊羽天非常幸运的存活了下来，那脱离了大队伍，他也会彻底的迷失在两界山，最终的下场可想而知。
因为通向百圣城的方向，只有他们这些背后的势力参与了对百圣城建设的人才可掌握，并且此法，是绝不可外传，也无法外传。
可偏偏在此时此刻，鹤芊芊也找不到任何言语来反驳他们，因为一旦她开口，那可就得罪金宏了。
剑尘的脸色并无变化，他目光冷漠的扫了眼楚杰和周之两人，尽管他本来就有借此机会脱离队伍的想法，可楚杰和周之的做法，依然让他心中产生了杀意。
旋即，他屈指一点，弹出一股劲风打在神殿让，将神殿重新送入金宏之手：“金宏公子，那只噬生兽王还是交给我来队伍吧，我掌握空间法则，在速度上占据优势，相信引开它不会有什么问题。”
“芊小姐，这座神殿你一定要收好，我知道此行离去，我极有可能会迷失在两界山，因此我在神殿内留下了我的一缕元神之力，我若陨落，这元神之力则会消散，若是我活着，则可以通过对这一缕元神之力的感应找到正确的方向，或许还能够追上你们。”说话间，剑尘从空间戒指内取出一座品阶在极品圣器阶段的神殿扔给鹤芊芊。
随后，他立即舍弃了自己对付的这只神王境中期的噬生兽，身形一闪便消失不见，隐没在这茫茫的迷雾之中。
“羊羽天，你一定要千万小心，我金宏等着你平安回来。”金宏目光带着几分复杂之色的望着剑尘消失的方向，然后立即展开全力，与剑尘对付的那只神王境中期的噬生兽激战在一起。
最终，在金宏施展狼尊护体全力出手之下，所有噬生兽都被斩杀殆尽，而后众人立即以最快的速度离开了这里，连噬生兽那价值昂贵的尸体都没有收走。
最终，这一战他们损失了一千多名神王境死士，众多天骄纷纷受到了轻重不一的伤势。
“哼，羊羽天，这下我就不信你还不死，我还真不信凭你的空间法则，还能在这两界山中逃脱一只噬生兽王的追杀。”大队伍在急速远离，紧跟在人群中的楚杰只感大快人心，心中所受的屈辱之感也是消散了几分。
因为在他看来，剑尘这一走必死无疑。
“羊羽天，希望你能平安归来，我鹤芊芊一定会保护好这座神殿，让你能找到正确的方向赶上我们。”鹤芊芊则是紧紧的握着剑尘留下的那座神殿，时时刻刻都感受着剑尘留在神殿内的那一缕元神之力，在心中暗暗祝福着。
羊羽天这么强大的一尊战力，鹤芊芊自然希望他能平安归来，因为最起码，他现在还算是天鹤家族的人，可以让天鹤家族在这陨兽界内，增加不少威慑力。
“羊羽天兄弟，希望你能成功活下来……”此外，还有不少天骄也在心中暗暗祈祷，他们与剑尘并没有过节，都被剑尘这番举动给感动了。
另一边，脱离了大队伍的剑尘终于挣脱了所有的束缚，可以完完全全的大展拳脚，他遥遥的吸引着那只噬生兽王，与鹤芊芊他们全进路线的反方向飞速远去。
最终，他在距离大队伍数千里远的距离停了下来，抱着双臂在原地等候。
片刻后，一股强烈的飓风传了过来，只见那只通体长满了金色毛发，背生双翼的巨狼正扑闪着翅膀出现在剑尘眼前，一股属于神王境后期的兽王之威从双翼金狼身上浩浩荡荡的弥漫而出，将方圆百里内的一些噬生兽吓得纷纷匍匐在地。
神王境后期，在这两界山中，已经是无可争议的王者了，已经拥有了初步的灵智，划分了属于自己的领地。
这只金色巨狼一看见剑尘，就立即一声咆哮，朝着剑尘扑了过去，与此同时，一股神秘的吞噬之力弥漫而出，将剑尘笼罩在内。
面对这只让众多天骄闻之色变的噬生兽王，剑尘毫不为所动，噬生兽王那吞噬生机的可怕能力，在剑尘面前也是显得可笑不已。
只见剑尘张口轻轻一吐，吐出的气流刹那间化为一道璀璨剑光，散发出强烈的剑意瞬间射出，从噬生兽王身躯中一穿而过。
旋即，这只令众多天骄都为之胆寒的噬生兽王，身躯直接在半空中化为两半，以鼻子为中心，左右分开。
这一道剑光，不仅斩开了它的身躯，同时也斩灭了它治愈和复活的可能。
一个照面间，噬生兽王陨落，只留下了那股纯粹的生命力量。
