    转世在大荒后，萧叶虽在逃避，厌倦了厮杀和征战。

    但却因为镇荒王夫妻，数十年如一日的付出，而愿意踏出镇荒王府，在大荒中历练，想让这对夫妻活得久远一些。

    也因为大荒中的人，而动了恻隐之心，不断出手。

    种种改变，让萧叶都有些不可思议。

    就像是玄霄所言。

    他虽转世了，和前世斩断，可依旧有一些东西，铭刻于骨子中，无法磨灭。

    “这个大荒，是在哪个一级世界中？”

    萧叶沉默了许久，这才沉声问道。

    镇荒王府中的书籍，对大荒的介绍，自然深入不到哪里去，受限于凡阶的认知，顶多只是描绘出，这里的风土人情。

    玄霄闻言大喜。

    他知道。

    眼前的少年，或许会一时迷茫，可初心未改，已然做出了决定。

    “这个大荒，的确在混沌中，但又和其他凡尘不同，乃是命运主宰所开辟的‘命运荒界’，和混沌彻底隔绝。”

    “加以命运大道之效，纵然是其他主宰，也无法踏入此地。”

    “而命运荒界中，除却大荒之外，还有充斥宇宙灵气、混沌精气的上界。”

    玄霄道。

    “命运主宰所开辟吗？”

    萧叶闻言点了点头，并不觉得意外。

    如他当年。

    就曾进入了主宰大界那种地方。

    那里是时间主宰所开辟的，用来甄选弟子所用，同样和混沌隔绝。

    命运主宰同样身处超维，有这等手段，实属正常。

    “只是为混沌再战一回，没那么简单啊！”

    萧叶在原地坐了下来，眉头紧皱。

    命运荒界这种地方，既是命运主宰所开辟，那命运大道才是主旋律。

    而他这具全新的身躯，虽然在大荒中资质逆天，可始终还是凡夫俗子，感受不到古神血统，感知不到时间大道。

    他该如何续上前世的逆天路，再次回到主宰的行列？

    要知道。

    他前世的逆天路，可是有丘渊的因果在推动，以后天生灵化为混沌神子，再化为古神，最后成就主宰的。

    每一次转变，都是混沌亘古未有，将不可能变成了现实。

    从头修炼，想到回到巅峰，根本就走不通。

    “圣子，你既已作出选择，那这些东西，自然也能派上用场了。”

    “命运主宰说过，这非命运群族所有，而是当初从三主生灵手中夺来的，这些只是其中的一部分。”玄霄道。

    他手掌一挥——

    哗啦！

    顿时，大片闪耀宝光的宝物，凭空出现，堆在萧叶身边。

    “这是？”

    萧叶抬眼望来，顿时微微错愕。

    这些宝物，是适合凡人炼化的天材地宝。

    但不同的是，这些天材地宝，以凡尘界的环境，根本无法孕育出来，每一种所蕴含的能量，都臻至了凡阶的极限，完美无缺。

    萧叶幼时服用的老参不可比。

    任何一种，都可以轻易让一个凡夫俗子，直接冲向灵阶，更可铸就，契合天道的根基。

    “这是中央神庭孕育出来的！”

    萧叶认了出来，神色变得怪异了起来。

    当初。

    为了打造程闻和程意那等完美生灵，每次中央神庭开启，都有大批三主生灵，在中央神庭的凡、灵、圣、神四大界中，搜寻所需的资源。

    在那段岁月中。

    这些资源，也的确被截走过，原来是命运主宰在暗中出手，留待以后的。

    “原来命运主宰，是这个意思！”

    萧叶明白了过来。

    以后天生灵的身份，化为先天神灵。

    除却他上一世所走出的路外，还有第二条路。

    那便是以打造完美生灵的方法。

    可行性，已经从程闻、程意的身上验证了。

    这条路，是他萧叶自己摸索出来的。

    命运主宰留下这些，中央神庭孕育出的宝物，明显是让他打造出契合天道的根基，再一步步崛起。

    “也好。”

    “当初我开启打造完美生灵的计划，因为自身已是先天神灵，只能选择他人来培养。”

    “现在重来一世，那些经验，倒是可以用在自己身上了。”

    萧叶也没有客气，将这一批宝物收了起来。

    这些天材地宝，本就来自于三主，如今只是物归原主，也不怕和命运主宰结下因果。

    “这一世的未来会如何，能否续上前世的主宰路，都是个未知数，但我愿意一试！”

    既从内心深处，接受现实，做出了决定。

    萧叶自然不会再动摇。

    他这一世，虽得那些老参洗礼，但充其量还只是一个凡夫俗子。

    光是以这些天材地宝来筑基，就有重重困难。

    但萧叶并不担心。

    当初，他培养程闻和程意，有着充足的经验。

    “我上一世的机遇太多，到头来才发现，那并非是好事。”

    他拒绝玄霄的帮忙，这一世要只靠自己。

    他亲自在大荒中取材，铸出了一口青铜鼎，以普通的凡火进行熬炼。

    这些来自中央神庭的天材地宝，实在太恐怖了。

    萧叶花费了足足十年的时间，这才熬制出了第一锅汤药。

    铜鼎开盖之日，大荒中霞光冲天。

    萧叶褪去衣物，跳入其中，在其中打坐筑基。

    这可比那些老参，配置出的汤药，要可怕太多了，萧叶感受到了切肤削骨之痛，整个人很快就变得血肉模糊。

    但他一声不吭，全部默默忍耐了下来。

    “圣子。”

    “能陪伴你再次崛起，是我的荣幸。”

    望着青铜鼎中萧叶，玄霄脸上露出了笑容。

    从这少年身上，看到当初那个光芒耀眼的人族青年的影子。

    除却陪伴在萧叶身旁外。

    玄霄亦是命令荒殿的强者，前去镇荒王府报平安，且收割了一些镇荒王大敌的性命。

    此举，一石激起千层浪，让大荒中各路王侯，都在瑟瑟发抖。

    镇荒王之子，不但实力强悍，竟然还和神秘的荒殿，有了关联！

    “我们的叶儿，到底到了什么层次了？”

    至于镇荒王夫妻，也是满脸的惶恐。

    和荒殿强者交流，他们能听出来，那极度神秘的荒殿之主，都对萧叶都敬重无比。

    且荒殿之主，还命人送来了数件，来自大荒，有延年益寿之效的天材地宝。

    “萧叶大人，是上天赐予你们的麟儿。”

    “你们夫妻，能成为他的父母，是你们修来的福气。”

    荒殿的强者微笑道，亲自帮镇荒王夫妻，炼化天材地宝。

    （第二更到！）

