    另一边，破霜玄鸟大体也是相同的想法——

    “买！一定要买！哪怕浪费一千万、两千万，也要拿下这一次机会！”

    “夜朵儿……嘿，靠山倒了，我很想知道，当一个个曾经视为「渣滓」的败类再次站在身前，她到底是痛哭还是求饶？心里该有多绝望？哈哈哈，不行了，我等不及了……”

    参与这次盛卖会的小鬼王家族，共有十支，其中一半都变得非常精神。

    剩下的，哪怕没有踩一脚的想法，也都抱着玩味的态度。

    这就是黑暗世界。

    你有实力，有背景，那你享有对应的身份和特权。

    一旦失去，墙倒众兽推，野兽可不会跟你讲仁义、谈感情。

    “啪！”

    魅魔女王这一鞭，最后抽在了凝夜女巫的背上。

    按照她的说法，第一鞭，应该只是盛宴前的开胃菜。

    如果先把夜小姐的脸抽花了，最大的乐趣就没有了。

    论羞辱、论折磨，魅魔女王很有自信。

    她是专业的。

    假使不能一点一滴将对方拉进泥浆，不能充分感受最大的恶意和痛苦，不能从灵魂到肉体哀嚎恸哭，那还有什么意思呢？

    “咳……”

    皮鞭抽落，一下便划破伴身法器性质的黑色盛装礼裙。

    凝夜女巫·夜朵儿闷哼一声，身子踉跄，差一点点摔倒在地。

    她本就不是擅长防御的类型，体格相当脆弱。

    此时又处于禁锢之下，一身暗系法术无法动用丝毫，无论是逃脱还是格挡都做不到。

    这一鞭，魅魔女王用的是全力。

    即便她也不是力量型物种。

    可近距离毫无保留的一击，撕裂了礼裙纤薄的防御体系，在女巫背上直接映现一道狭长的、迅速红肿的鞭痕。

    “咯咯咯，手感真好，不愧是夜小姐精心呵护的躯体。”

    魅魔女王波涛汹涌、花枝乱颤：“这样的伤势，对您来说也很特别吧，怎么样，有没有一种痛并快乐的感觉，有时候挨打是很有情趣的事情哦，多体验几次，说不定你会渐渐喜欢上~~~”

    “……”

    于沉默中，夜朵儿直起腰板，冷冷地看着她。

    这把魅魔女王刺激到了，嘴角扬起最大的弧度，向着群魔惊呼道：

    “看到了吗？夜小姐就是夜小姐，面对这种场面，她还是这么的清幽高冷，这双眸子好像在说——‘我记住你了，别给我机会，不然一定杀了你……’咯咯咯，真是调皮呀，夜小姐，小魅劝你认清现实，你现在是阶下囚，同时也是在场981桌客人的玩物，因为不听话，必须拿鞭子教育教育你……”

    “来来来，剩下的九鞭开始竞拍，底价五百万，每桌限拍一次。”

    “记住哟，实施的是「鞭刑」，抽伤抽吐血都没事，但要是被抽死了，莉丝小姐一定会生气的，希望大家注意分寸，慢慢地玩弄夜小姐……”

    眼看一场低俗恶趣味的交易，当着面进行。

    番茄武士、破霜玄鸟、石蛮女、雷甲犀牛……一个个从房间中跃落舞台，兴冲冲排着队施虐。

    白无伤眉头维持拧起的状态，木然不语。

    “夜小姐好可怜呀……”

    看着被铁镰锁住的女子，从气血虚浮到鞭痕交错，半身衣裙被鲜血染红。

    猫女禁不住捂住双眼，不敢再看去。

    “夜后家族，算是二十一鬼街中为数不多的良心兽了，她们虽然高冷，不好相处，但从未为难过弱者。”

    “失去她们，鬼街会越来越混乱，以后所有的规则，全部依照上位者建立，一定会变成大人物的游乐场、中低端生物的屠宰场……”

    “叽咕！叽咕！”

    处于血脉潜伏状态下的小兔子，好奇地探出头张望一眼。

    “主人主人，不去救她吗？霸主级6星也算不错的血脉品质了，可以考虑当作小伙伴亲近的……”

    “现在不合适。”白无伤轻轻摇头，挠了挠小兔子头顶的呆毛，心灵沟通道：

    “我是来抓血族的，要一网打尽才是我最终的目的，所有的行事应该与这个计划吻合。”

    “再说，我能救一个，超凡世界还有千千万万个，世界的本质就是优胜劣汰，这种永恒不变的法则，我们没办法扭转。”

    “可是……可是既然遇到，那就是缘分，就像遗迹里碰到小虫虫，皇宫里带走大树树……说不定这就是可以付诸生死、互相守望的小伙伴呢？”

    “也许吧……”白无伤没有答应，也没有拒绝，“再等等，短时间内她应该死不掉，如果等我们动手的时候还能相遇，我会试着和她缔结友谊。”

    “当然，到那时因为属性和能力的关系，不一定会签订契约。”

    “我更倾向于发展成附庸势力，建立愿意追随我们的「部众」，就如死之一脉那般。”

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子轻轻点头，重新埋回胸口。

    主人说的没错，这个世界很残酷。

    随着实力的提升，眼界的拓宽。

    祖龙庭虽然是背后支撑，但到底不属于自己。

    再加上序列圣子这条道路，摆明了困难重重。

    主人的确应该增添手段，通过更多的方式提升自己的能量。

    “啪！”

    抽打夜朵儿最后一鞭的，是一头肥头大耳的野猪。

    它用嘴巴咬着鞭子，恶狠狠抽在黑裙少女的玉足上，抽得她指甲炸裂、血流不止后，猪膀胱痉挛颤抖，嘴里发出舒爽的叫声。

    “咯咯咯，明明伤得很重，却还想着一次次爬起身，夜小姐啊夜小姐，何必呢。”

    “您要是求饶，我想尤里·莉丝小姐心一软，说不定就放过你了。”

    “相反呐，你越是一声不吭，越是誓死抵抗，只会激起更多的折磨欲望……”

    魅魔女王走了过来，用隐晦的厌恶目光，赶走不属于小鬼王家族的肥猪。

    然后换上明媚的笑容，蹲在地上，细细打量皮开肉绽、衣裙破烂的凝夜女巫，无比遗憾道：

    “可惜，十鞭终究少了一点，这种程度的羞辱，没办法让您认清现实。”

    “希望您能活得更久一些，希望我们还有再见面的机会，我真的很愿意成为你的导师，免费教你一些取悦雄性的技巧……”

