    第二期节目如期进行录制,阮宁薇的问题依旧没有克服,更没有私底下找季侑言和景琇寻求过帮助。

    正式表演后,阮宁薇和卢旻表演的不对劲谁也没瞒过,梁镇许是为了不打自己第一期的脸，所以刻意没有指出真正的问题所在，反而对卢旻的表演更为苛刻。但景琇和顾灵峰却是一点情面都没有留，直指阮宁薇的症结,一针见血。

    录制结束后,季侑言和陶行若打了电话沟通,和她说明了阮宁薇的情况。她委婉表示她尽力了，但关于比赛结果方面的事情,她可能爱莫能助。意外的，陶行若好像早有所料，很冷静地回复她：“我知道了。没关系,比赛结果不重要，你做得很好了。”她气定神闲道：“接下来时机到了,麻烦你帮忙推宁薇一把,把心结解了就好。”

    季侑言松了一口气。陶行若这看起来像是已经安排好了后手？

    录制完的当天晚上,也是《全民制作人》第一期正式发布的日子。季侑言下午录完了节目,就马不停蹄地赶去机场,飞往北城出席一个年度时尚庆典。

    因为行程匆忙，季侑言穿着在陵州录制节目时候的衣服，把风衣外套换成了厚一点的呢大衣就走了。没想到，北城11月末的天气,和陵州温差巨大，季侑言一下飞机，就被冷得一个哆嗦。

    后援会有组织粉丝来接机，大冷天一个个冷得唇色泛白，却依旧热情高涨。季侑言心疼她们等了这么久，因此即便是时间比较紧张了，她还是摘了墨镜，脱了手套，放慢了脚步。她一边吩咐保镖维持距离的动作温柔一点，一边让林悦和造型师凯姐帮忙把粉丝递过来的海报、明信片接过来，签上名了再传回去。最后，她才亲自抱着礼物和粉丝们挥了挥手上了保姆车。

    一上车，所有人都不约而同地抬手往手上呵热气，暖一暖冻得僵硬的手。

    林悦看季侑言的指甲都冻得有些青白了，心疼她道：“季姐，现在不比以前了，其实没有必要每次都这么温柔，这样你太辛苦了。”凭借拿下白橡视后的那部《北城钟声晚》，季侑言的人气水涨船高，喜欢季侑言的人越来越多了，季侑言怎么可能温柔得过来。而且，人太多了，停留的时间太久了，林悦总担心发生什么不可控的意外。

    她经常会觉得季侑言有时候对粉丝太认真了。

    还跟着汪珺婵的时候，因为要配合她制定的宣传营销策略，季侑言是热搜常客，所以粉丝除了日常的宣传、做数据，控评和反黑的任务也很重。林悦不止一次地看见季侑言刷了微博以后，情绪糟糕。

    最近的一次，是《北城钟声晚》开播前的宣传期。

    当时季侑言和林悦到外地录制综艺节目，晚上，汪珺婵与她们打了招呼后，策划了一场乌龙的车祸。她找人爆料季侑言在来录制的路上出车祸了，还煞有其事地附上了图，而后营销号和媒体快速跟进，消息迅速发酵，汪珺婵在恰当的时机发声回应说暂时联系不到季侑言。一时间，满城风雨，粉丝都快疯了，守到深夜不敢睡觉，心急如焚地等待着进一步消息。

    凌晨一点多，在汪珺婵的点头下，季侑言发了澄清微博，表示这件事是个乌龙，她没事。车是她乘坐的车，但当时她不在车上，车子只是停放在了那里，莫名被别人追尾了。

    粉丝立刻一边欢天喜地、倾家荡产地发抽奖微博，感谢这美丽的虚惊一场，一边义愤填膺、真情实感地为季侑言回怼那些嘲讽她炒作的言论。

    那时候林悦和季侑言住的双人房，凌晨三点多了，她迷迷糊糊醒来，突然看见季侑言还坐在床上没有睡。在手机屏幕惨白的映照下，季侑言垂着眸，神色低沉。

    她吓了一跳，迷迷糊糊地叫她：“季姐？”

    季侑言侧目看她，林悦这才看清她双眸里有泪意蒙蒙。她立刻清醒了过来，一骨碌地爬起来焦切问季侑言道：“季姐，你怎么了？”

    季侑言吸了吸鼻子，眨去泪花，勉强对着她露出了一抹的笑道：“我没事。”

    笑得比哭还让人难受。林悦哽了一下喉咙，一时不知所措。

    她蹲在季侑言的床前，瞄到她手机页面还停在微博那里，以为她看到了什么难听的话，连忙安慰她：“季姐，你不上那些键盘侠、理中客的乱叫唤，那些人就是生活太失败闲得慌才……”

    她还没有说完，季侑言就打断了她，笑了笑道：“他们骂我也没有错，我是挺该骂的。”

    她眼神死寂寂的，落在不远处的黑暗中，低低道：“悦悦，我是主犯还是帮凶？这样利用他们喜欢的我，真恶心啊……”像是在问林悦，更像是自言自语。

    “真恶心……”她喃喃自语，忽然抬手狠狠地咬自己，忍住了想吐的感觉。

    林悦来不及伸手制止她，吓得愣愣的。她后知后觉地明白季侑言在难受什么了——她在内疚自己利用了粉丝的喜欢，玩弄了粉丝的感情。

    林悦看着她，一下子也难受得红了眼眶。

    她是心疼季侑言。太温柔细腻的人，其实是不适合在这个踩在白与黑交界中的圈子生存的。

    林悦其实一度怀疑，季侑言是不是……有一点抑郁。

    幸好，她看着现在一边玩手机一边安抚自己的季侑言，心里踏实多了。这几个月，季姐像脱胎换骨了一般，豁达开朗多了。

    “喜欢是很宝贵的情感啊，不论是以前还是现在，都要珍惜啊。”季侑言感冒还没有好全，声音还带着沙哑。她开了手机摄像头，对着自己冻得红紫的手拍照。“况且，辛苦她们的时候太多了，做点力所能及的事情让她们开心也是应该的。”语气却很温柔好听。

    她拍到了满意的照片，笑眯眯地把照片发给了景琇，主动找话题道：“景老师，北城今晚好冷啊，你那天拍广告的时候气温也这么低的吗？”

    过了五分钟，景琇才简短地回复她：“嗯。”“对方正在输入”走走停停，好不容易，季侑言终于等到了她第二句话：“手套呢？”

    季侑言眼眸顿时要漾出水了，回答她道：“刚刚给粉丝签名，脱下了。”

    景琇没反应了。感冒还没好，逞强什么！

    距离酒店还有一段距离，季侑言给手呵了一口气，继续骚扰景琇道：“晚上ch赞助的礼服，肩膀和大半后背都只有一层纱，我怀疑我要被冻死了。”

    “在室内。”景琇仿佛没有感情的话题终结者。

    “红毯在室外的嘛，也要待一段时间的。”季侑言厚着脸皮半带撒娇道。

    景琇隔了好几分钟才再回她：“穿秋裤。”

    季侑言扑哧一声笑了，她当然也想，但难度有点大。裙子下半截也是薄纱，穿上了明天估计就能直接在翻车组图里看见她了。主办方安排的酒店到了，季侑言回了景琇一张裙子的图和一个“我到啦，先下车了”。她收了心神下车，进入工作状态。

    酒店里的休息室和化妆室里已经满是忙碌的身影了，季侑言一路和熟识的人打招呼，与安排在这边的人接了头，换好礼服，而后也来到了化妆室上妆做造型。

    林悦在一旁和主办方这边的人确认流程和各方面事宜，不时请示季侑言两句。主办方的人走了，季侑言目送了她几秒，不经意地扫到了一个熟人。

    一个年纪约莫三十五六的短发干练女人。是蒋淳，景琇的经纪人。

    好像正朝着自己这边走来？

    季侑言愣了一下。

    她知道蒋淳对自己一贯说不上喜欢也说不上不喜欢，所以即便是上一世她和景琇交往多年，与姚潇私交甚好，和蒋淳之间的关系也只是淡淡的。

    “季老师好久不见了。”在季侑言的疑惑中，蒋淳真的在她身旁站定了。

    季侑言拍了拍化妆师小华的手，示意她先停一下。她弯了弯唇，大方地回蒋淳道：“蒋姐好久不见啊。叫什么老师啊，蒋姐别打趣我了，和以前一样叫我言言就好了。”

    蒋淳眼眸里有诧异闪过，客气道：“现在不一样了，言言你现在可以担得这一声老师了。之前还没来得及恭贺你拿下白橡，一直没有机会呢。”

    季侑言知道她说的不过是客套话，老道地回她道：“是我刚换了经纪公司，不好联系。现在说更好，你看蒋姐你现在祝贺，我这不又能再重温了一下获奖时的喜悦了。”

    蒋淳几不可觉地挑了一下眉，当真有些意外季侑言现在的伶牙俐齿了。印象中，季侑言内敛慢热，跟了汪珺婵后还多了点忧郁，可不是这么能说会道的人。

    她手机响了，是今天带来的艺人徐菲琦助理打电话找她了。蒋淳没时间寒暄下去了，于是抓紧时间把正经差事交了。

    “刚刚听小徐和我说你在借暖宝宝贴，我这里有多余的。”说着，她从手包里取了几片暖宝宝贴交给季侑言。

    鬼知道她临时到处找人问有没有多余的暖宝宝贴有多尴尬！

    她哪里有借暖宝宝贴？季侑言懵了一下。她敏感地跟着蒋淳的目光扫了扫四周偶尔向她和蒋淳投来的视线，明白了蒋淳的顾虑。从前为了避嫌，她和景琇明面上接触不多，和蒋淳之间的接触自然也很注意。

    季侑言接过暖宝宝贴，道谢道：“谢谢蒋姐，雪中送炭啊，我正愁着呢，这下得救了。”

    蒋淳走后，林悦问季侑言：“季姐你什么时候去借的呀？你要的话，怎么不让我去借呀？”

    “蒋姐人还挺好的。”林悦感慨道。

    季侑言忍不住心上的甜意，唇角高高翘起。

    小华顿时惊呼：“季姐，季姐！你别笑，唇彩涂出去啦！”

    季侑言彻底绷不住了，推开小华涂唇彩的手，低柔地笑出了声。

    她轻嗔林悦道：“笨蛋。”蒋淳会这么贴心地给她送暖宝宝贴？怎么可能。

    是她的阿琇啊。

    作者有话要说：　　季姐今天有点忧郁：这样有黑历史的我，小可爱还会喜欢吗？o(╥﹏╥)o

    景琇挑眉：你还要哪个小可爱谁喜欢你？

    正在期末复习的小可爱们加油呀，冲鸭！(づ￣3￣)づ

