
        就算是梦岚都在感叹。

    “小师弟，一切小心。”神境强者在将这些要登山的人送进来之后，就要离开。

    毕竟留在这里，对于他们来说，是一件十分难受的事情。

    “恩。”萧辰微微点头，不仅是他们，其余势力的神境强者，也在做着最后的嘱托。

    师兄师姐走了，萧辰仔细在山脚下感受这这座山的力量。

    既然是战国的禁地，也是战国天骄修炼之地，唯有可以登顶的人，才有成为战王的潜质。

    所以萧辰觉得这座山不仅仅是之前所感受到的那么简单。

    “净化之力吗？”这整体都在散发着光芒的山，有着强大的净化之力，这也是诸人第一感受。

    “没有那么简单，这力量可以净化人心，也可以迷惑人心，对我们的意志有着压制作用，而且踏上山，还有一股强大的战意。”司平淡淡说道。

    不过萧辰猜测，这种战意其实不是这座山散发出来的，而是应该由曾经战国的武者留下的，与这座山渐渐的融为了一体，成为了光明山顶独有的力量。

    其实萧辰想的没错，战国之人善战，没一届战王，或者是强大的战国武者，将死之时都会将自己的意志战意留在这里，以供后人修炼。

    所以这光明山顶的战意，在战国还存在的时候，就已经存在了。

    “净化之力，还有战意，确实对意志的考验很严格。”萧辰点头。

    摩康书院这次开放光明山顶的意义，萧辰现在也是猜测到了。

    估计他们根本没有认为有人可以走上光明山顶之上，所以对于他们来说，不会有什么损失。

    而让其余武者来到这里，可以看到摩康书院的修炼之地，有光明山顶这样的地方，可以用这样的方式来吸引其余武者到来。

    “我们也走吧。”司平说道。

    那些神境武者已经离开，留下要攀登光明山顶的武者，一些人已经展开了行动。

    司平看向光明山的方向，很多人已经动身，但是看他们的状态，都前进的十分缓慢。

    毕竟对光明山顶都只是听说过，但是其实并不怎么了解。

    而摩康书院这边，很多势力聚在一起。

    太康皇朝和摩柯神殿不用说了，还有华府，雷府还有万妖古派的人聚集到一起。

    而萧辰这边其实人数也不少，神院，沈氏，药星阁的人都在。

    说实话，要是不管不顾直接爆发两者之间的战斗，是一件很不明智的选择。

    “先登山，等到后面，就不会留下很多人的。”这一点大家都知道，所以现在动手的可能性很少。

    尤其是他们还比萧辰他们要熟悉光明山，所以在上面，他们要更加占据优势。

    “没错，在这里我们有许多机会，没有必要非得发起这种大规模的战斗，那怕目的达到，我们也会十分亏的。”康振墨也是进入到这里，自然成为了领军人物。

    “既然这样，我们动身吧。”万妖古派的这些妖，性格都是十分暴躁的，既然不动手，就没有必要在这里浪费时间了。

    虽然动手可能性不大，但是神院这边的人，还是看着摩康书院那边，在做决定。

    在看到对方的人陆陆续续已经开始登山，萧辰他们也动身。

    “这光明山就是你的埋葬地。”康振墨露出微笑，做了这么多的准备，必将萧辰留在这里。

    而此时萧辰踏入光明山之中，一股意志力量直接冲入脑海。

    大家也都知道，想要快速的前进，所要承受的就会越多。

    所以慢慢走的话，会好一些，所以这么多人才会这样。

    山上的光芒，全部都照在各个武者身上，在山底之上，光芒到不是很耀眼。

    而这些光明力量，就是使得每个人都十分难受，这些力量，不仅影响他们的意志，甚至有着一种分解的能力，需要武者用自身力量去抵抗。

    越是往上，这种力量就越是强大。

    “这是什么力量。”萧辰认真感受，他走的不快不慢，算是所有人当中，处于中间位置。

    萧辰在仔细感受来自光明山顶的力量。

    “似乎是一种法则，光之法则。”萧辰眼睛一亮，他有些感觉，但是因为现在位置还是比较靠下，所以感受的不是很明显。

    有了这样的猜测，萧辰加快了自己的速度。

    “萧辰。”司平喊了一声。

    虽然他知道，萧辰有实力和能力迅速上山，但是一旦萧辰落单，那就绝对会十分危险的。

    “放心，我不会离大家太远的。”萧辰说道。

    他知道司平他们的好心，但是萧辰也有自己的顾虑，对方的目标基本上都是他，要是他在这个团队当中，当时候遇到危险的，可能就不是自己了。

    所以与司平他们拉开一定的距离，或许是一个不错的选择。

    司平他们也知道无法阻止萧辰，所以也只好点头。

    现在大家还没有落队的，所以对方动手的可能性还不是很大。

    摩康书院的人，现在他们并看不到，但是萧辰知道，对方不会放弃在这里对他动手的，应该也是有着自己的办法能够知道他们的位置？

    否则为何在视野当中看不到，这里对意志的压制实在太强，导致他们的感应能力没有那么强，最起码不能感受到太远的地方。

    所以这里，依靠自己的眼睛是最重要的。

    不过在视野当中没有任何发现，所以萧辰觉得，摩康书院或许有自己的手段。

    其实这么想也没有错，这光明山顶，早就被摩康书院探测了不知道多少遍，否则也不会在这个时候将光明山顶开放。

    光明山顶上的事情，可以说摩康书院知道一些，尤其是比较低的位置。

    在往上，探测的人少了，了解的就没有那么多了。

    “看来暂时没有办法动手了，到中间位置的时候在说吧。”在康振墨手中，确实有一个东西，可以了解到萧辰他们的大概情况。

    既然这样，他们就只需要专心登山就好，等时机到了，在准备动手。

    。顶点
  