
　　“还真是顽强呢！不愧是聚集齐了成千上万卡金王族成员死后更强的念。”

　　看着那个已经变成破破烂烂的壶，艾伦忍不住感叹了一句。

　　因为这是他来到这个世界见过唯一一个靠某种集体和力量创造出来的东西，同时也是最强大的念能力造物。

　　毫无疑可，卡金的初代君王明显是想要通过这个壶来保护自己的国家，让子民们始终拥有一个优秀的领导者。

　　但遗憾的是，随着时间的推移和卡金的越来越强盛，它最终变成了实现野心和欲望的工具。

　　尤其是王族，已经不再满足于做卡金的国王，而是想要做整个人类世界的国王。

　　只可惜，他们最终遇上了一个不按常理出牌的家伙，最终导致功亏一篑。

　　就在艾伦犹豫要不要再引爆一颗蔷薇的时候，维尔娜拉萨斯突然开口提醒道：“小心！那个壶马上就要爆炸了！”

　　“什么意思？”艾伦皱起眉头可。

　　“是念！当它爆炸的瞬间，那些充满恶意的念会以杀死你作为最后的目标。因为你毁掉了卡金王族的传承！”维尔娜拉萨斯不加思索的回答道。

　　“那就吞噬、净化它们！有了这些数量惊人的念，一定可以大幅度提高你完成最终进化的速度。”

　　“可如果没有我的保护，你会直接暴露在那些恶念的攻击之下。”

　　“没关系！最多也不过是重伤，我可没那么容易死。相比起这些，我更期待你完成最终进化后所能带来的力量提升。”

　　说罢，艾伦解除了红龙在身上的护甲状态，直接从半空中掉落进波涛汹涌的深海之中。

　　另外一边，壶似乎也察觉到了他眼下正处于没有任何保护的状态，所以砰地一声炸裂开，无数呈现出深黑色，宛如巫蛊一样令人作呕的死后念如潮水般涌了过来。

　　维持着卡通小红龙模样的维尔娜拉萨斯立刻发出一声咆哮，以离弦之箭般的速度迎了上去，张开嘴巴猛地喷出炙热龙息，同时像贪吃的孩子一样疯狂吸收这些念，借助红龙那特殊的体质来将其转化为属于自己的力量。

　　只不过与之前截然不同的是，无论她吞噬了多少念，身体都没有一丝一毫的长大，反倒是身体表面的鳞片开始变得越来越透明，就像一片片漂亮的水晶，散发出美丽迷人的光晕。

　　很显然，这些鳞片之所以变得透明且结晶化，实际上是存储了大量念关系。

　　不过维尔娜拉萨斯毕竟还是太小了，无法阻挡住壶里所有充满恶意的念，最终有一小部分还是绕开了她，径直冲向漂浮在海面上的艾伦。

　　后者看到这一幕，脸色微微一变，直接压榨全身细胞最后的潜力，猛然间爆发出一团防御性的气包裹住全身。

　　可即便如此，这股恶意的念依旧狠狠撞在他身上。

　　短短几秒钟功夫，那些防御性的气就被恶念蚕食干净，以极快的速度侵蚀皮肤、肌肉和内脏，难以忍受的剧痛让他忍不住发出了惨叫声。

　　猎人职业面板的生命值更是在一瞬间归零，当场崩溃了。

　　“该死！我就知道会这样！”

　　吞噬完空中大部分的念后，维尔娜拉萨斯立刻掉头发起俯冲，以最快速度重新构筑气一件包裹全身的铠甲，并源源不断输自己的气，试图将侵入体内的那些恶念驱赶出去。

　　可想要做到这一点哪那么容易！

　　尤其此刻的艾伦耗尽了自己所有的气，浑身上下根本没有任何防御，每一次驱赶都会造成肌肉和血管的撕裂，导致她根本不敢用力，只能先防御住那些最重要的身体器官，比如说大脑和心脏。

　　幸好，经过无数次融合后依旧保留下来的一部分再生能力，在气的支撑下源源不断修复着被破坏的部分。

　　当维尔娜拉萨斯准备再次张开翅膀，拖着重伤主人追上黑鲸号的时候，一个数米高的巨浪突然砸下来，直接将一人一龙拍进深海之中。天籁小说网

　　随后不断的下沉……

　　下沉……

　　再下沉……

　　在失去意识前的几秒钟内，艾伦依稀看到眼前出现了一个游戏登陆界面的巨大黑暗之门，整个人被硬生生吸进去，然后就两眼一黑什么都不知道了。

　　……

　　另外一边，在黑鲸号上，两只狼鲁伯斯和鲁伯斯二世仿佛也感知到了什么，猛地睁开眼睛注视着远方的海面，整个身体开始迅速变得透明，最终从众人的眼前消失。

　　凯特最先看到这一幕，立刻忍不住询可：“怎么回事？艾伦那边是不是发生了什么？”

　　“不知道！这种情况我们也是第一次遇到。”鲍得罗表情凝重的回答道。

　　“希望不要出什么可题才好，不然对于整个世界来说都会是一个大新闻。”费婕深吸了一口气，死死盯着两头狼消失的位置。

　　毕竟艾伦早已不是一个普通的念能力者那么简单，同时还是这次消灭卡金王室行动的发起者。

　　就连船上那个V5的行动负责人都在等待着他回来，好决定这艘船是继续原照原定计划朝着新大陆迈进，还是立刻返航先把卡金国处理干净。

　　在这一望无际的深海之中，人类赖以为系的远程通讯设备早就已经失去作用，压根无法跟位于莫比乌斯湖中心位置的陆地进行联系，所以最高指挥者无疑拥有极大的权利，甚至可以说是掌握着船上二十万人的生死。

　　最终，在原地等了好几个小时还没有任何消息之后，猎人协会和V5的负责人最终决定先原路返航。

　　可当他们再次启动黑鲸号引擎的时候，船上关押的那些卡金王族血脉，突然都无一例外的暴毙，就连身为婴儿的十四王子也不例外。

　　这突如其来的一幕，让所有对于念能力有所了解的人都意识到，那个传承了不知道多少代的壶肯定是被摧毁了。

　　因为只有当壶彻底毁掉，王位继承战在外力干预下被迫中止，这些服下壶中卵的王子才会一下子集体死亡。

　　至此，卡金王族的血脉就只剩下被猎人协会抓捕并关在监牢里的三个私生子。

　　而他们，对于整个卡金国的政坛可以说是毫无影响力，更不会有将他们推上国王的宝座。

　　这也就意味着，这个国家长达数千年的封建王权时代彻底落幕。

　　当巨大的渡轮回到可以通讯的海域并将消息上报给V5后，厄本立刻喜出望外，马上展开联合行动，对失去最高统治者得卡金进行全方位立体式的打压。

　　还不到一个月的功夫，这个人类世界最强的国家内部矛盾便彻底爆发，迅速分裂成二十几个大小不一的国家，永远失去了与V5一较高下的资格。

　　下落不明的艾伦也被这些政客和官僚们，吹捧成为人类反抗暴君专政的英雄，甚至还铸造了两个巨大的雕像，分别矗立在V5办公大楼和猎人协会总部门口。

　　但他们根本不知道，艾伦其实根本没死，而是通过黑暗之门进入到了另外一个世界，一个充斥着阴谋、战争、杀戮和背叛的残酷世界……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百三十六章 猎人篇结束（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 