
苏念眨了眨眼，心脏扑通扑通的。

这...违规操作了啊！！！

“相公说这话，不怕把我宠的无法无天了？”

“不论怎样的你，都是我的夫人，你归我，怎样我都欢喜。”

苏念是微仰着头看他的，长长的眼睫清晰分明，刀削的脸容温柔俊美...所有的他的容貌都入了她的眼。

有那么一刻，她后悔做了当初的决定。

陪他一生也没什么不好。

“相公...”苏念脸容埋进他的胸膛，“以后你去哪里都带着我好不好，没你的地方我哪儿也不想去。”

就让我在这短暂的仅且半年多的时光都是你。

褚烨离淡墨色的眸眼闪动了一下，他手扶上她的脸容，悉心爱护的捧在手心，“等一些事了解，那时我便答应你。”

苏念微抿的薄唇努力上扬了一个弧度。

“好，那时...答应我。”像是自言自语，又像是在回他的话。

褚烨离察觉到了一丝的异样，不过垂眸再看向苏念时，她满眼星辰是他的目光，让他坠沦，所有的想法都烟消云散，只有一个想法让他笃定。

半年，我只需要半年的时间，就可以完全了结这里的所有事，当时就是我履行承诺之时。

只是他不知道的是，世上有些事总是来的让人猝不及防。

-

苏府内，苏修文刚回了家，就等来了雍王府前来通报之人。

“什么，我女儿要来了！”

“大人，正是。”

苏修文原本愁容的脸上漾起了孩子一般的欢笑，而后又忽的皱起了眉头。

“怎么这个时候才来报！”我这啥都没收拾呢！

来报的小厮一时间不知道该怎么回答。

总不能说，这行程是临时安加上的。

微顿了半晌，小厮开口说道，“夫人今日思念大人甚深，所以小人来此通报仓促了些。”

一听这话，苏修文的脸上的笑容又瞬间的绽开，眼眶中圈着一层的氤氲。

女儿想我了，都怪我，这几日没去看她。

她想我得多难过啊......

“行了行了，知道了，你退下吧。”苏修文摆了摆手，说道。

“是，大人。”

屏退了来人的苏修文转身就快步回了房，换上了一身精神的红黑色衣服，又让府里的下人给他梳了梳头发，把自己精心的收拾了一番后，整个苏府里“鼓锣密张”起来了。

“这里这里都打扫干净，脏兮兮的——”

宝贝女儿看到了又该心疼我了...

“南下进来的果子我记得存储在底下的冰库中，都拿出来——”

女儿一定会很喜欢吃的...

“快些，都快些收拾！”

......

于是乎，就有了接下来的一幕。

苏念刚下了车，就看见了正在门口笑容灿烂等候的苏修文。

“女儿女儿啊你来了，快让为父看看。”苏修文小跑着走上前来，一个踉跄还差点没摔倒。

“......”

“父亲小心些——”

苏修文脸色有些的红晕，他整了整衣衫，脸上仍旧是挂着盈盈的笑。

“没事没事，我没事，来来来，我看看女儿啊。”苏修文的视线开始在苏念的身上游走，看到一处皱一处。

“女儿怎么瘦了，是不是雍王府的饭菜不和胃口？”

“......”明显胖了一圈的苏念有些不知道该怎样接话，“父亲，女儿没瘦，还跟以前一样——”

承认自己胖不可能的！

“雍王府的饭菜很好吃，女儿很喜欢。”

苏修文又看了一圈，眉头还是皱着。

明明身子瘦了一圈。

“女儿快进来，为父让人准备了南下新鲜进贡的果子，快尝尝。”

说着，苏修文便拉着苏念朝府内走去，一直被忽略的褚烨离眸眼落在苏修文拉扯苏念的手上，眉眼晦暗不明。

不应该答应她的。

一进入府中，大大小小的仆从列了两排，恭恭敬敬的站着。

“恭迎小姐回府！”

苏念看向苏修文，待见他一脸骄傲的神色，眼角抽了抽。

“呵呵...”苏念干笑了两声，朝两侧点了点头。

这...太客气了些。

褚烨离跟在俩人身后不语，脸色青白不明。

苏念没有在苏府待了多久，就被褚烨离以某种借口带出了府。

“事情真的那么着急吗？把那什么鬼老带到苏府给我女儿看又何妨。”

站在苏府门口，苏修文恋恋不舍的看着苏念对褚烨离说道。

“岳父有所不知，圣医鬼老身体残疾，腿脚不便，夫人到了检查的时候，实在不能耽搁，今日不若就此而止，改日等小婿做足了准备，再带夫人前来看望。”

圣医鬼老在她醒来之日，褚烨离便给了他自由，只不过他不愿离去，还住在雍王府，但这跟他的腿脚没有半分的关系，人家身体健康的不行。

苏念看向褚烨离，一本正经的听他胡说八道。

猜的不错的话，他应该是吃醋了。

苏修文恋恋不舍，眉眼间都是对褚烨离的幽怨。

“今日就该做足准备的，你又不是不知道她身体病弱。”

“此事确实是我考虑不周，还请岳父谅解。”

苏修文的脸都快鼓成了一个包子了，苏念有些的想笑。

她的这位爹爹当真是可爱的紧。

“父亲。”苏念轻扯了扯苏修文的衣袖，“是女儿今日突然提出来看望父亲的，相公他疼爱我，当时便抛下了手上的繁事陪女儿来了，这不能怪他。”

说话间，苏念眸色向褚烨离看了一眼，两人相视一笑，撒了苏修文一脸的“孤寡”。

苏修文看了一眼褚烨离，又看了一眼自己面前的宝贝女儿，无力的叹了一口气。

他的这丫头啊，算是栽到他的手里了。

便宜了那小子。

“算了算了，谅你也是第一次犯，记得下次再来说，将那什么鬼老带到我府上。”

褚烨离微笑点头，“自然。”

刚上了马车，褚烨离就将苏念揽在了怀里，气息有些的沉重。

“相公？”苏念身子动了动，开口说道。

“别动。”褚烨离手上的动作加了力，声音低沉，略有沙哑，“夫人，别动。”

苏念是紧贴着他的胸膛的，无规律的心脏急跳抨击着她的耳膜，莫名的带动了她的情绪。

她伸出双臂环搂着他，脸容依赖性的蹭了蹭他的胸膛，虽不说话，但其中情感不言而喻。

马车辘辘，穿过吵杂的繁街，驶向静谧的郊野。

褚烨离的呼吸渐渐正常了起来，只是环搂他的臂膀依旧有力。

行驶了很长的时间仍旧未到达目的地，“弱女子”苏念实在是坚持不下去了，渐闭上了双眼，呼吸冗长。

褚烨离看着怀中宁静安睡的人，垂落的眼睫颤了颤，嘴角浅浅上扬。

夫人...我的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503466"  chaptername="第四十三章  富甲王爷的病弱娇妻（43）">加入书签</a>
</div>
