    “有什么好惨的？”

    对邬阳来说，不管是谁来评价，不管对方评价得多么不客气，把他骂得一文不值都没有关系。

    时间会证明一切，除非这个世界的人们，审美风格和地球相反。

    这也是他能够淡定如斯的原因。

    因为他的这些曲子和歌，都是经过了实际验证，确实是精品中的精品。

    “但对方是蒋泉啊！是作曲界的教父啊！他这么一评论，那些受过他恩惠的歌手都跟着转发了，然后他们的粉丝也到处转发了，所以现在全国喜欢听歌的人，几乎都知道你不行了。”

    市场基础都没了，那还混什么混啊？

    “放心吧，不会那么糟糕，一切都会好起来的。”邬阳合上电脑，道，“再说，你觉得会没有人站出来帮我说话？”

    “谁啊？”李轩问，“现在可薇姐都不敢明着挺你了，还有谁不怕死？”

    “很快你就知道了。”

    李轩真不知道他的自信是从哪里来的。

    朱一辰也不知道，邬阳的自信是从哪里来的。

    这一次他是真没有动手，或者说还没来得及动手，就已经被高层叫停了。

    因为邬阳和大鹅音乐平台，已经达成了初步的合作协议，严格的说他和邬阳已经是“一家人”了。

    但这也不能消除他对邬阳的讨厌，所以看到网上这么多人骂他，连蒋泉都对准他开炮了，朱一辰心里简直乐开了花。

    唯一让他想不通的是，这么大的事，邬阳竟然一点反应都没有，任由别人狂骂，他却唾面自干。

    估计，是没招了吧？

    换了谁在这个时候，除了把门关得紧紧的，还有什么别的办法呢？

    估计明天，公司高层又要改变主意，重新考虑和邬阳的合作事宜了。

    所以这世界变化就是这么快，娱乐圈更是这样，流水的艺人铁打的圈啊。

    上一秒你还风光无限，下一秒你就声名扫地，就是这么残酷。

    他还是挺为邬阳可惜的。

    如果他识相点，别把自己的架子端那么高，好好成为公司的赚钱工具，说不定公司这次还会帮他打个招呼，让那些自媒体收敛点。

    但现在说什么都晚了。

    蒋泉的这个评论都上热搜第二了，马上就要登顶，那么邬阳这一期的票，还会有人继续给他投吗？

    没人投票，就等着后天卷被子走人吧。

    不对，不能卷被子，被子是节目组的。

    朱一辰刷新了一下，看看这条新闻有没有登上热搜第一，可惜没有。

    就在这时，一个新的新闻出现在热搜榜的下方。

    “元澄高度赞扬《红楼序曲》。”

    元澄？

    朱一辰皱起眉头，是谁啊？

    他感觉应该不是普通的人，否则不可能上得了热搜，但他确实又没听说这个名字。

    好奇心的驱使下，朱一辰搜索了一下元澄，当看到他的生平介绍时，心脏都不争气地猛跳了几下。

    老版红楼主题曲的作者！

    不会吧？

    连这样的“国家队”、而且还是“老一辈国家队”都惊动了？

    朱一辰瞬间就想到了事情的严重性，心里有点不踏实了。

    如果这位元老是骂邬阳的还好，但如果不是呢？

    如果元澄说邬阳写得好，那这几天的风波，是不是又要像上次一样，来一个天大的反转？

    他赶紧点进去，只看到第一句话，他的心里就是一凉。

    元澄说话，可没有蒋泉那么委婉。

    “邬阳写得比我好。”

    完了完了。

    只是这一句，就已经表明了元澄的立场。

    匆匆扫了这段不长的评论，朱一辰的心彻底凉了。

    元澄不是来骂邬阳的，他是来大赞、特赞，甚至不惜拿自己跟邬阳作比较，来衬托邬阳的完美。

    “蒋泉啊，这次你也托大了。”

    朱一辰长长叹了一口气，郁闷地关掉了手机。

    ……

    蒋泉坐在别墅的阳台上。

    他的别墅在半山腰，虽然地势不是很高，但却能够从远处俯瞰整个城市的风景。

    他非常喜欢这种感觉，所以这个阳台，就成了他的办公室。

    近十年的时间，他就是在这里创作了一首又一首作品，接见了一个又一个慕名而来找他写歌的艺人，接受他们的恭维和赞美。

    而昨天，他也是在这个地方，写下了对邬阳那四首“古风新曲”的评论。

    其实他是不太愿意做这种事的，毕竟那几首曲子在他看来，都是难得一见的精品，但无奈人在江湖，身不由己。

    很多事情一旦加入，就再也无法退出了。

    不过他也不是很担心，因为他的评论写得很小心，从“古风”的角度去进行的批判，而没有直接说这些曲子写得不好。

    邬阳的那四首曲子，确实不够古风，对不对？

    但不知为何，今天他的心里还是有点隐隐的担忧。

    在写那个评论之前，他详细了解过邬阳在这段时间的表现，只能用“神才降世”来形容。所以他担心邬阳这一次，能够给他也来个反转。

    活到五十多岁，再过两年他就要准备封笔，好好享受退休生活了。

    如果在这个时候翻了船、晚节不保……

    应该不可能吧。

    邬阳不过是个二流的小艺人，而这一次如果没有足够分量的人为他站台，那他还能翻出什么风浪？

    但是有分量的人，又会给他站台吗？

    没有，不可能。

    所以还有什么好担心的呢？

    “老板，出事了。”

    就在蒋泉准备喝口清茶，好好享受下午的悠闲时光时，助理慌里慌张地跑了进来。

    “怎么了？”

    “元澄，他也出评论了！”

    元澄……？

    蒋泉想了一下，这才想起这个人是谁。

    老板红楼主题曲的曲作者，华夏音乐家协会的常任理事啊！

    “他怎么说？”

    “他说……”助理有点不知道该怎么说。

    看到她这个样子，蒋泉心里的预感就更不好了，一股火气腾地就升了起来：“说啊！”

    “他说，他写的远远不如邬阳，邬阳的红楼序曲才是真正的红楼主题曲。”

    什么？

    蒋泉感觉背心都是凉的。

    这怎么可能啊！

    元澄这样一位德高望重的老艺术家，国家队的代表人物之一，今年都八十岁的人了！

    即便他说邬阳写得多好多妙，那也就算了，毕竟那首红楼序曲，他听了也觉得很好。

    但没想到的是，这位竟然会如此自降身价，说自己远远不如邬阳？

    元澄都自认不如邬阳，那他对邬阳一顿批，又算什么？

    难道自己已经无人能敌了？

    难道自己的水平造诣，已经超过元澄数倍了？

    不是。

    在作曲界，在全世界的作曲界，或许有几个人比元澄的水平高，但没有任何一个人敢说这样的话！

    “把我的评论撤了，马上！”

    “是，但是……”

    “但是什么？”

    “但是您的评论已经被转发得太多，撤了也没用啊。”

    “你白痴啊！赶紧撤！”

    蒋泉忍不住骂了起来。

    撤了是一种态度！

    元澄可能不会发文批他，但别忘了元澄的背后，是音乐家协会！是国家队！

    所以元澄的评论，不仅仅是代表他自己，多少还代表着国家的态度！

    “手机给我。”

    助理赶紧把手机递了过来，蒋泉解锁打开屏幕，迅速地翻找了几下，脑门上的汗都快淌成河了。

    就在十几分钟前，元澄的那条评论，不仅被全国各大音乐学院的官博转发，同时还有人民报官博、样视新闻官博、环球网官博、其他各大媒体官博……

    不仅转发，还对邬阳带动朝着健康方向发展大加称赞，并倡导娱乐圈的艺人们，应该有积极向上、健康阳光的形象和观念，为广大青少年树立良好榜样。

    完了。

    一世英名，就这么毁了啊。

    蒋泉愣愣地看着手机，悔得肠子都青了。

    ……

    “哇，阳哥，你发达了！”

    刚才还在担心的李轩，突然从床上蹦了起来。

    “又怎么了？”目山河被他吓了一跳，“整天都一惊一乍的，年轻人淡定点！”

    “这次真是大事！”李轩把手机送到大家面前，“你们自己看！”

    邬阳扫了一眼，发现是元澄为他写了评论，而且这位老艺术家，对自己那首红楼序曲可谓“推崇备至”。

    这……有点过了吧？

    虽然元澄的作曲时候要差了那么一点意思，但说“远远不如”，是真的过了。

    惭愧惭愧。

    “这还不算呢！”

    李轩又点开一个页面，正是公青团的转发和评论。

    看到那面鲜红的旗帜头像，邬阳的心稳稳地放了下来。

    看来他预料的没错，这个世界的华夏并不是没有意识到娱乐圈的乱象，而是在等一个时机。

