    第971章实力打脸（8）

    “你就是治好了我的神医？”总统路威廉毫不掩饰他的诧异和欣赏，声音沙哑道，“自古英雄出少年，没想到竟然会有这么年轻的神医。”

    “我也没想到，总统会这么年轻。”秦烟一点也不客气的在床边的椅子上坐了下来，语气很是寻常平静的问道，“总统先生，你现在感觉如何了？”

    她询问的语气，和医生询问普通病患的语气没什么区别。

    可躺在白色大床上的人，却是一国总统。

    路威廉修养也极好，并没有因为她的态度表现出丝毫的不满，半眯着眸子想了想后，认真回答道：“我感觉有些困，身上也没什么力气。”

    “很想闭上眼睡一觉。”

    可他又不敢闭上眼睡觉。

    就怕睡着了，想要醒过来会很难。

    秦烟也挺认真的聆听着，听完后，点了点头：“你觉得身上没力气，觉得困想睡觉，都是很正常的。如果真的很困的话，想睡就睡，不用强撑着。”

    秦烟能看出来，路威廉是有所担心，所以不敢睡。

    “神医，总统先生现在的情况是已经恢复正常了吗？他脑部的淤血是不是已经都排出去了？”白维斯听了路威廉刚那些话，还有些不放心的问道。

    虽然总统先生已经醒过来了。

    但他怕脑部的淤血没有疏散干净，会引起什么后遗症。

    作为一国总统，要是脑部有后遗症的话，那影响也挺大的。

    秦烟没回答白维斯，伸出手对着路威廉说道：“手给我，我再给你把把脉。”

    路威廉配合的将一只手伸了过去。

    少女纤细白皙的手指搭上他的手腕，指尖微微的凉，漆黑的眼眸低垂着，过了几分钟，松开了手指。

    “没什么事了，好好休养半个月就能痊愈了。注意这半个月不要用脑过度。”

    路威廉深邃的黑眸看向她，眼底少了一些面对别人时的锐利和高傲：“休养半个月就能痊愈？”

    秦烟点头：“嗯。”

    “不需要吃药？”

    “不需要。”秦烟声音寡淡，“如果你想吃，我也可以给你开两幅中药。”

    路威廉：“……”

    他可没有喜欢吃药的爱好。

    尤其是中药。

    他曾经喝过一次，那滋味直到现在都还难忘。

    兜里的手机震动了下。

    秦烟拿出手机看了眼，见是陆时寒又发了一条微信过来，问她晚上要不要跟他回一趟陆宅，说陆老爷子给她准备了一份什么很特别的礼物，要当面交给她。

    秦烟想着晚上也没什么事，便回了个“嗯”字过去。

    一屋子的人，包括躺在白色大床上的路威廉，都看着她在那回微信。

    秦烟回完微信后，收起手机站了起来。

    她转过头看向白维斯，言简意赅道：“诊金。”

    白色大床上，路威廉愣了下。

    白维斯赶紧走过去，俯身凑到他耳边低语了几句，将诊金的事情给他说了一遍。

    路威廉听完，点点头，吩咐道：“那就按照神医说的诊金给吧。”

    五亿买他一条命，算是便宜的。

    (本章完)

