    不过，至少在她中毒受伤之前，林逸是丝毫没有这方面举动的！跟着任重远那些人的时候纯粹是打酱油，分道扬镳之后也是由霍雨蝶开路试险，这一切的转变都是从她受伤之后开始。

    　　

    　　    霍雨蝶不禁想得有些出神，如果不是看自己受伤，这家伙恐怕还会一直躲在后面偷懒捡现成吧，没事的时候就打打酱油，有事的时候才毫不犹豫的站出来，这家伙其实挺有男子气概的嘛！

    　　

    　　    不过转念一想，林逸这家伙说不定是怕自己出事儿就拿不到雷玄藤了，所以才会这么主动勤快！

    　　

    　　    霍雨蝶顿时有些患得患失的摇了摇头，除了纯粹的利益考虑，她可不觉得林逸会喜欢她，毕竟从见面开始的表现就已经说明了一切。

    　　

    　　    就算戴着面纱，别的男人见到她都会不自觉双眼放光，可是林逸却没有。

    　　

    　　    从头到尾他都表现得极为正常，不仅如此，要分成的时候还狮子大开口敲她的竹杠，尤其刚才借着给她疗毒的机会，丝毫没有半点要觊觎她美色的意思，反而一张口就是敲诈分成！

    　　

    　　    霍雨蝶不自觉想入非非，哼哼，要是换个其他正常一点的男人，和她有了这么暧昧的关系，就算雷玄藤不全部给她，那也至少会来个反转，让她拿八成了，哪里会像林逸这家伙这么抠，放着大好的美女不追，就知道死抱着雷玄藤不放……

    　　

    　　    她这纯粹就是自己瞎想，如果林逸真是这种人的话，打一开始就不会对她狮子大开口的敲竹杠了，还反转个屁啊！

    　　

    　　    对于霍雨蝶这些小心思，林逸倒是一点都没有察觉，他之所以这么主动的站出来解决麻烦，虽说也有不想让霍雨蝶再次出意外的考虑，但这并非主要原因，最主要的问题其实是时间有限，他实在不想浪费太多在路上。

    　　

    　　    霍雨蝶是元婴大圆满高手，理论上她在这里可以待满一个月，倒还算时间充裕。

    　　

    　　    但是林逸不一样，他虽然已经强大到能够秒杀玄升期高手，但是单论实力境界，却还只是元婴初期巅峰而已。

    　　

    　　    谁知道那个传送法阵是怎么设定的，万一这东西单纯就是照着实力境界来，那对于林逸来说可是大不利啊，万一路上拖延的时间久一点，直接被困在这里出不去了，那就真的操蛋死了！

    　　

    　　    既然元婴大圆满高手的极限只有一个月，那元婴初期巅峰高手的极限顶多就只有半个月，甚至连十天都极有可能，这点时间是极为紧张的，稍微在路上出点什么事情耽搁一下就过去了，这次事关宁雪菲的终身大事，林逸可不想最后闹成悲剧收场。

    　　

    　　    所以他没有别的选择，一路上必须快刀斩乱麻，像伪人藤这种拦路虎能够一招灭掉就绝对不用第二招，不需要再有半点留手。

    　　

    　　    如此一来，霍雨蝶这个元婴大圆满高手反而成了跟在他后面打下手的，准确的说纯粹就是打酱油，连出手的机会都根本捞不到，一般等她发现威胁的时候，林逸都早已经一招解决了。

    　　

    　　    庇护在区区一个元婴初期巅峰的臂膀之下，换成其他元婴大圆满高手多少都会觉得别扭，至少面子上肯定过不去，可是霍雨蝶倒没有这种念头，恰恰相反，她反而觉得这种感觉非常奇妙，让她从心底里觉得踏实。

    　　

    　　    林逸在前方一路横扫，而霍雨蝶就跟在他身后想入非非，偶尔停下来确认一下方向和路线，两人就在这种模式下走了大半天，眼看着天色又开始逐渐转暗，前方林逸却忽然脚步一停，顿住了身形。

    　　

    　　    砰！霍雨蝶此时也不知道在想些什么，一头就撞到了林逸身上，生生把林逸撞了一个趔趄，这才反应过来顿时羞红了脸，见林逸回过头来，眼珠子一转连忙恶人先告状道：“你突然停下来干什么呀！”

    　　

    　　林逸顿时一阵无语，看了这小妞一眼，无奈的指了指前面，却是没有多说什么，别的不说，以这小妞的身材和弹性，被她这么从背后撞一下[笔趣阁520 www.biquge520.me]其实还挺舒服的。

    　　

    　　    “什么嘛？又有危险了？”霍雨蝶嘟囔了一句，反正一路上她只要看着林逸的背影就会忍不住开小差，这种事情都已经习惯了。

    　　

    　　    在林逸面前，她这个元婴大圆满高手的风范早就被丢到爪哇国去了，一点自觉都没有。

    　　

    　　    “危险倒不至于，不过你得在这里稍微等我一下了，我有一个朋友好像遇到点麻烦。”林逸双眉微微一皱道。

    　　

    　　    “你的朋友？”霍雨蝶闻言一愣，连忙展开神识四处感知，这才发现左前方远处，好像有几个人发生了冲突，这里面竟然有林逸的朋友？

    　　

    　　    距离两人的位置并不算太远，大概也就不到两百丈的地方，此刻一个峡谷拐角之内，三个男子围住了一男一女，一个个脸上都带着淫邪狰狞的笑意。

    　　

    　　    “哈哈，我再说一次，天材地宝和这个小妞留下，这样还可以饶你们不死，要是不识相的话，嘿嘿……”三人之中一个站在边上的男子，笑得无比淫贱，同时另外两个也在得意大笑。

    　　

    　　    他们三人从左中右将里边男女困得死死的，后边就是峡谷峭壁，除非这对男女能长出翅膀飞起来，否则想要逃出生天，根本是痴人说梦。

    　　

    　　    “休想！”这是一道坚决的男声，他伸开双臂将女子紧紧护在了身后，对着三人毫不畏惧道：“我齐文翰就算是死，也绝对不会让你们碰落落一根汗毛！”

    　　

    　　    远处林逸听到这个声音不由得笑了，这还真是齐文翰的性格，身为齐天镖局的少东家却少有纨绔之气，反而如江湖任侠一般刚强果敢，身上颇有一股侠者气质！

    　　

    　　    既然是齐文翰和夏落落两人遇到了麻烦，林逸本来还想着尽快赶过去替他们解围，不过一听到这些人的说话之后，脚步顿时就不着急了。

    　　

    　　    这次本就是齐文翰和夏落落难得的独处机会，林逸看得出来，两人如今所处的阶段是属于那种互相有好感，但还没到完全挑明的地步。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

