    这世上最尊贵的三人达成默契之后，一切的问题也就都解决了，东宫之中本有些压抑的气氛顿时消散，宫女太监们最接近皇权，对这些事自然也极为敏感。

    马皇后脸上展露出慈祥的笑容说道：“大的那个左臂上有个小太阳般的胎记，小的偏偏右臂上有个月亮般的胎记，这可不就巧了。”

    朱元璋闻言哈哈大笑：“不愧是咱的孙子，日月为明永照天下，这是上上大吉！”

    朱标也忍不住笑道：“是挺吉利，洛华怎么样了，母后让我进去看一眼吧。”

    这是大好事，最怕的就是两个小的一摸一样，有区分再好不过，朱标原本还想着准备故意喂胖一个呢。

    “不行，没有的规矩，何况你进去只会碍事，一身的风寒再把孩子冲撞了，你们爷俩忙去吧，不用回东宫了，今天夜里我跟开平王妃守在这里。”

    朱标这下就挠头了，好家伙，两个小东西刚出生就把他的东宫给强占了，自己母后以及岳母都要在这守着，今夜他是得去别的地方了。

    朱元璋迫不及待的说道：“标儿你赶紧去换上朝服，咱们先去奉先殿祭拜。“

    言罢老朱就兴奋的朝着谨身殿走去，他的帝王朝服还在那边，至于朱标的朝服大多都在承乾殿，好在文华殿一直都有备用的。

    约好在奉先殿汇和，朱标又看了看紧封的宫殿步履轻快的朝文华殿走去，一旁的刘瑾刘安等人都亢奋异常，看样子比他都高兴。

    回到文华殿刘瑾去取朝服，朱标坐回原位看着墨迹都已经干了的信纸，方才写信的时候他还没儿子，这一会功夫就有两个了，真是世事无常。

    抬笔继续书写，帮刚发生的事情也写了上去，越学心绪越平和，虽然两个儿子有些意外，不过其实也没什么。

    他和太子妃年纪都不大，未来肯定还会有儿女，那也是都会是嫡出的血脉，他们难道就不会想争了？

    历朝历代别管嫡庶与否，有机会了那个会不争？

    生在皇家这就是命，天潢贵胄锦衣玉食怎么会没有代价？

    何况有竞争也是好事，历朝历代的太子能安稳登机的极少，不就是因为他们太安逸了，朱标不赞成养蛊的方式，但也不想养出个太平猪。

    说实话他没养过孩子，不太确定自己能否不培养出一个完美的继承人，优秀的帝王不一定是个优秀父亲，否则早就万世一统了。

    毕竟后天教育的影响虽大，但孩子毕竟是有先天性的，这两个谁更优秀也不一定，但老大无疑是占优势的，早生一盏茶跟早生一两年其实也没什么区别，先后次序就是如此。

    这就是命，就比如朱标如果不是嫡长子，纵然他样样出众，也绝不会得到老朱的认可，更不能被顺理成章的立为皇太子，因为规矩远比一时的利弊得失重要。

    立贤是一个非常主观的事情，人人心中的贤明都不一样，甚至里面会充斥种种的阴私权谋，毕竟人都是自私的，坐到庙堂之上的官员绝不会是个单纯正直的好人，有条件的话就会选择最利于自己的君主。

    而立嫡立长则是最稳妥的方法，对如此庞大的国家来说，稳定高于一切，内乱绝对比外敌的破坏力更大。

    在信纸最后落下款，然后交给一旁等候的刘安，朱标站起身伸开双手让刘瑾等人为他换上庄重的朝服，左右两肩及前后绣四爪金龙，底服为黑色。

    在文华殿烛光之下精美至极的衮龙袍衬托的朱标宛如在世神明，周围伺候的宫女太监目光中都是从心底发出的崇敬臣服，纵然他们明知道皇帝太子亦如他们一般需要吃喝拉撒…

    朱标踏出文华殿，一路走向奉先殿，道路两旁数不尽的宫女太监持灯而立，周围宫殿上的琉璃瓦璀璨夺目，如果从宫外高处观望，那就能瞧见整座皇宫都散发着光明。

    还没走到一半，庄重威严的礼乐之声响起，声音越来越大，由宫内传播到承天门外，无需通传，文武百官整齐划一的朝着奉天殿的方向叩拜祝贺。

    京城中的差役立刻发动包括兵马司的士卒，在京中所有显眼的地方都挂上红绸彩带，机灵些的商铺也都自发挂上红灯笼。

    由于宵禁的原因，百姓们不敢出来凑热闹，但明早一起来就能看见焕然一新的京城，他们也会跟着高兴，大明其他地方不说，京城百姓的生活不断变好却是实实在在的，没有人敢在朱元璋的眼皮子底下压榨百姓。

    朱标走到奉先殿前，这里远比其他地方更明亮，甚至都有些刺眼了，大殿之门紧封，殿前有好几波方队，有准备牺牲祭品的，有指挥礼乐的，尚书侍郎井然有序。

    朱标郑重的朝着大殿行了一礼，然后就被众星捧月般簇拥到了一旁的柔仪殿，老朱也正在里面，父子俩对视一眼然后就站定由礼部官员施为。

    其实按理来说无需这么庄重，毕竟皇帝儿子不少，未来的孙子也不会少，纵然是东宫所出也不算什么，毕竟这个时代皇家的夭折率也不低，何况太子能不能继任大宝还是两回事呢。

    但本朝却是不同，太子大位稳固到前所未有，现如今早已不是皇帝宠爱这么简单了，文武勋臣尽皆臣服储君，可谓是众望所归天下咸知。

    如此一来东宫嫡出的孩子，那就不仅仅是一个皇孙，只要能健康长大就是大明未来的天子，这个世界最强帝国的继承人。

    朱标身上被撒了不少莫名其妙的东西，一旁的朱元璋也是一般，金盆净手之后，外面的礼乐一变，显得更加深邃自然，父子俩前后差着半个身位，一前一后走出揉仪殿。

    外面这时候不仅是礼部官员了，朝中五品以上的官员都已经到了，庄重的文官威武的武将，宛如早朝班战列两旁。

    “拜！”

    “臣等恭贺圣上天辅有德！”

    “拜！”

    “臣等恭贺圣上海宇咸宁”

    “再拜！”

    “臣等恭祝圣上圣躬万福！”

    三声朝拜唱贺之后奉天殿大门缓缓打开，朱元璋领着朱标走了进去，外面的文武官员再次叩首时候就在礼部官员的指引下向社稷坛走去，奉先殿不是他们这些外臣能进去的，社稷坛才是他们要负责祭拜的。

    官员们走了但礼乐自然是不能停的，恐怕今晚他们都要在这给朱家祖先们演奏礼乐，里面朱元璋亲手点燃香火，分出一些给儿子，然后自己念念叨叨的给祖宗们上香磕头。

    朱标自然也是跟着照做，他现如今已经平静下来了，甚至还觉得那两个小崽子是个麻烦，都有些嫌弃上了。

    但老朱可不这么想，他最大的希望就是上天庇佑他再多活几年，好帮儿子扫清朝廷骄兵悍将，肃清天下贪腐吏治，交给自己标儿一个安稳的江山，如果还能有机会调教孙儿就更好了。

    老朱对自己教育儿子的本事可谓是志得意满，朱标有多出众他就有多骄傲，看看他亲手培养出的太子，完美无缺！

    这方面纵然是秦皇汉武也得退避三舍自愧不如，他们的扶苏刘据都什么玩意，看看老子的太子，文武全才多谋敢断，那两个加起来也比不上。

    老朱这时候已经选择性的忽略了后面几个儿子，可能也是觉得他们不成器那是因为老子没好好调教，反正他们会吃喝拉撒睡。当个太平王爷也够了。

    如果他在把孙儿调教好，那大明最起码可旺三代，连续三代英明伟岸之君足够铸造出一个雄厚的王朝根基了，起码几百年的基业就有了。

    跪了半个时辰多，朱元璋才算跟祖宗们说完悄悄话，也不知祖宗是同意了还是没同意，朱标微微抬头看了看上方摆着的排位，在这个气氛以及外面的礼乐声中，确实有种神而明之的感觉。

    朱标也在心里默念：“祖宗保佑，希望这两孩子能健康长大，也祈望他们能兄友弟恭，将来不要因为皇位闹的手足相残，希望………”

    朱元璋站起身看者还跪在地上的儿子说道：“标儿，你将来要记着立嫡立长，咱们爷俩开个好头，未来的儿孙才好遵照，你自幼博览群书，李唐的教训你也清楚。”

    朱标呼出一口气道：“儿臣明白，父皇放心吧。”

    朱元璋叹了口气道：“手心手背都是肉，这样对小的自然不公平，但这世上从来都没有公平，既然生为皇族子孙，享福是应该的受委屈也是应该的，这是命！”

    这两个小孙儿虽然他还没见过，但都是他朱元璋的嫡出孙儿，是他与马皇后的血脉，怎么可能有不疼爱的道理？

    但这个时候不果决的定下来，往后定有锥心刺骨的痛，到时候可就悔之晚矣，朱元璋在乱世拖钵行乞南征北战见过太多太多，所以他才会一直坚定不移的加固长子的地位。

    朱元璋心疼是因为他骨子里就重视血脉，这是因为时代特征，也是因为朱元璋自小孤苦的经历造成的，而朱标却不一样，对儿子对兄弟们都是一个态度。

    生为皇族天潢贵胄，自幼享福受用不尽，一辈子注定荣华富贵，还想要什么公平，你们都叫嚣上天不公的话，宫外的人还怎么活？

    总之，我给你的才是你的，不给你你也没资格叫屈，真有本事就来抢，抢到了才是真本事！

    ………………

