    今天的天气不知道怎么回事，作出水来了,尿频尿不尽般,过会儿就下点雨,地面干了又湿，影响工程进度。

    考虑到安全因素，工人下午也没能开工。

    有的工人三五个一起，找辆车去了镇上消遣，有的舍不得那钱，在宿舍咸鱼样的睡大觉，有的在乌烟瘴气里打牌,牌品差的会当场踢桌子爆粗口，完事了接着来,也有的会买鱼料,出来找个地儿安静的钓鱼。

    要是钓到了鱼,可以拿给食堂或者饭馆做,食材的费用不用付，只要出一点钱就可以美美的吃上一顿。

    戚丰蹲在河边把钩子上的鱼弄下来丢进鱼篓里,他从袋子里捞出一条蚯蚓,串到一半时停住,眼皮没抬,头也没回的低喝，“出来。”

    黄单没想着躲藏，他不快不慢的走过去，停在男人身后几步距离。

    听着脚步声靠近,戚丰捏着半截在外的蚯蚓，指尖稍稍用力，将蚯蚓对准鱼钩一串到底，他扯放鱼线，等那鱼钩带着蚯蚓埋入水中才转身，见着来人是谁后就眯起了眼睛。

    “怎么又是你？”

    男人蹲着，黄单的眼角朝下，是俯视的角度，“我爸在附近钓鱼。”

    戚丰把手伸进水里随意洗洗，他站起来，高大的身躯拉伸，一股压迫感释放出去，看过来的目光深谙，裹挟着岁月赠予的穿透力。

    黄单的头往上抬，从俯视变成仰视。

    戚丰的眼睛还是眯着的，“你爸钓了几斤的青鱼？”

    黄单说，“我不知道重量，提着挺沉的。”

    戚丰摸出烟盒，一副态度温和的模样，“好了，现在告诉叔叔，你爸钓鱼的地儿不在这边，你为什么要过来？”

    黄单说，“你比我大不了多少，做不了我的叔叔。”

    戚丰甩出一根烟，拿手指夹着在烟盒上点两下，他轻笑，“哦？那我适合做你的什么？”

    黄单中午瞅着桌上的奶茶发呆，这会儿听到男人的问题，就想到那句广告词——你是我的优乐美。

    他的嘴角抽抽，觉得那奶茶的广告词有毒，自己不知不觉的就中毒了，“我是小瑶的哥哥，她叫你戚大哥，我要是叫你叔叔，这就是乱了辈分。”

    戚丰咬住烟，“说的也是。”

    黄单说，“我可以跟小瑶一样叫你……”

    男人带着笑意的声音打断他，“你是同性恋。”

    黄单呆住了。

    戚丰啪嗒按动打火机，没点烟，他又按，重复两次后才准许那窜火焰把烟燃黑，“一个跟着初恋跑到人老家工作了好几年回来的同性恋，真有意思。”

    黄单不说话，只是看着面前的男人。

    戚丰莫名被看的不自在，也不舒服，他从心底生出一种要把青年那双眼睛蒙住的冲动，“被我说中了？”

    黄单问道，“你怎么知道我跟着初恋去她老家工作的事？”

    戚丰呵笑，气息里多了烟味，“你说呢？这当然都是你爸亲口说的。”

    黄单明白了，原主他爸喜欢拿家里那些事翻来覆去的说，他往酒桌上一坐，几杯酒下肚，嘴里的唾沫星子就会乱飞，话多的让人吃不下饭。

    气氛僵了，黄单认真的说，“我不是。”

    戚丰半天才明白是回答的上一个问题，“不是？不是你||他||妈||的盯着叔叔的屁||股看什么？”

    黄单的眼皮猛地上抬几分，中午那会儿男人说他的心思肮||脏，原来是这么回事，“那只是一种……”

    戚丰吸一口烟，似笑非笑的问，“一种什么？”

    黄单想了想说，“我还没想好怎么形容。”

    戚丰差点呛到，他将那团烟雾喷在青年脸上，“借口想不出来了是吗？”

    “要不是我听你爸说过好几回，还以为你那个初恋是个男生。”

    他平时对什么都是一种无所谓的姿态，难得露出饶有兴趣的一面，“我挺好奇，你喜欢人女孩子喜欢了好些年，脑子里是怎么突然多了那种肮脏心思的？”

    烟雾强硬地塞进黄单的鼻腔里，他难受的咳嗽，“我没有。”

    “我对你，不是那种肮脏的心思，我看你的屁||股，不是想要碰你。”

    戚丰愣了愣，他用犀利的眼神盯着青年，想到了什么以后就哈哈大笑，“小弟弟，你该不会是想要跟我上|床吧？”

    “不对，应该说是想要我|上||你。”

    说到这里，戚丰笑的更厉害，就跟知道多么好笑的事情一样。

    笑够了，他把烟塞嘴里抽一口，“我就说嘛，你这个小东西怎么敢打我的主意，原来是这么回事啊。”

    “初恋结婚，你伤心过度，脑子都坏掉了。”

    黄单也愣了，几秒后，他的下颚线条收紧，那是一种不开心的弧度，他现在不开心。

    耳边有水声，黄单的眼皮掀了掀，看到男人捞起鱼竿，一条筷子长的鲫鱼在钩子上挣扎，从它身上洒下来的水被太阳折射出金色的光芒，漂亮又残忍。

    “你说的这些话，我不喜欢听。”

    背后传来青年的声音，哑哑的，有点儿难过，戚丰心里觉得搞笑，那句“你喜不喜欢关我屁事”还没说出口，手臂就抖了一下，手掌中的鲫鱼一下子挣脱了掉到地上，快速蹦到水里去了。

    “……”

    低骂一声，戚丰叼着烟，重新把鱼钩抛进水里，“别在我这儿杵着了，赶紧给我离开。”

    黄单没出声。

    戚丰弯腰够到脚边特大号的水杯，他直起身子后仰着头喝两口水，突起的喉结上下滑动，没有咽下去的水淌下来，冲走脖子里的汗珠，打湿了T恤领口，性|感而又充满野性。

    黄单看了男人一眼，“你觉得我是同性恋，在偷看你的屁||股，想跟你上||床，所以你不让我叫你戚大哥？”

    戚丰把水杯的盖子盖上，“脏了耳朵。”

    黄单蹙眉，“你说什么？”

    戚丰的太阳穴一抽，不知道怎么回事，他有点怕，操，邪了门了，一个比自己小十岁的小东西有什么好怕的，“我不会把这件事告诉你父母，但是，如果你还是不知好歹，我会替你父母教训教训你。”

    黄单突然走近几步，停在男人身前，他抬头，嘴唇微张，有话要说。

    戚丰慵懒的勾唇，说话时嘴边的烟抖个不停，声音里有笑意，眼底没有，“怎么？想勾||引叔叔？”

    不怪戚丰，眼前这人长的嫩，那张脸看起来比他妹妹要小，总觉得是个十**岁的小伙子。

    黄单说，“两件事，一，我再重复一次，小瑶叫你戚大哥，我不能叫你叔叔，那样让人听见了会不好，二，我不是。”

    他一字一顿，“我不是同性恋。”

    同性恋会对异性有感觉，不单单是情感，还有|性||冲动，可他两样都没有。

    在现实世界，追求黄单的有异性，也有同性，不管他是在哪个年龄段，每一个追求者都被他拒绝了，因为没有感觉，也不会准许哪个人闯入自己的世界，很不喜欢。

    没想到会莫名其妙的穿越，更没想到会遇到一个特例。

    黄单的心里有一点委屈，为他自己。

    他好不容易破例，准许一个人任意妄为，可他却不知道那个人究竟存不存在于自己的现实世界，很悲哀，也很无力。

    假设那个人和自己一样，在现实世界也只是一个普通的上班族，某一天稀里糊涂的穿越了，以为回来就是结束，却没想到后面还会有一次又一次，那为什么只有他一直记得？

    黄单的脑子里有点乱，不想说话了，于是他转身转身就走。

    戚丰被青年离开时脸上的失落怔住，“搞什么？”

    他瞥过去，发现青年停在不远处，想也不想的大步走过去，“喂，你……”

    后面的话声戛然而止，戚丰的瞳孔一缩，他瞪着地上的小家伙，又去看小家伙旁边的青年，艰难地吞咽一下唾沫，“别动。”

    反应过来时，戚丰的面部抽搐，青年一直都没动，跟钉子一样钉在原地。

    黄单抿着嘴唇，他来时没看到这条火红的长蛇，大概是嗅到了故事的味道，觉得有热闹看，就凑上来了。

    戚丰把烟掐了，视线四处扫动，一根树枝出现在他的视野里，不行，太短了，他把视线挪开，这个不行那个不行，怎么都找不到合适的东西。

    黄单在第一个世界上山抓蛇的过程中就被蛇咬了，男人说是无毒的蛇，现在支起上半身的蛇要粗两圈，看不出来有没有毒。

    蛇嘶嘶的吐着蛇信子，黄单没慌，但他怕疼。

    他没有移动，甚至不敢转过身，不过他知道男人不会不管自己。

    冷汗从额角滴落，戚丰抬手一抹，喉咙里很干，快冒烟了，他扫动的目光忽然顿住。

    就在这时，那蛇动了，猛地朝黄单的小腿咬去。

    黄单没等来疼痛，他只来得及看到一条人影从后面窜来，下一刻就是蛇被扎进土里的一幕。

    危机解除后，戚丰喘口气，边扯着T恤扇风边说，“我经常来这边钓鱼，一次都没见过这家伙，看来是你身上的味儿香，把它给吸引过来了。”

    黄单一把拽住男人的手。

    戚丰猝不及防，直到掌心的茧被挠了，他才大力反击，将青年的手臂挥开，铁青着脸低吼，“你他|妈||的是不是以为我刚才跟你说的都是屁话？”

    黄单再次去拽。

    按理说，戚丰这次应该有所防备，不会让青年得逞，他年少就在工地干活，手上的力气极大，轻松就可以将对方弄开。

    见鬼的是，戚丰又让青年得逞了。

    黄单这回只是摸了一下就松开手，“我原谅你了。”

    戚丰把那只手掌在裤子上擦擦，他的面色阴沉，“原谅我？有没有搞错，要不是我，你这会儿已经躺地上半死不活了。”

    黄单不再重复。

    因为你什么都不知道，所以我原谅你每一次的冷漠，嘲讽，厌恶，我不会跑，我就在原地，等你重新喜欢上我，像之前一样。

    他想，不管还有没有下一次见面，这次已经见到了不是吗？以后的事，以后再说。

    哪怕只是一场梦，也不错，没什么好纠结的，毫无意义。

    黄单说，“系统先生，我找到他了。”

    系统也没问是谁，“恭喜。”

    黄单说，“谢谢。”

    系统少有的多问一句，“黄先生打算怎么做？”

    黄单说，“既来之则安之。”

    系统，“在下认为，以黄先生良好的心态，得偿所愿不是难事。”

    黄单一愣，“是哦。”

    他在心中自言自语，“我只是好奇，是不是每次穿越，他都是跟我一起的。”

    系统，“实不相瞒，在下目前还在实习期，没有权限，无法帮到黄先生，您能找到人，想必也能在不久的将来找到答案。”

    黄单说，“嗯，我也那么觉得。”

    他问道，“系统先生的实习期什么时候结束？”

    系统，“还有八年。”

    黄单，“……”

    系统，“在下这边的时间线和黄先生所属世界的时间线不同，如果按照黄先生那个世界的时间线来算，在下的实习期还有七年零三个月。”

    黄单心说，没区别吧？实习期真久，好可怜，等系统先生成为正式员工，应该能为他多提供些信息。

    系统，“实习期的最后一个月要参加考试，通过了才能成为正式员工，在下还有一份试卷未做，黄先生有问题可以叫在下。”

    “好哦，你加油。”

    黄单理了理思绪，抬眼看面前的男人，发觉对方正在拿尖石头砸蛇的脖子，血淋淋的，“我很喜欢吃蒸蛇胆。”

    戚丰的动作没停，把死蛇丢进水坑里，懒得搭理。

    黄单没有沿着那句话往下说，变了一个话题，“我家的狗不见了。”

    戚丰仍然不搭理。

    黄单抿了抿嘴，“我是说它的尸体不见了，中午我见到你之前，就是去挖土包的，发现它不在里面睡觉。”

    戚丰的面部漆黑，头一次听到一个人把埋尸下葬说成睡觉，他终于开尊口，字里行间都是不耐烦，“你跟我说这个干什么？”

    黄单说，“贺鹏之前有好几次都说要把我家的狗吃了，中午还跟我提过我家的狗，他……”

    戚丰出声打断，“谁跟你说的你就去找谁，别在这儿耍你的小伎俩，对我没用。”

    黄单说，“哦，那我去找他好了。”

    戚丰没来由的不快，“别怪我没警告你，贺鹏是男女通吃，你小心被他扒了皮吃的连骨头都不剩一根。”

    黄单的脚步不停，没给什么回应，他在心里问，“系统先生，男女通吃叫什么？”

    系统，“在下帮您查过，那种人叫双插头。”

    黄单长见识了，“很形象。”

    戚丰听着车子的引擎声，他把蛇丢坑里，点根烟继续钓鱼。

    半路上，黄单的手机响了，他把车停在路边，按了接听键，那头是刘总的声音，叫他去办公司复印文件，“我马上去。”

    办公室的钥匙由原主保管，现在归黄单管，上班开门下班锁门。

    今天是周一，黄单下午要上班的，他见主任没来，办公室就自己一个人，就拿着钥匙回去了。

    这会儿被抓包，黄单也没什么好担心的，就是原主他爸如果知道了，会很焦虑，急急忙忙带上好烟去领导那儿为他说好话，生怕丢了脸面，也怕丢了这份工作。

    黄单抽空看看脚边袋子里的青鱼，还活着，他转方向盘，往公司方向开去。

    原主的感情受挫，连出去打拼的意志也没了，所以他就回到父母身边，公司几个月都发不出工资，他也干着，因为很闲，没什么工作要做。

    黄单找位置停车，关上车门就去办公室。

    太阳西斜的坡度越来越大了，河边的戚丰热的汗流浃背，天上飘小雨点，砸的他满脸都是，“妈的，什么鬼天气！”

    嘬两口烟，戚丰收拾渔具回去，把一篓子鱼丢一食堂的厨房，说好晚上带工人来吃，他没回自己的宿舍，而是去了对面那栋楼，直奔二楼，“贺鹏人呢？”

    宿舍里弥漫着呛鼻的烟味，有人回话，“贺工头跟张老板的儿子出去了。”

    戚丰的眉毛往上挑了挑，“去了哪儿？”

    那人说，“不知道，我只看到他俩一块儿走的。”

    戚丰去了小卖铺。

    张瑶在给一个过路的拿烟，看到从门口进来的人就笑着打招呼，“戚大哥。”

    戚丰坐在展示柜旁的塑料凳子上，“怎么小卖铺就你一个人？”

    张瑶收钱关抽屉，“我爸去河边钓鱼了，我妈在菜地里，我下楼的时候发现车不在，我哥不是去公司，就是去我爸那儿拿鱼了。”

    她仰头按遥控器开电视，“他们三都不在，我怕价格记错，还拿出进货的小本子翻看。”

    戚丰从展示柜里那瓶矿泉水喝，“你有没有发觉你哥不对劲？”

    张瑶扭头说有，“戚大哥，我跟你说个事，你别笑啊，我今天早上看到我哥打蚊子打哭了，不是流一滴两滴眼泪，是泪流满面。”

    戚丰嘴里那口冰水差点喷出去，“你说你哥打蚊子打哭了？”

    张瑶点点头，“哭了很久。”

    戚丰没忍住，他抖着肩膀笑出声，“你哥真娇气。”

    “我哥才不娇气呢！”

    张瑶瞪他一眼，“那是情伤太要命了，我哥人虽然回来了，但是心还在他的初恋那儿。”

    戚丰把矿泉水提到柜台那里，从口袋里拿出两个钢镚，“走了。”

    张瑶喊住他，“戚大哥，你是不是对我哥有什么误会啊？”

    戚丰侧头，“嗯？”

    张瑶想起中午这人买了东西走时的表情，好像对她哥的态度挺排斥的，“失恋对一个人的打击很大的，尤其是第一次失恋，我这次见到我哥，发现他变了很多，他现在变的有点呆呆的，人也很脆弱，我也不知道怎么说，他没有什么恶意的。”

    戚丰往外面走，迈出去两步就停住了。

    当事人黄单回来了，他的面颊通红，呼吸很喘，裤子还破了，很像是不久前经历过什么恶斗。

    张瑶惊呼，“哥，你这是怎么了？”

    黄单把手里的青鱼放地上，他把额前湿漉漉的发丝全部抓上去，露出温顺的眉眼，“有只狗想咬我，它追在我屁||股后面不走，我是一路跑回来的。”

    戚丰以为他说的狗是贺鹏，却不知道狗真的是狗，附近农民养的，很凶。

    黄单也没细细解释。

    他回来前跟贺鹏说了会儿话，贺鹏时不时的对他动手动脚，还拿露||骨的眼神在他身上扫动，似乎是个无法无天的狠角色。

    不过黄单却觉得，贺鹏只是表面那么放肆，不一定就会做出相关的事情。

    黄单每次提豆沙，贺鹏面上的肌||肉都会紧绷，瞳孔甚至会缩一下，那种反应是恐惧，是掩盖不掉的，他怕狗，可能是小时候有过什么心理阴影。

    可惜除此以外，黄单并没有查到别的线索。

    “鱼好大啊，没死吧？我放厕所的盆里养着，等妈回来弄。”

    张瑶的声音让黄单回神，他长舒一口气，没管桌上的苍蝇，端起缸子喝水。

    戚丰抱着胳膊，“裤子是贺鹏扯的？”

    黄单说，“真的是狗。”

    戚丰左耳进右耳出，“你要是再去招他，会跟狗没什么两样，爬都爬不回来。”

    黄单说，“我家的小卖铺被偷了，派出所的人指望不上，所以我想自己查。”

    “自己查？说大话也不怕闪了舌头。”

    戚丰意味深长的说，“小弟弟，丢了的东西已经丢了，是找不回来的，你如果想不通这个道理，小心连命都丢掉。”

    黄单眯了眯眼，男人知道什么。

    他垂下眼底，现在问，对方是不会说的，只会以为是在打屁||股的主意，导致的结果就是更加厌烦。

    还是走老法子吧，黄单看看男人，“你手里的矿泉水钱给了吗？”

    戚丰扯唇，“给你妹了。”

    黄单说，“哦，那你为什么还不走？”

    戚丰掉头就走。

    黄单揉揉眉心，把缸子扣在桌上，人趴上去，心脏还在剧烈跳动，回来遇到的那只狗真的太凶了，边跑还边流哈喇子。

    贺鹏跑的飞快，把他甩在后面一大截。

    黄单晃晃头，搭着眼皮歇会儿。

    戚丰在宿舍楼底下看到了贺鹏，对方如同死狗般趴在水龙头底下咕噜咕噜喝水，身上的背心都被汗水浸湿透了。

    贺鹏冷不丁的打了个抖，他抓着水池边沿转身，“干嘛？”

    戚丰扫他一眼，“想必你也知道，张老板比我们来的早，是游乐场那个工程的其中一个头儿，跟公司的几个老总关系都很不错。”

    “他能有那门脸，说明那几人多少都给点面子，你要是碰他儿子，麻烦是吃定了。”

    两句话说完，戚丰觉得自己管这闲事管的蛋||疼，他得回去洗个澡揉一揉。

    贺鹏的眼中露出玩||味之色，“戚丰，别告诉我，你对那位小兄弟有了兴趣。”

    戚丰讥笑，“你以为别人都跟一样变态？”

    “别人不好说，至于你，还真说不准。”

    贺鹏压低声音，用只有他和戚丰能听到的音量说，“我头一回见你，就觉得你跟我是一种人。”

    戚丰一脚踹过去，“少他妈的恶心我。”

    贺鹏吃痛，差点跪地上了，他抽气，扭曲着脸骂，“你既然对那小子没有兴趣，就别在老子面前逼逼，老子的事，还轮不到你插手。”

    戚丰半眯着眼睛，一语不发。

    他不笑也不说话时，模样极其可怕，让人发毛。

    贺鹏就毛毛的，他阴阳怪气，“戚丰，你可不是管闲事的人，要说你对那小子没一点别的心思，我是不信的。”

    戚丰说，“你爱信不信，我跟你不同，来这儿就是搞工程的，工程完工就走。”

    贺鹏冲着他的背影说，“我对你家小阳阳的兴趣也不小。”

    戚丰懒洋洋的说，“你可以试试。”

    贺鹏朝地上啐一口，“妈||逼|的，你当自己是谁啊？护着一个不够，还想护两个，小心你两个都护不了！”

    他又往脸上扑几捧水，不知道想起了什么，狠狠打了个哆嗦，一张英俊的脸白里泛青。

    傍晚的时候，一大波工人来小卖铺买东西，趁着晚上凉快点，加班扎钢筋浇筑混凝土，把白天耽误的事赶一赶。

    黄单跟张瑶在柜台忙活，张母在厨房烧晚饭，张父蹲在墙角叼着烟捣鼓他的宝贝渔具。

    张瑶白天买了好丽友派，是给自己吃的，她忘了拿走，没想到那几盒全都被工人买了，挺意外的。

    黄单也有点意外，盒子里就装着两个小蛋糕，卖四块钱，他以为工人觉得不划算，“下次多进点这个。”

    张瑶转转眼珠子，“那句话是怎么说的来着，便宜没好货，好货不便宜，很多人都是那个心理，觉得贵的就是好的，便宜的就一定是不好的。”

    黄单说，“有道理。”

    晚上八点多的时候，戚丰按着右手进来，“创口贴有吗？”

    黄单没说话，直接就去架子上给男人找了创口贴撕开，缠他的伤口上面。

    戚丰对青年的动作产生几秒的愣怔，“血没擦。”

    黄单说，“那我给你把创口贴撕开，你把血擦了再包。”

    戚丰的唇角压下去，“你是故意的吧？”

    黄单在架子上翻翻，把手里的几张创口贴递过去，“创口贴不多了，你都拿去，明天我让我爸打电话，叫那人下次过来时多带点。”

    他抬眼，“你刚才说什么？”

    戚丰拿走创口贴，“一共多少钱？”

    黄单说了价钱，也没继续追问，“你的手怎么破的？”

    戚丰把零钱丢柜台上，“我晚上没吃饱，嘴馋，自己咬的。”

    黄单，“……”

    他认真的说，“如果是铁钉子扎破的，要记得去打破伤风，不要不当回事。”

    戚丰撩起眼皮看过去，下一刻就转身出去。

    黄单喝口水，把杯子里的茉莉花茶包拽起来丢垃圾篓里，他望着男人离去的方向，嘴角弯了弯。

    张瑶洗了苹果出来，不知道怎么回事，她觉得她哥那模样，有点像是等着大灰狼跳进坑里的小兔子，好诡异。

    第二集电视连续剧开始了，张母和张父都坐回凳子上，张瑶也在，三人仰头，吃着苹果看电视。

    墙边放着货架子，电视不得不装高点，看的时候脖子仰的很费劲，黄单顶多只是瞥两眼，不会盯着看。

    黄单到外面坐着，一边啃苹果，一边翻着原主的记忆。

    这地方原来是农村，路都没有，投资商也是倒霉，被忽悠着投资开发后就开始修路，建游乐场，大楼，商铺，指望着能搞起来的，结果商铺大楼都搁在那儿了。

    游乐场里面的设施很多，就是建的太偏僻，除了偶尔有学校老师带学生过来，其他时候就是零零散散的一些人，节假日能稍微多一点。

    投资的效果不理想，投资商不拿钱出来，工头就会倒霉，跟亲戚借钱，或者是借高||利||贷|给工人付完工资，自己就开始苦逼的要钱生活，应该说不是要，是讨。

    本来是自己应得的，却不得不摆出孙子样。

    这一片开发，赚的是农民。

    泥巴路变成柏油马路不说，家家户户的树，鱼塘，井，地，都得到了应有的赔偿，还全部有新房子住。

    黄单望去，借着月色隐约可见两栋破旧的楼房孤零零的在山坡上，那一家人偷偷摸摸做出栽树苗挖新菜地等的行为，被发现了还理直气壮，试图多要些赔偿，死活就是不肯按照原来的价格签合同，想敲||诈一笔。

    结果现在街坊四邻拿了钱，还都住上了新房子，他们什么也没得到，后悔的肠子都青了。

    做人不能太贪心。

    黄单把苹果吃完，还在凳子上坐着，对面的工地有嘈杂声，也有灯光，工人恐怕要忙到十点左右才会收工。

    两集电视播完，张父喊道，“志诚，你坐外头干什么？洗洗睡觉了。”

    黄单搬了凳子进屋，胳膊腿上被咬了很多蚊子包，脸，脖子，耳朵上也有，他洗漱后躺在床上，拿出系统先生那儿弄来的药膏上上下下的涂抹。

    张瑶上楼时看到的就是这副情形，“哥，你抹的什么呢？”

    黄单说，“好东西，这儿有一盒是给你的。”

    他说着就把早就准备好的那盒药膏丢过去，“按照说明抹。”

    张瑶坐到他的床上，拧开盖子闻闻，“很香哎，管用吗？我这身上有好多印子，过很久了都还在。”

    黄单说，“你抹这个立刻就不痒了，包明天就会消，不会留印子。”

    张瑶难以置信，“真的假的？我一会儿就试。”

    两张床之间拉着个帘子，除了这个，就没别的东西遮挡，兄妹俩聊了两句就睡了。

    第二天黄单是被楼下的声音吵醒的，他一看手机，不到五点。

    张瑶也醒了，迷迷糊糊的扣着眼屎，“哥，工人天天这么早就过来了吗？”

    黄单说，“差不多吧，夏天天亮的早。”

    张瑶蹲在楼上的墙角刷牙，黄单蹲她旁边，发现她吐出来的牙膏沫子里有血，“你是不是上火了？”

    “没，我不是一直这样吗？”

    黄单，“……”

    张瑶呸呸几下，“哥，你这样，我真放心不下。”

    黄单无语。

    张瑶犹豫着开口，“你记得两年前我跟你提过我的一个闺蜜吧，她对你一见钟情，现在还单着呢。”

    黄单听了个开头，起身走了。

    张瑶在后头说，“哥，你考虑考虑啊，我很希望她做我大嫂的！”

    黄单不想搭理。

    昨天下午黄单提前下班没抓，这次他老老实实去上班，还特地提早去的。

    办公室就他跟主任，做样子的机会都没有。

    等主任来了，黄单就开始睡觉。

    主任看他睡觉，自己就出去转了转，回来也睡。

    公司里的人很少，这么下去，走光光是早晚的事，发不出工资，能打击员工的积极性。

    黄单下班回去后没多久，张父就去了公司，张母去工棚边的水池那里洗菜杀鱼去了，因为那儿的水不要钱。

    张瑶陪着黄单守店，没过多久她就困的不行，点开手机的酷狗音乐。

    黄单听着听着，就觉得吵，“关掉吧。”

    张瑶把音乐关了，手机塞口袋里，她打着哈欠上楼睡回笼觉去了，“哥，吃饭的时候喊我啊。”

    “知道的。”

    黄单一人在楼下看店。

    他在办公室的桌子上趴着睡了一上午，精气神很好，活脱脱就是一棵被浇透了水的花草。

    这个点，买东西的人不多。

    黄单支着头玩手机游戏，不时塞进嘴里一块饼干，眉眼间有几分悠闲。

    开小卖铺有一点好，零食不缺。

    附近的工地都在忙，挖土机，焊接等乱七八糟的声音搅合在一块儿，被燥热的空气插一脚，能让人烦的想骂脏话。

    镇上离工地有段距离，周阳给家里汇钱去了，在银行碰到一个工友，俩人一道回来的。

    工友晒的跟煤球一个样，“我看你小子平时花钱大手大脚的，还有钱汇给家里？”

    周阳嘿嘿笑，“这你就不知道了吧，我那是自创的周氏攒钱法。”

    工友露出好奇的表情，“说出来让我开开眼界呗。”

    周阳眨眨眼睛，“都说了是周氏的，哪儿能随便往外说啊。”

    工友呵呵，“是头儿给你的吧。”

    周阳摇头说，“不是啊，头儿干嘛要给我钱？”

    “还不承认。”

    工友说，“我上次看见你跟他借钱了。”

    周阳的脚步顿了一下，又接上去，“什么时候的事，我怎么不记得了。”

    “哪天忘了，就在澡堂里。”

    工友不在意的说，“行了行了，借钱而已，又不是什么见不得人的事，我还经常跟我老乡借呢。”

    周阳摸后脑勺，“我这不是脸皮薄嘛。”

    他严肃的说，“不过这回我真没跟头儿借，是我自己攒的。”

    工友拍拍周阳的肩膀，敷衍的说信。

    周阳撇了撇嘴角，垂头嘀咕了句什么，一旁的工友没听见。

    和工友分开，周阳去小卖铺买小本子和笔。

    黄单刚好要去门口的绿化池边丢垃圾袋，俩人撞个正着。

    身高的差距，周阳的脑门撞上黄单的胸口。

    那一下撞的不轻，黄单觉得自己的肋骨都要断了，他靠着玻璃门滑坐在地。

    周阳蹦出去好远，震惊地拿手指着哭出声的人，话都说不利索了，“你你……我……不是我……”

    黄单坐在门槛上，疼的不停抽气，眼泪流了一脸。

    周阳的眼睛瞪大，做了几个深呼吸让自己冷静点，“喂，你不要紧吧？我靠，你是不是想讹我啊哥哥。”

    黄单只是哭，嘴里发不出别的音。

    周阳正不知道怎么办，他刚巧瞥到对面的工地里面走出来一个熟悉的身影，就连忙大声挥手喊，“戚大哥，你快过来，我闯祸了——”

    戚丰到那儿时，就看到地上坐着个人，他压抑着抽泣，哭声里有呜咽声，地上已经有了一小滩水迹。

