
　　所有军团早已经准备妥当。军魂战界中，无数将士，一个个早就迫不及待的想要奔赴战场，为大易出力，贡献属于自己的力量，哪怕是战死沙场，也照样荣耀万世。为这一刻，他们已经等待太久了。在这里亲眼看到大易内外的厮杀，他们却不能出手，那种煎熬，是常人无法想象的。他们宁愿战死沙场，那是他们的职责与使命。

　　整个军魂战界中，亿万将士都以整齐的方阵列阵在前。

　　战甲在身，兵刃在手，随时都可以出征。

　　“圣王敕令，军主军令，朱雀军团，随本帅出征，前往北方战区，征战亡灵。”

　　杨业踏入军魂战界，手中出现完整的朱雀虎符，有虎符才能调动军团，出征战场，这是军中铁的规矩，哪怕是军团长，也无法逾越，必须要遵守。

　　逾越者，军法处置。

　　“杀！杀！杀！！”

　　朱雀军团百万将士听到，都是一阵狂喜，对于出征，早就已经准备多时，随时都可以，现在听到命令，自然毫不犹豫的跟随着杨业踏出军魂战界，踏上彩虹桥，在一道虹光闪过，直接朝着北方战区而去。

　　“玄武军团，随本帅出征。前往南方战区。”

　　“青龙军团听令，随本帅出征，前往东方战区。”

　　“白虎军团听令..........”

　　................

　　一名名大将进入军魂战界，纷纷带领各自的军团前往奔赴战场，进入各个战区。哪怕是穆桂英，花木兰她们，也照样踏入战场，国难当前，没有身份之别。披上战甲，那就是一名战士。

　　出征！

　　出征！！

　　一支支军团接连不断的踏出军魂战界，在大易之中，完全能看到，一道道七彩虹光快速从虚空中划过，每一道，都伴随着滔天战意杀向战场。

　　眨眼间，四方神兽军团，四绝军团，五行军团，十二生肖军团，七色军团，不死荆棘军团，乃至是还没有全部归位的万象天灾军团，统统都在这一刻，全部都派遣出去。几乎是全军出动。数以千万计的精锐大军。

　　“圣王敕令，大易中武举，榜上有名者，可进入军魂战界，分别挑选五十万将士，领取一面铁血军旗，可进入四大战区，为我大易征伐敌寇。在大战中，能脱颖而出者，将得到敕封。”

　　一道敕令由一名内侍带入军魂战界中。

　　顿时，这道敕令让大批将才眼睛都开始放光，心脏都忍不住在剧烈跳动，感受到强烈的兴奋。

　　“太好了，等着一天可是等了太久了。”

　　“习得文武艺，卖与帝王家。能有今天的好日子，全靠圣王，为了圣王，为了大易，甘愿战死沙场。”

　　“好，好，好，终于可以领军作战了。这些异族，胆敢侵犯我大易疆土，那就要有死去的觉悟。而我，就是给他们带去死亡的人。”

　　在军魂战界中等待机会的将才，实在是太多了。

　　如韩雄，狄青，韩世忠等历史上留下过赫赫名声的名将。还有大易民间脱颖而出的将才。这些将才，甚至是根本不比其他历史名将逊色，放在任何时代，只要给他们机会，就会乘风而起，名震一方，留下千古之名。

　　这些都是从武举中脱颖而出的将才。

　　在军魂战界中，足足有不下上千名。

　　当然，能不能经受的考验，从中脱颖而出。现在就是一次机会，只要在这一战中展现出自己的能力，那就足够给自己加分，以实战来检验成色。

　　统兵五十万，这是考验统兵能力。

　　进入战场，那是考验实战，随机应变的能力。

　　“韩雄，接虎符。”

　　一名内侍托着一个托盘，上面放着临时统兵的虎符。统兵五十万，只限在这一次的战役中有效力。错过这次，就不会有用。不会被承认。天籁小说网

　　“是！！”

　　韩雄上前一步，接过虎符，身躯也不由一颤，心脏在剧烈跳动，这是一道阶梯，一道晋身的机会。虽然自己的儿子韩擒虎已经成为生肖守护神，若愿意，完全可以向他开口，只是，他是一个父亲，断然没有向儿子开口的道理，这是他的尊严，一个父亲的尊严。

　　“李献功，接虎符。”

　　一名精练的男子上前接过虎符，眼眸中光芒闪烁，内心并不平静，他是自在不朽学宫中出来的兵家学子，兵家参军，这是最好的选择，只有在军中，在战场中，才能让自身领悟更加强大的兵家神通。

　　“刘守义，接虎符。”

　　“王清泉，接虎符。”

　　“张重山，接虎符。”

　　..............

　　内侍不断叫喊着名字，一名名将才都是纷纷上前接过虎符，然后，毫不犹豫的转身前去挑选自己所需要的五十万将士。

　　“五十万大军中，本将需要二十万骑兵，十万弓弩兵，十万刀盾兵，十万长枪兵。”

　　“我要二十万刀盾兵，二十万弓弩兵，十万神枪兵。”

　　..............

　　一名名领取兵符的将才，快速前去招募自己所需要的兵种，组成自己的军团。大易练兵，本身就有侧重项目，按照自身的天赋才能来区分，各种兵种，都有特殊区分开。现在要挑选兵种，完全就是一句话的事情。各支大军，都在片刻间完成组建。然后，领取铁血军旗，踏上彩虹桥，跟着杀入战场。

　　这一次，足足发出上千枚兵符。仅仅以每支军团五十万的规格，这些，就是足足五个亿的大军奔赴战场。

　　在大易境内，只能看到，源源不断的大军，从军魂战界中踏出。

　　此刻，在四处战区中，铁血长城已经开始步入险境。

　　只看到，在渤海中，大批妖魔席卷而来，在驱使兽潮为炮灰下，大批妖魔已经冲到城墙外，一道道血脉神通如狂风暴雨般轰击在结界上，铁血结界早已经暗淡到极点，这些妖魔的数量，实在是太多了，在个体实力上，十分狂暴。四阶，五阶的，不计其数，还有六阶层次的妖魔。甚至七阶层次的妖魔也未必没有。

　　这些妖魔可不是凶兽，不仅施展神通，还有各种法宝。

　　“杀，杀进铁血长城，我已经感觉到，夺运真的有效，刚刚杀了一名大易战士，我感觉到修为提升了一大节。”

　　“不要怕，我们有天命。”

　　“大易是不可能挡得住我们的攻势，杀呀。”

　　无数妖魔发出咆哮，眼中疯狂的冲向城墙。

　　“结界破了，兄弟们，准备血战！！”

　　“天地不仁，人族自强，国难在前，战必当先，血不流干，死不休战！！”

　　“战！战！战！！”

　　城墙上，无数将士发出怒吼。脚下的步伐，没有丝毫退怯过。

　　刷！！

　　就在这时，虚空中七彩虹光划过。赫然能看到，一片黑影出现在虚空中。

　　“犯我大易天威者，虽远必诛。雪兔军团，杀！！”

　　伴随着一道冰冷的断喝声中，雪兔军团已经抵达战场。

　　军团中的将士，通体雪白的战甲，身下巨大的魔兔，看起来，足足有三四丈巨大，看起来十分凶猛，在身旁放着诛神弩，手中握着一口宛如残月般的雪月魔刀。刀，是双刃，可劈斩，可化为镰刀般收割敌人，割下头颅，轻而易举。

　　此刻从天而降，首先就是诛神弩快速爆发，密集的箭雨铺天盖地，紧接着，就看到，巨大的蓝月魔兔后腿凶狠的朝着战场上践踏下去。

　　啪！

　　有妖魔来不及躲闪，被魔兔踩在头顶，顿时，就听到清脆的破碎声传来，整个头颅竟然被踩的稀巴烂。有妖魔被踹中胸口，胸骨瞬间破碎断裂，鲜血大口大口的喷出。

　　“怎么可能。”

　　“兔兔，你怎么可以这么凶残。”

　　“兔兔，我也是兔兔啊。”

　　无数妖魔发出惨叫，雪兔军团的出现，顿时在战场上激起一阵阵惊涛骇浪。

　　“雪兔军团，冲锋！！”

　　雪昆仑可没有对这些妖魔产生任何怜悯。毫不客气，一声断喝下，雪兔军团也跟着动了起来。身下的蓝月魔兔爆发出惊人的速度，要知道，兔子的速度，爆发力，都是相当可怕的。

　　爆发下，快如闪电。

　　穿梭间，能看到，雪月魔刀上闪烁着寒光，一颗颗头颅凌空飞起。

　　“战虎军团，给我杀。”

　　又一道虹光闪过，一支庞大的军团凭空出现，赫然能看到，这正是王大虎的战虎军团，整支军团的坐骑，都是一尊尊凶猛的巨虎，兽王的威压，如潮水般向外散逸。咆哮间。也发起冲锋。

　　不多时，能看到，一支支大军降临，那是十二生肖军团。

　　一出现，就冲入战场，让没有防备的妖魔大军，瞬间陷入混乱中。

　　城墙上的长城守备军，更是毫不犹豫的以诛神弩不断支援，射杀妖魔。

　　“怎么回事，大易竟然敢直接往外派遣军团，他们要做什么。真以为我们是吃素的么。”

　　“来的好，有城墙阻挡，还忌殚三分，竟然敢出来，那就做了他们。”

　　无数妖魔惊怒不已，显然想不到大易敢这么这么做。他们可是在攻城，他们的数量远远超过这些军团。这么做，分明就是没有将他们放在眼底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1868章 以攻代守免费阅读。https://xs.23sk.com 