    他抬头仰望天空。

    现在的时间分明是白天，整个天空却灰蒙蒙的。

    可以看到如云一样的灰黑气体遍布，把整个天空都覆盖住了，并且在一股无形的力量牵引下朝雅图斯帝国都城涌去，化作破界树成长的营养。

    他眯着眼睛紧盯着远方那棵矗立在天地间的绿色藤蔓，“吸收整个雅图斯帝国的地脉之力成长吗？不知道等它绽放的那一刻，会把这个世界染上多么绝望的颜色？”

    在莱恩盯着破界树若有所思的时候，身后传来“哒哒哒”的脚步声。

    他回头一看，发现三名拥有着一级巅峰实力的强者站在了他身后。

    这三个人中，其中两人他很面熟，因为他们都参与了治疗他的仪式，另外一个人他则是第一次见到。

    但无论是谁，他都不知道姓名，更不知道他们都有些什么能力。

    接下来的冒险可是生死攸关的，如果连同伴有多强有些什么能力都不知道，该怎么配合？

    看着面露疑惑神色的莱恩，他们三人很自觉的开始进行自我介绍。

    第一个开口的是尤菲。

    身材娇小，外貌看上去年纪只有十四五岁的尤菲拍着她平坦的胸脯说道：“我叫尤菲，是教会实力排名前五的神侍，拥有着一级巅峰的实力，至于我的血脉天赋嘛……”

    说着，她把她肩上扛着的一人高重锤往莱恩身前一丢。

    “嘣！”

    尤菲分明只是把锤子轻轻往前一扔而已，根本没有用什么力，但在锤子落地的瞬间却还是照成了巨大的声响，小半个锤子都陷入了地里，地面都微微颤动了一下。

    接着，尤菲对莱恩眨了眨眼睛，示意莱恩把锤子举起来。

    莱恩仔细打量着这个手柄就有两米长的巨大锤子，联想到锤子落地时的声响，他知道这柄锤子重量肯定不轻，少说也有几百吨。

    不过——

    看着尤菲仰着下巴，一副“你肯定举不起来”的傲慢模样，他就不由得一阵不爽。

    这大概是因为尤菲无论是长相还是性格都是一副初中生模样的缘故吧，搞得莱恩感觉他正在被一个初中生鄙视一样，任谁都会觉得不爽。

    注意到莱恩的表情，刚哈哈大笑道：“尤菲，那家伙被你看不起好像很不服的样子啊。”

    “诶？我有看不起他吗？”尤菲歪着小脑袋，可爱的脸庞上布满疑惑，“他举不起来我的锤子不是一件很正常的事情吗？我给他试一试我锤子的重量只是为了更好的说明我的血脉天赋而已。”

    听着尤菲的话，刚苦笑的摇摇头后，转头对莱恩说道：“别在意，她的性格就是这样，她没有恶意的。”

    “我知道！”

    莱恩轻轻应了一声后，双手紧握着重锤的手柄。

    他微微瞥了尤菲一眼后，把注意力都放在重锤上，心里冷哼一声，“我举不起啦？”

    发力！

    “哐哐——”

    看着在他的力量下微微晃动的巨锤，莱恩心里的自信一下子动摇了。

    “这个锤子也太重了吧？”

    虽说重量有点出乎他的预料，但他岂会服输？

    他原本是双手握着锤柄的，这次他改成用双手抱着的姿势。

    然而双脚站稳，腰部猛地用力。

    “给我起来吧！”

    随着他大喝一声，重锤竟然被他缓缓举起了。

    尤菲、刚和奇洛三人神色呆滞的看着莱恩手中的重锤，竟然真的有人可以在不开启血脉本源形态的情况下举起这个重锤？

    要知道这个重锤可是有着足足三千吨重的啊！

    莱恩满意的看了一眼三人震惊的表情后，把手中的锤子放下，说道：“这个锤子还是蛮重的，就连自认为力气很大的我有做不到把若无其事的把它抗在肩膀……”

    他看向尤菲，“不是我自夸，我的力气之大放眼整个一级境界都是少有的，我不觉得你能远超于我，所以你的血脉天赋……”

    “是御风之锤吗？”

    得到尤菲肯定的回答后，莱恩感慨道：“果然是御风之锤，也只有御风之锤可以做到轻松挥动三千吨重的锤子。”

    平常状态下，莱恩拥有数千吨的力量，开启魔人形态后力量甚至能达到上万吨。

    可以说他每一拳每一剑都拥有着数千上万吨的力量，这股力量非常的恐怖，但要他举起三千吨的重物？要他挥动三千吨重的锤子战斗？

    做不到！

    一拳打出三千吨的力量，和举起三千吨的重物，是两种完全不同的概念。

    硬要比喻的话，好比立定跳远和助跑跳远的区别。

    普通成年男子，立定跳远一般是两米多有，助跑跳可以达到五米多。

    挥拳打出数千吨的力量，难度可以理解为助跑跳远。

    而想要举起数千吨的重物，难度堪比立定跳远。

    一般能打出三千吨力量的人，能举起一千吨的重物就不错了，不可能举得起三千吨的！

    然而尤菲可怕之处在于，她不仅可以随手拿着三千吨重的巨锤，还能单手握着这么重的锤随意挥动，这是怎样恐怖的力量啊！

    三万吨？

    三十万吨？

    还是说她有着三百万吨的恐怖力量？

    一级境界的人不可能有怎么强大的力量！

    就算是可以极大增加力气的力量型血脉天赋也不可能做到。

    思来想去，能够让一个力气远不如他的小女孩随意舞动三千吨重锤的血脉天赋只有一个了，那就是御风之锤。

    御风之锤这个血脉天赋并不是可以控制风的意思，而是能够控制触摸到的物体的重量！

    莱恩双眼紧盯着尤菲问道：“你的血脉天赋御风之锤掌握到什么程度了？”

    然而尤菲并没有立即回答莱恩的问题，她咬着牙看着莱恩，“嗯哦……好不爽！”

    莱恩不仅举起了她的锤子狠狠的打了她的脸，还在她一句话都没说的情况下就猜出了她的血脉天赋，让原本想好好炫耀一番的她心情郁闷至极。

    不过她还是知道现在要以大局为重的，所以她只是瞪了莱恩几眼后，便说道：“大概能让接触到的物体重量增加或者减轻一百倍。”

    莱恩摸着下巴，“一百倍吗？”

    一百倍看上去并不是很多，但实际上是非常恐怖的。

    原本三千吨的重锤，重量变为原来一百分之一后只有三十吨。

    三十吨的重量虽然还是很重，但对于一级巅峰的强者来说只能说是比较趁手的兵器，就犹如普通成年人手握三公斤的武器一样。

    有了血脉天赋御风之锤，可以轻易的拿起三千吨重的巨锤做武器。

    挥舞的时候，锤子的重量只有三十吨，以一级巅峰境界的巫师可以轻易的把三十吨重的锤子以三到五倍音速舞动。

    等锤子打在敌人身上的瞬间，再使用血脉天赋让锤子重量增加一百倍，三千吨的锤子重量瞬间达到了恐怖的三十万吨！

    三十万吨的重物以三倍音速锤到身上？

    除了极少数拥有强大自愈能力的人可能顶得住之外，一击就足以让任何一位一级境界的人毙命！

    要知道仅仅是三十万吨的重量，压都能把大部分一级境界的人压死了！

    更何况是以数倍音速砸在身上？

    莱恩看着尤菲感慨道：“纯粹的破坏力，在一级境界没有人是你的对手！”

    御风之锤这个血脉天赋很强，是那种极为单纯的强，是那种极为纯粹的强。

    由于功能太过纯粹的缘故，想要发挥出这个血脉天赋的威力不仅要看本人的修为，还要看环境、敌人、武器等等。

    手握十公斤重的武器，就算是重量增加一百倍也只有一吨重，一顿的重量在一级强者眼里算不了什么。

    尤菲的锤子体积是很大，仅仅是锤柄就有两米长，但重量居然能达到三千吨是莱恩一开始万万没有想到的。

    这个锤子必然是为了配合尤菲的血脉天赋御风之锤特意打造的，在教会里应该也是很厉害的武器了。

    除了武器之外，想要发挥出这个血脉天赋的威力，环境也同样重要。

    如果打斗环境是在水里，是在沼泽地中，站都站不稳，也不好发力，根本不可能发挥得出这个血脉天赋的威力。

    还有对手也很重要。

    若对手是一个速度型的，碰都碰不到敌人怎么打？

    总之，御风之锤是一个上限极高下限也极低的血脉天赋。

    上限最强的时候，一级境界可以发挥出堪比二级境界的强大力量。

    至于下限嘛……

    说不定在把武器增重一百倍的那一瞬间，就由于武器太重了，把握不住武器飞了出去，因此扭伤手腕甚至双手都被硬生生撕断都是有可能的。

    莱恩怎么也没想到尤菲这个看上去极为娇小可爱的小女孩，竟然是一个使用纯粹的力量战斗的战士，其攻击力和破坏力远在那些肌肉男之上，想想还有点反差萌呢。

    知道尤菲的能力之后，莱恩落在那名手握镰刀裸着上半身的高大男子身上。

    刚自我介绍道：“我可以称呼我为刚，我的血脉天赋是暗泯之息。”

    说着，他从地上捡起一块石头。

    “滋滋滋……”

    伴随着一阵让人耳酸的腐蚀声，巴掌大的石头竟然像是经历了长年风化一样化为灰烬消失了！

    刚继续介绍道：“我的暗泯之息杀伤力非常强大，破坏范围非常大，打斗的时候你们最好离我远点，万一误杀了你们就不太好了。”

    莱恩脸色凝重的点着头，表示明白。

    刚并不是在吹嘘，他是在说大实话！

    暗泯之息这个血脉天赋有着极为强大的破坏力，可以瞬间把其它物质腐化，而且破坏范围非常的广，还非常的难以控制。

    与刚做队友，稍有不慎就会被卷入他的攻击中。

    以暗泯之息的破坏力，就算是有着元斗魔铠的莱恩被卷进去了都有可能瞬间化为灰烬，更别说其他人了。

    最后，莱恩的眼神落在一名身披斗篷，看不起长相，全身没有一点皮肤落在外面的人身上。

    注意到莱恩的目光，奇洛声音沙哑的说道：“你可以称呼我为奇洛，我的能力是恍神虚念。”

    莱恩皱着眉头，“恍神虚念？”

    无论是尤菲的御风之锤还是刚的暗泯之息，莱恩都知道，但恍神虚念是什么血脉天赋？他在那利德家族看的那本《血脉天赋大全》上可没有记载啊！

    可能是奇洛不太喜欢说话的缘故，所有由一旁的刚代为解释。

    刚解释道：“奇洛的血脉天赋恍神虚念是一种极其珍稀的精神系血脉天赋，相比那些可以摧毁他人精神，能够制造栩栩如生的幻象，可以读取和修改他人的记忆……等等强大诡异的精神系血脉天赋，恍神虚念的效果有且只有一个……”

    刚竖起一根手指，“就是让敌人恍神。”

    莱恩一脸不解，“恍神？”

    刚说得很明白也很容易理解，但血脉天赋的效果是让敌人恍神是什么意思？

    恍神是那个恍神吗？

    是他理解中的那个恍神没有错吧？

    一个血脉天赋竟然只是让敌人恍神？这……说鸡肋都有点抬举它了，根本就是一垃圾！

    尽管莱恩一句话都没有说，但刚猜得出他的内心想法。

    刚解释道：“恍神虚念是一个只能让敌人失神一瞬的血脉天赋，就算敌人只是一个庄稼汉也只能让敌人失神一瞬，同时……”

    刚微微一笑，“无论遇到多么强的敌人，也能让他失神一瞬！”

    听着这句话，莱恩顿时瞪大眼睛，“难道说这个血脉天赋面对二级强者乃至三级强者都能生效？”

    “咳咳，这个嘛……”刚尴尬的咳嗽了一下，“没有那么夸张，总之就是除非精神力差距太大，比如说敌人精神力的量是奇洛的十倍之类的，不然这个血脉天赋只要发动了就能百分之百成功，记住，是只要发动了就百分之百能够让对方恍神！”

    这下子莱恩的脸色终于有点变了，“百分之百吗？”

    有时候越是简单的东西越是强大越是耐用，越是紧密的仪器越是容易出问题越是需要保养。

    只能让敌人恍神的血脉天赋恍神虚念强吗？

    一点都不强。

    弱吗？

    也一点都不弱！

    正是因为它的功能太过简单了，所以才异常强大。

    比如只要精神力强度差距不会太大，只要发动了就必然能够成功，就百分之百能让对方恍神。

    这代表了什么？

    这就是一个硬控啊！

    在游戏里无论你多么强大多么秀，只要吃到硬控都只能乖乖站着挨打！

    但现实不是游戏，现实中几乎不存在可以瞬发的硬控，而恍神蓄念就是一个可以瞬发的，几乎百分百命中的，可以沉默敌人打断敌人技能让敌人无法行动的硬控！

    只要配合得当，绝对是一个神级辅助！

    明白恍神虚念这个血脉天赋强大之处的莱恩看向奇洛连忙问道：“恍神虚念的施法距离是多少？能使用多少次？最多可以控制多少个目标？能让对方恍神多久？”

    这次奇洛亲自开口解释道：“距离为半径一百五十米的范围，以我的精神力最多可以使用十次，一次可以控制一到三个目标，恍神的时间随对方的精神力强度而定，一级境界以下统一恍神三秒钟，精神力强度和我一个等级的只能恍神零点五秒。”

    莱恩摸着下巴，“怎么说呢……”

    最多居然只能使用十次？

    而且只要精神力强度和奇洛本人一个等级就只能恍神零点五秒？

    这个血脉天赋使用限制实在是太大了！

    绝对是他知道的所有血脉天赋中最为奇特的一个，是可以称之为最强也可以称之为最弱的血脉天赋！

    莱恩沉思了一会儿后，对奇洛说道：“对我用一下。”

    奇洛沉默了好一会儿后，才说道：“我这个血脉天赋无论是对谁使用，无论对方有多强，是霸主级魔兽还是只会哭泣的婴儿，每次使用都最小消耗十分之一的精神力，只会多不会少。”

    “呃……”莱恩没想到限制居然那么大，最多只能使用十次居然是真的？就算敌人是一个只会哭泣的婴儿都只能使用十次就离谱！

    无奈之下，他只能放弃体验一下恍神虚念这个血脉天赋的想法。

    毕竟等下他们就要前往雅图斯帝国进行极为危险的任务了，为了一点小事白白浪费一次恍神虚念可不是一件明智之举。

    他的眼神在尤菲、刚和奇洛三人身上一一扫过，“关于你们的实力我都了解得差不多了，那么是时候……”

    尤菲突然出声打断莱恩的话，“我们都自我介绍一遍了，你呢？”

    刚深深的看着莱恩，“你都有些什么能力我们都还不知道呢，你不给我们介绍介绍，战斗的时候我们怎么配合你？”

    奇洛也无言的看着莱恩。

