    妖娆的身影。

    急促的响声。

    扑鼻的香味。

    美丽的娇躯。

    想象的柔软。

    似乎在这一刻，马上都要呈现在叶晨的面前。

    这是美女被魅力征服的表现。

    这是美女见到白马王子的真诚欢喜。

    这是美女对叶晨最最真诚的爱，而且还是大胆的爱。

    叶晨已经躲开，顺手拉了一下，才没有让曹疏影惯性扑空摔倒。

    曹疏影连忙转头，美丽的脸上露出崇拜的表情，刚刚她站在这里，看到了下面发生的一切。

    就在这个过程中，她都不知道自己紧张的几次要大叫出来，甚至是全身颤抖。

    可是看到叶晨最后的潇洒进来，想到昨天收拾薛天，她知道这个男人是真的强大，强大无比，发自内心的崇拜。

    “召开会议，从公司副董事长薛万山开始，所有不听你话的人都开除。”

    叶晨松开抓住曹疏影衣服后面的手说道。

    “都开除？会不会乱了？”曹疏影压下心中激动，疑惑问道。

    “我现在没有时间管你公司的事情，你要是不一次解决，以后就自己解决。”叶晨平静似水，不容置疑。

    曹疏影听说叶晨要不管，顿时慌乱，连忙点头，“我这就通知开会。”

    叶晨坐在沙发上，不再言语。

    曹疏影给秘书通知后，等待开会时间到来，而她禁不住，不时偷看向叶晨，越看越迷，彻底看不懂叶晨。

    一刻钟后，曹疏影带着叶晨来到会议室。

    此刻，会议室内座无虚席，正中间主位上坐着一个四十多岁，长相威严，满脸冰冷的男人。

    男人眼睛很大，眸子很黑，看向门口方向，泛着寒光。

    叶晨进来，就看到了对方的眼神。

    曹疏影小声说道：“那就是薛万山！”

    叶晨充耳不闻，迈步朝着里面走来。

    芮彤看到叶晨进来，顿时脸色阴沉，腾地站起身，“叶晨，你来这里干什么？”

    就算是叶晨很厉害，那也是保安，这里开会，轮到他来这里？

    作为人事处处长的芮彤还是发火。

    叶晨依旧是不理会，从容走来。

    “叶晨，你给我滚出去！”芮彤彻底暴怒，“一个小保安，竟然敢到会议室内？”

    会议室内众人，都纷纷看向叶晨，有些人的眼中露出同样的鄙视，尤其是那些支持薛万山的人。

    叶晨走到芮彤面前停下。

    芮彤倒是没有丝毫害怕，“叶晨，你马上给我离开，否则我开除了你。”

    叶晨没有说话，看向曹疏影。

    哼！

    芮彤冷哼，“就算是你认识曹经理，要是不马上离开，我也要开除你。”

    曹疏影快步过来，“芮处长，你……”

    “滚！”芮彤看向叶晨怒喝。

    不过，她的这一声，也是故意打断曹疏影的话，变相的怒斥曹疏影。

    作为薛万山的女人，她眼中曹疏影屁都不是。

    现在凤仙斌夫妻昏迷，未来的梦晨集团是谁的都不好说，八成是薛万山的，自己必须要巩固位置。

    “你被开除了！”叶晨看向芮彤说道。

    “我被开除了？”芮彤就像是听到天大笑话，忍不住扑哧一声冷笑出声，看向众人，“大家听听，这个家伙是不是神经病白痴了？我任用他担任保安，他要开除我？”

    哈哈……

    现场一些早就看不惯叶晨的人，发出大笑声，表示嘲讽。

    叶晨没有理会众人嘲笑，看向薛万山，“你说她被开除没？”

    薛万山脸色冰冷，本来叶晨进来，就给叶晨施压，想让叶晨感受到他的怒火，结果对方这样嚣张。

    还要说让自己的女人被开除，天方夜谭。“你什么人？给我出去！”

    叶晨听到薛万山假装不认识的质问，倒是没有生气。

    芮彤更加底气十足，抬手点指叶晨，“马上滚蛋！否则让曹疏影与你一起滚蛋！”

    曹疏影看向叶晨，眼中都是焦急，不明白叶晨这是想要干什么？

    叶晨看了眼傲慢的芮彤，微微一笑，迈步朝着薛万山走去。

    薛万山看到叶晨拿芮彤没辙，自己更是不害怕，他傲然的坐在座位上，看向叶晨，眼神中都是冰冷的嘲讽和不屑。

    叶晨走到薛万山的身边，淡淡的问道：“恨我不？”

    薛万山自然知道叶晨的意思，自己儿子被废掉了，怎么能不恨？

    “你不恨我啊？”

    啪！

    叶晨抬手，毫无征兆的就是一巴掌，“这回恨我不？”

    噗！

    薛万山喷出一口血，“叶晨，你……”

    “还不恨我？”

    啪！

    叶晨反手又是一巴掌，“这回恨我不？”

    啪！

    薛万山被打暴怒，一拍桌子站起来，“叶晨，你特么的太嚣张了。”

    哗啦啦！

    外面脚步声响起，冲进来十几个黑衣保镖，眼神中都是锋利和仇恨的看向叶晨，大有想要碎尸万段。

    叶晨毫无畏惧，淡漠一笑，“你恨我了？”

    薛万山被叶晨的这个高傲表情，还有调侃的样子，简直都要气死，这就是赤裸裸的羞辱和嘲讽。“上！”

    废话都没有，就想要给儿子复仇。

    “去死吧！”

    保镖大喊一声，朝着叶晨冲了个过来，手中拳头运足了气力。

    薛万山的眼底露出冷笑，他今天已经专门安排人，挑选了厉害的保镖，就是要废掉叶晨，替自己的儿子复仇。

    这个仇恨，不共戴天，叶晨必须要死。

    “下手狠点儿！”芮彤看向保镖大声喊道。

    保镖本来就有了薛万山的默许，听到芮彤的呼喊，男人在女人面前的那种自我保护欲瞬间升腾起来，变得更加麻利迅速。

    “叶晨小心！”曹疏影知道叶晨厉害，还是本能关心大喊。

    “走！”

    叶晨喊了一声。

    薛万山以为叶晨要跑，还想要开口，他突然发现自己的身体飞了起来，朝着那些保镖冲了过去。

    咚！

    薛万山的身体直接撞在第一个保镖上面。

    哎呦！

    薛万山和保镖同时发出痛呼。

    现场众人就是一愣。

    叶晨的身体已经到了芮彤的身边，“走！”

    芮彤本能的就要去反抗，结果她感觉自己的身体一阵冰凉。

    衣服，竟然被扯掉了。

