    “神父？”

    看着坐在沙发上的兰顿神父，顾重岩就是一愣。

    “回来了？”兰顿神父笑笑，看着抱着大包小包地顾重岩，哑然失笑，“怎么买这么多东西，零花钱还够吗？”

    顾重岩回神，“没，就忽然想买了，零花钱还有，谢谢神父，您是找我有什么事吗？”

    “来，过来坐。”兰顿神父神秘的一笑，朝着他招了招手。

    顾重岩不解，但还是将手里的包裹放下，依言走到沙发旁坐下。

    然后，只见兰顿神父从背后拿出一份文件递到他的面前。

    顾重岩嘴角一抽，今天这是什么日子，刚刚尼克·弗瑞给自己递了一份文件，现在可好，回到家里兰顿神父又给自己递来一份文件。

    吐槽归吐槽，顾重岩还是伸手接过了文件，文件首页，映入眼帘的就是“杜姆集团”几个大字。

    杜姆集团？

    看到这四个字，顾重岩就是一愣，这不是毁灭博士维克多·冯·杜姆的公司吗？

    毁灭博士是漫威宇宙中最著名也是最出色的反派之一，出生于一个虚构的东欧小国拉托维尼亚，母亲是一个吉普赛女巫。

    杜姆的母亲在寻求魔法力量的时候，被大魔头墨菲斯托夺走了灵魂，因此杜姆从小就立志要从墨菲斯托的手中，解放母亲的灵魂。

    他完美结合了科技和魔法，即使在地狱灰飞烟灭还能重新爬起来。

    毁灭博士有多强呢？

    在自身没有任何超能力，后通过学习和机缘，掌握了大量的魔法知识，其魔法水平可与奇异博士抗衡。

    并由于在实验中毁容，而戴上了一个金属面具，并开发出了不亚于钢铁侠的装甲，以及各种高科技装备。

    不仅仅是魔法和科技的力量，杜姆还是天生的领导者，辉煌的战略家和精明的商人。

    从纽约州立大学毕业后自创了杜姆集团，使其一路发展成不弱于斯塔克集团、奥斯本集团这样的顶级商业大鳄。

    后来，因为赞助神奇四侠的宇宙探险行动导致破产，结果，杜姆不仅没有因此被打倒，反而凭借魔法与高科技两项本领，回到家乡夺取了拉托维尼亚的最高权力，并使其成为世界级强国。

    如果不看他和神奇四侠、复仇者联盟、奇异博士、X战警等等超级英雄为敌等事情的话，杜姆的人生经历简直堪比开挂。

    退一万步来说，能同时成为漫威宇宙这么多高人气超级英雄的对手，也能从侧面证明杜姆的过人之处。

    显然，现在的杜姆还没有经历他人生中最重要的一次投资，现在还不是超级反派，而是一个大企业的掌舵人。

    而顾重岩手中的这份文件，也不是别的，而是一份实习Office。

    “这是？”顾重岩一脸疑惑地看向兰顿神父，不知道对方是什么意思。

    只见兰顿神父兴致勃勃地看着他，热情地笑道：“怎么样，是不是很开心？”

    “哈？”顾重岩更加糊涂了，开心什么？

    好在，很快兰顿神父的话就让他明白了，这一切到底是怎么回事。

    只见兰顿神父兴致勃勃地说道：“当初你说对金融业有兴趣，非要去中城圈金融公司实习，谁想到，这个公司居然是个地下黑帮的披皮企业，幸好被警方及时察觉逮捕，要不然，你要是出了什么事，我真不能原谅自己。”

    “不过，中城圈金融公司倒闭了，你也不能继续社会实践了，所以这段时间我一直在找机会，看能不能把你送到其他的金融公司去。”

    “我想了想，地狱厨房还是乱了些，真要是对金融感兴趣的话，还是应该去华尔街。”

    “所以我找了几个老朋友，让他们给我推荐了几个公司，这个杜姆集团我看还不错，他们公司的创始人年纪不大，正是锐意进取的时候。”

    “不论是正式成员还是实习生，需求量都很大，而且对社会各阶层都十分友好。”

    “而且公司的体量也不是中城圈金融公司可比的，去这里，你应该能学到很多的东西，怎么样，还满意吗？”

    看着一脸期待地注视着自己的兰顿神父，顾重岩嘴角不停的抽搐，心中像是有一万匹草泥马奔腾而过一样。

    天知道他之前去中城圈金融公司只是为了龙骨，什么对金融业感兴趣，做社会实践之类的，不过是个借口罢了。

    而且这个公司之所以会倒闭，也是因为他的缘故。

    可惜兰顿神父不知道这些事，还真以为他对金融业感兴趣。

    难怪自由岛之战后兰顿神父就变得这么忙，一开始他以为是因为那场大战导致太多的人去教堂祷告。

    现在看来，恐怕和他四处奔波，为自己找社会实践的公司也脱不了关系吧。

    面对这期待的目光，顾重岩无论如何也说不出自己对金融业不感兴趣，就不去了之类的话语。

    甚至还要挤出笑容，一脸兴奋地说道：“太好了，神父，谢谢你，我，我都不知道该说些什么了，谢谢，谢谢。”

    看着一脸‘兴奋’的顾重岩，兰顿神父也是老怀安慰，笑得格外和蔼。

    “好了好了，不用这么客气，你满意就好，也不枉费我跑这一趟了。”

    顾重岩还能说什么，看了手中的Office一眼，心中忍不住感慨兰顿神父的眼光真不错。

    自己挑了个中城圈金融公司是个注定要倒闭的，他挑了个杜姆集团十有八九也是要倒闭的。

    这么看来，自己多少有点瘟神属性，去哪儿哪儿倒闭。

    不过也好，等杜姆集团也倒闭了，自己也能有借口说对金融业心灰意冷，不用再麻烦兰顿神父四处给自己找社会实践了。

    现在好了，之前去中城圈公司还能找找龙骨，不至于无所事事，枯燥一点也还能忍受。

    现在去杜姆集团做实习生，怕是真的要无聊死了。

    早知如此，当初就不该为了混进中城圈金融公司找这个借口，也不至于现在骑虎难下。

    可惜，如今是木已成舟，米已成炊，后悔也来不及了。

