    第二炷香燃了一半不到，叶子凡已经炼制成功，打开九龙鼎，一枚晶莹剔透的丹药飞了出来，被叶子凡一把抓在手里。

    “好快的炼丹速度！”

    评判小组中有人出声感叹，这样的炼丹速度，哪怕是他们也做不到。

    “这一次的炼丹大会恐怕会成为最近几年来最强的一届。”有人的眼里流露出期待之色。

    “时间到！所有人停止炼丹，没有炼制完成的，视为淘汰！”

    马卜铭看见时间一到就立马宣布比试结束。

    所有人都停止了炼丹，有少数几个人没有炼制成功，已经失去了晋级下一轮的资格。

    “炼制成功了的，将丹药送到评判小组判定。”马卜铭接着安排。

    炼制成功的人各自将丹药送了过去，评判小组的人各自评判，很快就有了判断，叶子凡炼制的那枚丹药再次获得第一名，顺利晋级第三轮。

    “我很期待他第三轮会炼制什么样的丹药了。”

    评判小组的组长喃喃说道。

    “我们都很期待。”

    评判小组的另外几个人也纷纷表示出期待。

    “我宣布一下晋级第三轮的名单。”

    马卜铭拿到了结果，直接宣布了晋级名单，进入了第三轮的人只剩下十来个，叶子凡是其中之一，另外几个都是之前被人议论的最多的天才人物。

    “兄台的炼丹术太强了，不知道兄台师承哪位炼丹大师？”

    有人过来跟叶子凡攀交情。

    叶子凡道：“过奖过奖，在下只是自学了一点炼丹术而已，没有师承。”

    那人脸色顿时大变，心里一万头草泥马飞奔而过，你特么自学一点都能够这么强，我们学了十几二十年，那算什么！

    本来还有几个人想要过来跟叶子凡寒暄两句，看见这一幕都不过来了，盘腿坐下，利用不多的时间调息，眼里都流露出浓郁的战意，击败叶子凡成为他们最想要做的事情。

    看台上，柳剑的脸色变得极其难看，在叶子凡表现出强大的炼丹术后，他就已经将计划终止了，因为他还没有胆量得罪一个如此年轻且天赋极强的炼丹师。

    看台上的另外一边，薛明涛的脸色也十分难看，不过随即却有了一个新的想法，眉头舒展，嘴角勾起一抹笑容。

    “第三轮比试开始！这一次给大家的时间要长一些，一个小时，炼制你们可以炼制的最好的丹药，最后交由评判小组判定谁胜谁负！”

    马卜铭直接宣布第三轮比试开始。

    听了规则，好几个人的脸上都流露出担忧之色，一个小时，远远不够！

    所以没有人耽搁，生火，开始了炼丹！

    当然，始终有人例外，这个人自然就是叶子凡了，他还是不紧不慢地准备着灵药材，他打算炼制一枚四品丹药，论品阶，只能算是四品低阶。

    “从容不迫，已经有大师风范了啊！”

    看台上，有五品炼丹师忍不住出声赞叹，“如此年轻，此子未来不可限量！”

    “这样的妖孽，到底是从什么地方冒出来的？”

    几乎所有人的脑海里都有这个疑惑，但是没有人给他们解答。

    “肯定不是咱们药城的人。”

    “这么多届的炼丹大会，冠军从未被药城之外的人获得，这一次恐怕要成为例外了。”

    “也不一定，那几个天才里面可已经有四品炼丹师了！”

    “至少有三个！”

    “那就期待一下吧，希望他们三个可以将冠军留在药城！”

    ……

    看台上的人议论纷纷，比赛场上的十来个人则是聚精会神，炼制品阶很高的丹药，容不得一点差错，因为哪怕是任何一丁点儿的差错也可能导致全盘皆输。

    “快看，王师兄已经放了五十多株灵药材了，他炼制的肯定是四品丹药。”

    “杨师姐也是一样，她也是四品炼丹师了吗？”

    “快看夏侯师弟，他，他也在炼制四品丹药！”

    “咱们药城也有这么年轻的四品炼丹师了吗？这一代的年轻人，真的是逆天啊！”

    ……

    叶子凡已经将灵药材准备好了，听到这些议论声，便朝这边看了一眼，眼里闪过一抹赞许之色，那三个人的炼丹天赋，比起当年的他也不遑多让。

    收回目光，叶子凡开始炼丹，他这一次没有将灵药材一次性全扔进九龙鼎，而是分成了好几次。

    “他只用了四十多种灵药材，炼制的应该是三品高阶的丹药。”

    有人专门数着叶子凡用了多少灵药材，得到结果之后，便兴奋了起来，如果叶子凡炼制的仅仅是三品丹药，那最终的冠军肯定就还是属于药城的年轻一代。

    “只是三品丹药吗？”

    不少人的脸上流露出遗憾之色。

    柳剑的脸上流露出激动之色，如果叶子凡仅仅只是一个三品炼丹师，那他柳家还可以应对。

    “爸，子凡怎么只炼制三品丹药？”上官小玉一脸担忧的道。

    上官彦庆道：“可能是他低估对手了，还有一种可能就是他没有足够的灵药材。”

    “爸，有没有办法弥补？”上官小玉问道。

    上官彦庆道：“比试都开始了，只能靠他自己，现在唯一的希望就是那三个人都炼制失败。”

    上官小玉没有说话，双手在身前紧紧地握在一起。

    时间一分一秒过去，在巨大的压力下，有人出现了炼制失败的情况，每个人只有一次炼丹的机会，炼制失败便意味着淘汰。

    “轰！”

    有人炼制失败带来了影响，很快就出现了炸炉的情况，而这也带来了连锁反应，没过一会便只剩下四个人，那三个炼制四品丹药的天才都在其中，第四个人自然就是叶子凡了。

    “要成了！”

    有五品炼丹师看向了比赛场地，那个姓王的年轻人已经熄灭了火焰，双手放在炼丹炉上，在进行最后一步。

    没过一会，姓杨那年轻姑娘也开始了最后一步，而且她表现出来比姓王那年轻人更加轻松，看样子应该已经不是第一次炼制了。

    又过了几分钟，姓夏侯那年轻人也到了最后一步，他的模样显得十分狰狞，看样子已经是在强撑了！

    炼制成功，也有连锁反应！

