    众人没有开口，刚才半神被杀那一幕，实在太震撼了。

    陈山河也露出忌惮之色，自己上去恐怕也难讨好。

    万一重伤了，那就给自己这一边带来严重伤害。

    陈重抱起孩子，转身到了门口。

    陈长天这才想起了什么，急忙道：“无名，那是陈重的孩子，把他们留下来吧。”

    陈重笑了笑，问道：“小天，小豆，你们愿意跟随谁？”

    这个话语，最好还让他们回答，才能让这些人死心。

    “我愿意跟师父。”两个孩子异口同声地回答。

    陈重没再多说，离开了院落后，就去了祠堂。

    站在小屋之内，看着祖宗的牌位，双眼不禁变得通红，泪水也有些模糊。

    “父亲，竹亭爷爷，我不能再守着家族了，繁荣与败落也好，自有定数。”

    就像是朝代的兴替，任谁有滔天的能力，也无法保持长久。

    “爸爸，你怎么哭了？”陈小豆仰头，始终抓着他的大手。

    她一直谨记着在众人面前喊师父，到了没有人时就叫爸爸。

    陈小天回答道：“因为爷爷不在了，他心里很伤心，我也不高兴。”

    他俩大眼睛中噙满了泪水，与自己父亲的难过感同身受着。

    陈重摸了摸孩子的小脑袋道：“走，咱们换个住处！”

    “那妈妈呢？”陈小豆道，“她还说不让我们离开这里。”

    “放心吧，我到时候跟她说一声就行。”陈重思考着应该把他俩安排到哪。

    最安全的地方还是交给母亲，毕竟自己有事情没有做完，不能常带在身边。

    留到家族，对于他来说已经不放心了。

    陈长天变化无常，万一作为要挟是他不想见到的。

    给姬月打了电话后，没想到她居然还很兴奋，这让他还颇有顾忌。

    在圣域一方更别扭，可她好歹是自己的母亲，哪会对自己孩子不利？

    在陈家简单收拾了一下，默默地驻足片刻。

    对于家族成员的想法也理解，在命运面前会让他们绑在一起，但利益不也是自身命运？

    他只是心累了，好像猛地又回到了三年前，见到了族人那丑恶的嘴脸，不想再面对。

    与曾经不同的是，那些人也很难再影响到他了，这就是实力蜕变造成的影响。

    “陈无名。”齐琳走了进来，一脸歉意道，“今天闹得不愉快，是长天没办法了，希望你能理解啊。”

    陈重清楚她是来当说客的，还不想拥有强大身手的他，摇了摇头道：“我今天对你们很失望。”

    这个女人也很恶毒，刚才的翻脸还历历在目，此时却能表现得极为惭愧，实在会表演。

    齐琳刚想说什么，杨君宝走了进来道：“呦，齐琳大小姐在呢。”

    齐琳立即警惕道：“你来做什么？身为陈二少的师兄，不来帮助我们，却为了贪图美色，倒戈向陈山河那支，对得起自己师弟的英灵吗？”

    杨君宝看了陈重一眼，悠悠道：“我是师兄不假，但就必须要站在你们那边吗？到了最后再被你们算计死？那可就太憋屈了。”

    这一通接着陈无名的事反讽，使得齐琳半晌开不了口，只有冷冷道：“你赶紧离开这里，祠堂不是外人来的。”

    杨君宝毫不在意，笑呵呵道：“你都是我贪图美色了，我好歹也是陈鱼的未婚夫，怎么能算是外人？”

    他一手捧起陈重的牌位，不由地哭道：“师弟啊，还记得那年我们相逢，就有一种心有灵犀的感觉，到了现在已有十多年，你怎么突然就走了，我都没来得及看你，甚至没有送上过一朵小黄花……”

    陈重瞧着他的模样是要有多假有多假，声音好像是在催命，赶忙打住道：“等等，别哭了，好歹掉点眼泪吧？”

    “额……”杨君宝颇为尴尬道，“这是哀莫大于心死，不能用眼泪来区分人的情感，当年我为了天空之城也是尽心尽力，可惜没赶上……”

    陈重恍然了解了，他这是有意想来邀功了，从而想让姬月放弃对他的追杀。

    两个小家伙被他滑稽的模样逗笑了，陈小豆一脸好奇地问道：“师父，他是谁呀？为什么……”

    “我，你还不知道吗？”杨君宝一下将她抱了起来道，“我是你的师伯，你们父亲的师兄，上次你们妈妈遭受到坏人的欺负，还是我挺身而出的。”

    陈小天疑惑道：“真的吗？我怎么不知道？”

    “你要是不相信，可以问问你们的父亲呀。”杨君宝道。

    他俩没有防备之心，同时转过了头，看向了陈重。

    “或者问问，你们的师父。”杨君宝紧跟着补充。

    陈重不禁冷笑，对方明知道他不方便暴露自己，就通过此套路来暗中要挟，真是好手段。

    “这死胖子的确是师兄，但是脸皮相当厚，城墙都比不了，你们的父亲可对他没有啥好感。”

    陈小豆紧跟着就在他的脸上捏了捏，郑重地点了点头道：“果然很厚。”

    “哎呀呀，你这小可爱真淘气，可别听他正话反说。”杨君宝对这女童相当喜欢，忍不住亲了一口。

    陈小豆立即就蹬着小腿要下来，一脸哭相道：“你怎么能亲我？我不想理你……”

    “快放开我妹妹！”陈小天在低下就掏出了木刀子，就在他的腿上刺着。

    “真是奶凶奶凶的啊！”杨君宝倒是不疼，也被他俩的反抗害怕了，生怕惹得生气了。

    陈重能看得出两人并不讨厌胖子，否则就是生人勿进的神色。

    齐琳却充满了危机感，没想到这家伙一下就融入了对方，自己都没有这么快做到。

    “陈无名，我有话要对你讲！”

    陈重笑眯眯地问道：“你说吧，我听着，但要是想让我留下就算了，我正打算走了。”

    “这个不方便让外人知道。”齐琳讲道。

    “好吧，胖子你带孩子出去玩一会，就在院子呆着。”陈重后一句话语比较重。

    尽管知道他不会有不轨之心，但打个预防针是有必要的。

    “好的明白！”杨君宝大大咧咧道，“看见了吧，你们师父如果不相信我，怎么能放心交给我？”

    “……”

