    这条暗红色的长鞭，引起了艾瑞克的注意。

    “这是……肖身边的那个红色家伙的尾巴？”

    对于那个全身通红，就像是从地狱中归来的家伙，他可是记得非常清楚。

    这话也提醒了查尔斯，他也想起来了，在他读取白皇后的记忆中，肖身边有一个红色的变种人，那家伙的能力是心灵传送。

    想到这里，查尔斯不免有些骇然。

    虽然从罗根那里明白沐恩实力强劲，但沐恩能把行动最为灵活红魔鬼的尾巴砍掉，这让他有些难以置信，毕竟没人知道那家伙会出现在哪里。

    “这条鞭子的威力如何？”

    查尔斯实在好奇，这条被沐恩改造成鞭子的尾巴，它的威力究竟如何。

    话音刚落，那尾巴就像是活了一样，在沐恩的手中展开，将他绑的结结实实，甚至在查尔斯挣扎的时候，还在不断的缩紧。

    “放……放开我！”

    听到查尔斯那艰难的请求，沐恩手腕微微一抖，原本紧紧缠绕在查尔斯身上的长鞭瞬间掉落。

    “你觉得这鞭子威力怎么样？”沐恩调侃的问道。

    “咳咳咳……”查尔斯大口呼吸，咳了几声“我觉得它不像鞭子，反而像条巨蟒！”

    鞭子缠绕在他的身上时，巨大的力量让他无力反抗，就像他说的一样，这鞭子就像一条巨蟒，想要勒断他的骨头。

    过了好一会儿，查尔斯终于缓了过来，这才看向大家。

    “有件事需要通知你们！”

    在他们乘坐飞机返回的途中，他和莫伊拉商量过，他打算带着众人到一个更安全的地方。

    虽然肖被沐恩击退，但谁都不能保证他不会卷土重来，为了防止再次被肖袭击，查尔斯打算带众人到自己的庄园去。

    那里不但人烟稀少，而且还有着足够大的场地来让大家进行训练，最关键的是, 没有人知道他家的位置。

    这样一来, 就算肖再次准备袭击, 也没法找到大家的踪迹。

    “为了预防肖的再次袭击，我打算带大家到一个安全的地方！”

    他的提议得到了大家的认同，昨夜他们可是见识到了肖的强大, 他们拿肖毫无办法，如果不是沐恩出手, 他们怕是已经被那家伙杀掉了。

    虽然短时间内肖不会出手, 但谁又愿意时时刻刻的防备呢？

    看着大家全都回房间收拾东西, 沐恩拍了拍罗根的肩膀。

    “怎么感觉你们的行动不太顺利？”

    “那倒不是！”吐出雪茄的烟雾，罗根坐在花坛上“我们抓到了一个可以变成钻石的女人, 查尔斯从她的记忆中知道了肖的计划，我活了这么久还是第一次见到这么疯狂的家伙，竟然打算在全球掀起核战争！”

    在全球掀起核战争？

    沐恩饶有兴趣的挑起眉头, 这件事他倒是有些印像, 肖认为变种人是原子产物, 可以在核辐射中得到进化。

    原本以为那家伙就是说说而已, 没想到他竟然真的准备着手实施，打算在世界范围内掀起核战争。

    “看来阿道夫那个小胡子, 对他的影响很深啊！”

    除了那个战争狂人外，沐恩再也想不到会有什么人能对肖造成影响，让他想到引发核战争。

    不再去想那个家伙, 沐恩看了眼手里的恶魔之触。

    “你要不要体验一下恶魔之触的威力？正好也给我提供一些建议！”

    面对沐恩的请求，罗根直接翻了个白眼, 他又不是傻子，为什么要体验一件武器的威力。

    他的能力是超级自愈, 不是超级抗揍。

    看到罗根这副模样，沐恩也只能讪讪的收回长鞭, 毕竟对方不同意，他也不能强行实验不是？

    众人收拾的速度很快，没多久大家便登上了飞往查尔斯家庄园的飞机。

    在飞往庄园的途中，沐恩来到查尔斯的面前坐下。

    “作为教授，你家的实验设备应该不少吧？”

    “当然，想要发布论文，就必须得有大量的实验数据作为支撑，有什么问题吗？”查尔斯点点头。

    “没问题，我需要看看你的设备，或许有些东西可以帮到我！”

    沐恩准备利用这个机会制作一些装备，免得未来再遇到昨天那种情况。

    ……

    泽维尔庄园真大

    这是所有人在下了飞机后的第一反应，他们还是第一次见到这么空阔的地方。

    而查尔斯和瑞雯却是一脸平静，这是他们从小生活的地方，他们早已习以为常。

    “该死的资本家！”

    沐恩看着这个巨大的庄园，暗暗的骂了出来。

    他们在战场上拼命完成任务，也不过是几十万的报酬而已，顶天可以买个小农场自给自足。

    可查尔斯呢？

    他的这个庄园都快要比农场大了，巨大的草坪都可以跑马了，而且他们下飞机的地方，还是庄园里专有的停机坪。

    虽然一直都知道查尔斯很有钱，但这样的情况还是让沐恩感到了巨大的贫富差距。

    “看来得加收佣金才行！”

    当然，沐恩也只是说说而已，他从没有改变过佣金，毕竟这是一个佣兵的信誉。

    和众人一起走进庄园，这个像是城堡一样的房子，也是同样让人震撼。

    “不愧是未来的变种人学校，这么些房间足够那些小变种人生活的了！”

    看着一排排的房间, 沐恩心中不停的嘀咕着。

    房子里有着各种名贵的东西, 有画还有雕塑，从里到外都透露着一股奢华的气息。

    就连那房间的一扇扇房门, 都是用珍贵木材定制而成的, 从各个方面都体现出查尔斯家的经济实力。

    “希望他的设备不会让我太失望！”

    沐恩现在已经开始期待, 以查尔斯现在表现出的经济水平，他家的仪器设备，应该属于顶级水准。

    只要可以满足最低需求，他就可以将一些东西制造出来，提升自己的战斗能力。

    在参观的过程中，查尔斯陆续为大家安排了房间，最终带着沐恩来到了他的实验室。

    “这里集中了全世界大部分的顶尖设备，应该可以满足你的需求！”

    在实验室中环顾一圈，沐恩点了点头，这里的设备差不多可以满足他制造装备的最低需求了！

    “还不错，看来我的那些小玩意，终于可以制造了！”

    说着便在实验室中忙碌起来，完全无视了查尔斯的存在，而查尔斯只是笑了笑，转身离开了实验室。

    说起来，沐恩打算制造的东西，并没有多少。

    他准备制造几件装备，以及一个可以压制能力的虚能装置，然后再顺手强化一下恶魔之触。

