
<!--go-->        “周总，腾讯那边坐不住了，向法院起诉我们了。”

    “在我的预料之中！”

    周鸿祎一点也不觉得惊讶，起点要是不起诉才奇怪呢，至于起诉，自己怕过吗？

    从踏入互联网行业至今，他被起诉过的次数不下百次，多一个腾讯起诉也就是毛毛雨的小事情。

    “他要起诉，那我们就反诉，他不是起诉我们不正当竞争吗，那我们也起诉他不正当竞争，就放在腾讯所在地那边起诉。”

    “周总，放在那边起诉，风险是不是太大了啊。”

    360的高管有些不解，众所周知的，对于一些大企业，地方都会有偏袒的，第一是因为对方在本地的人脉关系，第二这也算是一种默认的规则吧。

    你本地的都不站在我这边，那我又何必把企业放在这里，天下这么大，哪里不可以去？

    “因为输赢对我们来说并不重要，放在腾讯那边，就算是输了，我们也有理由，至少可以引导一下舆论。”

    周鸿祎这话一出口，他的那些高管便是秒懂了，赢了的话就不用说了，输了的话就买水军制造舆论，就说存在一些黑幕。

    “我明白了，我这就让法务部的同事去弄。”

    “这一次我们打了腾讯的一个措手不及，在这种情况下，估计他那个电脑管家是不敢推出了，只要那个电脑管家不推出，这场战役咱们就胜利了。”

    对周鸿祎来说，他对官司的输赢与否并不在意，他的目标是让用户对腾讯的隐私安全有质疑，只要有质疑，那么腾讯就别想进入网络安全市场。

    ……

    “腾讯起诉360不正当竞争，法院已经受理。”

    “360反诉腾讯不正当竞争，认为腾讯这个时候起诉自己，是为了转移公众视线，躲避回答隐私问题。”

    “你对你的信息有多重视？”

    “程序员之家：软件如何读取电脑用户隐私数据，资深网络安全专家为你讲解。”

    ……

    随着360反诉腾讯，所有人都知道，这两家互联网客户端第一和第二的是彻底开战了，无数的媒体记者也都开始了报道，当然，更多的还是在网络上。

    双方都有各自很充分的理由，而也就是在这种情况下，一款手机移动端的软件开始上线了。

    ioS平台！

    在最新APP排行榜，一款名叫微信的软件出现了。

    刘能是一个手机迷，更是一个果粉，平日里没事做的喜欢，就喜欢在苹果的应用商店找找一些有趣的app下载下来玩。

    今天下班之后，在家待着无聊，正准备找找有什么好app的时候，便是看到了微信这款app。

    “这什么app，竟然排名第一？”

    刘能是知道app排名规则的，那就是按照下载量来评价，也就是说，虽然只是最新app排行榜，只录入上线不到一个月的app，但他昨天在前十都没有看到这app，说明这app上线时间不会超过三天。

    三天时间，便是冲到了第一，这引起了刘能的好奇，点开了该软件的详细介绍。

    “收发消息，拍照分享，语音聊天，使用我们，这些都可以轻松做到。”

    看到这介绍语，刘能露出了感兴趣的表情，嘀咕道：“这不就是QQ吗？”

    “先下载看看，排名这么快到第一，肯定是有原因的。”

    点击下载按钮，刘能开始等待起来，当然他压根不知道的是，苹果app排名虽然是根据下载量来的，但前提是后台官方没有操控。

    软件不到一分钟就下载好了，点开软件之后，出现了注册和登陆页面，而整个页面也很简单，除了注册和登陆两个按钮外，下面还有一行小字：使用以下账号一键登录。

    下面的图标有三个，微支付、美团、饭否网。

    刘能并没有选择使用下面的软件账号一键登录，虽然他有美团和饭否的账号，至于微支付，那是和美团通用的账号。

    不选择使用一键登录，不是因为他不想简单点，而是因为最近网上都是QQ盗取用户隐私的新闻和消息，让得他提高了警惕，万一用这些软件登陆，自己的数据被这个app给盗取了呢？

    选择了注册，注册的方法只有一个那就是输入手机号码，刘能输入了自己的手机号码，没一会手机便是收到了一条验证短信。

    感谢您使用微信，您此次的验证码是3688，该验证码五分钟内有效，本条短信免费。

    输入验证码，验证成功之后，页面变了，“请填写你的昵称。”

    昵称，刘能用了自己的QQ昵称，紧接着点击确认，而后页面便是回到了首页面，只不过该页面空空荡荡什么都没有。

    “叮咚！”

    页面出现了一条消息提醒。

    微信官方：感谢您使用微信语音聊天软件，如是新注册用户，可点击学习教程来确定操作方案，如不需要，请点击右下角跳过。

    教程只有一分钟，很快刘能便是明白该怎么操作了。

    “竟然真的支持语音聊天，那岂不是以后只要有wifi，那就不用浪费电话费打电话了？”

    在教程中，刘能给微信官方发送了一条语音，然后自己点开适应，发现语音效果很好，就和打电话的效果是一样的。

    “不行，我要拿来试试。”

    刘能觉得要找个朋友来试试，正在思考找谁来做试验，页面上又跳出了一个通知。

    “找人聊天，可一键导入通讯录，点击添加通讯录好友，添加好友成功便可在线聊天。”

    因为一时想不到找谁，刘能便是选择了一键导入，很快页面上便是有两个图标亮起，至于后面则是一串他手机通讯录的好友名字，和一个灰色的在线邀请好友注册。

    有了先前的教程演练，他知道这说明前面两个好友是注册了微信的，而后面那些好友则是还没有注册微信的，所以是灰色的，而如果选择邀请的话，对方就会收到一条邀请短信。

    “猴子这家伙竟然也玩这东西，先加他吧。”

    刘能点了那个亮着的图标选择添加好友，猴子是他的大学室友，关系也是很铁的。

    叮咚！

    申请好友不到一分钟的时间，便是传来了通过的消息，同时聊天界面也出现了一条消息。

    “流脓？”

    “猴子，最近干啥呢？”

    看到自己好友发过来的消息，刘能无语了，这是他的外号，从小伴随着到大，不知道被多少人说过，所以他已经是可以做到无动于衷了。

    “还能干啥，努力工作存钱买房娶老婆，我丈母娘可是说了，要想她女儿嫁给我，必须得要有房。”

    “哎，羡慕你们这些有女朋友的人，像我们这种没有女朋友的，也就没有这些烦恼了。”

    刘能这句话是发的语音，很快对方也回复了一条过来。

    “迟早你也会有的，不对，忘记你小子是富二代了，这对你来说不是问题。”

    ……

    和自己大学同学聊了十几分钟后，刘能这才停下来，他发现语音聊天太有趣了，就好像是回到了三年前在大学时候的生活。

    “得多拉点朋友过来，这可比打电话还要方便。”

    刘能觉得自己已经是彻底喜欢上了这款软件，他决定向自己朋友安利这款软件。

    微信总部！

    李峰看着大屏幕上显示的实时数据，脸上也是有着笑意，虽然产品只上线了一天不到，但已经是有数一万人下载了，其中ioS平台上下载量达到了八千。

    当然，李峰也知道，这有自家老板让ios那边将软件排名置顶的原因在那，但从用户使用时间来看，说明产品设计的还是可以的。

    平均每个用户到目前为止，所有用户平均使用时间接近一个小时，这说明下载的人并不是因为排名高好奇下载后就放弃了，说明用户对软件还是挺满意的。

    “大家继续努力，我去给苏总汇报下情况。”

    李峰回到了自己办公室，拨通了苏望的电话。

    “嗯，继续加油，争取这个月五百万，让广告部那边大力投放广告。”

    苏望挂掉了李峰的电话，对于第一天有这个数据，他一点也不例外，前世的微信其实一开始不怎么样，没比米聊和kiki有竞争力到哪里去。

    微信真正的爆发，是从推出语音聊天版本开始，用户群这才有了明显的显著增长。

    而自己直接是摒弃了微信的前面几个版本，直接从语音版本开始，这将会给他争取到一些时间，因为无论是米聊还有kiki现在都没有上线，更没有设定语音功能。

    在知道了微信的语音功能，这两家就肯定也要跟进，那就会延迟发布时间，而这就给微信提供了一个时间差的发展空间。

    至于腾讯，苏望现在一点不担心，因为此刻的腾讯正和360打的不可开交，哪有心情关注这些。

    一个月的时间，只要干到五百万用户，那个时候腾讯就算反应过来，微信也有了立足之地了，已经是有固定用户了，腾讯要发力追上，那也需要一段时间。

    五百万，是苏望这一个月的野心和目标。

    <!--over-->