    金色流星雨冲刷着魔鬼般的生物，这是一场圣洁的洗礼，也是暴力的处刑。

    灿若星河的景象却蕴含着毁灭与杀戮，正如世界树的树枝被铸造为究极的武器。光之雨停歇了，风雨雾在尼伯龙根内像以往那样安静地流动。

    “你听说过一句话，叫做有烟无伤吗？”

    作为经历过漫长历史的终极存在之一，奥丁在短短几分钟内体验了超过以往数百年的情绪波动。

    罗隐从一片废墟中走出，身体上遍布的伤痕本该让他显得狼狈，但他的双眼中是超越以往任何时候的自信。啊，台词说错了，他身上有伤。

    ————————————

    他从来不是什么矫情的人，罗隐选择留下对上奥丁自然不是要做悲情英雄，孤身面对大boss冲上去迅速白给。虽然不知道奥丁具体是什么水准，但参考北欧神话中祂惧怕黑龙的记述，白王之力至少和奥丁是差不多的等级。

    而想要获得白王之力，王将给出的方案是制造一个可供圣骸进化的容器，接着控制住容器，用某种大概率为基因学、生物学方面的技术夺取其力量。

    罗隐没有制造容器的基因技术，也没有杀死绘梨衣那样低的道德底线。

    充分考察了一段时间后，他发现原来自己就是最合适的容器。圣骸的龙骨权能会将他向白王的方向改造，这源自于进化为白王的本能，龙化版的他是最逼近白王形态的残缺体。

    但这种不完整的生命必然无法进化成功。圣骸包含着白王全部的基因信息和专属的权能，它能实现进化，但并没有补全残缺生命的能力。

    罗隐最早产生的想法是让圣骸寄生自己后，再将圣骸生命力压制到最低，之后以人类意识为主导开始精神融合，实现补完和进化。但这个计划的执行难度和不确定性都不是一般得大，毕竟当初伊邪纳岐和须佐之男都觉得自己很行，然后双双扑街。

    根据他目前的情况来看，罗隐的方案有点问题，但总体上还是成功了。他与圣骸主导的龙类精神重新融合，借助其进化的效果安全突破了临界血限，而且突破了很多，圣骸大部分力量都被融入了他的生命。

    至于隐患，这种突破可能不是永久的。他现在是趁虚而入，等圣骸振作起来血统说不定还会失控。第二则是可能导致精神分裂......圣骸鸠占鹊巢，不是原装货，比原先的龙化版罗隐暴戾得多。作为精神分裂症患者风间琉璃的人生导师，他如果自己分裂了可能会被嘲笑至死。

    奥丁注视着全新姿态的对手，不知该视之为什么样的存在。

    卡塞尔的教授们经常将高等龙类称为神性与魔性共存一体的生物，优雅又残暴，美好又狰狞，这种生物可以在天使与魔鬼的形象之间任意变化。

    而眼前的生物，他是更加复杂的个例，人性在他的灵魂中占据了最核心的位置，但又糅合了强大龙类的力量。

    奥丁从这个生物身上获得的第一感受是一种“泥土与尘埃”的气息，卑贱却深厚。世界上不该存在如此耀眼却平静如水的黄金瞳。

    混血君主的骨骼与纯血龙类同样复杂，但外在龙化体征不像纯血龙类那样狰狞夸张。体表覆盖的龙鳞细密和谐，两扇十字形白色骨翼展露着精密机械那样规整协调的美感，少了骨刺和龙角的身躯整体呈流线型，但关节和肌肉线条分明。

    天丛云与他右臂的骨骼融合一体，成为了小臂桡骨延伸出体外的部分，形态变得更加细长。

    由于混血种精神的“不洁”，他依然仅有一个言灵，但言灵·镜瞳在白王权能的促进下，发生了特殊的进阶。秘党没有记录过这个言灵，他也不知晓这个言灵的序列号。

    罗隐为之命名为，言灵·原界。

    他垂首目视着脚下的土地，张开了原界的领域。作为一个高阶言灵，它的范围大得惊人，直径超过了10米。

    尼伯龙根，据说是高等龙类强大精神的衍生造物，生命世界某个碎片变形后的死亡倒影。而这一刻，在这倒影之上生长出了一个更脆弱的幻影。

    它似乎是尼伯龙根的原始形态，五大元素都处于完全不稳定的流动。相比于世界的倒影，不如说它是从世界之影中诞生的虚幻泡沫，只能存在于某个瞬间。

    奥丁发动了进攻。祂高举弯曲的暗金色长枪，斯莱普尼尔迈动八条承重柱般的马腿，伴随狂风与雷霆载着诸神之王冲向未曾了解的敌人。

    祂刺出了长枪，那速度快得像雷光，无数重叠的幻影中根本无法看到动作，呈现出的效果唯有暗金色与炽白混合的光幕。一次进攻，奥丁用上千次不同角度的刺击封死了对手所有的进攻和撤退方向。

    风，雨，雾，光，电都成为了昆古尼尔力量的载体，天上地下皆是攻势，一击即是千军万马。

    原界的领域开始运转，混沌状态的元素在律令下达后向下沉淀，成为最稳定而坚实的“地”。领域之内犹如古代地球剧烈的地壳运动，岩浆岩、沉积岩、变质岩与泥土、矿石随机生成组合。

    被加持着必中指令的流星雨刺入地层，速度缓慢得像是蜗牛。短短几秒过去，原界复制的泡沫破碎归零，但新一层泡沫阻挡了流星雨的行进。

    泡沫、碎片般的世界在那方狭窄的土地中不断生成又幻灭归零，形成仿佛无尽的空间距离。金色流星雨在原界的领域中持续前进，却不知何时能触及目标。

    在了解言灵·原界的效果后，罗隐简单推演出了这样的结构，用于延缓昆古尼尔的进攻，其名为“无垠之土”。既然这柄枪就像神话中描述的那样必然命中，那就延缓攻击命中自己的时间好了，在这期间解决掉眼前的敌人。

    这个言灵如果由一般混血种使用，大概只能做到小范围简单的不同元素效果，如火焰与寒潮，再次一些的也许只能引发一阵随机的元素乱流。

    但罗隐是个炼金术士，五大元素都是他每天打交道的存在。原界类似于初始状态尼伯龙根的效果，之于炼金术士来说几乎是开放了“创造模式”。虽然每次只有非常短暂的时间，却具有无限的可能性。

    四大元素中，火元素代表精炼与进化。青铜与火之王曾从地脉中冶炼出青铜，并以之铸造最强悍的炼金刀剑。

    罗隐开始减弱外层的防御，每秒钟都有数十颗流星穿透领域，击中他体表的鳞片，被碳化的组织又快速再生出来。毁灭与再生在他的身上暂时达到了平衡。

    他将原界的领域沉入地下，混沌状态的元素上升为暴烈的火，从中不断淬炼出赤红的金属液滴。熔化的金属在他身边化为跃动的铁流。

    骨翼振动，罗隐躲过斯莱普尼尔的重踏，操纵金属流在夜空中凝结成型。

    原界中的元素形态转变为“地”，代表至强的威能。而金属流构造的，是言灵·剑御的炼金回路。

    涌动的巨量地元素作为力量之源，剑御的强度达到了不可思议的地步。菱形矛头的纯黑金属箭矢从原界的领域中被弹射激发，以极致的速度实现了等效于必中的效果。

    箭矢击穿厚重的铁面，深深扎入斯莱普尼尔的左眼，在它的眼球中爆炸碎裂。在巨兽混杂痛苦与愤怒的嘶鸣中，泡沫般的世界已经崩碎，风元素填充了原界的领域，大幅强化着罗隐的感知能力。

    他以风为介质洞察金色流星的轨迹，穿行于攻势的缝隙，延缓被攻击命中的时间。右手的天丛云一次次洞穿奥丁与斯莱普尼尔的沉重甲胄，破坏神马的关节与神经。

    终于，尼伯龙根中响起了苍然悠远的叹息。

    诸神之王高举手中的昆古尼尔，磅礴的力量在臂膀上蒸腾出柱形的热气，暗蓝色的大氅被暴风撑得饱满如大帆船。这一次，祂掷出了那柄命运之枪。

