    当比赛进行到第10分钟的时候，国际米兰科尔多巴在中场带球被对方破坏，因此获得了一个手抛边线球的机会。

    斯洛伐克中卫格雷斯科奋力一掷，将球抛给中路的扎内蒂，扎内蒂稳稳把球停住然后往前场带，面对逼近的防守球员，横推到中路的康西卡奥。

    康西卡奥抬头看了一眼前场王风的位置，传出一脚直塞球来到佩鲁贾防线后。

    王风也在这个时候快速前插，佩鲁贾的两名后卫马里亚和洛雷托将他夹在中间，身体不断的挤压着他，双手还隐秘的做了一些拉扯小动作进行干扰。

    王风确确实实感受到了强大了对抗力量，他的冲刺速度慢了下来，如果是在亨克，自己早就摆脱防守形成单刀了。

    但平常的加练起到了成效，王风下盘稳定死死卡住身位，接住了康西卡奥传来的皮球，并将它稳稳的护在脚下，但没办法轻易摆脱防守队员的纠缠。

    就在这时王风灵机一动，他在禁区前横向带球的时候，突然用脚尖把球往身后轻轻一挑，然后急停转身。

    正在发力的马里亚和洛雷托突然失去了受力点，身形有些踉跄，露出防守的破绽，王风抓住这个机会，追上皮球右脚直接抽射，球从门框的右下角滚入了球门。

    “goooooooooooooooooal！第10分钟，国际米兰率先攻破了对手的大门！”

    “来自王风在禁区弧顶附近的一次精彩抽射，皮球从死角进入了球门，没有给马赞蒂尼扑救的机会。”

    “王风在两名防守球员的夹击下，利用巧妙的急停变向摆脱然后轰门，整个过程一气呵成。”

    “我们可以看出，王风完全抗住了两名防守球员的激烈对抗，还能将脚下技术作的如此精湛，看来赛前报道他不能适应意甲对抗的媒体们被狠狠的抽了一嘴巴。”

    “取得领先的国际米兰终于可以松一口气了，经历了上个赛季的历史新低谷后，相信全队上下都绷着一根筋，想要在新赛季拿下一个开门红。”

    进球后的王风双手握拳，越过场边的广告牌，冲到主场球迷所在的看台附近仰天怒吼。

    近一个月以来，媒体不断的贬低他看衰他，让他十分恼火，而现在这一个进球，稍稍缓解了他心中的郁郁之情。

    队友们也纷纷赶来，将王风围了起来，马特拉齐摸着王风的头说道：“小子，我第一次看到你就觉得你可以，没想到第一个进球来的这么快，你是要起飞呀。”

    维埃里则搂着王风的脖子，说道：“王，你的这个摆脱太精彩了，明明你的体型看上去一点也不强壮，怎么做到身盘这么稳？”

    国际米兰首开记录后，场上的局势逐渐向主队倾斜，他们踢的越发放松起来，而佩鲁贾则有些进退失据，他们想要反击却又担心后防空虚，因此攻防两端都表现的很别扭。

    第41分钟，国米后场断球发动快速反击，马特拉齐带球通过中场后将球传递给迪比亚吉奥，迪比亚吉奥一脚直塞传给王风。

    王风的两侧都有防守球员跟进，准备对他进行包夹，于是他故技重施，接到球的他不停球，而是直接用右脚将球趟到身后，然后回追上皮球后再前插。

    一退一进之间，就摆脱了佩鲁贾两名后卫的包围圈，接下来就和第一个进球一摸一样，王风一蹴而就，将比分扩大到2：0。

    梅开二度的王风一边奔跑，一边摇着手指，身后的队员跟着他一起飞奔庆祝，他们觉得王风此时与在热身赛上的表现完全不同，充满了激情与威胁。

    国际米兰的进攻也仿佛变得更加流畅了，一旦前锋的状态打开了，整支球队的面貌就会显得焕然一新。

    看台上的国际米兰球迷原本还对王风持有怀疑态度，此时也完全转变了，他们高呼着王风的名字，连一些手持“我们需要罗纳尔多”牌子的球迷，也暂时把它放了下来，为王风的惊艳表演而折服。

    .........

    上半场的比赛以国际米兰的领先而结束，中场休息是，佩鲁贾的更衣室里一片愁云惨淡，谁也没能想到，一个初出茅庐的小子，能带来这么大的麻烦。

    主教练奥莱利皱着眉头说道：“各位，收起你们对王风的轻视之心吧，不要听信媒体对王风的说辞，他们太不负责任了。”

    “否则的话，我们会成为完全的背景板，收获一场大败，还成就了王风的名声。下半场，我们要对他进行严防死守，马里亚还有洛雷托，你们两个人上半场防守王风的表现是不合格的，我希望你们下半场能作出改变。”

    “索利亚诺，下半场我换你上场，换下弗里扎斯，我们的阵型改为五四一，你在后防线上要紧盯王风，及时补位，下半场我们立足防守反击，争取缩小比分差距。”

    “各位，这场比赛我希望你们尽力而为，但也不要有心里负担，发挥出自己全部的水平，国际米兰的整体实力是强一些，但我们也并非没有一战之力，好好调整，下半场我们打一个漂亮的反击战。”

    佩鲁贾众人闻言点了点头，他们在赛前确实看了不少贬低王风的报道，再加上国际米兰的热身赛中王风并不出彩，所以他们难免会有一些轻视。

    一个十八岁的亚洲男孩，真的能适应意甲的球风？可惜现实狠狠的打了他们一个耳光，王风不仅可以，还能梅开二度。

    “下半场绝不能再让王风表现，我会狠狠的教育他，让他知道意甲不是那么简单的。”准备上场的索利亚诺恶狠狠的想到。

    .........

    易边再战后，佩鲁贾在国际米兰的进攻下站稳脚跟，还利用防守反击，在第65分钟由前锋巴扎尼扳回一球，这让主场国际米兰球迷放下的心又悬了起来。

    不过国际米兰球员很快收起了放松的心思，牢牢的掌控着比赛的局势。第77分钟，王风在右路接到康西卡奥的传球。

    他利用连续的踩单车骗过了佩鲁贾14号左边后卫索利亚诺，然后准备横插禁区，可没想到失位的索利亚诺转身一个横扫，将王风带倒。

    王风只觉得脚下一疼，就摔倒在地上，国际米兰的球员们迅速的围了上来，裁判也赶紧吹停了比赛。

