    虽然不是自己故意的，实在是因为天劫雷霆太过于凶猛，但是众目睽睽之下，还是会有些尴尬。

    不过现在，周恒也来不及过多的尴尬了。

    因为‘第二波’的天劫雷霆已经来了。

    还是跟之前一样的百道雷霆。

    这是不把他劈死决不罢休啊！

    刚刚可以活下来，完全是因为神魂并没有受到损伤，加上血脉之力的强大。

    方才能够在最短的时间内重新凝聚出肉身。

    说起来，有点类似于超级弱化版的涅槃重生。

    不过这种操作，短时间内也不是无限制的。

    最多只有九次。

    一旦超过九次。

    周恒就真的要凉凉了。

    而且前提是，神魂不能受到损伤，否则这个次数还会缩短。

    第一次运气好，神魂没有被伤到，但不代表每次都能运气爆棚啊。

    “该咋办？”

    周恒暗暗叫苦。

    “简单，宿主只要花费一亿声望值，便可以获得一次全面激活吞噬道果的机会，时间持续三个时辰，相信足以帮助宿主渡过此次危机。”召唤系统快速说道。

    “一个亿——”

    周恒嘴角抽搐，他发现，现在的声望值是越来越不值钱了。

    动不动就要几千万上亿。

    他现在虽然小有资产，但也不过是几百个亿而已啊。

    每次都几千万上亿的，哪里经得起这般消耗？

    可是周恒能拒绝么？

    不能啊！

    所以只能同意了。

    “轰！”

    百道雷霆无情的轰在了周恒的身上。

    面对敢于挑衅天劫的人，天劫自然是要将其无情的摧毁，抹杀。

    否则何以彰显惶惶天威？

    几乎是千钧一发之际，周恒的肌肤表层开始弥漫出了一股恐怖的吞噬之力。

    宛若一个融合了吞噬道果的大罗境强者在施展。

    威力。

    恐怖绝伦。

    百道天劫雷霆，威力恐怖无边。

    可惜，面对这般恐怖的吸附之力，依旧无济于事。

    短短不到几秒钟的功夫，便是被彻底的吞噬，炼化。

    周恒感觉到了一股澎湃到极致的能源涌入了自己的身体里。

    他连忙运转【帝尊道体诀】开始疯狂的炼化。

    周恒的肉身开始疯狂的暴涨。

    43%、44%、45%！

    短短几个呼吸的时间，数据直接飙升到了百分之五十。

    直接过半。

    不过实力虽说提升的挺迅猛的，但是对于经脉来说，却是一个不小的负荷。

    即便是淬炼肉身的，但也要经过经脉的运输。

    经脉，就等于是人体的运输管道。

    若是出了问题，那么再多的雷霆之力涌入身体里，可就不是输送能量，强大自身了。

    而是直接投进来一个炸弹。

    那是会爆炸的。

    周恒毫不迟疑的在系统商城里购买了一瓶滋养经脉的灵液，价值不菲，但是效果惊人。

    不仅可以修复受伤的经脉，让其在极短的时间内恢复如初，还能进一步强化。

    在这种时候服用，无疑是最佳的。

    果不其然，在服用了灵液之后，周恒经脉里的那种刺痛感，顿时就荡然无存了。

    取而代之的，是一种阴凉的感觉。

    不过很快的，这种阴凉的感觉，就被新来的刺痛感所取代了。

    ……

    足足劈了周恒半个时辰，除了将周恒身上的衣服劈成了粉末之外，连最起码的伤势都没有。

    天劫也十分的郁闷。

    最重要的是，别人渡天劫，那是越渡越弱。

    周恒渡天劫，特么的是越渡越强！

    这可不么？

    他的帝尊道体诀第四层，已经修炼到百分之八十了。

    足足提升了百分之四十啊。

    “再来！”

    周恒狂傲的看着前方的天劫，眼神里透露着那种野狼一般的兴奋。

    只要再劈他两个时辰的时间，最后百分之二十，肯定可以直接完成。

    到时候，帝尊道体诀第四层圆满，他便可以着手突破，进入帝尊道体诀第五层了。

    这对于他的实力来说，无疑是一个巨大的飞跃。

    “嗤嗤！”

    天劫没有继续去劈周恒，而是做出了一个让大家目瞪口呆的举动。

    仅剩的天劫之力，化作一团暗黑色的云团，而后非常人性化的朝着远方激射而去。

    速度之快，就连大罗境都是望尘莫及。

    周恒他们反应过来的时候，天劫早就已经不见踪迹了！

    “天劫——跑了？”

    这一幕，简直是刷新所有人的三观。

    无论是人类还是妖族。

    天劫，代表着天道的考核。

    没有真正的意识，只会百分之百的执行天道的考核。

    如今居然——

    跑了？

    这还真是开天辟地头一回啊。

    ……

    “这家伙！”

    在距离周恒渡劫万里之外的地方，魏星云，杨天行，雷鹏天他们皆是从不同方向显现出来。

    刚刚他们可以说是亲眼目睹了周恒的突破。

    饶是以他们的见识之广，见到刚刚那一幕，那也是头皮炸裂。

    他们不仅在思考，若换做是他们的话，拼尽全力，是否可以渡过那样的金仙劫。

    结果得到了一个让他们崩溃的答案。

    不能！

    虽然不能说是必死无疑，但恐怕也是九死一生。

    而且这还是周恒没有冲进天劫雷云之中所承受的天劫之力。

    至于周恒进入天劫之后所承受的天劫之力，他们恐怕连一道都坚持不下来。

    就更不要说百道了。

    那绝对是灰飞烟灭！

    不会有第二条路。

    可是周恒不仅坚持下来了，而且还足足坚持了半个时辰。

    最后居然还把天劫给吓跑了！

    这简直是刷新了他们的三观。

    这样的敌人，他们真的还能报复得了吗？

    若是依靠他们自己的话？

    ……

    而距离周恒渡劫之地百万里处。

    一群黑袍人隐藏在了阴暗的角落里，在这浩瀚无垠的虚空之中，完全不引人注意。

    先前周恒渡劫的时候，他们也都亲眼目睹了。

    哪怕是以他们的心性，都被惊吓到了。

    渡劫渡到天劫害怕，直接跑路。

    这绝对是开天辟地第一人啊。

    “此子不能留！”

    冷护法目光幽冷的盯着百万里之外的周恒，区区一个金仙境，居然可以创造如此的奇迹。

    若是待他成长起来，哪还有他们魔族的立足之地？

    要知道人族跟魔族之间，那是几百万年来的血仇了。

    彼此之间，绝对是不死不休啊。

    冷护法可不认为周恒一旦彻底成长起来，会对他们魔族的存在视若不见。

    即便那可能是不知道多少万年以后了。

