一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百章长夜

    陈师兄看着李墨，尽管心中不愿承认，但还是知道，上次李墨所言，并不是嫉妒，而是真的那么认为，而且自己的确是犯了修行上的错误，怪不得他子啊苍峰殿顷刻便领悟十几种道法，原来他对于道法的领悟，竟然妖孽到这种地步，崩天拳他亦是修行了十几年，但即便是今日看见了李墨做出的改动，让他发出同样的一拳，他也只能摇头苦笑，可能一辈子都做不到。

    “好了，散去吧，这次即便是输了也无妨，我们苍峰总算是后继有人了！”青长老看着李墨，眼中露出了浓浓的欣赏之色，“李墨，你留一下！”

    其余众苍峰弟子，皆是羡慕的看着李墨。

    等所有人都离去后，青长老走了过来，一脸笑容，“我这里还有两颗丹药，比宗门发放的丹药好数十倍，你留着，等修为彻稳固后再服用，可让你节省许多修行时间！”

    言罢，青长老拿出两颗雪白的丹药。

    李墨接过一看，这两颗丹药在苍天宗中已经算是非常不错了，即便是超凡境中期服用后，也能够提升许多修为，这样的两颗丹药，即便是青长老，也决然不多。

    “多谢青长老！”李墨再次道。

    “不用客气，这两颗丹药只是暂时给你的，以后会有更好的，你是我苍峰的未来，一定要好生修行！”青长老拍了拍李墨的肩膀道。

    “知道了！”李墨点头道。

    “好了，那你也去修行吧，过几日便是两峰大比了，到时天峰那几位天才也会过来，你也可以看看他们，到底有多强，对你也是一种激励！”青长老道。

    “嗯，那我便先走了！”李墨点头，然后与周睿一同离去。

    走到悬崖小屋后，李墨忽然想起了一件事，抬头看着对面的天峰，苍峰之上应当是没到，那应该在天峰吧，“周睿，你去给我打听一个人，同样是苍天来的，现在应当有四十七八岁的样子，名叫长夜！”

    外门弟子，内门弟子，根本不了解苍天二峰之上的具体，只知宗门宗主最强，然后还有十八位归一境修士，也就是十八位长老，其中又以三大长老最厉害，青长老掌管苍峰，紫长老掌管天峰，另外一位长老常年闭关，至于其他十几位长老，根本不知其名，天苍二峰之上的师兄们，他们也都是只知偶尔几个姓名，最厉害的那几人而已。

    所以，李墨也不知那长夜，到底在哪里？

    不过在蜀山之中，他与长夜已然结怨，且怨气不小，甚至如今看来，那苍天尊者故意刁难自己，也与长夜有关，不然的话，他何以如此针对自己，而不是他人？

    那么长夜在苍天宗之中必定地位不低，长夜是上一个二十年前苍天所带去的天才，如今二十三年多过去了，他在苍天之中，必定是修为大进，就算天赋不如云询他们，但李墨估摸，至少也达到了归一境。

    他让周睿去打听一下，也不过是做一个心理准备而已，他现在倒是并不怕什么归一境长老，他如今被青长老看重，再说核心弟子的生死大权，长老是无法处置的。

    除非是青长老，紫长老这样的三大长老有资格，但也要给宗主告之一声。

    因此，李墨丝毫不惧，当然最重要的底气依然是要靠自己，万一长夜知道自己毁去了蜀山，不顾一切，斩杀自己，即便事后被处死也无用，他的肩膀上，有小甲在，一般的归一境长老，根本不惧，而且小甲突袭之下，即便是归一境长老，恐怕也只能被一口吞了，毕竟没人怀疑在苍天宗这里，竟然有一只归一境的烈焰穿山甲。

    李墨坐在小院的石桌前思索着，观看着悬崖下的奔流河水，川流不息。

    片刻时间，周睿已经回来了，然后拱手道：“李师兄，长夜乃是归一境一层的长老，居住与天峰之上，至于现在做什么，并不清楚，或是闭关，或是外出！”

    “好！”李墨点头道。

    “李师兄全心修行就可，关于长夜长老的事情，我会随时关注了，一有消息立刻禀报您！”周睿说道，长夜是来自祖地的，而李师兄亦是来自祖地的，看样子，两者似乎有间隙，他自然要多加关注。

    “不用了，你修行你的便可，至于长夜，他若就此放下，倒也无事，若是想要追究，倒也无妨！”李墨根本没有一丝惧怕，归一境一层而已，他到了超凡境后期便可与之一战。

    “是！”看着李师兄如此风轻云淡，周睿心中更是敬佩，以他这些日子对李墨的了解，李师兄必然是有把握的。

    与此同时，在苍天宗外，有一道身影，急速袭来，此人乃是一名中年修士，面色沉着，身穿苍天宗的长袍，看起长袍之上的图案，赫然是一位长老，归一境的修士，他一路从山峰之中快速飞过，径直飞到了天峰之上。

    在那座苍天大殿之中，这中年修士快速走了进去，然后对着苍天宗主拱手道：“宗主，有重要发现！”

    “长夜长老，怎么你一人回来？”苍天宗主问道。

    “宗主，林长老还在那里守护着，我们发现了一处古洞府，应当是某位大能修士留下来的，所以，我先回来禀报，而那处古洞府有禁制，也是这几天才开始显化，那处禁制非常强大，根本不是归一境修士可以打开的，所以，暂且无事。”长夜长老道。

    “哦？那就说明这大能修士应当是比归一境更强的存在，这禁制还有多久会破开？在古洞府又在何处？”苍天宗主问道。

    “还有十五天左右才能自行解开，在解开之前，归一境应当是无人能够破解的，这古洞府的位置，在距离我宗五万里的青山之中。”长夜道。

    “明日便是两峰大比，那就大比之后，你跟随紫长老青长老一同带着几位年轻天才前去！”苍天宗主道。

    “好！”长夜点头，然后告辞。

    这一次出去已有两个多月，他从苍天大殿离去后，便直接来到了一处幽静的小院之中，天峰之上的小院，摆设与造型都差不多，但这座小院却给人一种极为凌厉的感觉，似乎就像是一把剑。

    “一剑！”长夜感受着这股凌厉的剑意，露出了浓浓的欣慰之色。

    “长夜师叔！”只见一名青年，从院落之中快速走出，正是常一剑。

    “嗯，这次我们在青山之中发现了一处古洞府，里面应当有不错的造化，足够让你修为大增，等明日大比之后，我与紫长老青长老，会带着你们这些年轻天才前去，明日你一定要好生表现，得到造化后，我必然会给你争取更多！”长夜长老道。

    “我知道了！”常一剑点头道。

    “我这一辈子是没有希望了，只能止步于此，你一定可以很快突破归一境，而且有很大的希望能够达到归一境之上，一旦到了这种境界，你就可以回去了，重建我蜀山，在地球称尊，顺道斩杀那李墨，毁了他的一切！”长夜狠声道。