    

    “那……你要几个脑袋？”李旦在和松浦诚之助打过几次机锋后，终于服软了，他试探性的问道。

    “死了十五个荷兰人，你这边也死了两个，就交十三个人头出来吧。”诚之助脱口而出，这个数字他早已考虑好了。

    “太多了，最多五个。”李旦皱眉拒绝。

    “不行，至少十个。”

    “最多七个。”

    …….

    两人卖菜一样讨价还价，最后的在八个人头的价位上定了调子。

    要交八个人出去，这对李旦来说，是一次刻骨铭心般的打击，多年来树立起来的威信，将会被波及，保不住底下的人，会让很多人失望。

    但有什么办法呢？荷兰商馆有幕府赦令，这事迟早会被幕府知晓，不处理好惹来德川秀忠发怒，只怕会付出更大的代价。

    一想到这里，李旦心头就涌起一阵没来由的憋屈，当初去江户拜见征夷大将军时的一幕幕场景，走马灯一样在眼前浮现。

    憋屈里带着恐惧，德川秀忠高高在上的气势给了他深刻的印象，任你在平户港混得风生水起又怎样，在幕府眼里，李旦还是一个卑微的商人，只不过有些武装船队而已，幕府想捏死他，就跟捏死一只蚂蚁一样。

    海上枭雄又不止李旦一个，踩死一只，再扶起一只，这套手段德川家康就玩得很熟练了，他的儿子更是青出于蓝。

    幕府时代的日本等级森严，没有武士身份，商人纵然富可敌国，也还是个没地位的商人。

    “那就这么说定了，李佬，具体的人头，最好在今晚上就送过来，我好运作下一步计划。”松浦诚之助站起身来，满意的扶着直垂的衣摆下沿，姿势很超然：“你知道的，毕竟这么多人死了，要平安无事的化解，可要伤脑筋呐。”

    李旦起身，镇定的脸上保持着最后的威严，但不住收缩的瞳孔还是出卖了这个胖老人，他朝松浦诚之助拱拱手，一言不发的向门口走去。

    松浦诚之助目送他消失在门外，长长的松了口气，捏着腰间的刀柄思量了一阵，返身朝勘定所内院走去。

    平户勘定所其实是一座小型的城堡，前院筑有高高的楼阁，巨石为基，上面有三层土木结构，周围是两人高的石头墙，一旦有乱事，能够作为抵抗堡垒。

    小小的城堡后面，就是勘定所后院，和连绵的城下町一墙之隔，这里有几排平房，是勘定所高层居住的地方。

    松浦诚之助踩着木屐，吱嘎吱嘎的绕过居所，来到后院的山墙边，靠墙的空地上，跪着几排鼻青脸肿的人，个个五花大绑，十来个手持铁尺铁炮的勘定所足轻在看守他们。

    诚之助稍微停了停，打量了一下跪着的人，人群中一个魁梧大汉仰头看着他，大声喊道：“喂，给我们一点水喝，太阳这么大要晒死老子啊！”

    这就是那个叫颜思齐的祸首吧？的确很嚣张，听说足轻们去镇压时这人还妄图抵抗，要不是勘定所去的人多，这家伙恐怕会杀出去。

    两个站在近前的足轻瞥了松浦诚之助一眼，见他微微颔首，于是将手里长枪劈头打过去，结实的枪杆抽在人身上，发出啪啪的响声，颜思齐被捆住，无法还手遮挡，几下就被打出血来。

    “不给就不给，还打人，等老子出去，烧了你这破院子！”

    “呵呵。”松浦诚之助冷笑两声，抬步上了台阶，推开纸门，进入这里唯一的一所房子。

    房子约有十二坪大小，里面空荡荡的别无长物，这处后院本是演武场，房子原本是足轻们休息的场所，现在里面没别的人，只有一个少年盘腿坐在里头。

    少年穿着体面的袍子，一看就是明人打扮，模样俊秀，身材长硕，衣袍上虽然有些皱褶污损，却不能掩饰人的风采。

    文人就是这样装逼。

    松浦诚之助腹诽一句，脱了木屐进去，直接盘腿坐在少年对面。

    少年手里拿着一柄折扇，白扇面上写着一些字，他正凝神看着，听见诚之助进来，才把扇子收起来。

    “聂……君。”松浦诚之助犹豫一下，似乎在考虑怎么称呼恰当，几次张嘴后才用名谓说道：“你的说辞，见效了。”

    聂尘露齿一笑，继而又摆摆手：“勘定大人别这么说，那些条件都是你提出来的，跟我可不相干。”

    得了便宜要卖乖？

    松浦诚之助冷哼一声：“怎么？聂君怕被李旦得知后，事情败露？”

    “哪里，毕竟我只是建议，最后拿主意的是勘定大人，我可不敢居功。”聂尘谦虚的说道，下巴仰得高高的：“不知勘定大人谈得具体如何？”

    诚之助盯着他的眼睛，眼神复杂，心中摸不透面前的少年到底是怎么样的人，斟酌一下说道：“李佬会给我八个替死鬼，高额的赔偿银子，还有船队的股份。”

    “那可恭喜勘定大人了，一举两得啊。”聂尘笑嘻嘻的拱拱手：“即完美的平了这桩血案，又腰入万贯，距大人迈向家主继承者的地位，又前进了一步。”

    “哼！”松浦诚之助重重的喷了口气：“你那边……长海大人那里，要分多少？”

    “三分之二吧。”聂尘双手抱在脑后，轻松的道：“毕竟是勘定大人出的面，我们拿点暗股，不好多拿啊。”

    “一多半还不算多拿？”松浦诚之助有心想掐死这个不知轻重的少年，但只敢在心头想想，绝对不敢动手实施，反而还点着头道：“没有问题，只要长海大人能助我登上家主之位，什么都好说。”

    “家主的位置，要慢慢计议，毕竟镇信大人还春秋正盛，不能急。”聂尘慢条斯理的道：“勘定大人的竞争对手只有平户代官松浦健，在接下来的日子只要大人比他更出色、更有力，肥前国守就是大人囊中之物。”

    “你们文人讲话，总是文绉绉的，我这武士听起来很不顺耳。不过一切都拜托聂君和长海大人了。”松浦站起身来，说道：“外面跪着的人，要等李佬把替死鬼送来才可以放，聂君是跟他们一起进来的，只有委屈一下，在这里呆些时间，饭食饮水，立刻就有人送过来。”

    “无妨，正好休息一下，刚才的打斗弄得身上好几处疼痛。”聂尘倦懒的朝松浦诚之助作揖：“勘定大人自便，这两天你有的忙啊。”

    按照武士礼仪，松浦诚之助向聂尘鞠了个躬，按着腰间刀柄疾步离去，当纸门重新拉上，屋里只有聂尘一人独坐时，他绷直的身子终于松懈下来。

    拭去额头的冷汗，深深的呼吸一口，吐出胸中憋着的紧张，聂尘只觉好像打了一场架，浑身都发软。

    “终于应付过去了，没想到李旦这么不堪，竟然会被拿捏得像个软柿子。”聂尘摇摇头，觉得李旦名不副实，地位跟实力不相称。

    他侧头想了一阵，把那柄放在手边的折扇拿起来，展开，看着上面的字。

    “幸好长海和尚临走时托松浦诚之助送我这把扇子，不然，还真不知道如何收场。”聂尘低低的自言自语，发出一声苦笑：“不过，这上面的《越人歌》，又是什么意思啊？”        

