    荣庆堂，贾宝玉的屋里。

    晴雯和麝月两个人合力抬了一个大熏笼进屋，放到贾宝玉的书桌下面。

    “昨儿雪化尽了，今儿虽比昨儿暖和一些，但是还不能大意。这个家伙事虽然笨重些，好在经用，袭人昨儿个才从小杂物房里翻出来，叫小丫头子们擦干净了，方才我们才装了新碳进去，二爷试试暖和不。”

    晴雯听了麝月的话，笑道：“二爷的鞋底子那么厚，哪里这么快就知道暖不暖和，得这样。”说着，晴雯蹲下身子，在书桌下把贾宝玉的毛绒靴子脱了，然后把贾宝玉的脚放在熏笼上。

    所谓熏笼，不过是里面是火盆心子，外面罩着铜架的取暖器具，样式极多，可用来烤火，熏衣，甚至大些的，人还能睡在上面。既安全又暖和，和热炕头相比，好处就是可以移动。

    昨日袭人找出来的这个熏笼，少说好几十斤重，晴雯和麝月两个小丫头从外面抬进来，也是费了一番力气。

    不过，效果也是很明显。只隔着袜子踩在熏笼上，暖烘烘的，十分舒服。特别是，自己坐在书桌后，书桌底下就是晴雯，她捧着自己的脚靠在熏笼上，感觉就像是被她抱在怀里取暖一样。

    “二爷你倒是说话啊，到底暖和不？”

    贾宝玉想多感受一会儿，没得到答复的晴雯却忍不住追问了。

    这是她和麝月几个一早上的成果，自然想得到贾宝玉的肯定。

    贾宝玉道：“嗯，很暖和……”

    一边说，一边伸脚把晴雯的手踩住，不让她离开。晴雯抽了两下，却没抽出来。

    麝月看不到底下的全部场面，看晴雯半天不起来，就笑道：“二爷的脚很香吗，你这小蹄子还舍不得放开了？”

    贾宝玉一听麝月这话就知道要遭，果然，桌底下的晴雯狠狠地在贾宝玉小腿肚子上掐了一下，然后猛然抽出自己的手，站起来，面上微红。盖因，贾宝玉踩她就算了，还用足前掌在她的左手背上捻来捻去。

    二爷真是越来越可恶了！

    心中气氛，但是为了不引起旁边麝月更多的怀疑，她只是剜了贾宝玉一眼，然后迈着快步出屋去了。

    望着晴雯再次逃走，贾宝玉笑了笑，心道：小晴雯，你是逃不掉的。

    “二爷对她做了什么？刚才还兴致勃勃的，怎么突然就走了？”麝月问。

    “没什么，可能是她早起没铺被子，这会儿忙着回去铺被子呢。”

    贾宝玉随口胡诌，换来麝月轻微的一个白眼。然后麝月又骂道：“这小蹄子，管脱不管穿，也不知道给二爷穿好了再走。”

    说着她也蹲下来，帮贾宝玉把靴子穿上。

    贾宝玉笑眯眯的接受着丫鬟的服侍，他发现，他越来越喜欢这个时代了。

    坐在屋里看了一早上的书，其间湘云跑过来闹他，只是没一会她嫌无趣，又跑去找探春等人玩儿去了。

    贾宝玉因为心中有事，所以并未和她同往，待她一走，察觉天色差不多了，自己也让麝月换了一身衣服，出二门。

    到了外书房没一会儿，茗烟赶来，贾宝玉便问他宁国府的情况。

    茗烟回道：“果然如二爷猜测的那样，今早东府确实乱了，府内府外到处访查询问。开始我还不敢过去，后来见风声弱了些，才借着找门子张勇要赌账的由头，把情况摸实了。”

    “珍大爷可派人去报官？“

    “没有，肯定是没有。我打听清楚了，张勇他们连出了什么事都不知道，只听说是昨夜好像失了盗，丢了几样不紧不要的东西。”

    贾宝玉点点头，虽作了万全准备，不过贾珍选择不报官，也算是最好的一个结果。

    昨夜尤氏的行动，自然是贾宝玉给她出的主意。计策很简单，就是实打实的恐吓一番贾珍，让他不敢再对秦氏动手。

    本来公公觊觎儿媳就是丑事，贾宝玉可以看作是秦氏太妖媚，贾珍一时色.欲熏心，但在他这么前后给他上了两道枷锁之后，贾珍要还是控制不住自己，那么，或许真的就该让贾珍见血了。

    没错，不论是上次借贾敬的权威，还是这次鲜明的威胁，都算是“先礼”，属于未撕破脸之前，比较温和的手段。

    若能让事情就此尘埃落定，则皆大欢喜。若是还不能......他如今已经在太上皇、太师、二皇子等朝廷最具有权势的人面前露了脸，想来，很快他就可以拥有自己的势力与实力，到时候，或许就更好收拾他了。

    如今之所以采取温和的手法，不是他顾念同族之情，贾家没有贾珍，只会变得更好。他现在温和，只是不想打虎不死，反被其伤。

    贾珍身上毕竟袭着爵位，若是现在暗算他，说不定会让自己付出不可承受的代价。

    君子不立危墙之下，当谋定而后动。保护秦氏是他自愿做的事，但在羽翼未丰之前，还是谨慎些好。

    “二爷，东府里究竟发生了什么事，你为什么要叫我半夜扮贼扔那玩意儿进去？”

    茗烟的话让贾宝玉停止了思索，回头看着他道：“能告诉你的事我自然会告诉你，有些事，你知道了也没好处，你可明白？”

    “明白，明白！是我多嘴了，我只要办好二爷交代的差事，横竖二爷不会亏待我就是，嘿嘿。”

    茗烟讪讪道。

    贾宝玉这才满意。昨晚的事，涉及秦氏和尤氏，特别是尤氏，稍有不慎，就会连累她，所以尤氏昨晚的行动，除了贾宝玉知道，别的人一概不知，就连协助的人都没有。

    而尤氏之所以愿意听从贾宝玉的建议，帮他完成此事，那是因为，贾珍的事，关乎着她的切身利益。她是整个贾家最不愿意看到贾珍爬灰的人。

    而且，让尤氏动手，不但极为方便，且贾珍根本就不会怀疑尤氏。一则尤氏是他的枕边人，没有“害他”的动机。二则尤氏女流之辈，他根本不相信尤氏敢做，能做这样的事来。三则，贾宝玉故意在字条当中写了上次的揭帖内容，贾珍一看就知道是上回的人再次出手了，且茗烟又在墙外扔了贼人翻墙的证据，贾珍是不可能怀疑尤氏的。

    当然还有一点贾宝玉不知道，贾珍已经怀疑是秦氏身份背后的人出手警告他。贾珍知道秦氏身份不简单，但是奈何贾敬不肯告诉他确切的消息，他已经瞎猜了半年，一直忍着没对秦氏动手。

    只是半旬之前，他又没忍住，才出言威逼利诱了一番秦氏，却没敢像那次在荟芳园中对她用强一样。因为贾珍想着，若是秦氏自愿从了他，神不知鬼不觉的，想来就算是贾敬也不会怎么着他。

    他哪里想到，秦氏会跑去向贾宝玉求救，而贾宝玉一听，自然以为贾珍又要对秦氏用强，因为秦氏根本没说清楚，她故意没说清楚……

    说完宁国府的事，贾宝玉也不在外书房多待，准备顺道去瞧瞧贾母，正好碰到王熙凤。

    见面王熙凤便道：“你送我的礼物我可看过了，难为你费心，便是你琏二哥也没送过我这么好看的簪子。”

    “二嫂子客气了，为了我的事，前前后后让二嫂子忙了两三日，总得表示一下。”

    “呵呵，那你尤大嫂子呢，她昨儿可也为了你的事忙了大半日呢？”

    “自然也是送了的……”

    王熙凤一听，顿时就不那么高兴了。

    贾宝玉心说，本来就是为了方便让尤氏将匕首不留痕迹的带回去，所以才特意送的簪子。

    不然，虽然不是太名贵，但是一根也是好几两银子呢，王熙凤和尤氏都是有钱人，比他有钱，他哪儿舍得送她们这样的东西……

    