    “那个家伙出去了。

    你不要再敲了。”

    大爷的声音很洪亮，甚至有些刺耳。

    陈友好便问道。

    “大爷您知道他去了什么那里吗？”

    “我怎么知道？

    大概去了麻将馆了吧，上次就看到他从那里被人给扔了出来。”

    声音还是那样粗犷，陈友好谢过了大爷，带着梅小姐就去了大爷口中的麻将馆。

    麻将馆在隔壁的街道上，对着一条小马路，路边有着各种摊贩，水果，小吃，什么都有些，俨然像是一个批发市场。

    即使从马路上经过，也不容易看到商铺里是干什么的。

    从路旁的人行道走到了那家麻将馆。

    也是有些时代的痕迹，招牌上的字迹因为时间的缘故已经不太能够看得清楚，但放在门口的一张麻将桌子还是让人知道这里就是麻将馆，不过，并没有人在。

    陈友好刚刚站在门口，一个十几岁的孩子就问道。

    “你干什么？”

    孩子不大，而且很是瘦小，他坐在那里，面前是一些书本，应该是在做作业。

    “你家大人呢？”

    陈友好问。

    可孩子却很不客气的说道。

    “你到底是干什么的。”

    孩子话刚刚说完，房间的后面的一扇关着的门被打开了。

    一个男人走了出来，顺手又将门给关上了。

    如此小心的样子，让人想不怀疑都难。

    那人走出来之后，他又问出了和孩子一样的问题。

    “你干什么？”

    陈友好便笑道。

    “我过来找人。

    我一个朋友有人说他可能在这里，我想问问。”

    “他叫什么名字。”

    “我记得他好像是姓沈，沈光海好像是这个名字。”

    可在陈友好说完，那个男人就直接回到。

    “我们这里没有这个人。

    你找错地方了。”

    可能真的不在这里吧，陈友好想到。

    于是他正要离开，去别的地方看看，可这时，那个趴在桌子前的孩子小声的对着男人说道。

    “爸，二傻子好像就叫沈光海。”

    陈友好看向那个孩子，他说。

    “他是不是在这里，你说的那个二傻子的人。”

    男人瞪了孩子一眼，似乎责怪他的多管闲事，但他有些疑惑的问向那个孩子。

    “你怎么知道二傻子的名字？”

    “我偶然看到的，我也想不起来了，不过，他好像就叫这个名字。”

    男人接着便对着陈友好说道。

    “要是真找二傻子的话，他在这里，我替你去叫他出来。”

    陈友好对他说了句感谢，那人便又转身走进了那个被关上的门，同样在进去之后，又再次的把门关了起来。

    站在门口等了好久，才再次看到那个男人走了出来，这一次他的身后跟了一个人。

    那人有些邋遢，胡须像是很久没有打理，杂乱的卷积在鼻子下面，一张脸却有些病态的苍白，身体瘦弱，站在那里随时都要倒下的样子。

    陈友好心中惊讶，他怎么会变成这个样子。

    只是几年时间不见，可却像是变了一个人一样。

    陈友好问向那个男人。

    “他就是沈光海？”

    “我们都叫他二傻子，到底是不是你说的沈光海，我就不知道了。”

    带着这个完全变了样的沈光海，三人做到了外面的一家餐馆前。

    一路上，沈光海都不说话，只是跟在陈友好的身后，让他做什么，他就做什么，简直和一个傻子没有什么区别。

    怪不得他被称作二傻子。

    坐在饭馆的四四方方的桌子前，沈光海坐在了他们的对面。

    陈友好试探着问道。

    “你还记得我吗？

    我是陈友好啊！”

    但他就只是低着头，坐在那里，一句话都不说。

    梅小姐疑惑的问向陈友好。

    “你是不是找错了？

    他这样一个人，他连话都说不了，你还指望他告诉你孙家的事情？”

    “应该没错，虽然容貌也变了很多，但轮廓还是那样，他确实是我要找到的那个沈光海。”

    梅小姐又说。

    “那现在怎么办，他都这个样子了？”

    陈友好也不知道他要怎么做，但他至少不能将他放在这里自生自灭。

    “先看看吧！”

    陈友好叹道。

    之后，陈友好又尝试着和沈光海说些什么，不过还是失败了。

    他甚至还有些惧怕陈友好，更不要说说话了。

    叫了三份盖浇饭，三人就在这里对付了晚饭。

    虽说沟通有些困难，不过基本的生活还是可以，饭放在沈光海的面前，他也知道拿起筷子来，然后慢慢的将一碗饭给吃了下去。

    吃过饭之后，陈友好带着去了他的房子。

    钥匙挂在他胸前，陈友好想要去取的时候，他还知道逃避。

    不过，陈友好还是把钥匙拿了过来。

    打开房门，一股刺鼻的腐臭味几乎是迎面扑来，有一种污泥泛起感觉，又像是垃圾堆里的味道，但不论是什么，都让人不敢靠近。

    梅小姐骂骂咧咧了两句，只是站在外面，打死不愿意在进去。

    陈友好看了看站在一旁的沈光海，他捏着鼻子，还是走了进去。

    房间不大，朝内还有一扇门，门是开着的，从大门就可以看到里面，是卫生间，不过脏乱的程度和前面几乎是一样的。

    在地上已经发霉的东西，一些黑色的东西，以及衣服，一切都是乱糟糟的。

    本想要进去看看有什么，可翻乱的柜子里估计什么都被拿走了，再要找估计也找不到什么。

    陈友好从里面退出来，他站在门口对着梅小姐说道。

    “找一家旅馆，先将他安置了，至于其他的事情，明天再说吧。”

    梅小姐巴不得早点离开，听到陈友好这话，自然是不会说什么。

    将门再次锁上，三人离开了这里，夜色黑暗，巷道之中连一丝灯光都没有，走在这里就完完全全的走在了黑暗之中，那种伸手不见五指的黑暗。

    本想着将沈光海安置在附近，可想来也觉得不太放心，最后，还是开车回到了市中，在陈友好所在酒店又开了一间房给了沈光海。

    这个家伙虽然肮脏了一些，不过，等到陈友好将他清洗了一遍之后，整个人还是可以看了，却依旧太过消瘦些。

    

