    傻标还是挺仗义的。

    林振东让傻标进监狱里就是想的他跟天正一起配合。

    “好，明天，我就给你老婆安排一个轻松的工作，同时你儿子我可以帮他转校，你进监狱里我可以让你当卧底，等你从监狱里出来我可以让你的档案变得清白。”

    林振东朝着傻标说道：“你从小弟到大佬当了这么久，但是当大佬真的好吗？或者说你能得到什么？有几个大佬能善终的？？”

    “九哥，你不用说了，我晓得的，而且我不希望我儿子公布和我的关系，我怕遭受到报复。”

    傻标说道：“我只希望我儿子和我的情人可以平安，安全，而且我儿子不要像他老子一样，一直是个烂泥。”

    “放心吧，我会安排的。”

    林振东朝着傻标说道：“我陈细九做事自然就是公平公正，不过我有一个条件，那就是你在监狱里一定要保护好钟天正，还有，这个大屯和杀手雄是一伙的，告密的事是他做的，但是他全推给了阿正，你进监狱后可以通过这个事搞掉大屯。”

    对于林振东来说，这杀手雄不是东西，大屯同样不是东西。

    如果能够搞掉大屯，然后傻标把大屯的人给收了，那么他的势力会更大一些。

    这样倒是好事。

    这么一想，倒还可以。

    傻标骂了起来：“扑街，果然是大屯，我就说嘛，这个家伙就不是一个好东西。”

    林振东笑了起来：”行了，别这么骂了，这么骂又有什么用？你可以去监狱里弄死他“

    “放心，我会的，这个王八蛋，我非得弄死他不行。”

    傻标这个时候拍着自己的胸脯说道。

    在监狱里，傻标还真的没有什么可怕的。

    因为他在监狱里可是有一大帮兄弟。

    “行，这笔钱你拿着，另外你可以去告诉你的情人，如果他有任何事情都可以找我。”

    林振东朝着傻标说道：“我说话算话。”

    傻标这个时候感动的说道：“谢谢，谢谢九哥。”

    不管傻标再怎么狠辣勇猛，他其实想的最多的还是自己的妻儿。

    “行了，你既然不用我帮你，那么怎么进监狱你就自己考虑。”

    林振东朝着傻标说道。

    就这样，傻标去准备了。

    王霞走了过来说道：“九哥，这傻标值得信任吗？？”

    “他值不值得信任我不知道，但是如果他对自己的老婆孩子还在意，那么他就会帮我做事。”

    林振东呵呵一笑：“对了，太平绅士的事安排的怎么样了。”

    “倒有一个机会，就是接下来香江会有一个慈善晚宴，到时候各大名利都会出席，而且现场还会有一场慈善赌宴，赢得的钱都将捐出来。”

    王霞这个时候说道：“当然了，并不强制，而且据说还有外围盘。”

    “赌博啊。”

    林振东微微摇头。

    他当然知道这个时候香江的赌博还是很火爆的，虽然比不得澳门，但是这里其实同样算是有很多人都会前来。

    不过一直以来林振东都没有想着靠赌术来获得什么。

    毕竟林振东如果真的想赌的话，他觉得整个香江的所有人都加起来都没有林振东的赌术高。

    没错。

    这不是林振东膨胀。

    他就是这么自信。

    因为有外挂啊。

    有外挂怎么可能不自信呢？

    “这个什么时候开始？届时应该名流如云的，我估计雷洛有资格去。”

    林振东想了想说道。

    其实别看说的探长多牛逼似的，其实在这些所谓的名流眼里探长真不算什么。

    他们打心眼里不在意的。

    雷洛毕竟总华探长，可是林振东目前九龙城探长说不定还真的没有资格去。

    王霞道：“恩，雷洛肯定有资格去，要不我弄一张邀请函，我们两人一起去？”

    “也行。”

    林振东呵呵一笑：“我陪着你。”

    “恩，好。”

    王霞笑了起来。

    她本来就想要公开场合可以和林振东站在一起。

    对于王霞来说，她当然没有想过可以真的嫁给林振东，毕竟她自己知道自己的情况，还有一个女儿，但是呢，王霞并不想要林振东抛弃自己。

    毕竟现在林振东已经是九龙城的探长了。

    这如果再接下来，那么林振东说不定会更进一步的。

    于是王霞就想要捆绑住林振东。

    她怎么捆绑？

    她又不能打，那么只能靠夜总会了，可是夜总会想要目前打探消息暂时还没有普开呢。

    这个时候能怎么办？？

    王霞肯定是想尽一切办法了。

    她只要能做的那肯定都要替林振东做好。

    “对了，这个慈善宴会是什么时候？？”

    林振东皱眉问道。

    “半个月后，时间还来得及准备的。”

    王霞开口道。

    听到半个月后林振东轻轻点头。

    这个确实是来得及准备的。

    本来林振东是想要在王霞这里多待一会的，没有想到雷洛竟然找他。

    “洛哥，怎么了？？”

    林振东来到了雷洛的府里问道。

    “你最近在忙什么？我听说你连警署都不去了？？”

    雷洛望着林振东说道。

    林振东忙说道：“洛哥，你这是听谁说的呢？”

    “我还用听别人说吗？？”

    雷洛笑骂道：“火麒麟已经来了两次了。”

    “火麒麟这个二五仔，我给他机会让他好好干，他竟然又在背后阴我？？”

    林振东一听是火麒麟说的整个人都有些恼火。

    毕竟对于林振东来说，他是真的没有想到火麒麟这二五仔竟然二五仔到这个地步了。

    “行了，你也不用怪火麒麟了，这件事不怪他，是我让他来的。”

    雷洛望着林振东的样子说道。

    “恩？您不是最烦火麒麟吗？这怎么？？”

    林振东有些不解。

    “我是烦火麒麟，但是啊，我更是想知道你最近干什么，可是我找不到你啊，我听说你还跑监狱里了？你跑监狱干什么去了？？”

    雷洛望着林振东说道。

    林振东的心中一动。

    他没有想到雷洛竟然对自己这么了如指掌。

    看起来啊，这雷洛真的是时刻关注着自己。

    难道上次的原因真的让雷洛对自己产生警惕了吗？？

    林振东并不懂。

    但是既然雷洛问了，那么林振东并没有隐瞒，他把事情给说了起来。

    “监狱里的钟天正是我朋友，但是他呢好像跟杀手雄有点冲突，我去呢就想让杀手雄给点面子。”

    林振东急忙解释道。

    恩，全是真，但只不过林振东说了一半。

    因为后边的一半林振东是不可能说出来的。

    没错。

    他不可能告诉雷洛自己要搞事了。

    现在的情况来讲，林振东需要尽可能的把事情给安排妥当才行。

    那么，雷洛这里暂时还不能够得罪。

    毕竟香江，还得靠雷洛呢。

    “行吧，那杀手雄我知道，以前是颜同的手下，现在呢，他应该也没有什么依靠了。”

    雷洛说起杀手雄显得还有那么一丢丢的不满。

    这个发现让林振东心中一动。

    莫非雷洛跟杀手雄还有过节？

    如果是这样的话，那么接下来林振东动杀手雄倒会轻松很多了。

    这件事林振东不知道，但是猪油仔肯定知道。

    “行了，没有什么事你就去忙吧，记住，你现在是九龙城的探长了，有时候不要对手下一味的纵容，还有就是不要对谁都太客气，你懂我的意思吧。”

    雷洛朝着林振东说道。

    “洛哥，我懂。”

    林振东忙说道。

    原来问题出在这里。

    林振东明白雷洛为什么对自己不满了。

    雷洛想要的是一个得罪很多人但对自己忠心的小弟，他不希望自己的小弟是一个左右逢源甚至威胁到雷洛地位的人。

    恩。

    可以理解。

    林振东明白了过来。

    既然这样，林振东准备随后看看是不是给雷洛弄一个大雷。

    “好了，你知道就行了，你去见见月娥，最近她又想要你帮她刷鲍鱼了。”

    雷洛一摆手说道：“我还有事，接下来你就不用来我这里了。”

    “好的。

    ”

    林振东轻轻点头。

    就这样，林振东离开了雷洛的客厅，直接来到了雷洛的卧室上边。

    白月娥正在看书，当她看见林振东后轻轻点头：“细九，一会儿陪我去买点鲍鱼。”

    一边说着，白月娥突一把拽住了林振东。

    “好的，洛嫂，我们现在就去吗？”

    林振东故意大声了一下，然后他低声说道：“洛嫂，注意一下行不行？”

    “怎么？？掐疼你了？？”

    白月娥有些不满的说道：“你为什么又几天不来看我？？”

    “洛嫂，我很忙的好吧。”

    林振东有些无语的说道：“而且我有很多事情要做的，怎么可能天天来看你？？”

    白月娥有些不满意的说道：“我又没有让你天天来看我？我只是希望你能够抽空的时候来看我一下，这个不守分吧。”

    “呵呵，不过分。”

    林振东呵呵笑了起来：“对了，洛哥最近在干什么？？”

    “他能干什么？？当然是应酬了。”

    白月娥淡淡的说道：“他最近准备去参加那个慈善晚宴，听说这次慈善晚宴很多上层都会参加，雷洛就想要靠着这个看看能不能够获得一些机会。”

    看着白月娥就仿佛说陌生人一样的说着雷洛，林振东算是明白这两个人应该是半点爱情都没有了。

    也对。

    女人很多时候不就是这样嘛。

    当男人逐渐的伤她们伤的不行的时候，那么她们自然就会去别处寻找寄托。

    “还有别的事吗？？”

    白月娥问道：“你一会儿要去别的地方吗？？”

    “怎么？？”

    林振东一楞：“应该不去了，不过你不会吧，这万一……”

    “我说过，他不会来的。”

    白月娥微微摇头：“他现在忙的不行。”

    恩。

    一个小时后，林振东和白月娥一起离开了雷府。

    他们准备去买鲍鱼。

    车上，白月娥显得有些满足的样子。

    她是真的满足。

    现在的白月娥只能靠林振东来帮自己刷鲍鱼了。

    “恩？？”

    林振东在买鲍鱼的时候突然看到了4个熟悉的身影，他这个时候朝着白月娥说道：“等一下，我去找人打个招呼。”

    “高进……”

    林振东在身后突然喊道。

    “恩？”

    正陪着自己干爹的高进转头望着林振东皱眉：“我们认识吗？”

    “果然是你，你虽然长的这么大了，但是我还是一眼看出来了你，我是陈细九啊，你小时候我们一起玩的。”

    林振东朝着高进说道。

    高进摇头：“对不起，我真的想不起来了。”

    “没事，你现在在哪住呢？等我忙完了去找你……”

    林振东朝着高进快速的说道。

    高进却是并没有打算跟林振东说地址，他只是说道：“不好意思，我还有事，先走了。”

    “好的，高进，我们还会再见面的。”

    林振东望了一眼高进旁边的高嗷、靳能和靳轻，然后也同样离开了。

    有意思啊。

    他倒没有想到在这里竟然能够看到高进。

    而且还是少年赌神里的高进。

    这个时候的高时赌术应该已经是没有问题了，但是很显然对人心还是预估不足。

    这靳能是杀害高进父母的人，不过现在的高进根本不知道，还把靳能当成了干爹。

    当然了，这个靳能就是一个老阴逼，他几乎谁都阴，结果最后被高进给阴死了。

    所有人在靳能眼里都是工具罢了。

    恩。

    永远笑眯眯的靳能是最危险的家伙。

    看起来，这几个家伙应该就是参加慈善晚宴的。

    “细九，这是谁啊？？”

    白月娥望着林振东说道。

    “呵呵，是一个老朋友了，而且记住这个人，将来他会成为赌神的。”

    林振东呵呵一笑说道。

    另一边，靳劲搀着高进的胳膊问道：“阿进，那个是谁？？”

    “不认识。”

    高进摇头说道：“说是我小时候的玩伴，可我小时候根本没有玩伴。”

    “回头我让人查一下，看看到底是谁。”

    靳能笑着说道：“我们现在当务之急还是半个月之后的慈善晚宴，这个大意不得，同时这一次的慈善晚意上，阿傲，阿进，你们将会获得足够的轰动，这也是你们扬名的机会。”

    ……

    ……

