    app2();

    　　“各声部回自己的训练教室，我会轮流去查看，希望不要让我看到偷懒聊天的场面。”清野凛眼神带着寒光地说出解散命令。

    　　在注重前后辈关系的岛国，以高一的身份，能用这样的气势去指挥包括高二、高三在内的六十多人，除了她，大概没有其他人了吧。

    　　不对，还有九条美姬。

    　　不过让她担任顾问......会死人吧？一定会吧！

    　　这样一想，渡边彻居然觉得清野凛实在算不上严格了。

    　　看着眼前一边低声细语说着清野凛坏话，一边散开的吹奏部众人，渡边彻感叹她们身在福中不知福。

    　　渡边彻也回到双簧管&amp;巴松声部的教室。

    　　他把清野凛发的曲谱放在一边，这种东西跟他之间，还有还有岩手县到东京那么远的距离。

    　　作为新手中的新手，连吹长音之类的基础训练都轮不到他。

    　　总之先吹出声，第二步才是让声音稳定下来的基础性训练，之后才是乐谱。

    　　“噶、嘎嘎......”

    　　沉浸在训练中时间过得飞快，等早见熏叫他的时候，时间已经不知不觉来到六点。

    　　按照清野凛制定的作息，接下来三十分钟是晚饭时间。

    　　“渡边同学，你打算吃什么？”早见熏的声音非常轻柔。

    　　渡边彻一时间也不知道吃什么好，嘴含着哨片想了想：“先去校内超市看看还有没有吃的，没有就去车站那家餐厅随便吃一点。”

    　　从学校去餐厅只需要5分钟，来回十分钟，吃饭二十分钟完全够了。

    　　因为夏季昼长夜短的原因，外面的天色还亮着，电线杆上乌鸦的叫声，在暗淡的夕阳下显得格外凄厉。

    　　渡边彻混在放学的人潮里，去餐厅吃完饭，提前十分钟回到音乐教室，准备继续练习。

    　　“渡边同学，要不要一起吃零食消食？”

    　　看着笑嘻嘻的一木葵，渡边彻困惑道：“吃零食消食？”

    　　“女生都这样嘛。”一木葵调皮一笑，“走吧，走吧，全是女生哦。”

    　　“不，我拒绝。”

    　　“为什么？！”

    　　“我是唯一的双簧管部员，必须努力才行。”

    　　这当然是谎言。

    　　和早见熏在训练时间待在一起就算了，休息时间主动去全是女生的训练室，是嫌九条美姬还不够宠爱他吗？

    　　而且他只有十分努力，才能在吹得像鸭子叫的情况下，让九条美姬这次放过他。

    　　不过渡边彻不讨厌努力，不管是不是被迫，既然要学，那就认真学好了。

    　　就像西班牙语和英语，这些只是让他变得更加优秀，并且是锻炼自己学习能力的手段，至于能否在将来派上用场，他不是很在乎。

    　　一木葵无奈，嘟嘴说：“好吧。”

    　　晚上八点过一些，清野凛捧着一台笔记本电脑来到双簧管&amp;巴松声部。

    　　她简单地点了点头就当打完招呼：“接下来请跟着我唱谱。”

    　　“唱谱？”渡边彻疑惑地重复了一遍这个陌生的词。

    　　早见熏柔声解释：“是指以阅读乐谱为主的基础训练，可以培养看谱的能力，也可以发出正确的音程。”

    　　“谢谢早见学姐。”

    　　早见熏回以不用客气的温柔笑容。

    　　‘如果我女朋友是这样的性格就好了。’渡边彻看着她脸心里想着。

    　　早见熏的长相远远不能和9点的九条美姬相比，只比普通人漂亮一点点，但渡边彻非常喜欢她温柔的性格。

    　　“首先是B-音，”清野凛说，“早见同学，你先来吧。”

    　　“好。”早见熏点点头，发出与电脑播放出来的音阶同样高的声音。

    　　在这夜色中，她那过分轻柔的嗓音，再加上天生带了一丝低沉和伤感，仿佛让渡边彻回到母亲怀里。

    　　清野凛点点头，视线看向渡边彻。

    　　“我也要？”

    　　“别以为你和我关系好，就可以让我对你手下留情。”

    　　“等等，我不是那个意思，我是说......”

    　　清野凛直接打断他：“别浪费时间，还有两个声部等着我。”

    　　“......好吧。”

    　　等渡边彻也发完声，她手抵着下巴，沉思道：“渡边彻同学，你不擅长唱歌吧？”

    　　“......目前是这样。”

    　　“目前？你音痴的程度是一时半会绝对改善不了的那种。”清野凛无情地说出事实。

    　　“影响我吹双簧管？”

    　　“不。就算是音痴，也可以是用乐器吹出正确的音。”

    　　“那你那么多废话？”

    　　清野凛脸色一冷：“你的实力是吹奏部最弱的，本身学习成绩也不错，待会儿学习会的时候，我帮你特训唱谱。”

    　　“对不起，我态度有问题。”渡边彻感觉自己这句话说得好像过于熟练。

    　　清野凛闹别扭似的哼了一声：“道歉也没用。好了，现在你们一起用乐器吹出B-音。”

    　　十分钟后，清野凛赶往下一个声部。

    　　“清野同学她很专业呢。”早见熏轻声说道。

    　　“也很严格。”被训了十分钟的渡边彻回应。

    　　早见熏想到刚才的场景，忍不住笑起来：“不过我认为清野同学对你的态度很特别。”

    　　“是很特别，简直要把我骂死了。”

    　　刚才清野凛对他说的话，换成一般人绝对当场放弃乐器之路，场面堪比驾校学车。

    　　最气的是，这家伙每句话都是令人无法反驳的实话，让他找到自己很多错误的地方。

    　　虽然只是短时间的指导，但渡边彻总感觉自己好像已经掌握住抓到音程的诀窍了，迫不及待地想再吹一次。

    　　不过这种心理在刚才十分钟内反复出现，每次吹完后，都会被清野凛毒舌一番，指出更多的错误。

    　　“会不会是她了解你，所以才对你这样呢？”

    　　“了解我？”

    　　“嗯。知道你挨了说教，也不会放弃，反而会更加努力。”

    　　“这倒是，我这人除了帅、聪明、温柔、专一，也只有努力拿得出手了。”哪怕清野凛在场，渡边彻同样有自信说出这句话。

    　　不过是不是真的，他自己也不确定。

    　　应该是真的……吧？大概。

    　　“嗯……”早见熏困惑地歪了一下头，决定不接渡边彻这个话题，“在我看来，清野同学她是知道自己就算骂了你，也不会被你讨厌，两人的关系不会因为这一点事情变坏，所以才会对你这么严格。”

    　　“这就错了。那家伙根本不在乎别人讨厌不讨厌她。”

    　　“真的是这样吗？”

    　　“当然。”渡边彻嘴含上哨片，继续练习。

    　　到了晚上九点，第一天的训练算是结束了。

    　　此时校舍安静得连一根针掉在地上都听得见，大家上厕所的上厕所，回家的回家——不是所有人都决定参加学习会。

    　　留下来的人中，很多都在议论清野凛刚才的指导。

    　　说水平高的有，但大部分还是不满她过于苛刻的态度，渡边彻在厕所洗手台，甚至听到女厕所里有人在哭。

    　　‘这才是正确的青春啊，努力的哭泣总比打胎的落泪强。’渡边彻心里安慰那位女生一句。

    　　正想着，他突然又感觉到有人把视线放在他身上。

    　　偷看他这种事太常见了，在教室、在路上、在电车里，渡边彻早已经习惯，但这个视线却不同，里面没有欣赏，没有爱慕、没有饥渴，反而带着幽怨的气息。

    　　渡边彻抬起头，看向镜子，里面除了一位一看就很讨女孩子喜欢的少年外，还有一位身材姣好、微鼓腮帮子的美少女。

    　　拿着号嘴的玉藻好美，站在他身后。

    　　渡边彻把水龙头关掉，让开位置。

    　　玉藻好美压了压嘴角，略带怨恨的眼神扫了他一眼，上前走到水池边，用水清洗起号嘴。

    　　渡边彻一边甩着手上的水，一边走回音乐教室，心琢磨着自己好像没有哪里对不起她呀。

    　　休息时间过后，开始学习会，所有人心里都一种奇妙感。

    　　笔写在纸的声音，甚至衣服摩擦声，每个声音听起来都非常响亮。

    　　起初还有人因为新奇而低声交谈，但很快大家都沉浸在学习中，发出声音也是为了询问问题。

    　　神川高中的确是一群只知道学习的“笨蛋”。

    　　只有渡边彻，在10点之前，他被清野凛要求不断反复练习唱谱。

    　　用她的话来说，音痴只是因为不熟悉，只要熟悉了，最低限度的不走调还是能做到的。

    　　“当然，唱歌好听就别指望了，再也没有比唱歌更看重天赋的艺术。”

    　　清野凛得意的表情，渡边彻当时气得差点当场给自己来了一点智力！

    　　学习会上，渡边彻是最受欢迎的小老师，毕竟吹奏部是一个女生占九层的社团，作为俊秀型美少年，他很难不受欢迎。

    　　再加上比起明日麻衣和清野凛，他简直好说话得过分，知识储备也足够解惑，其他人没有道理不来问他。

    　　不过专一的渡边彻态度上绝对的公事公办，绝对不做对不起九条美姬的事。

    　　到了十一点半，大家陆续结伴离校。

    　　“要不要我送你回去？”鞋柜处，渡边彻主动对清野凛说。

    　　社团活动被训是一回事，两人的关系毕竟还算可以，而且是不错的对手，渡边彻不希望她出意外。

    　　清野凛狐疑地瞅了过来，双手按住衬衫领口，后退一步。

    　　“渡边同学，我承认我漂亮到让所有男性都想犯罪的程度，但还算聪明的你，应该清楚哪些事情能做，哪些事不能做。请想想你的父母，如果知道你因为猥亵女同学而入狱，他们……”

    　　“我对你没兴趣。”

    　　“……”

    　　“你主动碰我我还得考虑考虑。”

    　　“……第一次感觉听到实话这么气人。”清野凛松开领口，“那就，麻烦你了。”

    　　渡边彻看着她紧抿嘴唇，害羞地别过脸的样子，还有雪白微红的侧脸，心里得出一个结论：

    　　女生绝对是一种狡诈的生物！

    　　因为，如果现在清野凛要是再问一遍的话，他可能就没有‘我对你没兴趣’一定是真话的自信了。

    　　夜晚的新宿区依旧热闹，十字路口到处可见头发染成各种颜色的年轻人，也有加班到深夜，西装革履的上班族。

    　　“佐藤律子的事，有办法了吗？”离开主干道，在一条开着不知名野花的僻静小路上，渡边彻轻声问。

    　　佐藤律子，反抗军的一员，吹奏部唯一会吹双簧管的人。

    　　清野凛摇了摇头：“我会试着招收新部员，也许学校里还有会吹双簧管的学生。”

    　　“不过清野同学你要注意了，如果真这样做了，还没有解决问题的话，佐藤律子恐怕会更加有恃无恐，到时候说不定会让你难堪。”

    　　“啊啦，这应该是在关心我吧？明明今天这样对你了。渡边同学真是温柔体贴呢。”清野凛扭头看他，调笑着说。

    　　“你这家伙在想些什么？我的意思是，与其让一个路人使你感到难堪，不如让我来。”

    　　说完，渡边彻停顿了一下，路上突然出现一对搂在一起的情侣。在昏黄古朴的路灯下，两人的影子还没有渡边彻一个宽。

    　　默默远离这对情侣后，渡边彻继续说：“清野同学，走投无路的时候只需要穿上巫女服，在社团教室等我，我就会来帮你。”

    　　“在路上睡着没什么，但做梦的话，我建议还是躺在床上。”

    　　“记住，是巫女服，到时候可别穿错了哦。”

    　　“看来渡边同学的耳朵也不好了呢。”清野凛揉着太阳穴，“我记得九条家有几所医院，让你的美姬带你检查一下，顺便让她穿巫女服给你看吧。”

    　　“你这家伙……真是一点也不可爱。”

    　　“我不可爱？再也没有比这更大的谎言！”

    　　“我是说性格！”

    　　“性格也完美无缺！”

    　　“……”渡边彻真是无话可说了，“那个，我觉得你可以去医院检查一下认知障碍。认知是机体认识和获取知识的智能加工过程，涉及学习、记忆、语言、思维、精神、情感等一系列随意、心理和社会行为。认知障碍指与上述学习记忆以及思维判断有关的大脑高级智能加工过程出现异常，从而引起严重学习、记忆障碍，同时伴有失语或失用或失认或失行等改变的病理过程。认知的基础是大脑皮层的正常功能，任何引起大脑皮层功能和结构异常的因素均可导致认知障碍。由于大脑的功能复杂，且认知障碍的不同类型互相关联，即某一方面的认知问题可以引起另一方面或多个方面的认知异常，例如，一个病人若有注意力和记忆方面的缺陷，就会出现解决问题的障碍。因此……”

    　　在清野凛冰冷的视线下，渡边彻决定对女孩子还是不要太苛刻。

    　　做人要严以律己，宽以待人，他就从来不允许自己靠颜值吃饭，但不反对别人靠颜值吃饭。

    　　一大段从维基百科上看来的知识说完，两人来到清野凛的公寓楼下。

    　　“谢谢你送我回来。”

    　　“没事。晚安。”

    　　“晚安。”

    　　清野凛站在公寓楼大门前，目送渡边彻路灯下的背影逐渐远去，直到看不见，她才转身上楼。

    　　

