    康德海知道于家在明德有一定的能量，而且小兰的人缘也特别好，于是放假前特意安排自己人康大福负责看守于庆东和姬海天。放假后康得海躲了出去，目的就是让说情的人找不到他，不想轻易放过于庆东。

    小兰怕于庆东挨饿，去了几次关押于庆东的地方，可她好话说尽，看守于庆东的负责人康大福油盐不进，就是不让她给于庆东送饭。

    “你凭什么不让我给于庆东送饭？别说现在没有认定于庆东有罪，就是他真犯了法，那也不能不让他喝水吃饭啊？”小兰生气地说道。

    “车大夫，你别难为我，上指下派，我也没有办法啊！而且我都跟你说了，所里准备了窝头，不会饿着于庆东的！”康大福说道。

    “我都打听了，所里根本就没准备窝头，你就让我把饭盒送进去吧！”小兰不死心。

    “你爱信不信！我已经给够你面子了，要是旁人，我才懒得说这么多呢！”康大福说完，不再搭理小兰。

    小兰没有办法，只好离开了关押于庆东的地方。

    五月三号一上班，康得海就提审了于庆东。

    于庆东两天多没有吃东西，饿得走路直打晃，康得海冷笑一声说道：“于庆东，你想清楚没有？你家新房子的房梁木头到底是哪来的？”

    “我都说了，木头是我买的！”于庆东嘴唇干裂，有气无力地说道。

    “我看你是不见棺材不落泪啊！谷森林，把姬海天带过来！”康得海对古森林说道。

    过了一会儿，姬海天被谷森林架着走进了审讯室，于庆东看清姬海天的情形后，不由得大吃一惊。

    只见姬海天脸部青肿，眼睛肿得都快睁不开了，他眼神呆滞，看了一眼于庆东，脸上露出复杂的神色。

    “庆东，对不起，我实在受不了了！”姬海天说完把头垂了下去。

    “对不起，兄弟，让你受苦了！”于庆东虎目含泪。

    “姬海天，于庆东在你家买过木头吗？”康得海问道。

    姬海天有气无力地摇了摇头。

    “说话，你哑巴了？”康得海大声呵斥道。

    姬海天闭着眼睛没有说话。

    “哼！看来你小子还是没想清楚啊？谷森林，把姬海天押下去，再好好和他聊聊！”康得海冷哼一声说道。

    姬海天一听，身体不由得颤抖起来，他的情绪忽然失控，大声哭了起来。

    “你们这帮王八蛋！”于庆东也情绪激动起来。

    “你们把姬海天放了，我没从他家买过木头！”于庆东泪湿眼眶。

    “哼，早承认不就完了！姬海天，你交友不慎，替人遭罪，活该！谷森林，把他押下去！”康得海面露得意之色。

    谷森林走到康得海身边，凑到他耳朵边小声问道：“是不是把姬海天放了啊？”

    “放了？胡说八道！他给于庆东作伪证，哪能就这么放了？不过可以让他家里人给他送饭了！”康得海不会放过任何弄钱的机会。

    谷森林把姬海天押了出去，康得海皮笑肉不笑地对于庆东书说道：“于庆东，既然木头不是你买的，那你是从哪里偷的？你只要老实交代，我也让你们家给你送饭！”

    “不是买的，也不是偷的！”于庆东咬紧牙关说道。

    “放屁！于庆东，你老实点！你赶紧交代从哪偷的木头！”康得海一拍桌子。

    “我捡的！”于庆东说道。

    “捡的？你怎么那么会捡？你在哪捡的？谁给你作证？”康得海大声问道。

    “忘了！”于庆东说完，闭上了眼睛，无论康得海再问什么，就是不吭声。

    康得海没有想到于庆东看起来文质彬彬，骨头还挺硬，于是把谷森林叫出审讯室说道：“这小子还是个刺头儿，你来审他，该上什么手段就上什么手段！”

    康得海回办公室喝茶去了，谷森林进了审讯室，看着虚弱的于庆东，不由得犹豫起来。

    谷森林对姬海天上手段的时候，一点没有犹豫，那是因为姬海天就是个普通的农民，没有任何背景，可于庆东不一样，尽管于庆国靠边站了，但瘦死骆驼比马大，而且还有崔喜和于庆伟，万一把于庆东打坏了，这些人追究下来，他可就成了替罪羊。

    “于庆东，你还是承认了吧，不然就会落个和姬海天一样的下场！”谷森林劝说于庆东。

    于庆东就像没听见一样，一声不吭。

    “你这不是难为我吗？你赶紧承认了得了，免得遭罪！”

    ……

    谷森林看于庆东油盐不进，皱眉想了想，有了主意。

    谷森林离开审讯室，把和唐蕙一起进入派出所工作的杨文叫了过来，小声交代了一番，杨文点了点头，进了审讯室。

    康得海一上午接了好几个电话，基本上都是替于庆东说情的，康得海铁了心要治于庆东，所以谁的面子也没给。

    康得海好容易抓住了于庆东的小辫子，岂能轻易放过？他收拾于庆东的理由充分，所以回绝说情的人理直气壮，一副秉公办理，大公无私的模样。

    崔喜为了于庆东的事，特意回明德派出所找了康得海，可康得海有理有据，崔喜也没有办法，最后据理力争，这才争取到可以给于庆东送饭的权力。

    崔喜经验丰富，知道于庆东偷木头的事情肯定不是康得海栽赃陷害，这种情况下他没办法让梁辉帮忙，一时之间他也没有了什么好办法。

    几个人一商量，觉得想要解决这件事，只能按着康得海那个不成文的规矩给康得水送礼，几个人凑了一些钱，小兰硬着头皮找到康得水，委婉地说明了来意。

    谁知道康得水一直记恨着小兰，根本就不想这么便宜放过于庆东，言语间把小兰羞辱了一番，然后把小兰赶了出去。

    正在大家为于庆东的事情着急上火想办法的时候，柳阳竟然去派出所投案自首了！

    柳阳交代新房子的木头是他偷的，跟于庆东没有任何关系。

    康得海派人一调查，立刻就证实了柳阳在撒谎。新房子盖好后，柳阳才出狱来到小砬子，所以木头根本不可能是柳阳偷的！虽然柳阳洗脱了嫌疑，可康得海根本没想放过他，以作伪证的罪名将柳阳也关了起来，柳阳冲动下犯了错误，让整个事情更加复杂起来。

