    无形剑不但能隐遁无形，光是凭这一点，不过是一口偷袭的利器，也不配做峨眉的镇派之宝。

    此剑锋锐天下第一，剑光之速，亦是天下第一。

    王崇虽然不懂得真正的驾驭剑诀，但凭了也是峨眉源出一脉的雷霆霹雳剑诀，足以把韩嫣和成九姑甩在后头。

    虽然千里之距，双方一同起步，也就能甩开两人最多百里，不过一两个弹指。

    以他的战斗经验，想要拿下丧尸董山，也不过就是一剑的事儿，若是一剑还杀不了，那也就不用费事儿了。

    一两个弹指，已经富富有余。

    自从经历了海外磨炼，又复在天道之痕中磨炼，王崇的胆子，就变得大了许多。

    丧尸董山和菡药仙，正在菡药仙的洞府里，相拥而眠。

    这位散修仙子，满脸含春，叫道：“我这个传信飞符发出，那小贱人挂念当初的情义，必然急匆匆赶来。你我联手设下的陷阱，必然可以把她生擒活捉，逼问出她师门的几件宝物。”

    丧尸董山脸上却阴沉不定，低声说道：“小贱人不知怎么，结交了一个好友，剑术似乎出身峨眉，十分……厉害。”

    菡药仙柔声说道：“那小贱人平日里，眼睛都在额头上，专一瞧不起同样出身散修之辈。遇到了峨眉这等大派，就要奴颜婢膝，但峨眉的人瞧她，只怕也是瞧之不起。那人真不会一直跟她一起。”

    丧尸董山是真有些被王崇给杀怕了，他自己的好伴当，魔尸宁一古，也是一起修道千年，联手对敌过无数次。

    那日也不过，就是稍稍大意，没有跟自己一同出手，是独自出手。

    可面对一个寻常金丹，阳真大修单独出手，又有什么错？

    哪里能料得到，对方居然任由飞剑被魔尸宁一古抓住，然后运玄功，一剑斩了自己这位好伴当的一只手。

    但这却又是一个诱饵，借着这一剑，吸引了魔尸宁一古的注意力，又复飞出一口飞剑，当场将之斩杀。

    这还不说，这圆脸轻肥的少年，十分辣手，斩杀了宁一古，就追击自己，杀出了百余里。

    在丧尸董山的心目中，必然是自己遁法快速，这才甩脱了这名杀星，若是自己跑得慢，必然也是无幸。

    他逃走之后，自然以为魔尸宁一古，十成十是死在此人剑下，所以就来寻老相好菡药仙。

    当年他和魔尸宁一古，能够算计了成九姑，还是因为菡药仙出谋划策。

    丧尸董山只觉得，若不是生擒活捉了成九姑，百般折辱，绝不出来心头这股恶气。

    这对狗男女商议了一阵，决定趁着成九姑还未来，先多快活一次，就在菡药仙的床榻上，昏天黑地起来。

    王崇剑光奇快，他也没有先讨敌要阵的“怪癖”。

    按照成九姑所说，找到了地头，就驾驭了剑光，悄悄钻入了洞府。

    也算是丧尸董山和菡药仙倒霉，他们也没料到，先来的是小贼魔王崇，所有设计的陷阱都是针对成九姑，成九姑此人心高气傲，不屑偷袭，只会堂堂正正来救人。

    所以这些个陷阱都要两人配合，做出菡药仙被威胁的姿态，一步一步，引诱成九姑入瓮。

    但王崇哪里讲究这些？

    所以直到这小贼魔偷入了两人正胡天胡帝的寝宫，丧尸董山和菡药仙还未觉察。

    王崇两人这般，也不知道菡药仙是丧尸董山的姘头，只以为这位成九姑的“闺中密友”，不幸被丧尸董山凌辱。

    这小贼魔本来就是心狠手辣之辈，无形剑光一起，就把董山正大叫“好爽”的脑袋给砍了下来。

    丧尸董山也是阳真大修，若是正面对敌，也不至于如此不堪。

    纵然王崇手段尽出，也未见得就能轻易击杀。

    但偏偏他此时没有任何防备，无形剑又是天下正魔宗门，都排得上数的无双仙剑。

    连玄武罗睺计都魔光都没有给他催动起来的机会，就一剑了账。

    王崇暗叫一声：“果然还是无形剑快，换了丙灵，哪里有这般畅快？”

    王崇一不做，二不休，剑光一绕，把正要催动魔法，搜寻敌人的丧尸董山的无头魔躯，又复砍了开了七八块。

    丧尸董山魔功惊人，但如何抵挡这峨眉镇派的仙剑？

    菡药仙不知究竟，忽然就见自己的姘头，爽的脑袋都没了，心头正疑惑，紧接着就见丧尸董山，全身四分五裂，这才吓的尖叫起来。

    王崇是个忠厚的人，心道：“这位菡药仙如此遭遇不堪，必然不想被外人知道，我悄悄杀了丧尸董山，就先走掉好了，莫要跟她照面。”

    王崇心道，此事只有被自己砍成七八块的丧尸董山，菡药仙和自己知道。

    丧尸董山被砍了，自己不用现身，这位菡药仙自然也就没得尴尬，至于她如何跟成九姑解释，那就只是一件小事儿了。

    从头到尾，这小贼魔就出现了还不足五分之一个弹指，斩了丧尸董山，收了他的“尸块”，转身就走。

    菡药仙的第一声尖叫，还未传出寝宫的二重门，小贼魔已经御剑远扬，回转玄霜洞那边去了。

    正有诗句赞曰：剑出峨眉有无形，千里杀敌弹指功。若非霹雳惊春早，香衾鸳鸯一对红。

    成九姑和韩嫣全力催动大法筏，也只比王崇迟了六七个弹指须臾，但小贼魔已经杀人而去，两人果然依成九姑的性子，非要正面叫阵。

    成九姑气的血贯瞳仁，又担心好友被害，催动真气，大喝道：“丧尸董山，快些出来受死！”

    成九姑喊了好多声，菡药仙的洞府内，也没有声息。

    这位菡药仙都快疯了，自己好好的，怎么姘头被一股无以名状的力量给抹没了？

    她哆嗦了好久，这才隐约听得洞外有人叫嚷，急忙玉手一弹，就有一套衣裙飞来，全身装束妥当，配上了法宝囊，就冲出了洞府去。

    这个洞府，她是一点都不敢久呆了，自己的法力远不如丧尸董山，只怕一个不留神，也莫名其妙的就没了。