    “师父！”焦月一口气跑到船长室，“霍鱼就在那条船上，你怎么不告诉我！”

    庆婵喝了一口茶水，淡然道：“你也没问啊。”

    焦月气呼呼的双手交叉，抱在胸前，一屁股坐在沙发上。

    庆婵暗自好笑，自己这个徒弟在外面温文尔雅的，只有在自己面前才会像小孩子一样。

    “你眼光不错，这个男生很有魅力，也很优秀。”

    焦月无奈道：“师父，真不是你想的那样，我们就是朋友关系。”

    “只是普通朋友？”庆婵眼中带着调侃。

    “额……”焦月想了想，“他还救过我的命，算是比较好的朋友。”

    “你知道他当了多久守冰人了吗？”

    “两个月，顶多三个月。”焦月掰着手指算。

    “没错，那你知道，这么短的时间，他救了多少人了吗？”

    焦月摇头。

    庆婵拿起手上的资料，封面上赫然写着：守冰人霍鱼档案信息。

    “直接的，算上你至少二十人了。”庆婵深吸口气继续说道，“间接的，我也不知道他救了多少人，他的直播对守冰人很重要，连高层都承他的情。”

    “额......他确实很厉害的，而且好像什么都懂一些。”

    焦月回想起在249科考站的时光，发现霍鱼好像真的什么都懂亿点。

    “不一般啊……”庆婵起身感慨道，“他的家庭不一般，他本人更不一般。”

    “之前我不想让你去他那里任职，是因为那里是风口浪尖，机遇总是和危险同在。”

    焦月的小脸立刻垮了下来。

    “但是现在，我想通了。”庆婵坐到沙发上，“这是一个机会，是你走上守冰人高层的机会，作为师父不能阻挡你的道路。”

    焦月疑惑道：“您就那么看好霍鱼？”

    “不是我看好他，是副总指挥看好他。”

    焦月说道：“我才不是因为他前途无量才愿意加入他的科考站呢。”

    “这个随你，不过你要记住一点。”

    “什么？”

    “他有秘密，而且是大秘密。”庆婵一脸认真道，“但我希望你到了249科考站后，不要追究他身上的秘密，给他最大的自由空间。”

    焦月立刻点头。

    “男人嘛，一点秘密都没有，那还算男人吗？”庆婵若有所思道。

    。。。。。。

    红蛟号。

    酒足饭饱后，霍鱼躺在甲板上，把自己摆成一个‘米’字。

    肩膀上方的两个撇，分别是躺着的小鱼和小团两个毛孩子。

    两个小家伙也累了一天了，吃完饭后就趴在霍鱼身旁睡着了。

    小团的身体一起一伏，鼾声从它那头传来。

    霍鱼今天才知道，原来北极熊打呼噜的声音可以这么大的......

    打呼噜大概率是因为睡觉姿势不太对，霍鱼伸出手帮小团调节了一下，果然鼾声小了不少。

    他又顺便帮小鱼翻了个身，主要是一抬头就能看见它用皮燕子冲着自己的脑袋，总是感觉怪怪的。

    完成了救援任务，霍鱼就不急着赶回249科考站了。

    他把【红蛟号】调成自动驾驶模式，又把速度降到较低的程度。

    反正249科考站有冰层稳定器在，冰层破裂蔓延不到那里。

    好不容易出海一趟，霍鱼想多了解了解这一片大海。

    更重要的是，在附近的海域有一处坐标点，是霍鱼必须要去看看的，

    因为那是121科考站守冰人日记里，记录下来的坐标点之一。

    如果他记录得没错的话，那是一处产量极高的稀有资源点，可燃冰！

    可燃冰学名是天然气水化合物，可以简单的理解为液态的水化合物天然气，通俗来说那就是水和天然气的混合物。

    这是一种极其稀有而高效的新型燃料，只需要一立方米的可燃冰，就可以转化为164立方米的天然气和0.8立方米的水。

    其战略资源价值不言而喻!

    这是那位守冰人拼死传递出来的信息，甚至不法组织很有可能就是知道了131科考站拥有这个坐标，才下的毒手。

    于公于私，霍鱼一定要去探究一下真假。

    海是最善变的，上一秒还是平静柔和，下一秒就可能浊浪排空。

    此刻的海安安静静，像是睡着了一般，只有让人舒适的风，没有浪。

    清爽潮湿，且带着淡淡海腥味的海风吹拂着霍鱼的头发、面颊和身体。

    红蛟号静静地在海面上航行，轻轻地摇晃着，像是一个巨大的摇篮，惹得霍鱼有些昏昏欲睡。

    为了摆脱困意，霍鱼开始查询身上的认同点。

    【当前认同点：994W】

    孤身战鲨群太过震撼，霍鱼因此收获了至今为止最高的一笔认同点收入。

    至于这笔收入怎么花，霍鱼早就有他的打算。

    首要目标依然是1200W认同点的【箭矢生成器】，特殊箭矢的效果太过震撼，差点治好了霍鱼的火力不足恐惧症。

    尤其是见识到【鹰眼之弓】和【电气之矢】的组合后，使他对于特殊箭矢的渴望达到了顶峰。

    当然，今天这么一大笔收入入账，不抽他一发助助兴，有些天理难容。

    “系统，我要十连抽。”

    “叮！检测到宿主第一次位于海上进行抽奖，本次抽奖为海洋限量版。”

    海洋限量版，什么鬼？

    未等到霍鱼提出疑问，转盘突然变成了湛蓝色，然后便开始转动。

    熟悉的系统提示声不断出现在霍鱼耳边。

    来不及搞清楚限量版是怎么回事，霍鱼连忙在心底献祭。

    “海神妈祖在上，小的献祭不法组织首领单身20年，换一个金色物品！”

    【恭喜宿主获得绿色物品：潜泳技能卡（精通级）】

    【恭喜宿主获得绿色物品：潜水套装】

    【恭喜宿主获得白色物品：美味鱼饵（可食用）】

    【恭喜宿主获得紫色物品：神奇钓杆】

    【恭喜宿主获得绿色物品：海盗旗】

    【恭喜宿主获得绿色物品：小型船头雕像（龙首）】

    【恭喜宿主获得紫色物品：航海术技能卡（大师级）】

    【恭喜宿主获得白色物品：潜水刀】

    【恭喜宿主获得白色物品：独眼龙眼罩】

    【恭喜宿主获得紫色物品：载具仓库（可扩充，可升级）】

    【恭喜宿主获得金色物品：特殊技能卡：海洋之子】

    ！！！

    献祭成功！

