    虽然战争已经结束，但众人心中并未平静。

    别的不说，蓝染的存在就足够他们心惊肉跳了！

    让这样危险的存在游荡在忍界，实在太恐怖了！

    至少，那些原本想着战争结束就分家的人都打起了退堂鼓。

    要是没有漱石坐镇，别说普通村民了，连他们都有种提心吊胆的感觉，指不定哪天就变成了敌人的傀儡！

    玖辛奈对着意识空间里的狐狸问道，“九喇嘛，你上次被他用幻术控制了之后，不是说下一次肯定不会中招了吗？”

    九喇嘛郁闷不已，“我哪知道，他上次展现的幻术水准还不到他真实水平的十分之一！”

    生活不易，九尾叹气！

    日斩看着蓝染消失的地方沉吟，“操控五感的幻术？倒是和鞍马一族的血继限界有些相似！”

    听到他的嘀咕，夕日真红微微摇头，“那一族的血继限界和他的幻术虽说很像，但实际却是两个次元的差距！”

    大蛇丸眯着眼睛，“不管怎么说，还是有必要在战争结束后去鞍马一族调查一下，说不定能找到些有意思的情报！”

    人群中。

    艾一脸不爽，“既然我们并没有和那家伙战斗，那我这一身伤是谁给我弄的？”

    大野木则是凑到漱石身边，“漱……领袖，宇智波斑那家伙抓到了吗？”

    漱石轻轻点头，“抓到了。”

    “那你打算怎么处理他？让他这样危险的人物回归净土，万一又有野心家将他召回现世，说不定又是一场灾难！”

    “你说得没错，我也有这个担心，所以就把他封印在了梦想世界赎罪！”

    大野木不解，“赎罪？”

    漱石笑道，“让我们的忍者在梦想世界中一遍遍挑战他，既锻炼了战斗能力，又折磨了他的内心！”

    听到这里，大野木浑浊的瞳孔都绽放出了光芒。

    “我要不要也组个团去欺负欺负他？”

    罗砂则是紧张不已的走过来，问道，“漱石，你有没有找到他们关押的人柱力？”

    漱石笑着安抚道，“都找到了，我让带土把他们放进空间带了回来。”

    “那就好……”罗砂松了口气，然后突然醒悟，“那个带土的叛变果然是漱石你提前策划好的吗？”

    漱石摇着头说道，“是斑在他体内留了后手，把他强行控制住了！”

    “竟然还有后手，宇智波斑那家伙不愧是传说中的忍者！”罗砂惊叹的同时，又不由得感慨，宇智波斑实力再强，手段再多，到最后还是只能给漱石作衬托。

    这时，带土也走了过来，心情激动的问道，“学长，三尾抓到了，战争结束了，那可以让琳醒过来了吗？”

    远处，三代水影正在给照美冥交代“后事”，“现在的忍界局势已经和过往截然不同，联合才是主流，千万不要因为我而让……”

    然后，他就听到了带土的声音。

    三代水影一张脸瞬间黑得跟锅底一样，他没听错吧，那家伙说的是醒来，不是复活？

    作为一名传统忍者，他对于自己的死其实并不在意。

    他可以算计别人，那别人当然也可以来杀他。

    可是，如果当年那个小姑娘没死，把他堵在大本营围杀了，是不是有些过分？

    照美冥眨眨眼睛，“千万不要因为三代大人你怎么样？”

    三代水影强颜欢笑，“千，千万不要因为我而脱离联盟。”

    这一刻，他突然有些心酸。

    因为一个中忍而被杀的他本来就被钉在耻辱柱上了，现在被告知那个中忍似乎没死，那他这个水影可以说是死得一点价值都没有！

    他现在都想去自己的墓碑上写一个大写的惨字！

    漱石悠然一叹，“是啊，琳也应该醒过来了！”

    ……

    与此同时，远离火之国的一处山涧中。

    逃难到这里的小南显得有些颓然，但很快又振作起来，“不能放弃，弥彦、长门还等着我去救他们呢！”

    振作精神后，小南看向身边几人，“蝎，鬼鲛，你们打算以后怎么办？”

    蝎神色淡漠，“或许找个地方躲起来继续研究傀儡吧。”

    鬼鲛则是用渗人的声音笑道，“我还没有想法，天使大人是有什么安排吗？”

    小南抿着嘴唇，“晓组织已经解散了，我无意阻拦你们的去留，不过，如果你们也无处可去的话，可以留下来帮我重组晓组织吗？”

    “重组晓组织？”雷牙吓得一个激灵，“你该不会想向联盟报复吧？”

    小南微微摇头，“我只是想救出长门、弥彦！”

    “救出他们？”角都皱着眉头，“他们很快就会被处死吧？”

    小南眼神坚定，“不会的，我们掌握了秽土转生，杀死弥彦、长门，只是用另一种方式将他们送回我手中，所以，我猜测他们大概率会将弥彦、长门关押或者封印！”

    雷牙并不看好，“可即便如此，要从联盟手中救回两位首领还是天方夜谭一样！”

    “我知道，但事在人为！”小南咬了咬牙，“如果你们不愿意的话，我也绝对不会勉强！”

    几人面面相觑，沉默着没有说话。

    小南的一颗心不断往下沉去，就在她准备放弃时，一道沉稳的声音自她身后传来。

    “放心吧，我会把他们救出来的！”

    小南惊喜的回头，“大叔，你没事真是太好了！”

    蓝染从阴影中走了出来，温和的笑道，“我怎么会有事呢？”

    “嗯嗯，大叔你可是很厉害的！”小南连连点头，又眼含希冀的问道，“大叔你刚才说会救长门、弥彦？”

    “当然了。”蓝染微笑着，“我怎么会坐视他们被关押监禁？”

    “太好了！”小南又是一声欢呼，眼含期待的问道，“大叔，我们要怎么做才能救出他们？”

    一旁，蝎和鬼鲛看向她的眼神满是同情。

    这个女人还真以为蓝染大人会救长门、弥彦？

    他们知道的只是首领的冰山一角，但就已经足够可怕了，连四年前那个硬撼清水漱石的强者都是他的手下，可见首领的实力、势力强盛到了何种程度！

    如果蓝染大人真的要救长门、弥彦，根本不用等到现在！

