    app2();

            1645

    华海市中心遭到神秘球体的攻击，损失惨重，死伤人数更是成百上千。

    这样的爆炸新闻，直接上了各家媒体的头条，电视台里不断地轮番报导。

    世界各国对这样的事情，都投入了极大的关注，毕竟一直以来，夏国境内都不曾受到这样的“恐怖袭击”。

    关键这样的神秘袭击，一看就不是恐怖分子，而是很像某个大能者，使出魔法或异能进攻。

    夏国各界都认为，这很可能是古武复兴引的，毕竟以前从没有过这样的惨剧生。

    古武者们既然之前那么耀武扬威，那这种国家危险的时刻，这些武者应该承认责任，这才是夏国古武者应该站出来的时候！

    但是，夏国古武界，却是沉默了……

    弱的古武者，看到那灾难现场就害怕。

    一些大门派的古武者，则是能透过现场，看出来人的强大，压根不是他们能抵挡的！

    毕竟，现场毁灭时的状况，很多市民都远远看清的，那就是一眨眼的功夫，这爆的能量，何其惊人？！

    纵然那些凝神、离尘的古武者，也实在想不出有什么办法，可以瞬间毁掉这么大一片钢铁森林！

    除了四大门派的官方微博上，第一时间表示会帮助调查真相，其他门派，基本都没什么声音。

    一时间，原本无数民众所崇拜的古武文化，被推到了一个遭到抨击的风口浪尖……

    平日里这么威风八面，连接受个入门测试都高收费，真到了国家百姓需要他们站出来的时候，一个个却是缩头乌龟？

    许多原本想习武的人，也终于认识到了，古武者并不代表绝对的荣耀，也可能会是一种耻辱……

    而此时此刻，叶帆并没功夫去理会外面那些舆论。

    他跑到家中，先是确认了下慕沐沐和团团，家里的所有人都没事，然后便急匆匆地赶往云端会所。

    他要找楚云瑶，分析一下现在的情况，因为他并不清楚，艾儿现在是怎么回事。

    同时，叶帆也联系到了苏轻雪。

    在玄冥氏开会的苏轻雪，也接到了消息，不过一切来得太突兀，天眼并不清楚，那球体到底什么情况。

    叶帆只好让苏轻雪先密切关注各地动态，一旦再现那球体，就立马告知他。

    到了楚云瑶的实验室，女人似乎早知道他会来，一点也不意外。

    楚云瑶站在一个全息影像之中，而在影像里，正是重演着刚才华海市中心遭到毁灭的那一画面……

    那神秘的光球，宛如新星爆炸，随即城市一片狼藉……

    “现什么了么？”叶帆也不绕弯子，开门见山问道。

    楚云瑶则是反问了一声：“是不是艾儿公主？”

    叶帆目光一凝，皱眉点了点头，“虽然没看清，但我进到里面，看到那身形应该是”。

    楚云瑶美眸微微闪烁了两下，伸出双手，将那全息影像里的球体，直接一抱，然后手臂一展开，将球体瞬间放大！

    一时间，神秘球体像是被放大了十几倍，每一个细节都看得格外清晰。

    “数据分析！”

    一声令下，计算机立马将这球体的各种参数，直接给罗列出来，宛如一张张的便签，张贴在球体的各个部位。

    叶帆不禁露出一抹惊叹之色，这女人的黑科技真是越来越厉害了。

    自从国家无法约束她，让她自由挥以后，她依靠地球轴心的技术，可谓一日千里地展着!

    楚云瑶伸手将一些没什么用的数据直接抓着丢掉，那些数据便签直接消散。

    最后，她将几样数据拉了出来，列表详细地呈现。

    叶帆看着面前密密麻麻的参数，甚至图表，一头雾水，“这什么东西？”

    “光谱，波段，热能，元素表，粒子组成……”

    楚云瑶皱眉，似乎现叶帆还是压根看不懂，只好叹道：“其实就算你不跟我说是艾儿，我也猜到了是她。

    因为这球体里的元素构成复杂到难以估量的地步，至少目前现的，有七十多种元素我们目前还未真正现。

    也就是说，这是不可能由科学技术造成的，只有魔法、异能这些，才可能调集出这种元素，而全元素的掌控者，目前而言艾儿可能性最大。

    刚刚那次爆炸，是大量粒子射线，通过极为强烈的震荡波动，瞬间释放，所以毁灭性极强。

    但是球体整个的热能和能量波动，非常不稳定，我怀疑艾儿并不能自主掌控这样的力量……”

    叶帆想到那身形痛苦抱头的样子，道：“应该是，艾儿自己似乎在跟什么做着斗争……”

    “精神控制么？”楚云瑶点头，“那就肯定是末日法王搞的鬼了……

    从他的角度上分析，这计谋确实不错，派一个你心爱的人来杀你，搞破坏，你这种男人，肯定舍不得下杀手”。

    “别说风凉话了，有什么办法可以找到艾儿？我相信她应该只是粒子化了，肯定藏身在某处”，叶帆正色道。

    楚云瑶耸了耸肩，“就算你能找到她，难道你真能杀死她么？

    艾儿的精神力极强，单从天赋上来看，说她是人类第一都不过分，不然也不会被法王抓去后，短时间提升这么多。

    而你呢，并不擅长处理精神力，你连她是被怎么操控的都不知道，怎么帮她？

    从目前艾儿的杀伤力来看，就算是你的身体，恐怕一不小心，也会被伤得很惨，甚至被分解……”

    叶帆并不怀疑楚云瑶的分析，因为他长生境级别的无双剑意，都会被那能量蚕食，何况自己的肉身了。

    叶帆不禁陷入了迷思，魔法，精神力，这都是自己并不擅长的东西，到底该怎么做，才能帮到艾儿……

    “你其实也不用苦恼，这世上，本就不是谁都能长命百岁，大不了你把艾儿杀了，再去把末日法王杀了，替她报仇咯”，楚云瑶很平静地说。

    叶帆刚想说女人两句，但也知道楚云瑶本就是这样的性子，跟她争论这也没意义。

    “我再想想办法……”叶帆沉声道。

    楚云瑶翻了翻白眼，“法王就是吃准了你这一点，就知道你心慈手软，不舍得杀艾儿。

    只不过法王估计以为，艾儿的实力能稳稳吃掉你，但你其实提升更快，现在有能力杀死艾儿。

    你要是还自废武功，非要优柔寡断，去想办法唤醒艾儿，那就算你不死，被艾儿杀死的人数，还会不断增加哦。”

    叶帆皱眉道：“我可以感觉到，艾儿并没有完全被末日法王控制，不然她也不会中途停手，还那么痛苦挣扎……她没有放弃，我也不能轻易放弃她！”

    “那我反正没办法了，我是搞科学的，又不是搞精神魔法的……”楚云瑶无语地摊了摊手，管自己去电脑前工作了。

    叶帆却是猛然想到什么，眼前一亮，“对啊！我问你干嘛……我问搞魔法的呀！！”

    他恨不得抽自己一嘴巴，竟然把这茬忘了，对方末日王权擅长这些，但自己这边，也有擅长魔法的呀！

