    视频画面。

    周围一片残骸，看废墟的样子似乎是一艘十分巨大的船。

    光是那根船杆就大了让人诧异。

    而在其上，一个身影正静静地站在上面。

    以一种居高临下的姿态凝视着下方。

    没错了。

    手持着一本书，高大的身体，那副装扮。

    正是所猜测的七武海，暴君熊！

    “怎么会这样？和七武海连续战斗什么的。”

    乌索普一脸的慌张，心跳都在加速。

    “打倒莫利亚都那么辛苦了。”

    乔巴也是接着说道。

    好不容易击败了七武海之一的月光莫利亚，现在却又出现一个。

    大家的体力都消耗的差不多了，接下来要怎么战斗？

    “你们退下，我来对付他！”

    就在这时，索隆抽出了刀走上前去。

    尽管气喘吁吁，但此时其他人的战力还不如他。

    “小心一点，对方是某种能力者，我看到被他碰到的人都消失了。”

    娜美紧张地叮嘱道。

    她之前见过熊的奇怪能力，十分诡异。

    “被，被碰到的人消失了？”

    “好，好可怕！”

    乌索普和乔巴一听，更加紧张了。

    “而且本人还会瞬间移动。”

    娜美接着补充道。

    “让人毛骨悚然的家伙！”

    其他人都感受到了那股扑面而来的压迫力。

    尽管熊什么都没做，只是站在那里。

    但这股感觉就这么真实的出现了。

    “那只手很危险。”

    看到熊脱下了双手的手套，娜美再次说道。

    似乎对方的能力都是在这手上。

    嗖！

    突然，所有人一惊。

    熊瞬间消失，紧接着出现在他们的身边。

    瞬移般的能力看上去异常诡异。

    “什么？”

    当大家反应过来的瞬间，下意识举起了武器指向了熊。

    “好大啊！”

    “什么时候？”

    众人完全没有感觉到熊的移动，就像是突然出现一样。

    真的跟娜美所说的一样，是瞬间移动吗？

    “可恶，终于获得了自由，怎么能死在这种地方？”

    “没错，不会再让任何人妨碍我们的航海了。”

    “大家干掉他！”

    “没错，没错，干掉他！”

    “你们住手，对手太强了。”

    有人想要阻拦，但大部分人都已经冲了过去。

    哒哒！

    阵阵脚步，伴随着喊杀声，激起了大量的烟尘。

    嘭！

    下一秒。

    一声巨响。

    只见一条直线上的人都被击飞，而且胸膛上出现了一个深深的熊掌印。

    一条长长的沟壑赫然出现在所有人的眼中。

    一瞬间，场面安静下来。

    所有人愣愣地看着不远处被拍飞的人，心跳骤然加快。

    眼前的一切发生的太快了，以至于众人还有些没反应过来。

    “连没有被碰到的人，也被什么贯穿了。”

    “可，可恶！”

    骇然的声音在人群中响起。

    只是一击，就几乎击碎了大家的勇气。

    嗖！

    又是一个瞬移，熊的身体出现在索隆的身后。

    “海贼猎人索隆，就从你开始吧！”

    熊的声音意外的温柔，完全和他的暴君称号有些不匹。

    但说出的话却没有一个人不重视。

    “太卑鄙了，可恶！”

    “草帽小子他们刚经历了多么艰苦的一场战斗，你不可能不知道。”

    “就算形势不利，我们这些完好的人来做你的对手。”

    “七武海又怎么样？你和刚才的奥兹与莫利亚相比，也没有大多少。”

    尽管心中害怕的要命，但那群人还是说出了这样的话。

    因为他们知道，大家之所以能够逃出莫利亚的统治，完全是因为草帽海贼团。

    无论如何，他们也无法看着草帽一伙就这么被熊干掉。

    “别说了，你们都退下！”

    就在这时。

    索隆的声音响了起来，阻止了众人的喧闹。

    “他指名的是我，你们没听见吗？这场架我接了，不需要帮忙，别让我蒙羞！”

    他知道自己很大概率不是对手。

    但身为一个剑士，面对战斗怎么可能退缩？

    当初就算是遇见鹰眼，他也没有丝毫的害怕。

    “你们的评价很高哦，听说草帽路飞的船上有几个厉害的小弟，引起了许多骚动，在不知不觉中扬名天下的，并不只是船长一人。”

    熊的语气依旧很平静。

    “喂，索隆等一下，绝对太乱来了，你不是连骨头都伤的不轻吗？”

    “灾难这种东西，接连不断才是世上常有的事，找借口的话就会有人来救你吗？”

    听完乌索普的话，索隆反而笑了起来。

    此时他的心中依旧凝重，但更多的是一股战意。

    和强者战斗的强烈战意，他竟是将这当成了灾难般的磨练。

    “死了的话，就说明我只是这种程度的男人。”

    “二刀流，居合，罗生门！”

    话音落下，索隆已经摆出了架势，直接出招。

    剑光转瞬闪过，巨大的石块直接被切成了两段。

    可惜的是，对于拥有瞬移能力的熊来说，这种攻击还不够。

    下一秒。

    他再次出现在你索隆的面前，一只手掌对准了索隆然后抬起。

    一股恐怖至极的危机感从索隆心头疯狂涌动着。

    轰！！！

    一声巨响。

    好在索隆的反应及时，闪身躲开了这一击。

    但依旧让他的血液都在沸腾。

    “那是什么啊？”

    只见熊手掌落下的地方，居然出现了一个熊掌的印记。

    似乎是真的一头巨熊狠狠拍了一掌。

    ......

    草帽海贼团。

    “是当初在莫利亚船上的一幕。”

    索隆的眉头微微一皱。

    经过过去了一段时间，但那时的事情还记忆犹新。

    熊的压迫感简直让人喘不过气。

    “七武海全都是怪物，熊这个家伙更是这样。”

    “至今回想起来，都后怕的不得了。”

    “是啊，太恐怖了！”

    乌索普、乔巴三人组立马脸色一变。

    回想起当初的一幕，心跳就不由自主地加快。

    那是一次离死亡十分接近的事件。

    “我昏迷的时候居然又出现了一个七武海？”

    路飞的目光紧紧盯在画面上。

    他没想到，在打倒莫利亚之后，居然又出现了一个七武海。

    可想而知当时的情况是多么危险。

    “为什么都没人和我说过？”

    路飞猛地扭过头问道。

    要不是视频，他直到现在都还蒙在鼓里。

    “我们不是没事么...”

    “对呀，路飞，过去的事就不要太在意了。”

