    “方展博？方进新的儿子？你怎么会招惹他？奶奶不是告诉你们不让你们骚扰方家人吗？你难道想气死奶奶？”丁孝蟹听到这个马上火了，丁蟹坐牢没出来，丁家现在就这一个长辈了，丁孝蟹绝对不想惹奶奶生气。

    “老大，是我被打了啊！”丁益蟹委屈极了，被方展博打了一顿不算，回来还要被老大骂，“而且也不是我招惹他的，他当着我的面说要让老爸去坐牢啊，老爸在宝岛坐了那么长时间牢，好不容易快放出来了，难道你忍心让老爸流落在外，回不了香江？我忍不住才和他动手的，没想到……没想到……”

    丁益蟹不好意思说下去了，难道要说自己五个人打一个还没打赢么？他当年也是和丁孝蟹一起在街头打拼出来的啊。

    “你怎么会遇到他？他现在在干什么？他真要让老爸去坐牢？”丁孝蟹的脸色马上严肃起来，而丁旺蟹和丁利蟹看到老大这幅神情，立刻收敛了神情，认真听了起来。

    他们俩现在一个是律师，负责处理社团的法律事务；另一个是医生，除了给忠青社受伤的社团成员看病之外，还负责开发软性毒品，为社团开拓财源。

    “老大，方家现在似乎又发达了，我今天原本去观塘工业园找哪家电子厂，谁知道方展博那小子也去了；哇，大哥，这小子还开着平治、带着女秘书，就好像中环那些大富豪一样，气派可足着呢，好像是真发达了！”丁益蟹挨打后还找了附近的人打听情况。

    “怎么可能？听奶奶说玲姐刚申请上公屋，这么快他就成大富豪了？”丁孝蟹下意识说道，虽然方家和丁家有颇多恩怨，不过这些恩怨都源于丁蟹，和贱婆婆无关，再加上小时候相处过一段时间，所以方婷平时经常会去庵堂看何贱，何贱也从她那知道了方家的近况，然后把这些消息告诉了丁孝蟹，想着让丁孝蟹去回报方家当年对他们的恩情。

    然而丁家几个孩子都有自己的想法，说得多了，丁益蟹反而起了逆反心理，所以一见方展博就想收拾他，没想撞到了铁板上。

    “是真的，我都亲眼看见了，我们看好的那家电子厂也被他买下了，大哥，要不我去防火把这家厂子烧了吧！”丁益蟹现在可是憋屈的不行。

    “烧，烧你个头啊！你也不想想，那不是荒郊野外的破工厂，那是十几层的工业大厦，你烧了他们，楼上楼下的工厂就全完了！闹出这么大的事，条子会发疯的！”丁孝蟹劈头盖脸就是一顿怒骂，“而且奶奶知道了肯定会气坏的！”

    “这件事先放一放，我先找人打听下他们现在的情况，看看他是不是真的打算让老爸去坐牢；如果不是，那就当这件事没发生过，要是他敢，我绝对饶不了他！以老爸的性格，就算我们不让他回来，他肯定还是会偷偷跑回来！”现在距离丁蟹出狱没多少时间了，眼下最重要的就是这件事。

    丁蟹在香江还挂着通缉令没有撤销，一旦回到香江，被人举报的话肯定会坐牢，所以丁孝蟹在宝岛买了房子，想让丁蟹待在那里别回来；但是以他对丁蟹了解，丁蟹肯定不愿意一个人孤零零地待在宝岛。

    而一旦丁蟹回到香江被警察抓住，要是方家人出来作证起诉他的话，那丁蟹几乎肯定又要坐牢了，说不定还会被判决死刑。

    当然，自从1966年开始，由于英国已经废除了死刑，所以香江尽管在法律上保留了死刑，但所有被判刑的死囚，都会一律自动由英女皇伊利莎白二世赦免，改为终身监禁；看就算是终生监禁，丁孝蟹也不愿意承受。

    他们兄弟四人从小就没了母亲，然后父亲远逃宝岛，只剩下他们四人孤苦伶仃，因此丁孝蟹格外看重家庭，为了一家人能团团圆圆，他什么都愿意做，所以他才会在方家提起诉讼之后，亲手将他最爱的方婷从楼上丢下去。

    “以后，没我的话，不准你再骚扰方家！有什么消息马上告诉我！”又警告了丁益蟹一番，丁孝蟹开始拨打电话，让人搜集方家的消息了。

    “哦，我知道了！”丁益蟹耷拉着脑袋，他这顿打算是白挨了。

    沈隆的资金到位之后，李家兄弟就立刻忙碌起来，联系供应商购买设备和元件，组织工人进行生产，拿着新生产出来的游戏主板去向那些街机厅的老板推销。

    沈隆也不干涉他们的正常经营，只是排出一名可靠地财务经理来管理公司的日常账目，顺便和李家兄弟聊聊电子业未来的发展趋势，面试几个高级人才，督促他们尽快成立研发部门，自己研究新的游戏。

    剩下的时间就带着阮梅开车在香江街头到处晃悠，一边寻觅发财的机会，一边寻找能帮自己管理社团的人才。

    这天路过铜锣湾的时候，沈隆看到了两个熟悉的身影，于是让司机停车，“阿梅，你先坐车回公司去吧，我有点事情。”

    “哦，知道了，那老板你今天还会不会公司啊？我下班了要不要等你？”阮梅乖乖地问道。

    要，最好是一块儿和我去酒吧玩，当然，沈隆知道阮梅肯定不会答应，所以也就没开口，最近这段时间俩人的关系虽然增进了不少，可还没到这一步，摆摆手让她准时下班。

    阮梅走后，沈隆在路边找了家摊子坐下，点了一份干炒牛河，然后慢慢地等着，不一会儿两个烂仔就过来收保护费了，沈隆招招手把他们叫了过来，他俩看着沈隆穿着的高档西装，手腕上戴着的劳力士，有些紧张，不过依旧做出一副什么也不怕的样子，“干嘛啊，有事赶紧说，我们还忙着呢！”

    “你们叫什么名字？”沈隆笑眯眯问道。

    “我叫赵山河，这是我大哥陈浩南！”俩人中瘦小的那个说道。

    “你又瘦又小，那有山河的气势，我看不如叫山鸡好了！”

