    这天中午，傅长烨的生日宴结束后，傅老夫人墨如惠通知大房的人留下来。

    等所有人散去，墨如惠招呼大房的人全部集中到正院的大客厅里。

    管家康伯刚关上大门，墨如惠就发火了。

    “你们看看老爷子，看看！想气死他不成？”

    边说边指着傅老爷子，墨如惠很少这样直接动怒，可见是气得不行了。

    大房的人屏住呼吸，低头不语。

    夏清浅一进屋就主动去给老爷子按摩头部去了，她轻言细语强调自己当初开的注意事项，情绪不能波动，要少操心，多笑笑。

    老爷子此时情绪已安稳下来，正靠在沙发靠背上，接受夏清浅的按摩。

    墨如惠目光如炬看向顾暖：“老大媳妇，你说说，今天的事你是否知情？”

    “回老夫人，我并不知情。”顾暖身子一颤，这一年多来，大房的事儿太多了，她整日里害怕担忧。

    关键是自从老二结婚之后，两个儿子们之间并不团结，各有各的想法，也不再是过去那样听她的。

    而小三生的野种傅景琛却日益得势，有一种要取代大少爷的感觉。

    墨如惠提高嗓音：“那你和老大整天在干啥？今天，景珏夫妻俩做得明显不合适宜，你又不知道制止。”

    “我……”顾暖一时语塞，自从她被老夫人禁足之后，很多时候，她不敢随便说话了，早就没了当初傅氏大夫人的气势，生怕哪里做得不对，又被老夫人针对。

    见夫人被母亲堵住了，傅显荣小心翼翼开口说道：“景珏和曾轶今天做得不对，坏了傅氏的规矩。儿子和媳妇愿意代他们受罚。”

    “爸爸，这个不好哟！”正在给傅老爷子按摩的夏清浅脆声说道，“二哥二嫂是成年人，他们做了错事，就应该承担责任。”

    老夫人墨如惠大喝一声：“就是你们俩拎不清，和稀泥，才会是今天这个样子。”

    屋子里，所有人大气不敢出，墨如惠不给他们喘息的机会，又接着数落道。

    “清浅说得对，要赏罚分明！”

    “我大孙子媳妇怀娃娃的时候，你们不知道保护。如今二孙子做了错事，你们又想揽在身上，规矩是从你们先坏起的！”

    傅景珏见奶奶动了大怒，吓得一下子跪在地上：“奶奶，对不起！景珏知道错了，下次再也不敢了。”

    “二哥有什么不敢的？反正有大妈护着！”夏清浅一脸天真地说道。

    傅景琛忍不住笑了，他故意笑出了声，对自己老婆表达声援，这个底揭得好！

    大少奶奶厉胜男被老夫人戳中了伤心事，开始小声哭泣。傅景琨抽出纸巾替夫人擦泪，在一旁安抚着。

    顾暖满脸通红，恨不得拿一个大棉球把傻女的嘴巴给堵上。

    曾轶见状，没有了刚刚生日宴上的春风得意，她扑通一声，跪在傅景珏旁边，低头道：“奶奶，都是我不好！我想让二少爷陪着长烨身边，是小轶性子急了些。”

    墨如惠更生气了，伸手指着顾暖：“你是个死人哪？二孙子媳妇要喂奶，凉了膝盖怎么办？”

    傅显荣狠狠地瞪了二儿子和二媳妇一眼：“还不起来？丢人现眼！”

    他和顾暖也是为难，当时宴席上有老爷子和老夫人在场，他们也不好擅作主张。

    傅老爷子这时候情绪完全平稳了，他不知老四显贵葫芦里卖的什么药。

    但是依老四的脾气，肯定会撂挑子一段时日。再说，老四与曾家二叔关系有了嫌隙，不如就让景珏去试试。

    总是要找个平台给他锻炼的，不如就这里，曾家二叔还可以照看着。

    想到这里，傅老爷子示意夏清浅停止按摩，他坐直身子。

    一脸严肃地说道：“明天开始，景珏就去试试吧！你要虚心向大哥和三弟学习，多请示，多汇报，不要像今天中午这样擅作主张。”

    傅显荣和顾暖心中一喜，老二也可以真正进入傅氏管事儿了，这对大房来说是好事。

    不过，老爷子口中的大哥和三弟却一脸鄙夷望向二少爷。

    夏清浅看在眼里，喜在心头。

    四爷被排挤，大少爷受刺激，二少爷草包上任。

    对三少是利好，大大的利好！

