    从岩石做成的墙壁上的窗户就可以看出来，这城堡的地势还挺高。

    这个时候，刘先森就比较怀念小叮当了。

    如果小叮当在身边的话，就能给周围来个大扫描，像是外挂一样给自己做出地图来。

    这就是反召唤的不方便的地方了，刘先森只能靠自己。

    在这城堡之中，莎莉和拉夏在前面带路，刘先森走在后面。

    时不时都能碰到身穿黑白长裙的女仆走出来，恭敬的对着莎莉和拉夏失礼。

    很快，莎莉就带着刘先森来到了一个钢铁铸成的大门前，在这门前，还有两个身材和雅马哈有些相似的强壮战士在站岗。

    “我来挑选武器。”

    莎莉对着门口的二人淡淡的说道。

    那两位强壮的战士看到莎莉来，恭敬的行礼之后，帮助莎莉打开了大门。

    倒是没有碰到阻碍。

    刘先森走进其中，发现这个房间里面满是各种兵器。

    大到双手锤，小到指虎，应有尽有，质量还不错。

    刘先森倒是没有过多的犹豫，把这房间内所有的标枪和几把长枪，短剑收入了腕表之中。

    在反召唤来过来的时候，刘先森就尝试了打开腕表，腕表是可以正常开启的，只不过和之前穿越世界一样，只要不是S能量块组成的物品，全部都已经消失了。

    好在刘先森腕表里面除了一些S能量块之外，就是一些普通的粮食和水，没了也无所谓。

    刘先森就把挑选好的武器放入了自己的腕表之中。

    因为雅马哈的教导的关系，刘先森也只擅长使用枪类的武器。

    因为的枪类武器学起来比较简单，而且俗话说的好，一寸长，一寸强，更长更安全。

    所以刘先森选择了枪作为自己的新手武器。

    当然，刘先森还在这武器库里面拿了不少金属锭之类，盾牌之类的东西，总之，工欲善其事必先利其器，做好准备才能决斗嘛。

    莎莉和拉夏看到刘先森这种逛超市一样的的行为，都被惊到了。

    不过嘛，也没有多说什么，恶魔嘛，风俗和精灵不一样也是很正常的。

    在刘先森挑选完武器之后，莎莉也帮刘先森准备了丰盛的大餐。

    当然，在刘先森看来，这些料理真的是很一般。

    毕竟能在料理方面和神州拼一拼的国家，基本上没有。

    不过刘先森也是很给面子的尝了尝鲜，并没有多吃。

    时间很快就到了中午。

    拉夏和二人告辞，跑去找自己的父母，准备观战。

    莎莉则是换了一身长袍类型的华丽衣服，手持比她本人还要高的法杖，在房间里面给自己加油打气。

    到了决斗的时间，莎莉则是一改柔柔弱弱的作风，带着刘先森，一路雷厉风行的走出了城堡。

    决斗的地点并不在这里，而是在国都的角斗场上。

    城堡外面已经有飞龙在等待。

    刘先森看到那只有两足，像是一条长翅膀蜥蜴的飞龙，还有点好奇的感觉。

    那飞龙大到是挺大的，和一艘小飞机一样大。

    飞龙的龙头上面挂着缰绳，也坐着一个肌肉壮实的操纵者。

    看起来还有点可怕。

    莎莉带着刘先森走到飞龙的旁边，那老老实实的飞龙突然转动脖子，把头凑近到了刘先森身边闻了闻，无论那操纵者怎么喝骂，扯动缰绳，都无法阻止飞龙的行为。

    刘先森伸手摸了摸飞龙的头，飞龙这才满足的转过头，主动低下身体迎接刘先森登上自己的身体。

    那飞龙的操纵者一脸的惊奇，就好像看到了什么稀奇的东西一样。

    “贵客！你可真不得了，这飞龙可是我从小养到到的，桀骜不驯，从来不对人低头的。”

    “呵呵，可能是它喜欢我的味道吧。”

    刘先森踏上了飞龙的背后。

    这飞龙应该是看出了刘先森钢龙血脉，所以才显现出了恭顺臣服的意思。

    二人踏上飞龙，飞龙迅速振翅上天，带着二人朝着国都的角斗场飞去。

    很快飞龙就带着二人来到这个国家的国都上方。

    刘先森从天上观察着这个国家的国都，却发现整个国都笼罩在一层迷雾之中。

    据莎莉所说，这迷雾是大型的防御魔法阵，用来保护国都安全的，实际上在国都里面是看不到迷雾的。

    那飞龙从高空之中冲入了那笼罩的国都的迷雾，然后刘先森就能够看清周围的建筑了。

    这国都的建筑要比刘先森想象的要华丽的多，也就是说，民众们的生活还不错。

    飞龙一路载着二人来到了角斗场。

    角斗场已经人满为患了。

    那飞龙来到角斗场的时候，就引发了所有观众的欢呼。

    看来莎莉的决斗行为，很受大家的欢迎，刘先森甚至看到高举莎莉画像的狂热粉丝。

    莎莉高举法杖，带着刘先森从飞龙上一跃而下，落入了场地正中心。

    “莎莉，莎莉！”

    “干掉那个臭男人！”

    震耳欲聋的声音响彻了整个角斗场，可见莎莉的人气如何。

    莎莉的对手则早就站在了角斗场的中心。

    那是一名有着尖下巴，长得像是精神小伙的身穿紧身的西服，手持短款魔杖，对着莎莉和刘先生发出了不屑的笑容。

    “看来，你召唤的恶魔也不是什么厉害的东西么...”

    那青年一眼就看出了刘先森是莎莉召唤出来的帮手。

    因为刘先森身上有莎莉的魔法气息。

    “哼，我召唤的恶魔厉不厉害，你接下来就知道了。”

    莎莉白了那精神小伙一眼，根本不屑于和那男人说话。

    “垃圾。”

    那精神小伙把短款法杖放在头顶，开始旋转起来，“我的仆人啊！听从我的召唤...”

    嗯...台词挺尬的，刘先森掉了一地的鸡皮疙瘩。

    在那精神小伙摇了一阵花手之后，一只浑身褐色的三米高的巨人，从魔法阵中出现在了角斗场之上，张开獠牙，发出了一声震耳欲聋的吼叫。

    “是血巨人！”

    “血巨人都能被契约的么！”

    看到周围的观众们都在疯狂的议论，刘先森凑到莎莉的耳边，轻声说道，“血巨人是啥？”

    “也是一种恶魔，能够使用吸取敌人的鲜血治疗自己，恢复能力很强大，体力也很强大，甚至能够磨死比他高等的恶魔，非常难缠。”

    莎莉的面色很难看。

    光看体型，那血巨人就碾压了刘先森。

