
　　他们手里都拿这眼罩，熟悉的开场，让苏夏的心稍稍的放了下来。

　　眼前一片的漆黑。

　　只能听到周围的声音，最为清楚的就是穆晨东的哀嚎声。

　　“哇天啊这是去哪啊，我还有点害怕呢，有没有人啊！不会这里现在就只有我一个人了吧！”

　　“有人吗？有人就吱个声。”

　　虽然大家都在，可是极有默契的一个人都没有出声，苏夏感觉着他们大概是被带着上了一辆车，然后坐了下来，耳畔全程都是穆晨东的声音。

　　“你们要带我去哪！”

　　“夏夏景尧！你们两个在吗？”

　　“你们到底是要把我带去哪里啊！我胆子可小了，你们别吓我啊！我平时胆子大都是装的。”

　　“这节目好可怕啊！”

　　“别吓我别吓我，把我吓狠了我是会打人的！”

　　所有人包括节目组的工作人员都在憋笑。

　　苏夏清了清嗓子，缓缓的开口：“穆哥，原来你胆子这么小啊。就是蒙个眼罩而已，好家火，全程都是你哀嚎的声音。”

　　穆晨东刚刚还在说话，现在全部戛然而止。

　　他深吸了一口气，不可置信：“夏夏？你在？”

　　苏夏：“不止我，我们全部人都在呢。”

　　胡百川和魏思浩几个人为了证实苏夏说的话，纷纷的开口：“对啊，我们一直都在呢。”

　　穆晨东的嗓音颤了颤：“景尧，你也在？”

　　耳畔传来了陆景尧淡淡的嗯了一声的声音。

　　穆晨东感觉自己真的是丢了个大人了，他深感背叛的开口，节目组的工作人员清清楚楚的看到了他涨红的脸：“那你们刚刚不说话，就听我一个人在这儿鬼嚎了。”

　　苏夏慢悠悠的：“我们要是出声了，怎么可能听到你内心的声音啊。现在知道了原来穆哥你的胆子很小，都是装出来的。”

　　她的声音带笑：“非常清楚明白了。”

　　穆晨东：“……”

　　呜呜呜。

　　车子似乎是行驶了很久，终于到达了目的地。工作人员将他们一个一个的带了下来，走着走着，苏夏突然感觉到脚下一软，伴随着冷风席卷来的一股海腥味，她不禁的皱了皱眉。天籁小说网

　　“海边？”

　　陈威附和：“应该是，我闻到腥味了，还有脚下软软的应该是沙滩。”

　　“嗯。”苏夏道，“好了穆哥，接下来你该害怕了，因为我觉得接下来我们应该是真的要被分开了。”

　　穆晨东无法确认苏夏说的是真的是假的，为了挽回自己面子的轻哼出声：“我不怕。”

　　苏夏似笑非笑：“哟，那就好。”

　　话落，传来了工作人员的声音：“可能有点晃，别害怕。”

　　苏夏应了一声，踩了过去，工作人员让她坐下，紧跟着马达的声音传来，一股强有力的风直扑而来。

　　席卷着时不时会溅上来的水，苏夏忍不住的缩了缩。

　　现在是在船上她知道，可是究竟要去哪里？

　　正当她思索的时候，空气之中似有似无的传来了一阵熟悉的声音。

　　“哇啊啊啊我的妈，这什么情况啊！谁来救救我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百七十六章 这什么情况免费阅读。https://xs.23sk.com 