    因为觉察到了盘凤面相上的一些变化，所以她给我们带路的时候，我就十分留意她的一举一动，总想着从她身上找出一些端倪来。

    从我们开车出发到最里面的一峒盆底的路上，估计是因为侧头看盘凤看的太多了，徐若卉就小声凑到我耳边问我：“怎么看着人家漂亮了，打人家的主意了？”

    被徐若卉这么一说，我赶紧摇头，她则是笑了笑继续小声道：“看把你吓的，我开玩呢，对了，你为啥老看她，是不是她有什么问题啊？”

    我摇头说：“说不准。”

    徐若卉和我是夫妻，我俩说些悄悄话，大家也都没在意。

    盘凤也是如此，在座位上心里不知道在想些什么，她的表情很严肃，甚至有些紧张，仿佛周围发生的事情她都没注意到似的。

    看她这幅表情我就觉得她不可能是赶尸门的人，如果是赶尸门的人，应该是很自然的监视我们才对，而不是现在这个样子魂不守舍。

    很快我们的车子就到了一个叫瑶家寨的地方，这里是很多驴友登上歇脚的地方，再往山上走，还有一条山路，车子也能开上去，不过据说只能开到一半就再没有路了。

    所以登山的人，还是选择把车子停在外面，然后徒步进山。

    我们这边找地方把车子停下后，盘凤就给我们说，其实这边不是离韭菜岭最近的地方，不过要从其他地方登上，还要开车绕上半天，也挺耽误时间的，比从这里爬快不了多久，而且从这边爬的话，一路上的风景会好很多。

    盘凤作为向导，不但想着给我们引路，还想着把这千家峒附近的美好景色展示给我们，她也算是用心了。

    不过我们时间有些赶，便没有在山下多做停留直接徒步上山，其实我们本来可以开车上山的，可我心里有些想弄明白盘凤到底是不是赶尸门的人，所以就按照她说的法子来了。

    我想看下她这一路上会不会耍什么小手段。

    盘凤完全是一个普通人，就算她是赶尸门的人，也是最基础的情报收集者，不可能在我们这些人面前翻起什么大浪来。

    一路上盘凤没有从我们这里打听什么消息的意思，反而是给我们介绍起来韭菜岭附近的地貌来，她说这韭菜岭是都庞岭的主峰，到了夏秋季节，韭菜岭上就会长出很多的野韭菜来，等着韭菜花开的时候，更是壮观的很，所以才有了韭菜岭的名字。

    而且韭菜岭的附近，还有一片原始森林环绕，而盘凤说的那一户丢了孩子的人，就是搬进了那一处山林中。

    不过具体位置盘凤也不太清楚，她只能根据一些在她客栈里住过的驴友的讲述，领着我们去那些驴友碰到那户人家的地方碰碰运气，如果运气好，说不定我们直接就碰上了，反之我们可能就要在旷阔的原始森林里慢慢地找了。

    我们先是沿着大路走，可走了一会儿我们就发现很快就没路了，就算是开车上来，也开不了多远。

    没有了开车的路，剩下来的就是一条两三个人宽窄的小路了，多半是驴友们经常来这边爬山留下来的。

    这些路都比较好走，我们的行进速度也是很快，又走了一会儿我就发现盘凤脸上的表情越来越凝重了，她的步子比我们所有人都快，仿佛她比我们更着急似的。

    见状王俊辉就直接问盘凤：“盘女士，你是不是有什么心事儿，你给我们带路好像有什么目的吧？”

    王俊辉这么一问，盘凤就愣住了，我更是追问了一句：“你是赶尸门的人吗？”

    听我这么问盘凤脸上的表情就变成了一脸的迷茫，她反问我：“啥是赶尸门？”

    看盘凤的表情，她好像是真的没听过赶尸门这个名字，也就是说，她真是一个普通人。

    所以我就道：“没什么，跟你交个底儿吧，我呢其实是一个算命的，咱们一见面我就算出你的家庭情况，而你跟着我们，我也是能算出，你是别有用心的，你还是跟我们交个底儿吧，如果不是对我们不利，我们或许还能帮你，如果妨碍到我们的话，那你现在就可以回去了，反正现在走的还不深，你一个人回去，应该不会有什么危险。”

    我一下把话说这么死，盘凤就愣住了，不过她还是不想承认自己另有所图，吱吱唔唔地不肯说实话。

    见状我继续说：“你两耳的命气直绕，一头牵着田宅宫，一头牵着我们这边，田宅宫牵着的命气，你是亡夫的，也就是说，你想从我们这里打听你亡夫的信息，或者说，你是想从我们这里调查你亡夫的死因，再或者说，你认为你的亡夫是我们杀害的，我说的没错吧，盘老板娘？”

    “啊！”我这么一说，盘凤就有些慌了，她下意识远离我们两步，然后掏出腰间早就准备好的匕首道：“你们别过来，你们告诉我，你们是不是认识我丈夫，还有他是不是你们杀的？”

    听盘凤这么说，我就摇头道：“盘老板娘，我想你是真的误会了，这千家峒我们真是第一次来，如果我们之前来过这里，那我们就不用找什么向导了，还有我根本不认识你丈夫，我是一个算命先生，能算出很多的事儿，如果你不信，你身上的很多事儿我都可以逐条分析给你听。”

    接着我就把盘凤的父母那边的事儿也是一一道了出来，听我说的基本无差，盘凤就更加慌忙道：“你之前调查过我，你们先害死了我丈夫，现在又想来害我，你们到底是什么人？”

    我越说这误会越大了。

    王俊辉此时道了一句：“盘女士，你冷静点，如果我们要害你，你觉得一个人一把刀有用吗？你再看看我们这些人，像是坏人吗？”

    盘凤看了看我们道：“如果人能看出好坏了，那警察不早就把世界上的坏人抓光了？”

    盘凤越来越紧张，说话的声音越来越大，我们害怕一会儿再来了爬山的人，引起不必要的误会，所以就道了一句：“你要是这么怀疑我们，那这事儿就没得谈了，咱们就此别过，谁走谁的路。”

    盘凤似乎还想从我们身上了解更多的事儿，愣了一会儿说：“是你们先说我的，我，我跟着你们是想查我丈夫死因的，三年前我丈夫就是领着一群跟你们一样的人，他们去山中寻找那户人家，可自从那次我丈夫离家后就再也没有回来，后来一个星期后，警方在树林发现我丈夫的尸体，说是被人掐死的，只不过那几个凶手至今还没有归案。”

    三年前就有人来查过那个案子？

    不等我说话，王俊辉就道了一句：“那三年前，那些人的样子你总记得吧，是我们吗？”

    盘凤摇头说：“不是你们。”

    王俊辉带头说：“这不就得了吗，我可以向你发誓，我们虽然不是什么打拐的人，可也不是什么坏人，我们是调查那无头女尸偷孩子事儿的真相的。”

    盘凤愣了一会儿，然后慢慢收起了刀子说：“只要你们不害我，我也不会再拔刀子，我跟着你们其实就想弄明白，你们跟之前那伙人有没有关系，不过现在看来，你们好像没有什么关系，我的感觉一向很准的，当年我丈夫做向导的时候，我就劝过他，说可能会出事儿，可他不听，说是那么多的钱，没有理由不挣，结果却把命给赔上了……”

    说着盘凤眼泪就流了下来，她丈夫死了三年，以她的年纪，长的又这么漂亮，再嫁肯定是没问题的，可她却没有，显然她和她丈夫之间的感情是很深的。

    我们一到这千家峒就遇到了跟无头女尸案有关的一个人，这不得不说是我们的机缘，现在我们和盘凤之间的误会算是化解了一点，我就问起了她和她丈夫的事儿，以及让她丈夫做向导的那些人的情况。

    哪怕是对那些人多一点的了解，也可能会推进我们的案情，甚至我们还能帮盘凤找出那些凶手是谁。

    听我这么说，盘凤就激动地问我：“你能帮我找到那些人吗？”

    我赶紧道：“那就要看你跟我们说的情节够不够详细了，如果足够多，我会通过我算命的本事，帮你找到那些人的行踪，如果不够详细，那就没办法了。”

    盘凤可劲儿点头，然后没有立刻说话，似乎在组织语言，在想着怎么开口去说。

    估计也是怕自己说漏了什么。

    看着盘凤有些紧张，我就说：“你想起来什么就说什么，说漏了，后面想起来再补上，不要急，慢慢说，我们现在离韭菜岭应该还有一段距离吧，我们一边走，你一边说。”

    盘凤点了点头说：“嗯，就从那些人住进我们店里说起吧，是四个人，两男两女，不过其中有一个男人怪怪的，他总让我觉得心里发寒，我觉得吧，他可能……”

    盘凤蹲了一下继续说：“我总觉得他可能不是人！”

