    第1072章 步兵眼，开

    “居然是个死胡同！”

    “该死的，为什么这群怪物一直追着我们？”

    “或许是因为我们都带着武器？在怪物的认知中，会优先清除最有威胁的目标……”

    “见鬼！拼了吧，只是一群被缴械的LV.2狗头人，我们至少还有两个LV.2，胜算很大！”

    LV.2的怪物与LV.2的冒险者只代表基本实力接近，事实上由于冒险者有精良装备的额外加成，对同等级的怪物都占据着绝对优势。

    五名亜洲区的玩家明显是一支有过长期配合的固定小队，不需过多的语言交流立刻极有默契的展开了战斗阵形。

    “喝！”

    随着周身蓝光闪烁，身材魁梧的壮汉身上装备起一套颇有毛子风格的粗笨动力机甲，一手重盾一手战锤，以狂放无比的姿态挡在街道中央，用身体为后方队友筑起一道坚固的屏障。

    两名近战玩家各持一杆长枪和短剑，与试图绕过机甲壮汉的两只狗头人激烈的绞杀在一起。

    “小心点，我只有单体治疗术，你们别同时受伤！”

    后方一名年轻的女性玩家一边以手枪袭扰资源，一边手持筷子般的西洋魔杖向队友抛去一道道治疗法术，双手不同的动作仿佛经过千百次演练般毫不错乱。

    砰——！

    一只正欲偷袭的狗头人，硕大的头颅突然如西瓜般爆开，后方一名短发中年男子嘴里叼着一根点燃的香烟，向救下的近战者队友得意的竖起大拇指。

    砰——！

    还未等队友给予回应，不知从何而来的又一声枪响，直接掀飞了中年男子的整个头盖骨，失去生命的尸体无力的倒在地上。

    紧接着，一枚拖着光尾的单兵火箭弹以并不是那么规则的直线弹道从一座钟楼的顶端径直飞来。

    “艹！是米澳区的人！”

    机甲壮汉眦目欲裂，单手抓起一只狗头人猛然抛向半空，火箭弹与狗头人迎面相撞，在巨大的火球中炸成满天的残肢碎块。

    与此同时，那负责治疗的女性玩家已完成新的吟唱，一道数米长的青色风刃掠过半空发出尖锐的啸声，将远处的钟楼拦腰斩断，不堪重负的木板轰然坍塌。

    一名身着礼帽斗篷的小胡子黑衣人提早从钟楼内跃出，两手各持一把乌兹冲锋枪，从高空跳落的同时向这边倾泻出密集的弹雨。

    嗖——！

    一支不知从哪飞来的羽箭直接将半空中的礼帽小胡子撞了个头下脚上，周遭似乎一层半透明的能量场闪烁了几下。

    礼帽小胡子大惊失色，慌忙连丢几颗烟雾弹试图隐藏身形，却被那暗处的弓手一个「多重箭」技能射成了刺猬，尚未落地就成了一具尸体。

    “成了，撤退！”

    弓手向身旁一直守护着他的队友点点头，两人迅速撤出这埋伏了许久的狙击点。

    谁知刚打开房门就看到了一名如亚马逊般穿着暴露的红发女子站在门口，向二人露出罂粟花般迷人却又危险的甜美微笑。

    “原来藏在这里了，真是让我好找啊。”

    红发女子的声音仿佛带着一种魔力，弓手只觉得眼前的景物恍惚变幻，身体竟是不受控制想要匍匐在对方的脚下。

    糟糕！是幻术！

    “快走！”

    弓手反手一刀刺在自己的手臂上，靠着疼痛的刺激强行摆脱了红发女子的幻术，扔出一枚手雷便去抓那一动不动的队友胳膊。

    噗——！

    一把细剑刺穿了弓手的额头，弓手不甘的倒在地上，最后一眼看到的却是队友用手中细剑割断了自己的咽喉。

    “杀了这么多人才只有这点经验么……”

    红发女子的身影从手雷爆炸的烟尘中走出，弯腰捡起面前两具尸体腰间的钱袋，突然转身向后猛然甩出一把贴有「起爆符」的飞刀。

    轰——！

    一道血红色的刀光从虚空中斩出，与飞刀撞击发出猛烈的爆炸，一具犹如恶魔般造型的黑色全覆式铠甲突然在空无一物的街道边突兀的显现。

    “强殖装甲？”

    红发女子的眼底亮起一抹淡淡的红光，却不想屡试不爽的「魅惑术」这次竟是失去了作用，那具黑色的铠甲突然冲至近前，腰间长刀再次卷起一道奇快无比的凌厉刀光。

    铛——！

    红发女子双臂横于胸前，竟是徒手挡住了这「秘剑·胧刀」的全力斩击，刀刃切入手臂的伤口没有流出一滴血液，却是如泄了气的皮球般干瘪下去。

    数根锋利的森白骨刺从红发女子的胸前破体而出，虽未能贯穿那黑色铠甲的变态防御，却将自身猛的向后推出十几米，待黑色铠甲再次追击，却只斩到一张空空荡荡的美人皮。

    “「画皮血统」？居然还能碰到这种珍兽？你以为用「土遁术」就逃得掉吗？”

    恶鬼般的全覆式头盔化作黑色的黏液回缩至颈内，下方露出罗戒那张平平无奇的大众脸，右眼的瞳孔随即浮现起一圈金色的光环。

    【步兵眼】——开！

    刹那间，方圆百米的街道与建筑极为突兀的消失不见，所有的人畜生物都仿佛赤身果体的悬浮在一个巨大的深坑之上。

    而就在右侧方的几十米处，一具身着性感舞女装的森白骷髅正潜伏在地下，泛着绿色幽光的空洞眼窝竟是露出了一抹极为人性化的震惊情绪。

    ——「斩魔·贰之太刀」！

    来自【神鸣流御神剑术】的秘剑瞬间跨越了时空的距离，无视那已经变作透明的厚重土层，血红色的刀光径直斩在那具舞女装骷髅的后背脊椎。

    【幽冥花葬】与「斩魔剑」的对邪恶亡灵生物特攻双重叠加，竟是直接触发了武器技能「彼岸花开」的「即死」效果，那具舞女装骷髅浑身燃烧起赤红色的曼珠沙华状火焰，未等完全跳出地面便被焚烧成一蓬灰白的骨灰。

    【你击杀了「杰西卡兔女郎」，获得了「杰西卡兔女郎的宝箱」。】

    【位面战阵营积分+4，总积分21。】

    咦？居然是个四阶玩家？难怪这么难缠……

    罗戒感慨的咂咂嘴。

    其实他刚才只是路过，并没想参与到那场混乱的连环局中去，却不想那红发女子居然察觉到了他的隐身，还先行出手对他发动了偷袭。

    所以说，运气这东西对玩家很重要，如果不是碰巧遇到他，以刚才那米澳区红发女的实力，完全可能成为未来的一方大佬。

    打开个人面板查看了一下经验条，只涨了不到3%，这还是建立在红发女之前抢夺了多名玩家「伟业」的前提下。

    罗戒微微皱眉。

    果然和料想的一样，每一级升级所需的「伟业」比上一级都会呈几何数量级的增长。

    终究还是要下地城去刷怪，如果只靠杀人抢经验，估计就算把一个阵营的玩家屠光也升不到LV.7。

    一只【幽灵管狐】拖着长长的黑烟从远处飞回，落在罗戒肩头的瞬间，一只从未见过的巨大怪物出现在视觉投影的画面当中。

    那是一条数十米长，浑身翠绿，如蟒蛇般的巨大生物，尾端深深扎在地表以下，足有圆桌面粗细的身躯如长鞭般挥舞抽打着，疯狂的攻击破坏着四周的房屋建筑。

    几名原住民模样的冒险者试图联手消灭这只种类不明的怪物，却被抽打得四处乱飞，摔进附近房屋的废墟中生死不知。

    出现了。

    由黑暗派阀所培育的新品种怪物——魔尸花。

    ?  ?我本以为孩子上学就能安心码字了，但却忘了要辅导孩子作业的事，最近正在调整时间，争取把码字安排到白天，晚上再跟孩子斗智斗勇……血压飙升，哎……

    ?  

    ????  

    (本章完)

