
胡勇当了回吃瓜群众，旁听乐千金案，当散场后，他出得法庭爬上自己的车，想向队长大人报告案件进程，却发现队长手机关机了！

不正常！

他脑子里第一时间闪过的就是“不正常”，队长的手机正常情况二十四小时保持开机，除非执行秘密任务才会关机。

今天的旁听任务是队长亲自指派他来的，现在队长不仅工作手机关了机，连私人号也关机，说明队长不想让人知道他去了哪。

队长最近究竟在做什么？

胡勇满心疑惑，他们队长莫不是在躲军部那几位专家，所以总是神龙见首不见尾？想了想，他淡定了，军总院的几位老专家隔三差五的找驻地的首长要求借用他们头儿，队长不想当小白鼠，躲猫猫是必须的。

想通了，他也不纠结，开车走人，队友们上午提回三只小老鼠，还关着待审啦，他去瞅瞅是何方神圣。

当胡勇在念叨他家队长时，燕大少陪着……呃，不是陪，是屁颠屁颠的跟在小萝莉屁股后面正在找扎营的地方。

从天坑下山后，燕行当司机，载着小萝莉在西山保护区内的村落与山岭间穿行，之后将车停在一个村落，以自行登山者的身份钻进一座大山。

钻进大山，乐韵如鸟归林，沿着山脚走，兜兜转转，跑得半天，到黄昏时寻找地方宿营过夜。

山里天黑的早，不到五点半便一片昏沉。

两人在山谷里找来找去转悠一阵，寻到临水又比较平坦宽阔的地方当夜宿之地，放下东西，收拾地方，扎营。

当放倒一些杂草，燕行利落的帮小萝莉扎好营帐，又刨坑准备烧火。

乐韵将东西提进帐蓬，看到燕帅哥在弄火坑，好心提醒他：“帅哥，你去扎你的帐蓬，我来烧火。”

“那个……”燕行抬头瞅瞅小萝莉的方向，微微垂眸，呐呐的解释：“我没有带帐蓬。”

“啊？！”乐韵傻眼了，过了两秒，爆炸了：“特么的你个混球，你没带帐蓬还跟着当什么保镖？！你玩人儿吧！”

小萝莉暴跳如雷，燕行怕她冲过来拼命，腾的跳起来，闪开好几米，站定发现小萝莉在她帐蓬外嗷嗷跳脚，他好气又好笑，小萝莉生气的时候也很可爱哪！

“那个啊，我的帐蓬那天回队时扔部队没带去学校，来这里的时候以为晚上会住农家院，所以没有去买临时帐蓬。”

“滚你丫挺的！”乐韵想宰了燕人的心都有了，他没带帐蓬，晚上岂不要占她的地盘？

她的小帐蓬虽然有点小，挤两个人没问题，如果是女生，她不介意挤一挤，问题是燕人是男的，是男的，是男的！

就算燕人男性工具有问题，没有行凶的能力，不用担心清白问题，但是，燕人是男性，这是不能更改的事实，让她跟着大男人共处一个帐蓬，想想就让人毛骨悚然。

乐韵整个人都不好了，非常的不好，气得想把燕帅哥干掉再大缷大块，埋树林里当花肥。

小萝莉急得团团转，燕行决定不逗她了，不紧不慢的解释：“小萝莉，不生气嘛，我有睡袋啊，不用帐蓬也可以的。”

“你！”乐韵气结，有睡袋干吗不早说？

深感被耍了的乐小同学，气鼓鼓的瞪燕帅哥七八眼，抱煮奶锅去河边装水煮粥，她还有煎饼，那些要着明天中午吃，早与晚上烧火别人看不见烟，所以早晚煮粥煮泡面吃合算。

小萝莉气乎乎的不理自己，燕行也不生气，继续整理烧火的地方，将地方清理好，用石头摆成三角形，用路上捡来的一些干树枝生火。

乐韵洗米后回到帐蓬边煮饭，冬季天冷，山里没有蚊子，不怕蚊子咬，而因为有火，有时候引来好奇的鸟儿偷窥。

煮了一锅粥，她自己吃得不多，大半全进了燕帅哥那饭桶肚，为节省电筒电量，没有久坐，将火堆用泥土埋好，早早睡觉。

燕行将睡袋摆在小萝莉帐蓬外，钻进去，躺着修习，他本来是想帮小萝莉守夜的，结果进入修炼后便进入浑然忘我之境，就那么边练功边睡着了。

乐韵钻进帐蓬，躺着听外面的动静，等了很久，确认燕帅哥睡熟了，偷偷的潜回空间，跑去龙血树下看小灰灰。

小灰灰天黑后就爬进自己的窝睡觉，看到人类跑来，欢喜的钻出窝，一蹦一跳的撒欢。

乐韵把小灰灰提起来手掌心，逗它玩耍一阵，跑去药田收摘药材和瓜果蔬菜，下地干活时，将小灰灰放在圈围药田的灵石台阶上面。

因为昨晚和早上下田干活时候她也带上小灰灰，教了不许下药田，不许去药田旁的基石面上乱跑，小灰灰聪明机灵，教一次就记住，乖乖的在砌药田作界线的界石上跑来跑去，不给人添麻烦。

收摘完空间作物，乐韵将小灰灰送回它的小窝里，给它放好吃的食物，自己回帐蓬，打坐，睡觉。

没有打扰，燕行一夜好睡，醒来时从睡袋透明通气窗望去，天色黑漆漆的，小心翼翼的拉开睡袋爬坐起来，拿手电筒照腕表看时间，仍如既往的刚过五点。

早晨五点，连鸟儿虫儿都没睡醒，山岭间除了风声，就是夜鼠们悉悉索索的活动声。

初冬的山岭间，气温比城市更低，冷寒如冰。

刚从睡袋中钻出来的燕行，脸是温热的，当与冷空气相遇，脸上结出一层水雾，湿漉漉的，抹一把水雾，手掌心也是冰凉冰凉的。

那点冷意对于在冰天雪地里敢洗冷水澡的人来说无足轻重，他抹去脸上的水气，爬出睡袋，拿毛巾和牙刷去水边洗涮。

他挺好奇小萝莉有没醒来，不过好奇归好奇，他是军人，还是懂非礼勿视，也有自己的原则，没有拿手电往帐蓬里照，也没有偷窥，甚至怕手电筒的光照到帐蓬惊醒小萝莉，他把手电筒光压得很低。

怕弄出声响吵到小萝莉，他轻手轻脚的走路，离开帐蓬三两米远才放开脚步，到下游离帐蓬十几米远的地方先解决内急问题，跟军营兄弟们在一起，都是男人，内急问题不是问题，陪小萝莉外出，为免尴尬，他必须要赶在小萝莉醒来之前解决新陈代谢问题。

燕行在洗脸的时候有新发现，溪水里有鱼！

那一发现让他兴奋不已，立即脱长裤鞋袜下水，他和兄弟们曾经常年在野外求生，野外生存技点基本全部点满，抓鱼那是不用费脑子的技术活，很快就抓到好几条。

溪流比较小，鱼儿不大，最大的不到一指半宽，纯野生鱼。

抓到鱼儿，燕大少用草串起来，抓来十来条，心满意足的上岸，穿好裤子和鞋袜，把鱼儿剖肚清洗，再串起来，提溜回帐地。

他洗涮加抓鱼共费去十几分钟，回到扎帐蓬的地方，又拿煮奶锅和碗去溪边淘米装水回来，再拔开昨天烧火的火堆，生火。

冬天冷空气下降，山里的地面与草木表面都是潮湿的，昨天捡的柴和草也湿润了，好在藏中间的一些是干燥的，很快引燃火，煮粥。

燕行又去弄几根小树枝，串起鱼儿放火边烤，烧一阵，加点盐，加点五香粉，等粥煮熟，鱼儿也烧得金黄金黄的。

六点过后，天边才破开一丝鱼肚白，为防止炊烟袅袅被人发现，他也停止烧火，让粥在火烬上温煲，鱼串也放一边。

当天色越来越亮，燕行才望向小萝莉的帐蓬，霍然发现不知什么时候小萝莉起来了，揭开帐蓬门透气，她坐在帐蓬里打坐。

神出鬼没！

那一刻，燕行气愤的很想去把小萝莉揍一顿，不声不响的，会吓死人的！最郁闷的是他竟然不知道小萝莉是什么时候揭开帐蓬门的。

乐韵的生物钟也定在每天五点准时醒，她醒来时燕帅哥还没醒，所以躺着没动，过几分钟燕帅哥起床去洗涮，他没有趁她没醒时乱偷窥，让她非常满意。

等燕帅哥去洗涮时，她抓紧时间回空间摘收一些必须要收采的瓜菜，然后赶在燕帅哥回来之前回到帐蓬打坐。

一天之计在于晨，早晨空气最好，修习一个钟，神清气爽，拿洗涮口爬出帐蓬，看到燕帅哥一脸郁气的望着自己，乐韵扬起灿烂的笑脸：“早好哟，燕帅哥，你烤的鱼好香。”

“早好。”对着小萝莉那张比太阳还明艳的圆脸，燕行有再多的郁闷也在不知不觉消散了，眼睛眯了眯：“小萝莉，你每天都打坐？”

“对啊，每天打坐一个钟，胜睡十个钟。”乐韵伸个懒腰，愉快的跑向溪边去洗脸。

燕行眼角微微的颤动，小萝莉说的“每天打坐一个钟胜睡十个钟”，说的虽然有点夸张，不过却是真理，当年他遇到的那位前辈也说了打坐的重要性，他当年每天也必打坐，后来修到一定程度，不必一定非以打坐形式修炼才没有天天盘膝打坐修习。

他觉得他又挖掘到小萝莉的一个秘密，以前，他以为小萝莉是古武弟子，现在他确信小萝莉是古修门派传人。

古修门派子弟顶着普通人的身份在满世界的跑，想想，燕行也是醉了，更醉人的是他运气真是特好，百年难遇的古修弟子竟然教他遇上了，缘份啊。

乐韵洗涮完毕，回营地吃早餐，饭后洗刷好锅碗，由燕帅哥帮拆帐蓬，她撒欢似的找药材，初冬之季，许多药材已枯老，不过没关系，有些可以取根，有些摘籽儿，物尽其用。

燕行拆完帐蓬干脆绑自己背包上，他帮背行装。

收拾好物品，两人往深山钻，燕帅哥是当跟屁虫的，遇到需要他出力的地方，他任劳任怨的当苦工帮挖药，让他最开心的是半上午时找到一棵野生葛根，挖到三十来斤根。

乐小同学只截取淀粉最丰富的几段，其他的并不想带，燕帅哥也不嫌重，乐呵呵的捡起来砍成一截一截，全塞进他的大背包，然后，他跟在小萝莉屁股后面，边走边嚼葛根，即能补充能量，又能当水喝，两全其美。

快到中午时，到一个山坡旁遇到几只肥肥的灰野兔在觅食，燕行两眼放光：“小萝莉，中午可以加餐了，我去打猎！”

他不等小萝莉同意，丢下她，像只闪电豹蹿起来，扑向离得不远的一只大灰兔子，那笑脸明晃晃的闪眼。

灰兔们感受到了来自人类的阴森森的恶意，撒开脚丫子，嗖嗖一阵乱蹿，钻进草丛树丛逃之夭夭。

看到燕帅哥赤手空拳的去捕兔子，乐韵抬头四十五度角望天，心情忧伤到明媚，半晌，吐出两个字：“蠢货！”

燕帅哥那么帅，长得那么俊，看起来不像是脑子进水的二货，可为什么犯起二来也是这么的无可救药啊，你说，兔子就在那儿，为什么要跑去捉？为什么不能丢暗器？

军刀或柴刀啊，石头啊，那些都是最好的暗器，随手丢过去放倒一只不就行了，那货竟然像小孩子似的跳起来去追捕，智商堪忧啊。

为燕帅哥智商着急的乐韵，也不管那家伙，他爱玩就让他玩吧，再说，他跑远了更好啊，她可以愉快的往空间丢药材。

趁着燕帅哥不在旁，她开开心心的将挖到的几种药材丢进空间当种苗，再慢悠悠的往树丛钻，刚走几步，看到一丛草微微动了动，她二话没说，一甩把柴刀甩出去。

柴刀是从保护区内的农家买来的，一把刀重约一斤半。那柴刀嗖的飞空而去，眨眼间撞进树木底底下的草丛里，传来一声闷响后就没了声息。

乐韵不紧不慢的走过去，走到满是野草的树丛，拔开一丛草，翻出一只灰兔子，那只兔子被柴刀撞击到脑袋，死翘翘了。

一刀放翻一只兔子，可见乐小同学丢暗器的准头有多高，她可没骄傲，也没沾沾自喜，将兔子丢回空间，拾起柴刀继续找药材，就算草丛中的兔子蹿起来，她也没再丢暗器，打得一只猎物就够了，人不能太贪心。

燕行可不知小萝莉鄙视自己的捕猎方式，他撒开腿儿，欢快的追着灰兔子蹿进树丛，它在跑，他在后面紧追不放。

兔子狡猾得紧，左蹿右蹿，还跑去假巢溜了一圈，谁知没把人类甩掉，它翻着屁股，一蹦一跳的乱蹿。

“你跑不掉的。”燕行在后面追得欢，他已经有好几年没有这般无忧无虑，仅只为追兔子而追兔子。

打从军之后，在野外生存或执行秘密任务，在冰天雪地里，在莽莽森海里，目标只有一个：活着完成任务！所以，捕猎只为活命。

为活着完成任务，他，和那些像他一样的军人们吃过草根树皮，生吃过虫子老鼠兔子等包括蛇肉在内的动物肉，国外野外生存挑战中的贝爷表演吃虫子让人震撼，他们吃过的东西说出去让人惊骇，比如捡腐肉吃，挖蚯蚓吃，吃蜥蜴飞蛾等等。

这些年因为任务，因为职责，燕行都快忘记何为童趣，何为生活情趣，眼下没有任务在身，看到兔子，又激发他潜藏的童真，抛下一切思想包袱，愉快的追兔子。

他想捉活的，捉只完好无缺的兔子，就算到时不宰吃，可以给小萝莉当宠物养着玩耍。

灰兔子跑了阵，跑得有点累，速度慢了些，当它钻进一丛草丛里，燕行瞅准时机，嗷嗷一个飞扑，以猎鹰捕鸡之势扑下去，扑进草从里。

以他的身手，那一扑当然是十拿九稳的事，必定能将兔子手到擒来，事实也是如此，他稳稳的抓住了猎物。

然而，谁知当燕大少精壮的身躯扑至草丛那刻，那一丛枯老的草丛忽的颤了颤，然后，吱嘎一声响，一大片草和着几根树的地方整个空陷下了去。

那儿露出一大片裂缝。

不好！

燕行扑到草丛抓住兔子的瞬间，听到吱嘎声响，猜知可能踩到陷井了，也不管兔子，忙忙跳起来，一跃而起，抓住草丛旁的一根小树。

刚抓住树，以为跳离陷井的当儿，小树倾倒，倾刻间，连树与草丛连接的一大片地方像遇上地震似的晃了晃，同一刻地面露出一片黑幽幽的大裂缝。

燕行还来不及跳起，树呀草丛呀，哗啦啦的一响，全部塌进空出来的裂缝里，向着黑乎乎的地方下坠，他想告诉小萝莉快跑，然而刚抬头，一些树与草和着泥土，兜头盖脸的砸下来，砸得他眼睛也睁不开。

他感觉到自己脸被泥土树枝划伤，嘴里也有泥土，他顾不得那些，向上望，只隐约看见一点点光线和晃动的东西，还没看清是什么，便听到吱嘎一声，头顶上方一片漆黑。

视野里全部变黑暗，燕行懵了，这是掉陷井了，还是塌方了啊？

他感觉得到身体在向下降，还有树和泥土，他想反手去背后拿电筒，然而手被一些树枝缠住了，根本摸不到背包。

也在差不多同一刻，他听到泥土和树木砸地的哗然声响，下一秒，他重重的砸在树枝和泥石里，有些泥土之类的啪啪卟卟砸他身上。

燕行想骂人：倒霉催的，踩到陷井了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021940"  chaptername="第一百九三章  掉进陷井">加入书签</a>
</div>
