    

    卫骁得知苏星河摆设珍珑棋局，略一寻思，便决定去凑凑热闹。

    无崖子的七十年北冥真气他若能拿到，便肯定能够超过天山童姥，当然，如果得不到也没什么，他自己这些年体悟天地，心境与当年已经大有不同，别人的再好，也不如自己修炼来的。因此他吸了别人的内力都没有炼化，而是储存在身体里面留着赏人。

    只是他不愿意无崖子的真气给虚竹拿到，简直白瞎不说，虚竹母亲叶二娘死在自己手上，将来更有极可能插手自己跟童姥之间斗争，因此这个局，他必须得给搅合了!

    至于辽国这边，且不说辽国上至贵族，下至百姓，军中民间，文武百官，全都尊他为神，哪怕耶律涅鲁古想要趁他不在时候对付他也不可能，就算真那样，丢了幽云十六州也没什么。

    最终拿到天长地久不老长春功才是他来这个世界上的最终目的，其他的都是过眼云烟。

    卫骁把南院枢密使文武官员以及十六部首领全部召集到一起，作了交代，每人分发一个锦囊，叫有兵变时候打开，然后率领弟子抬辇出城。

    与他来时相比较，辇轿更加华丽了，抬辇的八名力士有了更换，龙象般若功第七层不是谁都能修到，单给真气补充不行，还得有足够的天赋和悟性，如今只有两个是原来的老人，余下六个都是卫骁在燕京优中选优，另挑选的新人。

    辇前，是摘星子、摩云子、追风子、出尘子四大弟子，手持钢杖护法。

    辇的左右侧后方各有四名掌乐少年，分别拿着八样乐器:引磬，碰铃，铁筝，琵琶，玉笛洞箫、竹笙、唢呐。

    前面两角有持幢力士，手持三米高的黄绸经幢开道，左边刻着部分九阴真经，右边刻着部分九阳真经。

    后面有四位掌旗力士，怀里抱着五米高的大旗，上面分别写着“星宿老仙，法力无边，千秋万代，一统江湖”之类的话。

    这六名力士跟抬辇力士一样，也都是龙象七层的功力。

    卫骁倒不是真的想一统江湖，他就是觉得好玩，况且他现在是国师，出门必学得有一定的排场，这样行走在大路上，迎面遇到的人，无论官员百姓，纷纷下马下轿，跪在路边，磕头祈祷。若是在地里劳作的，不管是耕田种地的，还是放马牧羊的，无论老人小孩，也都跪下祈福。

    卫骁就这样大张旗鼓地离开燕京，赶奔中原。

    舒舒服服坐在辇上，让掌乐少年们演奏着笑傲江湖曲，吃着冰镇葡萄，吹着暖暖的南风，卫骁惬意无比:我随时带着音响，在我的BGM里，就算遇上天山童姥，少林扫地僧之类的超级高手，也能先立于不败之地。

    过了黄河，先到开封，卫骁算计时间还早，就将辇停在郊外，自入城中闲逛。

    这时候的北宋首都十分繁华，辽国五京无一处可与之比拟，街上人流潮涌，摩肩接踵，真有清明上河图上所画之景象。

    卫骁在城中逛了一圈，待到夜里，施展轻功进了皇宫。

    西夏皇宫、大理皇宫、辽国皇宫他都进过，如今进了宋朝皇宫，比其余三处加起来更加气魄辉煌，处处雕梁画栋，尤其很多精细的景致，远非其他三国皇宫可比。

    卫骁能够隔着百米之外听到人的脚步声，近处更可听见呼吸声，施展凌波微步在里面如同走自家里的后院，满宫的宫人侍卫在他眼中如同不存在。

    卫骁转来转去，最终找到皇帝所在的宫殿。

    如今的宋帝赵煦，年方十五岁，虚岁十六，还是個半大孩子，这会穿着便服，待在巨大的书案前面，正在研究着什么。

    卫骁悄无声息地把门打开走进殿中，直到赵煦身侧，见他正在研究一幅地图。

    地图上面有黄河，有太行山，有燕山，有燕京，正是宋辽交界的范围，赵煦用手在上面比划，满脸兴奋地小声念叨:“我以十万大兵佯攻这里，再从这里出兵，必能打契丹狗一个措手不及!云州难取，还是幽州好拿，等占据了幽州，再立即挥师北上，堵住居庸关，来个关门打狗，可尽灭辽国的南军各部

    他在这里纸上谈兵，意淫到兴奋处，两眼放光，攥起拳头，猛然间眼角余光看到身侧站着个人，第一反应以为是伺候的太监，紧跟着察觉出服饰不对，顿时吓得一个激灵，刚要开口，忽地肋上一麻，嘴巴张开，却发不出半点声音，同时两腿酸软无礼，向下跌倒。

    卫骁抓住他肩膀提了下，让他坐在身后的椅子上，不至于直接瘫倒在地，轻声说:“不要害怕，我不是来伤害你的。”

    赵煦吓得头上沁出一层冷汗，满脸惊恐地看着卫骁。

    卫骁说:“自我介绍一下，我姓卫，叫卫骁，人家都叫我星宿老仙，现在是辽国的国师，兼职南院大王，管辖幽云十六州。”他说着，用手往案上的地图上轻轻点了点。

    赵煦更害怕了，人家辽国的国师跑来，这是要刺杀自己，顿时身子都在微微发抖。

    卫骁拿过桌上的帕子，给他擦了擦頭上的冷汗，然後摸了摸他的頭以示安慰:“我是汉人，你知道这个身份意味着什么吗?”

    赵煦虽然年纪小，却十分聪明，眼睛里顿时闪烁出惊喜的身材。

    “你这孩子还真挺聪明。”卫骁夸赞了句，“我记得太宗曾经说过，能拿回幽云十六州，封王，是不是?”

    赵煦身子无力地靠在椅子上，卫骁点穴恰到好处，很轻，只让他不能喊不能动弹，此时却能微微点头。

    卫骁说:“你已经当了五六年的皇帝了吧?可是被你奶奶垂帘听政管着，什么都得听她的，想不想亲政，自己说了算呢?你要是拿回了太宗都拿不出来的幽云十六州，你奶奶还有什么能耐管着你呢?你说是吧?”

    赵煦大受震撼，这时卫骁在他肩膀上拍了下，一股暖流进来，感觉自己又能动了，试着开口，也能说话，他小声说:“我怎么能信你呢?你说你是大辽国师，有何凭证?”

    卫骁伸手凭空一抓，桌上的笔筒就被他掌力所吸，隔空飞到手里。

    他再一震碗，这笔筒被他用真气托着，慢悠悠地飞到两张之外的多宝阁上，轻轻置于其上

    “你看好了。”卫骁手指微动，笔筒里的笔如被丝线拉扯，噼里啪啦不断跳动。

    赵煦眼睛都看直了:“你你你你这是戏法?”

    卫骁拿过两个茶碗，分别放在赵煦手里让他托着，先用一阳指指定左边的茶碗，茶水迅速升温，变得烫手，赵煦赶紧把碗放到桌上，过了會，茶水竟然开始冒泡沸腾。

    卫骁再用一阴指指定另一个茶碗，将里面的茶水结成冰晶。

    “这回信了吗?”卫骁靠近赵煦，直视他的眼睛，用逍遥神音说，“我是修道的神仙，来帮助你亲政，拿回幽云十六州的。

