    阴阳五行之间，是可以相互转化的。

    也就是说，任何属性的先天灵根都能被太阳神杖吸收，然后被阴阳之力转变成它所需要的五行元气。

    这也是姜尘为何始终不急着收集五行灵根的原因。

    到了最后，实在不行的话，他就一心寻找先天建木与昆木的碎片，利用五行之力相互转化的原理，将先天木行本源，转化成其余的先天五行本源。

    聪明人绝不会在一棵树上吊死。

    尤其是姜尘这样怕死的人，做起事来，往往都要先想好后路。

    “共鸣吗？”

    “我就是说嘛，世上哪有这么好的事，消失了亿万年的先天雷霆宝树碎片，突然就出现在了我的面前。”

    “原来，一切都是命中注定，都是早已安排好的。”

    把玩着手中的碎片，姜尘的脸上露出一抹玩味的笑容。

    他能碰到先天雷霆宝树的碎片，绝不是巧合那么简单，而是天道故意安排的。

    更准确的说，应该是被他体内的雷祖权柄吸引而来的。

    先天雷霆宝树是洪荒顶级的先天灵根，秉承先天雷霆之道的意志而生，是造化之根。这样的宝物，岂会真的永远消失？

    天道绝不会允许这样的是发生。

    天地有缺，万物都有一线生机，先天雷霆宝树自然也不列外。所以，姜尘今日就碰到了先天雷霆宝树的碎片。

    姜尘掌握着雷祖权柄，知晓造化之真意，可以从毁灭之中孕育生机。

    故而，先天雷霆宝树这桩雷道至宝的碎片出现在了他的面前。天道这是要他以雷霆之力复活先天雷霆宝树，使得此树于雷霆之中复苏，焕发新的生机。

    权力越大，责任也就越大，复活先天雷霆宝树，重现这一雷道圣物，就是姜尘身为雷祖的责任。

    唯有做到此点，姜尘的地位才会得到稳固。

    若是做不到，甚至是被别人做到了，那别人就能依仗先天雷霆宝树这桩圣物，与姜尘一争这雷祖权柄。

    天道是很现实的，他莫得感情，更不会顾念旧情。别看天道现在对姜尘很好，可若是有人给他带来了更大的利益，他立即就会弃姜尘而去。

    天道无情，你不能和他谈感情，只能与他谈利益。谁对天地更有用，他就帮谁。

    所以，若想让天眷不失，始终得到天道的眷顾的话，那就努力成为一个对天地有用的人吧。

    可以说，你若重要到让天地都离不开你的地步，那么，就是圣人也不敢杀你。因为，天道会一直庇护着你的。

    ……

    …………

    这是天道的任务，姜尘根本就没有拒绝的机会。所以，这块先天雷霆宝树的碎片，他也只能收下了。

    反手收起宝树碎片，姜尘朝锦绣仙子说道：“仙子，此物确实对我有大用，我也不说什么客套的话了，就却之不恭了。”

    锦绣仙子笑了笑，毫不在意似的说道：“客套什么，对公子有用就好。”

    她说的大气，但姜尘也不是白占人便宜的人，这先天雷霆宝树碎片，无需多言，绝对是难得的宝物。

    尤其是对雷道修士而言，更是难寻的至宝。而锦绣仙子，恰恰就是雷修。毫不客气的说，此物就是她今后能否突破大罗金仙的机缘。

    一旦她将此物炼化，修为势必会一日千里，万载之内修成远古大罗的境界，绝不是问题。

    可就是这样的宝物，事关成道的宝物，锦绣仙子毫不客气的就送给了姜尘，这份礼物委实有些贵重了。

    想了想，姜尘体内法力运转，化作无数雷光迸发，在他面前凝聚成一枚手掌大小的玉令。

    将这玉令交给锦绣仙子，姜尘说道：“此令名为九霄玉令，乃是我以九霄雷霆之力凝聚而成，其中蕴含了一门雷道的至高神通，九霄道令。”

    “此神通炼至大成，可以修成先天雷祖法相，具有号令雷霆之威。”

    “且，手持此令，可前往九霄天修行。我观你也是雷道修士，想来也知道前往九霄天修炼意味着什么。”

    在这雷泽早已消失不见的时代，九霄天就是雷修的圣地，里面存在着无数种先天雷霆，雷道修士在此修炼一天，胜过外面修炼一年。

    锦绣仙子也没拒绝，伸手笑吟吟的接过了九霄玉令：“那锦绣就谢过帝君。”

    虽然失了先天雷霆宝树的碎片，但能前往九霄天修炼，且还获得了一门雷道的至高神通，这对锦绣来说并不算亏。

    尤其是九霄道令这门神通。

    姜尘没有说谎，此神通炼至大成，确实有号令雷霆的力量。因为这是天道传下来的神通，是其统御雷霆的手段之一。

    可以说，天下雷法，除了最顶级的那几种，如巫族的都天神雷、妖族的周天神雷、道祖的紫霄神雷等等，余者都脱离不了九霄道令的范畴。

    此神通，可为天下雷法总纲。仅此一门神通，价值就要超过先天雷霆宝树的碎片了。

    若非姜尘不喜欠人人情，他也不会把这神通传给锦绣。

    又耽误了一些时间，天色彻底的黑了下来，姜尘也不打算离开了，直接在万宝楼寻一个客房住了下来。

    本来，姜尘是打算住在悦来客栈的，顺便查看一下悦来客栈的发展情况。可现在，倒是没时间了。

    没错，在姜家的大力发展之下，悦来客栈的业务已经扩展到东胜神州了。只不过是悦来客栈初来乍到，业务范围还没铺开，这才显得没名气。

    等到日后，悦来客栈按照姜尘的宏伟计划，一步步加以完善，势必会成为一个庞然大物。

    就是万宝楼，在姜家的设想中，在需要的时候，也是要划入悦来客栈体系的。

    ……

    …………

    入夜，姜尘的客房内，隐隐有刺目的白光传来。

    那是雷光，姜尘在以先天雷霆之力洗礼先天雷霆宝树的碎片，试图让其重新焕发生机。

    轰隆隆！

    无数雷光在姜尘的手中汇聚，而后不断压缩、凝聚，力量越来越强，颜色也越来越深沉，漆黑无边，浩荡出毁灭的气息，使得虚空都在破碎。

    之后，当毁灭的波动达到极限时，奇妙的变化发生了，先是一缕生机在雷霆之中诞生，随后越来越强，使得雷霆的颜色都发生了变化。

    从极致的黑，逐渐转变成了一种圣洁的白，神圣无比，释放出惊人的造化之意。

    这是造化神雷，一雷劈落，可孕育万物，造就万灵。

    轰隆隆！

    当造化神雷衍生完毕的瞬间，姜尘手一送，浩荡的雷光轰落，将先天雷霆宝树的碎片淹没。

    可以看到，在造化神雷的笼罩下，丝丝缕缕的浊气从宝树的碎片中飘出，化作青烟消散。

    这些都是红尘浊气，先天雷霆宝树的碎片流落凡尘无数岁月，身上难免沾染了凡尘浊气。若是不将这些浊气洗净，使之重归先天纯净的状态，如何能唤醒他的生机。

    轰隆隆！

    一道道造化神雷劈落，先天雷霆宝树碎片身上逸散出的浊气更多了。

    渐渐的，它身上的雷光更为璀璨了，紫莹莹的，好似一轮紫色的太阳，璀璨夺目。

    轰～～

    一缕纯净的先天气息，从宝树碎片的身上散发开来。这一刻，它好似彻底复苏了，周身涌现出层层雷光，交织在一起，生出无穷的气象。

    可惜，姜尘仍未从它的身上感知到任何生机的存在。它只是回归了先天面目，并未复苏。

    “三光神水，去！”

    心中一横，姜尘取出自己积攒的三光神水，大约十来滴左右，全部浇在了先天雷霆宝树的碎片身上。

    三光神水不愧是造化圣物，宝树碎片将其吸收的瞬间，便开始疯狂颤抖起来，体内更是有一缕微不可查的生机浮现。

    见此，姜尘不再犹豫，运转法力从心间逼出一滴精血，喷向了宝树碎片。

    姜尘可是先天神魔，他的心头精血，是他一身的精华所在，蕴含着他的一缕本源气息，比之三光神水，还要来的珍贵。

    吞噬了姜尘的一滴精血，先天雷霆宝树碎片的生机终于焕发。

    就听到一阵“咔嚓、咔嚓”的响声传来。宝树碎片的身上，突然从中裂开了一道缝隙，三根细小的根须钻了出来，扎根于虚空之中。

    三，有三生万物之意。先天雷霆宝树复生，虽然只长出了三根细小的根须，却代表了无限的可能。

    看着扎根于虚空中的先天雷霆宝树，因失去心头精血而显得脸色苍白的姜尘，脸上不由露出了一抹笑容。

    眼前这棵先天神树，可不是什么二代种，而是珍贵的初代种，最初的那棵先天神树，诞生于开天辟地之前，为洪荒十大先天灵根之一。

    论及价值，成长起来之后的先天雷霆宝树，完全不输于先天至宝。

    这么说吧，要是姜尘愿意将这棵雷霆宝树的幼苗送给佛门，那西方二圣立即就会降临，不惜损耗自己的修为，也会把姜尘的境界提升到道尊。

    先天雷霆宝树，就是这么珍贵。可以说，除了在攻击力方面他不如先天至宝以外，其余的方面，他都要胜过先天至宝。

    一棵处于巅峰期的先天神树，实力绝不逊色于一尊顶级的大神通者。若是能化形而出，就更了不得了。

    洪荒十大先天灵根中成功化形而出的，也就三人。一者先天空心柳杨眉大仙，一者先天菩提树准提圣人，一者先天接引神莲接引圣人。

    这三人不是圣人，就是混元大罗金仙，皆是屹立在洪荒顶点的存在。

    由此可见，十大先天灵根化形，是多么的不凡。而先天雷霆宝树，就有这个资质。

    “血炼之法，给我炼！”

    念及先天雷霆宝树的未来，姜尘再次施展法力，从心头逼出了一滴精血。他这是要用血炼之法，将此树彻底炼化。

    眼下，先天雷霆宝树刚刚复苏，还是一棵小树苗，正是它最弱小的时候，也是最适合炼化它的时候。若等它长成、力量大增，那再想炼化它就难了。

    炼化先天雷霆宝树有什么好处，姜尘不知道，但可以肯定的是，好处绝对不小。不然的话，也不会有这么多大神通者四处搜寻先天灵根了。

    血炼之法乃是最为古老的祭炼法门，也是最强的祭炼法门，号称可以炼化一切宝物。

    从开天辟地至今，不知过去了多少年，期间诞生的祭炼法门不知道有多少，却无一法胜过它。

    不过，血炼之法虽好，但就是有些费精血。这么祭炼之法号称，只要精血够多，就能炼化世间的一切。

    可人的精血都是有限的，是一身精华所在，岂能大量流失？精血流失过多的话，轻则大病一场，重则修为倒退。

    故而，此法虽好，但也只会在迫不得已的情况下使用。就像这次，若非先天雷霆宝树太过珍贵，姜尘也不会使用此法。

    要知道，姜尘的心头精血一共也只有九滴，是其一身修为所化。若是损失三滴以上，就是他也会元气大伤。

    而现在，姜尘已经损失了两滴，不，是三滴。先天雷霆宝树太过难以炼化，一滴精血压根不够。

    所以，不想前功尽弃的姜尘，咬了咬牙，又逼出了一滴心头精血。

    轰……

    姜尘的精血化成一团血雾，将先天雷霆宝树的树苗笼罩其中，渐渐将其染成了淡紫色，并不断的朝树身之中渗透着。

    等姜尘的精血完全渗入树身，在其本源之上留下自己的印记，那此树就算是被他炼化了。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    就在先天雷霆宝树复生的瞬间，天穹之上，神秘不可知的空间中，那代表先天雷道的气运轰然暴涨。同一时间，天道震动，在洪荒内外，浩荡出宏大的雷鸣声。

    此时此刻，但凡道尊之上的存在，都能清晰的听到，那来自冥冥之中的雷声。

    “雷道，复苏了！”

    “三界又有什么大事发生了吗？”

    “可惜，雷霆是天道的手段，任何与此有关的事都无法被推算。”

    “哎！”

    混沌之中，有人不知道想到了什么，轻叹出声。

