    那抢夺到了绿珠子的精灵族战士在前方拼命的狂飞，他感觉到自己的一双翅膀已经有些不堪负荷了，但是他丝毫不敢休息，因为一旦他速度慢下来一点，就进入到了后方的攻击范围之内，那么自己是肯定没有幸免的道理。

    这一次小世界之行，精灵族不惜得罪光明圣殿，玛茜更是意外身亡，现在整个精灵族除了提前出去向外面的人禀告里面情况的十几个人之外，就剩下他和另外拿名精灵族，也是所有或者的精灵族中实力最强的。

    而两个人之间，他的实力比起另外一位稍微逊色一点，但是他的速度却要更快，所以他早在之前的争夺中就想好了，凭借着速度优势抢到了这东西就跑。

    所有进来的人中，除了青翼就没有人比他的速度更快，青翼已经死了，其他翼人族他并不担心。

    但是他万万，没想到兽族的瘸腿还有那个不知道从哪儿冒出来的左克拉宫的巴洛，速度上居然能够跟得上他。

    精灵族虽然身材小巧，也比较灵活，但是在身体总体素质上比起兽族却还要差一些，瘸腿更是早年的天才，这么多年在兽族的军中锻炼，身体素质和耐力更是没的说。

    精灵族战士企其实已经不抱什么希望了，距离飞出这片小世界，到达出口，至少还需要三个时辰。

    可是自己已经远远无法坚持三个时辰，连续的高速度的飞行了两天了。

    “不行，再这样下去迟早被他们追上。”

    精灵族战士突然停了下来，然后回头看着追上来的两人。

    继续跑下去可能再过一个时辰左右就要被追上，到时候自己精疲力竭，更是没有一丝反抗的可能。

    出去报信的人虽然先走一步，但也不过先走了一个时辰，说不定现在还落在自己身后，指望外面的救援也是妄想。

    所以他停下来，打算另做打算。

    虽然小世界的控制权重要，但是自己的命更重要。

    “两位也追累了吧，我自信自己的速度在所有人里面只有青翼比我强上一些，没想到两位居然也有这个速度，真是让我知道什么叫天外有天，人外有人啊。我叫布里奇斯，不如我们停下来谈谈。”

    精灵族的布里奇斯在两人停住脚步之前就马上开口说道，因为他担心两个人看到他进入攻击范围内会直接出手，所以率先开口稳住两人。

    巴洛和瘸腿互相看了一眼，然后继续前进了五十米左右，将和精灵族的距离保持在三百米之内。

    一般他们掌握的各种攻击的有效范围是四百米，现在距离拉近到了三百米，既不至于让布里奇斯直接吓跑，也可以确保待会儿布里奇斯突然逃跑时，两人能够第一时间进行拦截。

    “谈谈？你觉得你有谈的资格吗？”

    瘸腿一边喘着粗气，一边笑着问道。

    这一次真是意外之喜，在他看来这个小世界基本已经是他的囊中之物了，巴洛虽然也很神秘，并且实力不错，但毕竟只是传说六级，而他自己可是传说阶九级。

    布里奇斯看着巴洛，然后摇了摇头说道：

    “我的确是没有多少谈的资格，但是我想你们两个可以谈谈，毕竟这个珠子只有一个，你们却有两个人。”

    “怎么，想挑拨离间？这位小兄弟能够活到现在也不是傻瓜，是不会听你的挑唆的，我们完全可以先顺手把你解决了，然后再商量归属权的问题。”

    瘸腿没等巴洛回话，先直接提出要把布里奇斯干掉的提议。

    说实话这个提议让巴洛也有些意动，但是他更加清楚的是，如果布里奇斯死了，自己就要直接和瘸腿爆发冲突，这个人当年是天才，沉寂了这么多年，却也积淀了这么多年，底蕴不知道多深厚，自己能不能是对方的对手，还真不一定。

    “把我先杀了，你再去干掉这位小兄弟，这个珠子就是你的了，真是好计算，但是正如你所说，人家也不傻，我看我们二人合力，先把这个兽族的残疾人士送去休息更加合适，兄弟你觉得呢？”

    一时间，巴洛居然成为了最关键的所在。

    虽然巴洛直到这两人都是心怀鬼胎，但是不得不说，和布里奇斯联手的确是最佳的选择。

    瘸腿听了这话也是脸色一变，这个精灵族果然不是省油的灯，两个人一个传说七级，一个传说六级，联手对付他还这有点麻烦。

    不过也就是有些麻烦而已，瘸腿自信自己可以以一敌二战胜两人。

    现在就看巴洛怎么选择了，巴洛其实早就在心中呼唤楚沉，但是楚沉让他自己看着办，这一来是考验巴洛的能力，二来也是楚沉正一心关注着系统的变化，对外面这些东西已经不是很在意了。

    巴洛脸色连续变化了好几次，在瘸腿和布里奇斯之间来来去去的看着，似乎在做某个艰难的抉择。

    就在这个时候，令人意外的是，瘸腿居然突然发动了袭击，而且袭击的对象正是身边的巴洛。

    不过巴洛却是如同早就料到一样，不仅轻松的避开了瘸腿的偷袭，还趁机反过来给了瘸腿一刀。

    这一刀虽然并没有真的伤到他，却让瘸腿心头发凉。

    布里奇斯看着这突然的变化，也是差点没能反应过来。

    “真是两个阴祸”

    瘸腿是知道巴洛必然最终会选择和布里奇斯联手。所以干脆先下手为强，希望能率先将距离自己最近的巴洛重伤。

    而巴洛也早就打算跟布里奇斯联手，对付最强的瘸腿，但是故意做出一副在思索的样子。

    不过本来是巴洛准备先对瘸腿动手的，没想到他这果断，居然比自己还先动手，好在巴洛一直注意着对方的动静，是以并没有被偷袭到。

    布里奇斯虽然愣了一下，但是很快也反应了过来，马上升到高空，拿出弓箭，准备对瘸腿动手。

    他并没有趁着这个机会逃跑的打算，那样自己就真的是找死了，不过待会儿未必没有机会逃跑，但也一定要在保证瘸腿重伤的情况下。

