    徐采宁终究还是没有脱下她身上的军装。

    徐任之不算一个纨绔，但是，也是一个未经战阵的公子哥儿，延安府可不是一个什么太平地方，而他要去的南海卫，更不是到这里来游山玩水的，什么都不懂，一头扎进军队里，没准一次小小的战斗，徐家这二公子就得交代在这里。

    他是来历练的，可不是来送命的，有自家姐姐这个已经熟悉这里的人带着，自然不用他从一个小兵卒子慢慢做起，和他比起来，吴三桂简直就是苦逼到家了。

    不过，谁叫徐二公子投胎投的好呢，而吴三桂不仅投胎差了一点，而他爹还稀里糊涂得罪了徐大小姐，好像这么比起来，吴三桂倒是有点替他爹还债的意思了。

    说起来，徐任之倒是挺关心吴三桂的，不过吴三桂现在的行踪，肯定是不会有人告诉他，只是说原本在第二千户做小旗，现在去了城外的第四千户带新兵去了，他立马也想跟着有样学样子，想要去带新兵。

    徐采宁有些拗不过自己的这弟弟，干脆直接就给江晚带过来了，在他看来，江晚的话，现在要比他的话管用十倍不止。

    “想去带兵很好，来历练的吗，天天躲在你姐姐身后，也历练不出一个什么来！”

    江晚笑着见了他姐弟二人，只是看到两人都是一身军装，又是一样的面目，突然之间有些恍惚，不过，稍微一分辨，他就看出来了，那个脸上有着坚毅之色的，是徐采宁，而眼神闪烁，甚至有些嬉皮笑脸的，那是徐任之。

    “你看，江大哥都这么说了，你来拦着我！”徐任之一听江晚也支持他，顿时得意的叫了起来。

    “叫江大人，指挥使大人！”徐采宁狠狠的瞪了他一眼：“军中的规矩你忘记了吗，不要丢了我们徐家的脸！”

    “这又不是军中议事，是我们几个好友私下里聊天嘛！”徐任之嬉皮笑脸的说道：“江大哥，这次工部的那批东西给弄出来，我还出了好大力气呢，我可没拿你当外人！”

    “我也没拿你们姐弟当外人！”江晚呵呵一笑：“任之说的对，私下里说话，哪里这么多规矩，采宁你就不要说他了，对了，城里你带着任之四下看看没有，延安府说大不大说小不小，熟悉下环境很有必要的！”

    “早带他看过了，但是，城外就没带去他了，他说还要去盐场那边看看，最近不是听说庆阳府那边有异动吗，我担心出城会遇见麻烦，就没带他出去！”

    “我是怕麻烦的人吗，姐姐你也忒小心了，我来这里，是建功立业的，想我徐任之，三岁习文，五岁习武，练得一身文武本领，就是为了报效朝廷的，可不是让你们像看个孩子一样看着我的！”

    徐任之不满的大声叫了起来，江晚看着好笑的摇了摇头，这姐弟两，还真是性格天壤之别，处事也是天壤之别啊！

    “你本身就是麻烦！”徐采宁好不客气的揭了他的老底：“你敢说你这次出京，不是你求的爹，你自己惹了什么祸事才想着躲出京来，你自己就一点数都没有吗？”

    “姐……”徐任之有气无力的叫了一声：“江大哥在这里呢，瞎说什么啊！”

    江晚微笑着看着姐弟两人斗嘴，心里却是有了主意，徐任之肯定是不能放到战斗部队里的，他就是来南海卫镀金顺便躲麻烦的，就好像徐采宁说的那样，他本身就是一个麻烦，别说丢胳膊掉腿了，就是蹭破点油皮，也是一件令人头大的事情。

    要是这样的话，还真有一个地方，适合他去。

    “其实，要带兵也可以，也是新兵！”江晚笑着说道：“就是这些新兵有些特殊，有些挑战性，不知道任之你有没有兴趣！”

    “江大人你怎么安排，我都有兴趣，我相信你，不想某些人，老是觉得我是一个小孩子！”徐任之大喜，一边还得意的看了一眼自家姐姐，心里大呼江晚不愧是自家内定的姐夫，太给他这个小舅子给面子了。

    “去第五千户做个百户吧！”江晚说道：“给你的新兵，都是延安府的本地兵，大都都是大户子弟出身，想来如何调教这些家伙，你应该有经验，如果你能给我带出这些人来，比起你给我带一个百户能打的兵要用多了！”

    “没问题，多谢江大哥，不，江大人！”徐任之拱手道谢。

    “回去参谋房会发调任的命令给你，不过说回来，既然你们姐弟两商定了身份，那你去第五千户，就只能用别的名字了，徐任之可是我南海卫的火器督造、指挥佥事，两人可不是一个人！”

    “这个我懂！”徐任之嘿嘿一笑：“那我就是徐采宁了！”

    “不，你是徐二！”徐采宁冷冷的看着自己的弟弟：“我的名字，你不可以乱用，徐采宁是定国公府的小姐，现在正在京城享福呢，怎么会到这里来！”

    “你这也太霸道了一点吧！”徐任之大怒：“我的名字你用得，你的名字，我就用不得，还徐二，这徐二像一个将军的名字不？”

    “你就是一个百户，算什么将军！”徐采宁没好气地说道：“还啰嗦什么，我说徐二就徐二了，事情都说完了，你还不走，等着江大人请你吃饭么，江大人这么忙还抽空处理你这点破事，你害臊不害臊……”

    “我这怎么就破事了，我这是正事……”

    看着两姐弟一边斗嘴一边往外走去，江晚微微笑着摇了摇头，也就是在自己的弟弟面前，徐采宁好像才有点女人的样子，虽然是傲娇毒嘴的姐姐模式，但是，这种关切温馨之情，他又怎么感觉不到呢！

    “这家伙究竟在京城里惹了多大的祸，居然想出躲到我这里的这一出！”他摇摇头，对这家伙有些好奇起来，想到凯瑟琳给他抱怨的，第五千户的那些新兵不像新兵的时候，他突然有点期待起来。

    论起这大户子弟的做派，那些延安府本地的大户子弟出身的新兵的做派，总不会比徐任之的做派还要足吧，一帮小纨绔，遇见一个大纨绔，想来应该是会碰撞出点什么的！

