    伊赛亚·托马斯第二节单节独取15分，后面他把湖人队惹怒了，对他的防守动作变大，几乎每次突破都会被弄倒在地，但他的对手就是无法阻止他把球放进篮筐。

    路易看出来了，三分线以外，托马斯只是泛泛之辈。

    三分线以内，他是个能在任何位置得分的杀手。

    路易执教了这么多场比赛，没见过哪个球员的持球威胁在托马斯之上。也就是说，凯尔特人不仅拥有现役最致命的投手，更有现役最强的持球手。

    更重要的是，这两人都有一颗为团队压制自己的表现的无私之心。

    能够隔绝他们通力合作的，只有肤色，和媒体的偏见。

    62比54

    半场，湖人落后凯尔特人8分。

    他们的防守很有针对性，试图控制禁区和三分线，可惜被路易的五三分阵容破了，此后又靠托马斯的单兵作战能力连续冲阵。

    上半场的这一番较量，足够让湖人的教练组正确认识到凯尔特人的实力。

    对他们来说，想用防守来限制凯尔特人的发挥，是天方夜谭，不切实际的。

    “这是一场遭遇战，我们必须要面对面地交过手才知道对手的实力。”

    帕特·莱利一副儒雅的模样，对着话筒轻松发言。

    “而且，我相信凯尔特人还有余力未出，就像上半场的湖人，也不是全力的湖人。”

    和莱利不一样的是，路易一点都不配合。

    “我们当然是全力以赴了，难道你们认为伊赛亚第二节没有全力以赴吗？如果他没有全力以赴都能单节得到15分，那他全力以赴是不是要单节30分？我们真的使出全力了。”路易夸张地说，“一滴油都不剩。”

    说完，他跟现场观众致意，慢慢地走向球员通道。

    更衣室里飘着刺鼻的汗臭味和黑人与白人的混杂体味，这味道并不比乡下的茅厕好闻。

    “我一直都知道伊赛亚很能打，但我没想到他这么能打，各位，给他一点掌声吧。”路易说。

    兰比尔带头，有点贱，又不太真诚，却响亮地拍手。

    托马斯的神色已经变得轻松，没有场上大杀四方的时候那么紧绷。

    “想必你们也感觉到了，湖人今晚并没有动真格，白瞎了LOGO男对着镜头哭诉他当年被老一代的凯尔特人如何痛殴。”

    路易的玩笑逗乐了大伙。

    “虽然他们的攻势很猛，但我们并没有看到麻鸡一如既往地频繁将阵地战打成快攻。”

    “虽然他们的防守强度很高，但他们并不是一支防守很强的球队。”

    “卡里姆虽然是阵地战的核心进攻手，可他今晚得到的球权有点太多了。”

    路易清楚地指出几个要点。

    “这都是藏招的表现，既然我们的对手不把这场比赛当回事，我们也放松点，做些平日里我们不会做的事。”

    路易拿着战术笔，让伯德站在高位，再对桑普森说：“拉尔夫，我要你在罚球线位置拿球，让拉里给你挡拆，直接攻击他们的篮筐。”

    “那么高的个子在那里直接持球进攻？”这超出了M.L·卡尔的认知。

    桑普森虽然有高位接球的战术支持，但他往往是在高位跳投，而不是持球攻。

    今天，路易给了他机会。

    “MLC，少拿你的印象来刻板地看待我们的拉尔夫。”路易戏谑地说，“他可是要成为改变篮球运动的男人！”

    托马斯有些意外，在他打出了如此精彩的单节表现之后，路易居然没有针对他的持球威胁进行任何的布置。

    “拉里，一旦拉尔夫的进攻受挫，你就接管球权，由你来掌控进攻，打二号体系，还是L战术，或者你看任何一个穿紫色球衣的狗杂种不爽，直接干他。”

    凯尔特人从更衣室里出来的时候，湖人已经在现场热身了一分多钟。

    看起来，他们没有做出其他特别的布置。

    路易刻意到中场和莱利打了招呼：“帕特，是不是花园的观众太热烈了，你的队员吓得腿软，所以只敢把球传给卡里姆？”

    路易“打招呼”的方式总是那么地让人印象深刻。

    莱利平静地看待路易的挑衅，“路教练，闲话少说吧，把球传给最有把握的那个人永远不会有错。”

    路易久闻莱利的大名，本以为必有高见，没想到竟说出如此泰伦·卢之语。

    “那你猜，下半场我还会不会让伊赛亚继续进攻？”路易问。

    莱利油盐不进地说：“这是你们的内部事务，与我无关。”

    “好吧，既然你不想知道，那我还非要把这件事告诉你。”路易像告密者一样偷偷说，“让埃尔文和那个脸上长麻子的约翰逊放心，伊赛亚不会再进攻了。”

    拥有第三节开局球权的凯尔特人，一上来，就按照路易的布置打。

    桑普森罚球线拿球，湖人让贾巴尔和科特·兰比斯配内线。贾巴尔是不喜欢离开篮下的，所以让兰比斯来跟。

    结果，伯德过来给桑普森做了个挡拆。

    这可是要把湖人球员的眼睛给闪瞎了，他们更没想到的是，桑普森利用伯德的挡拆，像个小前锋一样持球杀进油漆区，用抛投正面挑战贾巴尔的防守。

    谁能想象七尺四寸的中锋运球抛投得样子？

    这本是小个子挑战大个子的技法，桑普森突然来这一下，贾巴尔防不胜防，更不可思议的是，他的抛投碰到高打板位，从正中央坠入篮筐。

    “见鬼！”考恩斯大叫，“他怎么有这一手？”

    路易笑问：“大红，你没听说过他在学校里从一号位打到五号位的故事吗？”

    “不是传说？”

    “并不是。”

    赛季开始前，桑普森曾因自己的进攻战术地位不高而找路易抱怨过。

    当时路易对他说，不是他不够好，而是因为伯德和托马斯作为进攻核心比他还要好。

    这句话放到今天仍然适用。

    他非常清楚桑普森的身高，投篮能力，加上这手不可思议的持球进攻能力的价值有多大，但和伯德与托马斯相比，给他设计战术的容错率太低了。

    他的投篮、篮下终结能力、持球攻筐威胁，都是为了得分而练就的，这是个惊人的得分机器，但若是要他支撑起一支球队的进攻，他的传球和策应能力有明显不足。

    而且，个头越高的球员，在比赛里消耗越大，承担的进攻比重过大的话，打到关键时刻效率是没办法保证的。

    但如果把桑普森放到一支弱队，围绕他打造进攻体系也是一点毛病都没有。

    凯尔特人这纯属幸福的烦恼。

    路易让桑普森展示下自己的持球进攻，一是为了迷惑湖人，二是为了试试看他打贾巴尔的效果，三是让托马斯知道，为团队做出牺牲的不只是他一个人而已。

    虽然他为了团队克制了自己的进攻欲望，但桑普森可是从进入凯尔特人至今都没机会跟人展示他的持球进攻，最多就是轮转反击的时候玩大个子一条龙。

    回到防守端，桑普森主动去防贾巴尔。

    兰比尔欣然对位兰比斯。

    贾巴尔挂着一张臭脸发狠背打，要给桑普森上课。

    桑普森屏住呼吸，死死地顶住他的左肩。

    这让贾巴尔必须要转身面筐进行面筐勾手。

    瑟蒙德的指示，桑普森一句都没忘，他跟上了贾巴尔的步伐，猛烈地破坏掉秃头老同志的重心。

    “B~~~~”

    哨响，贾巴尔被桑普森的犯规弄到失去重心，一屁股坐下。

    桑普森举起手，认领他的第三次犯规。

    “别对我动手动脚的！”贾巴尔不满地瞪着桑普森。

    桑普森不是个喜欢斗嘴的人，他沉默地看着贾巴尔。倒是兰比尔禁不住嘴贱别人的欲望，嘲笑道：“要不以后你每次出手，我和拉尔夫都跪着看好不好？”

    “你说什么？”贾巴尔恶气扑鼻。

    兰比尔却是一条满脸写着“不爽揍老子”的恶狗：“我说，你这么不喜欢别人摸你就不要打篮球，像你这种倚老卖老的老王八，头发都掉光了还在这跟我装，信不信我下个回合断你几根骨头？”

    兰比尔成功地将一场骂战演变为冲突。

    贾巴尔冲上前去用胸口顶住他，就要开骂。

    没想到，兰比尔这顶级畜生果断动手把贾巴尔推开：“不敢动手就别唧唧歪歪！”

    然后，贾巴尔含恨出拳。

    “他妈的怎么又打起来了？有没有他妈的一点素质啊？”路易看傻了，“谁他妈去教教那条恶狗怎么做一条有素质的狗？”

    汤姆贾诺维奇快裂开了，他感觉兰比尔变成这德行和路易脱不了干系。

    这张嘴闭嘴不离“他妈”的高雅人士居然好意思说别人素质低...

    若是让路易知道汤姆贾诺维奇心里这般消遣他，他分分钟把这混蛋给开了。

    贾巴尔给兰比尔一拳，但是没打到。

    兰比尔讨打得本事是联盟第一，躲拳头的本能也是联盟第一，只是苦了身后的桑普森，贾巴尔臂展太长，他莫名其妙地挨了一拳。

    双方队友纷纷靠过来，有的助拳，有的劝架，有的以劝架的名义助拳。

    帕特·莱利看见这种景象，第一反应就是以为路易故意让球员搞事。

    他愤怒地看向路易，正好看见路易对桑普森咆哮：“拉尔夫，你他妈是不是个男人，挨了揍不还手？出去别说我认识你嗷！”

