
　　飘着细雨的冬夜，特别冷！

　　朴志勋却连外套都没穿，看着面前众人，好似并没有察觉到寒冷。

　　“帮玉泽演OPPA庆祝生日。”徐贤爽快地回答道。少女时代和2PM的成员认识的不少，还有几个好朋友，恰好今天遇见，于是就相约一起为2PM的成员玉泽演庆祝生日，也算是一个聚会。一年，估计也就只有一两次这样的机会。

　　“哦。”朴志勋眉头微微皱了一下，说道：“去咖啡厅坐一会儿吧，和你商量下MBC演艺大赏的事情。”《我结》是MBC电视台旗下的综艺节目。

　　“对不起，OPPA，那天我们要去日本演出，没有办法参加。”徐贤说道。

　　朴志勋的神色微微一僵，他事先并不知道。

　　徐贤看着他。

　　“哦。”朴志勋摸了摸鼻子，说道：“那过来坐会儿吧。生日party的话，她们去就可以了吧？”还记得她说过，没有一个异性朋友。此刻听她说要去给别的男人庆祝生日，心里有些不太喜欢，原本想要找个借口，没想到却又迎来一次打击，干脆直接挑明。

　　“可是，我们已经约好了！下次有时间吧。”徐贤却好似一无所觉，依旧明朗地说道。

　　朴志勋有些不自然地眯了眯眼。

　　“OPPA，我们会帮忙看好小贤的！”允儿开着玩笑说道，试图缓解气氛。他的话已经说的那么明显，徐贤怎么就没听出来呢？

　　“只是一个生日party而已！”泰妍突然也开口说道。看到朴志勋对徐贤这样，她心里忍不住一阵酸涩。

　　“OPPA……”Tiffany也开口想要说什么。

　　“我知道了！”朴志勋打断了她的话，沉声说道。

　　“别那么小气！”jessica却又突然插口说道。

　　Tiffany、侑莉等少女时代的成员都不禁眨了眨眼，她和朴志勋怎么会这么熟悉？是那次广告的缘故吗？如果不是很熟的人，以她的性格，绝对不会这样随意。

　　朴志勋转头看向她，抬起一只手。

　　众人的心顿时悬了起来，泰妍几人已经准备站出来。

　　“哦。”然而，出乎意料，他却只是把手轻轻搭在jessica头上，稍稍用力揉了一下，把jessica的刘海弄乱，同时应了一声。

　　亲昵的动作，让所有人都是一愣。

　　Jessica本人，也被突然而来的动作弄得怔住。这样亲昵的行为，如果放在妹妹krystal身上很正常，但自己和他，远没有到这种地步吧！

　　徐贤倏地抿住嘴唇，鼻息变粗，鼻翼微微扩张，整个人的气息都是一变。

　　泰妍、侑莉、Tiffany几人更是错愕无比。不仅是对朴志勋，同时也是对jessica。以后者“女王”般的性格，怎么会容忍别人、还是一个男人揉自己的头？

　　她们并不知道，jessica也是呆住了！

　　“玩得愉快，我先回去了。”朴志勋收回手后，说了一句，转身离开。

　　一众人反应过来时，他已经进入雨中。咖啡厅门口，一个窈窕身影，一直在静静看着他，等他走近后，主动迎上去，把身上披着的外套给他套上，对这边挥挥手，和他一同进入咖啡厅。

　　他是走了，气氛却突然变得诡异、生硬。

　　Jessica想要解释什么，却又不知道怎么开口，嘴唇动了几下，最终还是紧紧抿住。不算过分的行为，只是他这样做的缘由，却让人生气！

　　“我们走吧。”Tiffany活跃气氛道。已经定好的事情，再更改不好，可能影响到双方的友情。帮朋友庆祝生日而已，而且这么多人一起，不算出格。

　　“嗯！”出乎意料，一直好像小尾巴的徐贤主动点了点头。

　　没人反驳。

　　一群人各自上车离开。

　　咖啡厅中。

　　“哥！怎么了？”朴敏雅见朴志勋在回来后，神色就有些难看，忍不住关心地问道。

　　“没什么。”朴志勋摇摇头，很快恢复了常态。

　　“哦。”朴敏雅没再多问。

　　“29号就是SBS电视台的歌谣大战，我让熙珍姐帮忙联系一下。”朴志勋取出手机，说道。

　　“嗯！”朴敏雅点点头。

　　手机很快接通。

　　朴志勋把事情告诉尹熙珍后，又说道：“熙珍姐，30号晚上MBC电视台的演艺大赏，我就不出席了。”

　　“好的。”尹熙珍虽然惊讶他突然改了决定，却仍是没有犹豫地答应下来。不过，有些头疼怎么和MBC电视台说明，MBC电视台可是围绕他做了不少准备！

　　朴敏雅在他结束通话后，直勾勾地看着他。

　　“她们在那天晚上要去日本演出，我一个人去也没意思。”朴志勋笑了笑，解释道。

　　朴敏雅没说话，只是继续盯着他。原本不打算追究，但看到他连电视台已经预约好的行程都推掉了，才意识到严重。他是那种非常重视约定的性格，答应的事情，一般都会极力做到！

　　“刚刚有点不太愉快。”朴志勋终于把刚刚的事情讲述一遍。

　　“徐贤姐姐本来就是这样有主见的性格。”朴敏雅听完后，一时也不知道应该怎么开导他，只好这样说道。

　　“嗯。”朴志勋淡淡应了一声。

　　“好了！哥，只是帮朋友庆祝生日而已。”朴敏雅说道。

　　“嗯。”朴志勋再次应了一声，起身说道：“我们回去吧。”不知怎地，脑中突然闪过泰妍的面庞。

　　朴敏雅起身跟了上去。

　　返回公寓后，朴志勋没有任何异样，洗澡、工作、休息。

　　另外一边，终究是受到了影响，生日party的气氛总是难以提上来，草草收场。

　　回到宿舍后，Jessica简单解释了一句和朴志勋之间并没什么，缓解队内有些尴尬的气氛。

　　但是，重点并不是这个，而是朴志勋对徐贤的态度！

　　“小贤！”Tiffany把徐贤带到自己宿舍后，一脸认真地问道：“你们两个真的在交往吗？”看过朴志勋之前的反应，就连她们都不禁怀疑，难道朴志勋和徐贤真的在交往不成？泰妍的表情，一直不太好。

　　“没有啊！”徐贤摇头否认。

　　“那他为什么那样？”Tiffany半信半疑地问道。

　　“不知道。”徐贤迟疑一下，说道。

　　这段时间，朴志勋先是应朴智妍的邀请去《英雄豪杰》，体贴地给IU、朴智妍、妮可三人送饮料，然后又是在广告中和众多女艺人的合作，前几天又和jessica合作吻戏……这些，她事先都不知道。

　　不能出席MBC演艺大赏的消息，早就已经知道。可是，朴志勋明明已经清闲下来，却没有主动向她询问，所以她也就没有告诉朴志勋。

　　单个的事情或许不算什么，但林林总总累积之后，却让她心里很不舒服！

　　再加上，她本来就是那种很有主见、不喜欢受人约束的性格，所以在面对朴志勋的要求时，才会拒绝。

　　并不是不明白朴志勋的意思！

　　但没想到，朴志勋居然做出了让她更加生气的事情！“结婚”之后，两人还是第一次产生这么大矛盾。

　　“哎——”Tiffany看着她，不由轻轻叹了口气。很是为难！客观来说，朴志勋和泰妍已经分手，她就是和朴志勋交往也没什么。但在主观情感上，泰妍怕是很难接受。

　　和泰妍是最好的朋友，可对这个小家伙，又真心心疼。

　　“他的性格，看起来好像随意得很，对很多事情都不太在意的样子。其实，所有事情，他都看在眼里，无关紧要的小事转眼就会忘掉，但有的事情却深深记在心里。只是，他不会表达出来，而是默默地包容着，当累积到一定程度后，才会爆发出来……”Tiffany突然对徐贤讲起了朴志勋的性格，“所以，有什么矛盾，要提早解开。”

　　“谢谢姐姐。”徐贤认真听完后，说道。不过，却并没有改变她的想法。有主见的人往往会非常固执，只要认为自己没错，就不会改变。

　　“嗯。”Tiffany点点头，不再说什么，和她一起离开卧室。

　　宿舍里的气氛，这才渐渐缓和下来。

　　洗澡上床后，徐贤却辗转反侧，无法入睡。原本，她以为朴志勋会主动给自己打电话，不管解释也好、质问也好，但直都现在却都没有等到哪怕一条短信。

　　心里很不是滋味！

　　忍不住，就想到了Tiffany的那番话，但越想她就越认为自己没错，应该是朴志勋主动道歉才对。

　　她的爱情观还不完整，或者不能说是爱情观。再怎么真实，节目就只是节目，就好像隔着一层玻璃，却是两个世界。

　　第二天，两人依旧没有联系。

　　第三天，也就是29号，SBS歌谣大战举办，朴志勋带着朴敏雅出现。

　　观众席早已没有位置，SBS电视台特意为他们在艺人席安排了两个座位，朴志勋也没有拒绝。原本SBS电视台还有意让他表演一个节目，或者和徐贤合作也可以，不过被他拒绝。

　　今晚，他只想陪着朴敏雅一起看表演，就好像普通家庭一样，位置也是在艺人席的最角落。

　　一众歌手入场时，看到他们两人，全都大吃一惊，熟悉的、不熟悉的纷纷过来问候。

　　而后，很多人都情不自禁地把视线集中在朴敏雅身上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百四十七章 偶遇（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 