    

    凡人自当高兴，这种金丹盛事，宗门除了邀请门下的金丹、筑基家族过来之外，还有白芒山其他五派。而赵无邪也会以个人的名义，邀请与他关系较好的一些修士。

    因为有些修士所在的家族有可能是投身在其他宗门门下，若是以宗门的名义相邀，便有些不合适，所以以私人的名义会更好！

    当然，若是想要给对方家族与所投靠的宗门两方之间留下根刺，也大可以正阳宗名义发下请帖，不过这种又能算是什么同道好友，不是仇人就已经很不错了。

    “师弟，你说那位嵩明真君，找老祖所谓何事？”林霜轩驾驭着黑色飞舟，有些忧心忡忡地传音问道，他拿出嵩明真君交给他的那块银纹石牌，打量了半天，却不敢用神识查探。谁知道这位嵩明真君在这块石牌上留下了什么，就算是一种很是寻常的保密秘术，对于他们这些筑基修士来说，也是极其危险的东西。而且有些事情，他们不知道，反而会安全许多。

    “师兄可当心些，等到了大殿，将此事禀报给掌门就行了。”张世平看着林霜轩，见他拿着银纹石牌一直打量着，生怕他一不小心激活了这块石牌。正阳峰遥遥在望，张世平可不想多生事端。

    ……

    ……

    正阳峰大殿，常有年与马华两人，正与一位五官端正的中年大汉，先后踏进了大殿内。

    那中年大汉是玄木宗的池园真人，他在还没有踏入修仙界的时候，是一位唐国世家子弟，名字叫做刘一凡，只不过几百年过去了，称呼他为池园真人的修士很多，叫他刘一凡的人没有几个了。

    刘一凡喜读书，不过不是那种只知道死读书的穷酸，而是六艺皆备，读千卷书，行万里路的儒者。但是那时候他所在的唐国，国祚已有三百余年，外有强敌，内有奸佞，四地纷乱，民不聊生，已有灭亡之兆。

    他出身的刘家在唐国洛安郡，那时候刘家说的话，比朝廷都还管用，朝廷委派官员，上任的时候，一定要先来刘府拜门，而不是先去衙门，就可以知道刘家当时的权势如何。刘家家主与家中长老，见大势如此，也隐生不臣之心，便暗中积累粮草，铸造兵器盔甲，以图大事。

    至于人马，那些名不聊生的饥民就是，给他们一口饭吃，编个口号，摇旗一喊，便能瞬间聚集一大批人。所谓的造反，哪一次不是始于农民，但是其背后都隐隐有世家豪绅的影子在，国号换了一个又一个，其实也不过是大家在轮流坐那个位置罢了。

    所谓的皇室，便是最大的世家，仅此而已！

    刘一凡那时候年轻，觉得要是造反，受苦受难的都是百姓，他去劝说他父亲，也就是刘家的家主刘明卓，但是那时候刘明卓却先反问了他一句，这天下何为百姓？

    刘一凡说是普天之下，那些种田劳作，供养肉食者之人，是为百姓。

    刘明卓听到之后，只是淡淡说了一句，“那是黔首，非百姓。”

    没等刘一凡反驳，他立马接着道，“只有世家治下之人才是百姓，余者皆是黔首，蝼蚁一般，又何必去考虑他们的感受，家族里教了你那么多年，这种粗浅的道理，你难道还不明了？”

    说完后他便挥袖而去，只留下一句让他好好反省反省。

    他冥思苦笑了三天三夜，最后在心灰意冷下，只好寄情于山水之间，放浪形骸，寻名山，访白鹿，调素琴，阅金经，彻彻底底成了一个富贵闲人，不理族中半点事情。

    他这样子，自然有人欢喜有人愁。可就是在那时候，刘一凡机缘巧合下遇见了玄木宗的修士，有人带路，入了仙门，摇身一变，成了修仙者。

    一晃几百年过去了，如今的他成了金丹真人，刘家也在那个位置上，也坐了几百年的时间，至今还是。

    那中年大汉池园真人笑着，“马兄，听闻正阳峰中有一处青花林，永不败谢，乃是一盛景，我心仰已久，等下可要带我去看一看瞧一瞧啊。”

    “小事一桩，池园真人，来，这边请。”马华爽朗地走在前面。

    两人并肩而行，从这位大汉身上的法力波动看来，修为在常有年与马华之间，气息仿佛像是刚到金丹中期一般。

    他们两人刚在殿中落座不久，张世平与林霜轩两人身后便带起道道幻影，飞快地从山下，直冲至大殿门前。

    “进来吧。”常有年看了林、张两名弟子，刚才有弟子通传，说他们两人有急事禀报。

    “弟子拜见掌门、马师叔。”

    “这位是池园真人。”马华淡淡说了一声。

    “拜见池园真人。”林霜轩与张世平听到以后，也对着坐在蒲团上的这位中年大汉试了一礼。

    “不必多礼。。”刘一凡虚扶了一下。

    林霜轩与张世平两人见大殿中有外人在，踌躇了下，林霜轩没有直接将银纹石牌拿出来。

    常有年见张世平与林霜轩两人这样，便带着几分歉意地看着池园真人，“本门中有些事情需要处理下，还请池园真人见谅。马师兄，待我好好招待池园真人。”

    说完后，他便站起身来，想招呼着林霜轩与张世平两人去偏殿的时候，在大殿门中却突然有一道青色长虹落下，一个身穿华服的矮胖修士从中显现，他大步走了进来。

    “拜见老祖。”常有年与马华看到王老祖突然出现，神情一怔，没有多想，两人便对其施了一礼。

    “玄木宗池园拜见长燊真君。”这位中年大汉也是站起来，向着王老祖一拜。

    “拜见老祖。”最后的张世平、林霜轩两人更是深深施了一礼。

    “都起来吧。玄木道君，你此次来是为了何事？”王老祖看着池园真人，说了一句让大殿上其他人都摸不着头脑的话。

    池园真人一听王老祖这般说道，还以为自家老祖也来了，便四处张望了起来，可是大殿中除了他们几人，就半个人影都没有，只剩下紫烟袅袅，安静地都能听到针落地的声音来。

    “王前辈，你这是……”池园真人有些茫然，看着王老祖问了一声，不过他这话只说了一半，便停滞了，他身上涌现出一层濛濛灵光，裹着他，而这时从池园真人口中却发出了苍老的咳嗽声，与池园真人之前的语气完全不一样。        

