    萧鹤低头看了一眼竹筏的四周，水流正在以肉眼可见的速度挤压着。

    “你的能力...是控水？”萧鹤略显一丝惊讶，因为能力者的能力大部分情况下都跟能力者的精神世界有关，这个精神世界又跟过往经历，尤其是对其产生重大影响的过往经历有一定的联系。

    正当萧鹤还在疑惑的时候，下方水面的震动愈发明显，在不到一秒的时间内，竹筏被一股巨大的力量拉扯着向一旁，而原本直流的水面，此时突然出现了一个巨大的漩涡。

    在漩涡的力量之下，竹筏完全无法抵抗，与此同时，夏南雪突然出手，身形向萧鹤的方向一撞，萧鹤双手置于胸前挡住夏南雪的撞击，正打算还手的时候，身后突然出现一个巨大的引力。

    萧鹤一回头，便发现竹筏此刻已经侧翻，重力和漩涡旋转的双重力量迅速作用在了自己的身上。

    原本与自己对面对峙的夏南雪，此时也到了自己的上方。

    萧鹤眼神凛冽，周身突然被金色的，不知属于什么物质的流体包围起来，在夏南雪即将再次触碰到自己的时候，那金色流体像是一条蛇，猛的窜向了上方的夏南雪。

    结果当金色流体刚碰到夏南雪，她的身体突然就变成了一滩水，洒在了萧鹤的身上。

    再向上方看去，萧鹤发现水面就像是汽车的天窗一般，突然快速的关上了。

    紧接着，就是四面八方席卷而来的水流，他一时间仿佛成了洗衣机里的一件衣服，难以左右自己的身体，更重要的是，窒息感很快就找上了他。

    “她的能力真的就是控水么？”在水下憋着气的萧鹤快速分析着夏南雪的能力。

    然而由于线索太少，萧鹤一时并不能找出答案，他开始催动周身的金色流体与水流对抗，考虑着先摆脱眼下的情况再说。

    很快，萧鹤恢复了对自己身体的控制权，并快速向上游去。

    可当他尝试着游出水面时，却发现不管自己怎么用力的向上游，水面好像始终都跟自己保持着不变的距离。

    “不对劲啊。”

    萧鹤逐渐意识到整个环境存在某种不科学性，立刻改变了自己的行为。

    他不再向上游去，而是眼神犀利的观察了一下四周，在愈发强烈的窒息感之下，萧鹤突然低下头，看着下方深不见底的黑暗。

    他再次催动金色流体，直接将自己包裹了起来。

    “无论怎么努力，都不会改变现状...”萧鹤心中暗道一声后，突然周遭的金色流体瞬间消失，水中只剩下一个没有任何保护的他。

    水流的冲击再次袭来，可是在金色流体刚刚退去的那个瞬间，虽然大概只有零点几秒，但萧鹤明确发现窒息感出现短暂的消失。

    就像是一部电影出现了零点几秒的剪辑空白。

    “这怎么可能！”萧鹤再次睁眼，眼前的水流变成了碎片状，紧接着，这些碎片慢慢掉落，最后呈现在自己面前的，是正震惊的看着自己的夏南雪。

    而夏南雪身边，一幅画正从画板上慢慢滑落，并在空气中快速的自燃。

    萧鹤再一次站在了竹筏上，位置完全没有变过。

    “所以你的能力根本不是控水，而是控画。”萧鹤看着画纸自燃并消失的地方，“你可以将人拉入画中世界。

    真实的世界，虚假的世界。

    这个能力，还真的挺适合你的啊。”

    “你是怎么发现的？”夏南雪看着脱离了画世界的萧鹤，面色有些冰冷。

    “你的画世界有一个问题，那就是在现实生活中如果拼了命的去努力，虽然很多时候也改变不了太多的事情，但绝对不可能一点改变都没有。

    在真实的世界中，努力绝对是有回馈的，哪怕是不成比例的回馈。”

    夏南雪的表情愈发冰冷，不知道是对萧鹤找到她能力漏洞的不爽，还是对萧鹤口中真实世界这几个字有些不爽。

    看着夏南雪的表情，萧鹤认真的问道，“不过我也有一个问题没想明白，你是怎么把我拉进画中的？”

    萧鹤认真的问着，就像是在询问朋友一个问题一样。

    也不知道是不是被萧鹤这个询问的状态影响到，本来表情冷漠的夏南雪不禁笑了起来，“你虽然不浪漫，但是还挺可爱的。”

    结果萧鹤皱起了眉头，他看起来并不喜欢这个评价。

    “你觉得我会告诉你么？”夏南雪补充了一句。

    “也是，也罢。”萧鹤摇了摇头，有些无奈的叹息了一声，“看来你也喜欢硬的。”

    话音刚落，夏南雪的脸色第一次出现了惊异状，眼神快速的观察自己身体周围，只见围绕着自己身体的区域内，空间开始出现了微弱，但能被察觉到的扭曲。

    注意到这一变化的夏如雪下意识想要后撤，却发现身体被一种巨大的力量压着，动弹不得。

    “你是什么能力？”夏南雪感受到自己反抗的无用后直接看向了萧鹤，“空间操控？不可能...你不应该是追踪类的能力么？”

    萧鹤微微耸了耸肩，用一种人畜无害的眼神看着夏南雪，“你觉得我会告诉你么？”

    夏南雪下意识撇嘴，同时周身爆发出了一层淡蓝色的流体。

    空气中有两股力量进行了一次碰撞，可淡蓝色的流体在金色流体面前显得格外的势弱。

    就像是有人拿着小石头砸向了一面宏伟的城墙。

    没过多久，尝试挣脱的夏南雪反倒是被更大的力量压制，突然跪倒在了地上。

    与此同时，萧鹤往前两步走到夏南雪的身前，一直都很平静的他，此刻却展现出了一种怪异的压迫感。

    看着夏南雪逐渐花容失色的样子，萧鹤慢慢伸出手压在她的脑袋上，“现在可以回答我了么？”

    ...

    江面上空，一架直升飞机席卷而来。

    直升飞机内，驾驶员侧头看着下方，大声喊到，“骆组长，是那两个人吧？”

    后排，身穿深黑色制服，留着高马尾的骆夜眼神冷峻的看向萧鹤所在的位置。

    她通过萧鹤的衣服确认了他的身份后不禁抬了抬眉，脸上似乎出现了一个问号，“他在干嘛？”

    带着疑惑，骆夜拍了拍驾驶员的肩膀。

    后者点了点头，开始在萧鹤的上方盘旋，骆夜干净利落的解下安全带，拉开机门后确认了一下落地点，纵身从直升机上跳了下去。

    不过两三秒的时间，骆夜蜻蜓点水般落在了距离竹筏五六米远的位置，江面泛起一阵波澜，使得木筏往远处逐流了一段。

    骆夜在江面上如履平地般向萧鹤的方向走去，也慢慢看清楚了萧鹤身前的情况。

    只见此时的夏南雪正软瘫在木筏上，眼神空洞，身体不规律的抽搐着。

    再看萧鹤，不知道为何站在原地不动弹。

    骆夜带着疑惑靠近了一些，正打算拍一拍萧鹤的肩膀，这才注意到萧鹤的双腿微弱的颤抖着。

    而就在骆夜关注萧鹤双腿的时候，萧鹤终于转过头来，有些抱歉的说道，“骆组长，我好像用力过猛了...她晕过去了。”

    骆夜依然关注着萧鹤的双腿，不知道在思考什么，过了一会儿才往前两步蹲到地上观察夏南雪的情况，同时也背对了萧鹤，“辛苦你了，接下来的事情我会处理，你先去休息一下吧。”

    “好。”萧鹤没有客气，直接慢慢追转过身，踩着江面向着近处的岸边走去。

    只是他走的每一步都显得有些艰难。

    但又坚定。

    毕竟真男人，绝不腿软！

    来到岸边，双马尾女孩已经等在那里，她笑的很灿烂，一副心情很好的样子。

    萧鹤看了她一眼，没有说话，而是找了块凸起的石头坐下。

    他确实需要好好休息一下了。

    “你怎么看起来有点严肃。”萧鹤没说话，女孩则走到他面前，用大眼睛盯着他，“你被她的话影响了？”

    萧鹤慢慢抬起头，看向了竹筏的方向，许久后才缓缓开口，“真实，虚假...

    所以到底什么是真的，什么是假的。”

    “你觉得呢？”女孩见萧鹤终于开口了，好像更开心了。

    萧鹤的眼神落下，关注点从竹筏转移到了女孩身上，“所以你为什么出现在这里？”

    萧鹤停顿了一下，语气沉了些。

    “作为《第一世界》的NPC，你出现在这里。

    到底...是真实的，还是虚假的。”

    女孩用一个天真灿烂的微笑回应了萧鹤，随即往萧鹤面前挪了挪，一双精致的长腿对着萧鹤。

    只见她一只手抓住短裙的裙摆，慢慢往上扯，“要不...你感受感受？”

