    “对了，你住哪个屋？回头闲下来，咱们师徒二人还能唠唠嗑，也就不会太无聊了。”萧易笑问道。

    墨奘一指附近的一处屋门，道：“就这间。师父，您住哪儿？算了，您是绮罗大人的男人，就算我知道您在哪，我也不敢去找您。我还是等着您来找我吧！”

    萧易笑道：“也好。”

    说完，他便转身离开。

    墨奘不去找他，对于萧易来说，也是一件好事。

    至少，这样一来，绮罗不璀璨他的时候，他可以将所有时间都用来偷偷修炼了。

    萧易刚离开不久，那聂翠便是折返回来。

    她见只有墨奘一人在等候，脸上也是露出一抹笑容。

    “还是墨圣父有办法，能够劝服那小子。”聂翠以为，萧易不在这里，应该是已经乖乖躺去床上等着她了。

    墨奘尴尬道：“聂翠大人，你误会了，我是让我师父回自己屋去了。”

    聂翠脸色一变，寒声道：“你这是诚心要和我作对了？墨奘，你觉得你够格吗？你真以为你在我面前你有面子？”

    墨奘脸色难看，咬牙道：“聂翠大人，我这可是为了你好！你可知道我师父的女主子是谁吗？”

    聂翠皱眉道：“不管是谁，可这小子打伤了我的男奴，在我找到新的男奴之前，他只能用自己代替！”

    墨奘冷声道：“真的吗？我师父的女主子，可是绮罗大人！绮罗大人应该是第一次找男奴吧，聂翠大人若执意想抢绮罗大人的男人，那便只管去吧！”

    聂翠的脸色白了又白。

    她万万没想到萧易的女主子，竟然是魔女皇绮罗！

    她低吸一口气，脸上忽而露出一抹微笑：“墨圣父，这次算我欠你一个人情了。若不是你，我只怕真要得罪了绮罗大人。难怪那小子始终不说女主子是谁，竟是为了坑害于我。墨圣父，今天我可一定会好好报答你。”

    墨奘眼眸一缩，连忙道：“报答就不用了，我只想回去睡一觉，好好休息一下。”

    聂翠坏笑道：“这么巧，我也正想好好睡一觉，不如一起吧。墨圣父可是血海宫内的孕王，说不定，也能给我带来好运呢！”

    墨奘脸色惨白，双腿已经开始发软。

    他心里嘀咕骂道：“你这哪里是要报答我，分明是报复我啊……”

    墨奘纵然再不情愿，可他的后台，却没有萧易硬，只能跟着聂翠乖乖走了……

    几个时辰后，墨奘瑟瑟发抖的躺在聂翠的床上，脸色苍白，他满心都在祈祷着：“千万别再要了，再要我这条老命就要交代在这里了啊……”

    聂翠侧卧在墨奘身边，手里的小皮鞭邪气的在墨奘身上扫来扫去。

    “墨圣父，你那以前的师父，是个什么来头？竟然能让绮罗大人看上他？想必，他被封印之前，应该也挺厉害的吧？”聂翠眯着眼睛，问道。

    墨奘颤声道：“那是，我师父老厉害了。”

    “哦？有多厉害？”聂翠追问道。

    墨奘道：“我被抓进来之前，我师父已经可以吊打很多成名的人类神王了。毫不夸张的说，整个九天世界，那都有着我师父的传说。”

    聂翠眉头轻挑：“听起来，还真是挺厉害的样子。那他至少也是个神王修为了。他叫什么来着？”

    墨奘想了想，这些问题，回答了倒也无关紧要，只要现在聂翠别要，一切都好说……

    “我师父叫萧易，神王修为那是必须的。万毒山知道不？我师父可是万毒山现在的宗主！楚神域的楚神尊，跟我师父那可是铁哥们！说真的，聂翠大人，你最好跟你们的大帝建议建议，还是把我师父放了最好，要不然等楚神尊知道了，他肯定要带人打过来的。到时候，魔族这一切的安定，可就不复存在了。”墨奘眼神微闪着说道。

    他觉得，也许吓唬一下，魔族会忌惮几分。说不好为了避免麻烦，真的把他师父放了。

    若真是这样，师父离开的时候，肯定也会顺手把他带走啊！

    谁知，聂翠却是冷笑道：“在这地心魔渊之中，我魔族又何惧了一个人类神尊？那楚凌若是敢来，呵……说不得也要沦为血海宫内的男奴之身！”

    “不过，你说你师父是万毒山的宗主，我倒是能够想通绮罗为什么会看上他了。”

    墨奘讶然：“是为什么？”

    聂翠淡淡道：“因为绮罗大人的身躯，就是楚凌弟子莫舞之身。这身子上，自然会亲近一点。”

    墨奘愕然不已，没想到绮罗的身躯，竟然是楚神尊弟子莫舞的！

    “聊了这么久，你应该恢复的差不多了？”聂翠笑眯眯的说道。

    墨奘双眼一抖，忙道：“没，没恢复好！聂翠大人，以我的经验，想要成功怀上孩子，靠次数是没用的！必须要让男人在精力充沛的情况下，才能让女人增加怀上的几率。你看你，前前后后也有过不少男奴了，可是却一个没能让你怀上，这就是你要的方法不对啊！”

    聂翠狐疑道：“你说的都是真的？”

    “千真万确！”墨奘忙道。

    聂翠心底最大的痛，就是她一直怀不上孩子。

    气得她都想换个女人身体了。

    “行，你是孕王，你说的话，应该是有几分道理的。墨圣父，只要你在两个月内能让我怀上，我聂翠便答应你一个不过分的条件，如何？”聂翠目光闪闪的问道。

    墨奘轻咳道：“那…那要是没怀上呢？”

    聂翠冷笑道：“那以后我们就靠次数来增加几率。”

    墨奘骇得脸色更加苍白了。

    两天后。

    绮罗再次来到萧易的房间。

    萧易平静的看向绮罗。

    绮罗淡淡道：“看你这样子，你是想通了？”

    萧易笑道：“我已是不洁之身，还能怎样呢？大不了也就是更脏一点而已。无所谓了。”

    “很好，那就躺平了吧！”绮罗淡漠道。

    萧易嘴角微微一抽，道：“你们魔族，对于怀孕这事，就没有一点常识吗？”

    绮罗皱起细眉：“你想说什么？”

    萧易道：“想要成功怀孕，须得男子精气和女子体内的种卵结合，方才能够形成新的生命。男子精气，确实随时可取，但女子的种卵，每月却只有一颗。所以男女想要怀孕，就得在特定的时段结合，才能成功怀孕。你这样盲目的索取，只会白损了我的精气，也耗损你的身子，得不偿失啊！”

    “种卵？”绮罗狐疑，“此物，神魂是否能察看到？魔族擅于夺舍，以前并不在乎能否生育这个问题，所以对于生育之道，确实知道的不多。”

