    正准备带人离去的任千重，神色一滞，转身，看向飞掠而来的叶辰三人。

    随即，便是满脸喜色！

    叶辰停了下来，朝着任千重拱了拱手，道：“北域天宗无名，多谢任公子仗义出手相助。”

    “北域天宗郑英雄，多谢任公子！”

    “幻神剑张家张若溪，多谢任公子。”

    郑英雄与张若溪，也学着叶辰的样子。

    任千重：“无名公子，刚才……你们就在附近？”

    这是他最震惊的一点。

    南宫天带着人，将这一片区域掀了个天翻地覆，都没有找到人。

    刚才。

    他任千重一举引动两块镇世天碑烙印的时候，也借助那股力量查探过，同样没有丝毫的发现。

    叶辰淡淡一笑，道：“的确，南宫天仗着人多，欲要灭我北域天宗双雄，我等又岂会坐以待毙？方才，在等待时机，正准备出手镇压南宫天之际，不曾想，任公子来了。”

    张若溪眨了眨眼。

    刚才……应该不是这么回事。

    她感觉无名公子，明明是想继续跑路的。

    郑英雄哈哈大笑，道：“那区区南宫天，也就那样了，我与师兄本着低调的原则，不想张扬，可他们咄咄相逼，实在是过分，故此，我与师兄，才有了教他做人的想法。

    北域天宗，虽然在中域不算什么，但我们师兄弟二人，也不是什么软柿子，就算他南宫天手掌天碑战技，我们亦有只手将其镇压的底气！”

    “师弟，勿要乱说。”叶辰轻咳一声，制止了郑英雄继续说下去。

    这家伙，越说越离谱。

    任千重目光闪烁，面带笑意，道：“我来时，族中老祖就曾说过，万万不可怠慢与小觑了两位，看来，刚才是我坏了二位的计划，我向二位赔个不是。”

    叶辰：“实不相瞒，我们的底牌一旦爆发，后果相当严重，若无任公子出手，我便不得不把我这师弟献祭了。”

    郑英雄：“……”

    任千重：“无名公子，你们初来中域，现在南宫家又对你们带有敌意，接下来在中域，你们恐怕会遭遇不少阻碍。

    无名公子也是个爽快人，所以我也就快人快语，不绕弯子了。

    任家，愿意对二位提供最大程度的支持，绝不会让二位遭受南宫家族迫害。

    我任千重，在此特邀无名公子，担任我任家客卿！”

    郑英雄：“任公子，那任家客卿，需要做些什么？”

    任千重：“无名公子现阶段不需要为任家做什么，只需无名公子强大后，能想着与我们任家的一些情分，助力任家登上顶级豪门序列！”

    郑英雄：“那……任家现在，能提供什么？”

    任千重：“修炼方面，只要任家有的资源，无名公子需要的，都全力支持。

    安全方面，不管是谁，要对无名公子动手，任家必当全力保护，反击！”

    叶辰目光一闪，道：“那任家的天碑战技，我是否可接触？”

    任千重没有丝毫的犹豫，用着肯定的语气说道：“当然可以，但不是现在。

    天碑战技属于最为核心的秘密，南宫家族对北域大罗神宗的圣子楚震天，也不会立刻开放天碑战技。

    西域的佛子渡厄，已经与诸葛家族接触了大半年时间，目前同样还没有接触过天碑战技。

    我可以在这里，向无名公子做一个保证，无名公子在我们任家，接触天碑战技的时间，绝对不会晚于楚震天与渡厄两人！”

    郑英雄：“那……我还有最后一个问题。”

    任千重：“英雄公子请说。”

    “那我呢？”

    郑英雄厚着脸皮，问出了最关心的事情。

    任千重淡淡一笑，神色真挚，语气诚恳，道：“英雄公子与若溪姑娘，也受到我们任家的保护，而且，修炼资源方面，任家对二位，同样不会吝惜。”

    郑英雄心里悬着的石头，终于落下了地，看向叶辰，道：“师兄，任公子还是很有诚意的，要不你就答应了吧！”

    叶辰也没再多想，目前的情况，跟任家绑在一起，的确是比较好的一条出路。

    “任公子，有一件事，任家如果能够应承下来，那便没有问题了。”

    任千重：“无名公子但说无妨。”

    叶辰：“任家必须为我尽快安排好一次进入灵墟禁区之行！”

    任千重愣了一下。

    “有问题吗？任公子。”郑英雄问道。

    任千重：“……我只是没想到，无名公子如此看重的这一个条件，其实……是一件很简单的事……

    灵墟禁区，被三大豪门把持。

    南宫家族，诸葛家族，萧家。

    我们任家虽然与南宫家族不和，但跟萧家关系很不错，只要跟萧家那边说一声就没问题了。

    由于灵墟禁区每次开启的时间都是固定的，所以，尽快为无名公子安排，也只能是两个月后了。”

    “好，那就两个月后，进入灵墟禁区的名额，我必须要一个！”叶辰斩钉截铁的说道，事关青姑娘打破剑灵状态的桎梏，重铸真正的血肉之躯，他很重视。

    “要两个名额吧，我跟无名公子一起去！”张若溪说道 。

    这件事上，她可以帮上忙。

    毕竟，她就是借助灵墟禁区中的大道灵果，完成了生命本质的逆转，她知道叶辰想干什么，她能帮忙去寻找大道灵果！

    任千重：“到时候，直接要三个名额下来都行。”

    郑英雄脖子一缩，道：“两个名额……两个名额就够了。”

    他可不想去。

    禁区，北域也有，他郑英雄进入过北域的禁区闯荡过，深知凶险。

    中域的禁区，肯定更加恐怖，而且，跟着这个冒牌师兄，更是处处凶险，险上加险的事，他郑英雄可不想掺和进去！

    任千重：“无名公子，那……不如现在，就跟我去任家转一圈？”

    叶辰点头，道：“反正我与师弟，暂时也没什么地方可去，那就去任家吧！”

    此事定下。

    任千重也一副如释重负的样子。

    现在，各方都在全力与绝世天骄拉拢关系，未来的许多事，都将围绕这些绝世天骄展开。

    这是一个机会。

    如果投资的绝世天才，顺利成长，在这纷乱的世道之中高歌猛进，那便可带来无穷无尽的好处！

    这……关乎着他们任家，是否能真正冲上顶级豪门序列。

    任家，为此已经准备了漫长的岁月，百年前已经失败了一次，在这纪元乱局的最终一段时期，如果还不能成功，任家，很可能就会于这波澜壮阔的时代中失去所有的光芒！

    好一点的结果，就是如同幻神剑张家那般。

    坏一点的结果，那便是彻底的消失！

    而与任家的合作，对于叶辰来说，也算是在中域……终于站稳了脚跟！

