    猿飞日斩闭起眼睛，细细感受。

    比查克拉更加柔和，更好控制，可以随心所欲，就犹如温热的水流一般，甚至会自动修补着细胞活力。

    这，就是才气。

    猿飞日斩的内心有一些激动，他觉得，如果才气够多，他或许真的可以重返青春！

    “才气，本身就具备滋润身躯的效果。”沈默就好像知道猿飞日斩在想什么一样，平淡的语气传到他的耳力，却好像带有极强的诱惑力一般，“那些大学者，各个都延寿数百岁。而且，你这也不过是吸收了这考核试纸内一半的才气。”

    “这也只有一半？”猿飞日斩睁开眼睛，满脸的惊诧。

    他还以为，写出了正确的答案之后，就能获得全部才气。

    没想到，这竟然也才得到一半。

    “想要答出满分的成绩，仅仅是这样简单的回答可不行。”沈默笑道，“而且你在书写的时候，内心并没有深刻理解圣人这句话的含义，此外，若是能够开出大学者的注释，他们的答案也会更加的完美。”

    以沈默这个策划师的视角来看。

    才气罐子的特点就是——

    要么开更多，学更多，变更强。

    要么......也就只能够盯着一堆不知道答案的考核试纸，焦头烂额。

    猿飞日斩也是隐隐的感受到了。

    这题目，似乎有点难。

    沈默看出了猿飞日斩此时的犹豫，但他没有说什么，反正，无论猿飞日斩选择的是哪个系列的罐子，对他而言结果都差不多，因为不可能不买罐子的。

    更何况......

    才气系列可是一条越开就越无法回头的不归路啊。

    “我先把这些罐子都开完了吧。”

    猿飞日斩最后决定，先将面前已经买下来的罐子，全部打开。

    他加快了一些速度。

    正如沈默所说那样，考核试纸在才气系列的罐子内，是极为常见的。

    前面一百个罐子里，就开出来了五十多张。

    四十多张都是有着各种各样的题目，猿飞日斩......基本都不会做。

    但是。

    除此之外，还有少量光团内，也带有才气。

    而且，其中还有各种常见的学习书本，以及可直接获得学习经验的光团。

    这也让猿飞日斩安心了不少。

    二级罐子，就是一级罐子的衍生，由此可见，只要开启了后续的罐子越多，他的学识也就会越高，答题也会更加的得心应手，从而获得更多的才气。

    到了第一百二十八个罐子时。

    打开的一霎那，竟然隐约之间有金光浮现。

    沈默的表情都有一丝的错愕。

    一级的罐子，他可没有专门安排什么特效。

    “这里面，可是出现了好东西？”

    猿飞日斩注意到了沈默的表情变化，忍不住有些期待的问道。

    虽然只是一级的罐子。

    但是，他可还记得鸣人开出来的那个正义的拳套。

    莫非......他也突然来了好运了？

    “这个，的确是好东西，而且很适合你。”

    沈默看了眼聚焦过来的众人，忍不住感叹了一下，他已经知道这罐子里面的是什么了。

    收录了一句诗的文宝。

    而且是最关键的那句。

    “这是一首战诗中的一句。”沈默将张金色而且似乎在散发着淡淡光华的绢帛取了出来，然后递给猿飞日斩，“你对着它，运用部分的才气，念诵一边看看。”

    猿飞日斩接过来，用了部分的才气，然后吐气出声：

    “老骥伏枥，志在千里。”

    话音落下，他的身上竟然浮现了淡淡的金光，与这绢帛的金光相呼应，原本已经有些佝偻的背脊在霎那间挺直了起来，甚至浑浊的双眼都重新充满了色彩。

    在这一瞬间的气势中。

    在场的众人，仿佛都看见了当年的忍中之熊。

    猿飞日斩的身躯都在颤抖着。

    他自己也是一脸不可思议的看着自己的手掌。

    虽然还是一样的布满了皱纹和老年人的斑点。

    但是，身躯之中涌现的活力，尤其是内心的那一份消失了许久的雄心，竟然好似重新涌出了一样。

    要是闭上眼睛，他都觉得自己已经重返了青春。

    “这是战诗之中的增益类别，效果，应该是增强身体状态，以及内心的斗志和勇气。”沈默解释道。

    他是真的没有想到，猿飞日斩会开出这个来。

    作为曹操有数的名作，它的级别绝对不会低。

    不过，他挺满意猿飞日斩的表现。

    “以你现在的学识，其实不够资格使用这种级别的诗词。”沈默补充解释道，“但是，这个书帛却是蕴含境界的文宝，只要有才气就能使用，这种在一级罐子中真的不多见，能够开出来，或许是因为你的渴望足够强吧。”

    以它的价值，在一级罐子之中，绝对算大奖。

    沈默仅仅安排了千分之五概率。

    能够开出来，的确是运气不错。

    “这就是战诗......”

    猿飞日斩感受着身躯内力量的消退，有一种反差构成的失落感。

    他看着手中的绢帛。

    强忍着再次诵读一边的冲动，刚刚那一下，就消耗他不少才气。

    旁边的众人也满心惊叹。

    虽然不能够亲身体验，但是单单看猿飞日斩的表情和刚刚那一刹那的气势，就能够看得出来，这股力量的神奇，以及巨大的帮助。

    猿飞日斩，似乎是下定决心。

    “我本身的实力，再加上才气的增幅，能够达到最强大的效果。”他压抑着心情说道，“沈默阁下，就确定这个系列，我再购买五百个二级的罐子。”

    “只要你确定就行。”沈默自无不可。

    他其实看得出来。

    猿飞日斩有点上头了，或许是因为那种雄心涌现的感觉太诱人。

    谨慎一些的做法，应该是开完这剩下的一级罐子，再仔细考虑。

    不过......

    冲动性的消费，可是大部分游戏的主要的收入来源。

    在猿飞日斩确定了的情况下，沈默一挥手，整整五百个二级的罐子，就出现在面前。

    扣除一千五百万积分。

    这一次，猿飞日斩能够清晰的察觉到，自己脑海中不少禁术的记忆，已经缺失掉了。

    但转而，看着面前的更大一号的罐子，目光都有些火热。

    然后也不多说什么了。

    直接开启二级的罐子。

    仅仅是开启了十几个，猿飞日斩的心跳就开始有些加速。

    因为，他刚刚在一级罐子内开启的不少考核试纸的问题。

    现在都在二级罐子内，轻易的找到了答案！