    轰隆！

    封天境发生山海般巨震，那葡萄籽爆开，竟是天藏级别，可惜在这里受到压迫与束缚，能够表现出来的也不过是堪堪到天藏级别。

    它轰落在封天境上，将虚空撕开一道道裂痕，可却撼不动封天境，反而遭到封天境的反噬，可怕的力量就此爆开，一举将那位老人湮灭。

    “啊！”

    那位老人惨嚎一声，却在湮灭中戛然而至，就此崩碎成血泥。

    呛！

    第二位人物持剑劈落，砍在封天境上，爆发出可怕神能，进而让得封天境上的神纹喷薄，一举将其绞碎，而他比先前那位还要凄厉，竟是连惨叫声都来不及发出。

    而第三位高手则是冷厉的住手，持着神刀的手哆哆嗦嗦直颤，强压着那涌上来的力量，拼着力量反噬，才将其压下，因此而喷血不止。

    他受惊！

    两位高手反击的剧烈，因而死的也更快，相反，凌风在进入这里后，并没有悍然动手，并且示意烈听雨等也不要着急，坐等三位高手来验证。

    事实证明，他们是非常明智的。

    龙虎惊出一身冷汗，先前它也差点没有忍住，而要是那么做，怕是此刻凌风都救不了它，这里的神纹太诡谲，透发出让人心慌的神光。

    “凌风快想办法！”

    那位高手神情急躁，望着凌风充满了惊恐，他们已经比先前的高手走的更远了，但到了这里却只剩下他一个，因而他不想死。

    “急个什么劲？”

    凌风撇嘴，到了这里，他觉得已经接近神物了，而且一位高手的价值并不大，他也并不在乎其生死。

    而后。

    他打量着四周，神觉“触摸”这四周神纹，推测动用截天匕、天道凶刃等能不能将其撕开，可最终他摇头，意识到这封天境大不同，并非是真正的山，而是一种恐怖的利器。

    “与九重石类似，却也不同！”

    凌风独自呢喃，动用问道空间，谨慎地接触，可在那一瞬间，一股可怕的气息俯冲而下，惊得他立刻收起问道空间，脸色惨白，冷汗涔涔。

    “天道气息！”

    他惊呼道，似乎这封天境并非死物，而是一种天道生灵。

    “不可碰触，你们不要乱来！”

    凌风示意烈听雨、朱战等，这种神纹碰触即死，天道的力量非他们目前能够碰触的。

    接着。

    他动用神念进行碰触，真火与真水落下，温润如泉，初时并没有激起神纹，可当凌风进一步接触的时候，却骤然大惊，想要召回真火真水，却已来不及了。

    嗡的一颤！

    那神纹一道道的闪亮，正爆发出恐怖的力道，将其神魂吞噬进去，沿着神纹流淌向远方，这让凌风头痛欲裂，放佛被抽空了一样。

    不过。

    这也仅仅持续两刻钟，就在凌风坚持不住的时候，那神纹戛然而至，没有进一步吞噬，而一道古老的天音，在众神魂海中炸响。

    “封天境，夺天地势，造化生灵！”

    “亘古万道，封天而境……”

    在那一瞬间，凌风眉心撕裂，血流如注，可是那古老的声音正在激荡他的心灵，一股前所未有的灵性体悟，正烙印在心间。

    封天境！

    这是一种境界，是这古老山赋予的造化，唯有体悟出这种力量或者意境的人才能够驱使，或者走向更深的地心。

    在场的并非是蠢材。

    一道声音就足够让他们明白很多事情，而对于凌风能够激发出神纹，人们保持怀疑，臧天门三位高手不能触动，唯独他可以，这是为何？

    但是。

    此时，他们也没有过多的时间来思考这个问题，唯有尽快体悟到那种意境，才能够走出这里，而非是老死其中。

    他们盘膝而坐，就此凝固在封天境上。

    “封天……”

    在封天境激活的瞬间，凌风觉得血脉激荡，一股熟悉与陌生的气息正在充斥心间，而当他盘坐下来的时候，神纹如泉，反哺而来，与古老的声音一同响彻在其心中。

    “夺天地势，造化生灵。”

    “亘古万道，封天而境……”

    这声音一遍遍的响起，凌风细细地揣摩与推敲，透过字迹的本身，望向字迹内部，并且将其拆解开，但是，却发现并没有任何奇异处。

    “何谓封天？”

    凌风扪心自问，他总觉得封天境有些特别，来历非凡，但应该不是地藏星的神物。

    “以何封天？”

    他在叩问，却不敢动用问道神能，却以其在心中推演，打出这古老的字迹，勾勒出夺天气势，却还是失败了。

    毫无疑问。

    烈听雨、朱战等也焦头烂额，完全吃不透这种文字。

    一个月匆匆。

    凌风完全懵掉，没有任何头绪，他睁开眼睛，失神地望着四周，想从神纹上找出问题。

    初时。

    他并没有任何发现，神纹密布纵横，斑驳而起，让人找不到头脑，可是在其凝望半个月后，却突然醒悟，神目中爆发出炽热的光。

    “竟是如此？”

    那一刻，他浑身沸腾，有种破开云雾见月明的畅快感，明镜通达。

    下一刻。

    他体内一种古老的血脉闪耀起来，与其一同闪耀的则是封天境上的神纹，似流水般涌动，每一道神纹的闪耀都极具美感，与凌风身心映照。

    而后。

    神魂、问道空间、体域空间不受控制的运行起来，而此刻却没有受到封天境反噬，而是与其融为一体，徐徐运行，时而三种力量飞入神纹间，时而神纹烙印到凌风体内。

    “夺天地势！”

    凌风心中呢喃，而四周的河水澎湃，无尽力量正在涌入。

    “造化万灵！”

    他身上喷光，烈听雨等则是飞天而上，不受遏制，就连臧天门那位高手也飞离封天境，完全与之脱离开，但身躯却被钉在空中。

    “这是怎么回事？”

    那位高手惊骇的问道。

    “他似乎触摸到封天境的核心。”烈听雨惊呼道，这到底是多么天才的人物啊。

    “天才从不是一蹴而就。”

    朱战沉声道：“天赋、悟性、努力，缺一不可，而凌风能够走到现在这种程度，也并非是偶然，我们已经输掉了，输在这种沉稳与毅力上，更输在这天地运气上。”

    “我主威武！”

    龙虎虔诚的说道，可惜那贼贼的笑意已出卖它了。

    “亘古万道！”

    凌风眉心紧蹙，面色痛苦，放佛看到了世间生灵惨死，一种种武道凋零，就此消失在这世间，却有种独特的感悟在心中酝酿。

    而他体内的血脉则是一重重向上，形成了无尽封印，开始向问道空间上束缚与压迫。

    “封天而境……”

    当这声音落下，凌风的体内已形成封印茧，不止是丹田，还有魂海真火与真水，乃至于体魄，那封印茧非常可怕，即便是真火也烧不断，真火也湮灭不掉。

    天道凶刃劈不开，截天匕失灵，问道空间与体域空间已失去作用。

    当然。

    这也不过是初时，当时间过去半年的时候，凌风整个人就像是个粽子，身体被笼罩，看不清真容，丹田、魂海、血脉全部被封印。

    他像是蜘蛛的猎物！

    何谓封天？

    这就是封天。

    一重重封印封住了他的“天”，让他动弹不得，但是这并不影响他血脉运行，更不会影响到神纹运转，而就在这时，一颗颗穴道闪耀，跳跃性的力量正沸腾而至。

    “发生了什么事情？”

    烈听雨、朱战等立刻大惊，凌风已完全被“吞噬”，半截身躯已尘入封天境中，气息正在暗淡，虚弱的不像样，照着这个势头，要不了一个月时间，凌风就可能生死道消。

    他们大声提醒，却根本无用。

    他们身体不能动弹，也不能相助，只能眼睁睁地看着凌风消失，这个人要是也陨灭，他们将看不到任何希望。

    “该死，这个废物，竟然也做不到！”

    在生死关头，臧天门那位高手再也忍不住心中的戾气，大声咒骂。

    两位天藏人物屈尊降贵“结交”，就是希望他能够做到，可谁能想到他们白白浪费了“表情”，这个人物最终也不能够走向地心，而是要命丧于此。

    对此。

    烈听雨、朱战、龙虎等一个个面冷无比，他们更清楚臧天门的目的，可现在不是解决的时候。

    一年眨眼消逝。

    时间本就是这么刺激与无情。

    可是。

    让众神吃惊的是，凌风并没有沉入地底，一直维持在那个程度，只是他身上的光茧更多，将其完全束缚住，直至最后的气息消散。

    生死道消！

    这是众神的想法，在这样的力量面前，那个人坚持了整整一年，已是奇迹。

    然而。

    就在他们要绝望的时刻，那神纹还在徐徐闪耀，那一直不曾响起的古老的声音，终于传入凌风的魂海，像是击天神剑，让凌风血脉沸腾，三种力量喷薄而起，而他的双目也在那一刻爆睁开。

    “何谓封天？”

    凌风已知晓。

    “以何封天？”这是凌风一直想问的，而此刻得到了答案。

    一个声音在响彻！

    “古武封天！”

    轰隆！

    霎时间，风云变色，一道光击破天地束缚与阻挡，冲散封天境，崩云破天。

    晚安。

