    第371章 何为永生？马丁内斯详谈

    “永……永生魔法？！”

    听到马丁内斯口中的说出的魔法，夏辉几乎是被吓得一下站起了身子。

    “不用这么激动。”

    似乎对夏辉异常惊愕的样子很是满意，马丁内斯轻笑了两声，挥了挥手示意他坐下，不要这么大惊小怪。

    “不是不是不是……”由于激动，夏辉甚至连说话都开始结巴了，“怎么可能不激动啊。”

    这可不是说着玩的，永生魔法至今有没有存在过还是个问题，人们对于永生魔法的了解无非就是来源于各种眼花缭乱的民间传闻，不过这大多数可能还有讲述着添油加醋，为本来并不离奇的故事变得扑朔迷离。

    大多时候成了哄小孩的故事罢了。

    也就是说，这样一个魔法，有没有存在过还是一个问题。

    “永生魔法，这个魔法存在过不存在还是个问题。”夏辉努力定了定神，接着缓缓坐在了位置上。

    “为何这么说？”马丁内斯饶有兴趣地看着夏辉。

    “这还用为什么吗，这不是众人皆知……”夏辉话音还未落下。

    “不。”却被马丁内斯一口否决，“我要听，你对永生魔法的态度，这个态度必须通过你的真实想法诉说出来。”

    “诶……”夏辉抿了抿嘴巴，接着双手放在了桌子上，然后抬起头，直视马丁内斯的眼睛。

    “违背自然界的理由。”

    短暂思考了几秒钟之后，夏辉得出了这个结论，他将这句话传给了马丁内斯。

    “何以见得？”

    “万物轮回，生生不息，生老病死，世间创造了生命，却也剥夺了生命，生命的可贵就在于这一点，生命自从诞生之际，就注定了会有消亡的那一天。”

    虽然夏辉学习不好，来来回回也就全班中等偏下水平，虽然是个刚破三百分的学生，见识的也少，但有些知识他还是了解的。

    “这是世间万年不变的法则，而永生魔法，是违背自然界的法则的，所以，它存在与否，不，应该说能否存在，还是个问题。”

    夏辉深吸了一口气，将自己的见解说了出来，话音落下，他看向了马丁内斯那边。

    “哈哈哈哈……”不料，马丁内斯却对此哈哈大笑，仿佛是在嘲笑夏辉的观点一般。

    “哦呀？伯爵大人觉得很好笑吗？”见到自己的观点被人否定，夏辉倒也不生气，他倒是想听听为什么这家伙会这样放声大笑呢。

    “夏辉小朋友啊，你是因此才相信，世间不存在永生魔法的吗？”

    “我没有说不相信它不存在，我只是不确定他是否可以存在。”夏辉轻笑。

    “违背自然界的法则？夏辉小朋友，在你们学习魔法的时候，你会不会也觉得，魔法也是在违背自然界呢？”马丁内斯笑着抛给了夏辉一个疑问。

    “也许吧，自然界确实很多时候就是相互矛盾的，所以我也没有全盘确定永生魔法并不存在。”

    夏辉无奈摊了摊手，学习成绩确实不行，要是论辩论赛他肯定是输的一败涂地，毕竟自己不是这块料。

    “那，如果我说，我会永生魔法呢？”马丁内斯轻笑着，接着放下了酒杯，看向了夏辉那边。

    “千年以来都没有人研究出来的使人永生的魔法？”夏辉笑着反问。

    “没错。”马丁内斯自信地勾起了嘴角。

    “嗯？”夏辉缩了缩瞳孔，瞳仁中的光彩逐渐被暗影遮住了，他注视着马丁内斯那边。

    “你会这样觉得，无非就是觉得这违背了世间的法则。”马丁内斯笑了笑，见夏辉刚要站起身，他又接着说道：“不用急着否定，在和你的谈话中，你说的话就证明了这一点。”

    “但是啊，魔法不是一成不变的，就和宠物是技能效果一样，而且你也说错了一点。”马丁内斯说着，接着又喝了一口红酒。

    “生命，其实原本的就是永远的。”

    “嗯？”夏辉缩了缩瞳孔。

    “生命是永生的，但身体不是。”

    “一个人的躯体，从出生时期的婴儿，成长为少年，再成长为壮年，接着步入中年，再然后步入老年，最后归入尘土，你的「身体」不在了，但「你」并没有消失，不是吗？”

    “讲清楚一点。”夏辉又缩了缩瞳仁。

    “换句话说，你的身体，是你的生命的容器，你的生命是永存的，而每一世的记忆记忆就会在生死轮回中新陈代谢。”

    “那，也就是说？”

    “也就是说，永生魔法并不会违背自然界的法则，因为换一个角度来想的话，让你的身体一直保持在最佳状态，这不就是一种永生吗？”马丁内斯轻笑着说着。

    “嗯？！”夏辉好像来了兴致，双目放光的看着马丁内斯。

    “也就是说，永生魔法只是让一个人的身体一直保持在最佳状态罢了。”

    “那，不也是违反自然法则的吗？”夏辉又缩了缩瞳孔。

    “但是，如果是转移呢？”

    “转移？！”

    “正是，身体会随着时间的流逝而衰老，但是如果将你的记忆，思维，装在一个可以永远存在的躯体之中，这样，你不就获得永生了吗？”

    “这……”夏辉瞪大了眼睛，他从未想象过这样的事情，原来，永生是这么简单就可以达到的吗？

    “心动吗？夏辉小朋友？”马丁内斯轻声笑着。

    “……”夏辉缓缓咽了口水，没有正面回答马丁内斯的话，但是看着马丁内斯的目光中似乎已经充满了期待。

    “毫无疑问，你也会有追求永生的理由，并不是怕死，而是害怕失去身边的人。”马丁内斯仍然滔滔不绝，他一次又一次的将夏辉心理所想的事情勾出来。

    “亲人也好，伙伴也好，你都不想失去他们，和他们离别。但生死轮回不允许你们永远的在一起。”

    “但是我可以，我可以让你和你的伙伴们，还有亲人们，永远幸福地生活在一起。”

    “永远……幸福地生活……”夏辉机械地重复着马丁内斯的话，瞳仁中的光彩已经完全消失了，他看着马丁内斯那边，目光中展现出前所未有的贪婪。

    他在渴望，急切地渴望……

    渴望着永远的生命，能够和身边重要的人永远在一起的这个机会！

    “来吧，夏辉小朋友。”马丁内斯缓缓拿出了一柄卷轴，然后缓缓放在了桌子上。

    “来吧，做你真正想做的事情，在这上面签下你的名字，你就可以获得真正意义上的永生。”

    “永生……”夏辉目光放射出强烈的贪婪，接着一把将卷轴拿了过来，望着卷轴上的字，他大口大口呼吸着，仿佛是面对自己的愿望将要达到的那种激动与紧张。

    “签字吧，夏辉同学，签字之后，你就可以获得永生，永生会带来无尽的幸福与快乐。”

    马丁内斯缓缓睁大瞳孔，流露出一双近乎鬼魅的蛇瞳。

    犹如看穿了一切一般的眼神。

    “道路已经很明确了，夏辉小朋友。”

    望着夏辉如同机械一般的拿起旁边的羽毛笔，马丁内斯缓缓勾起了嘴角。

    “明确到你无需感到任何迷茫。”

    (本章完)

