    “惊鸿，我出道那么久从来没有听说过这号人物。”

    “嗯，消失了几百年，我想他肯定还是活在世界上的，只是隐藏起来，苦修，为了能够击败院长，当他认为有能力击败院长的时候，一定会再次出山的。”

    朱清突然想到了什么？惊声说道：“半年后，我大师兄的寿辰，惊鸿一定会前来，如果我没有猜错的话。”

    “哦，你的理由？”

    “惊鸿当年当着那么多人的面输给了我的大师兄，为了一雪前耻，他肯定要当着全天下的修士击败我的大师兄，什么时间最适合呢？当然是我大师兄的寿辰，当天来自整个修仙界有头有面的人物齐聚一堂，当着他们这些人的面击败我大师兄，是最佳的选择，我是这样认为。”

    芙蓉等人听到朱清这样的分析，纷纷认同。

    芙蓉微笑说道：“听到你的分析，感觉还是蛮合理的，要是那样，数百年前的复仇之箭再次打响。”

    “我想应该是的。”

    这时，一枝花插话说道：“要是这样，你们认为谁会赢呢？是院长还是惊鸿？”

    芙蓉怜爱的看着自己的女儿一枝花，微笑说道：“你这样问，无法回答你，但是我的内心世界还是希望院长获胜的。”

    “我也是希望院长获胜的，虽然我没有见过院长，我想他一定是一个慈祥和善的人。”

    朱清看着一枝花，说道：“我大师兄为人平时很慈祥和善，有一点，要是违反了规矩，六亲不认的，相当的冷血。”

    “哇，不是吧，连自己的亲人都可以杀吗？”

    “不错，他的大徒弟因为犯了规矩，直接给他杀了。”

    一枝花倒抽了一口冷气，说道：“原来院长的性格很怪啊。”

    “不怪，作为一位王者，爱恨分明，奖罚公平，他是这个世界上，我见过最没有私心的一个人了。”

    一剑看着朱清，说道：“嗯，不错，院长的为人，世人都知，不知道这次寿辰，什么时候举行，我们夫妇想前往参加。”

    “我也去，我也去。”一枝花连忙叫道。

    “好好好，你也去。”

    “嘿嘿！那真是太好了，可以看到当今实力最强大的人。”一枝花兴奋不已的说道。

    朱清看着兴高采烈的一枝花一眼，然后目光落在了一剑的身上，说道：“半年后的四月初一，到时候你们直接前往登仙学院便可以了，要是有谁敢阻挠你们，直接报我的名字便行。”

    “那真是太好了，朱清公子，谢谢你了。”

    “不必，今天来到这里，得到你们的招呼，我已经深感荣幸了。”

    “你千万不要客气，不知道公子要在这里待几天呢？”

    “两三天后，我参加完这里的镇河塔挑战就离开这里。”

    “哦，原来如此，三天后就会开放挑战，到时叫一枝花陪你过去吧，你们年轻一起玩的开，我们这些老头就不过去了。”

    朱清微笑说道：“谢谢伯父了。”

    “不必，你这几天就在府上住下吧，我叫人给你安排上好的住宿。”

    “那真是要好好的谢谢伯父了。”

    “不必客气。一剑对一枝花说道：“照顾朱清公子的任务就交给你了，这几天，你带朱清公子出去走走吧。”

    “是的，父亲。”

    “好吧，朱清公子，你先和小女去看看住宿的房间，不满意给你换到满意。”

    “伯父，你客气了，随便就可以了。”

    “随什么便，我们走。”一枝花带着朱清快步走了出去。真是说做就就做的女子，真是雷厉风行，没有半点拖泥带水，干净利落。

    芙蓉看到朱清他们离开的背影，看着一剑，轻声说道：“朱清这人的身份背景不错，就是实力差了一点。”

    “人家还难轻，有的是时间，我们不能只看眼前啊。”

    “我觉得我们的女儿要是看上了他，怎么办好呢？”

    “那是孩子的事情，我们这些做长辈少掺和进去。”

    “我知道，可是战龙和我们的女儿是有婚约的，我觉得我们的女儿一点都不喜欢那个战龙，虽然他是年轻一代的第一人？”

    “这个才是令我感到最头疼的事情，虽然战龙的实力不错，为人却是有问题的，一枝花看不上他也是情理之中，反正我的内心是很反感战龙这个家伙的。”一剑说完，看着芙蓉。

    芙蓉白了他一眼，说道：“我和你一样，战龙这人心高气傲，目空一切，心志不行，前途是一片黑暗的。到时我们找个借口解除婚约吧。”

    “哈哈，和我的想法一样。”

    “看你那个样子，和你几百年了，还是不改。”

    “我就是不改，反正我是缠住你了。”

    芙蓉脸色微红，没有说话，轻轻的倒入了一剑的怀里，自己嫁给了这个男人几百年，对自己还是一往情深，照顾有加，内心油然而生，感到幸福。

    一枝花带着朱清来到了客房，安排了一间最豪华的给他入住，朱清当然是相当的满意了。晚上，一剑夫妇请他吃饭，聊到深夜，才回房睡觉。

    朱清根本没有睡意，他要抓紧修行，希望三天后能在镇河塔挑战的时候获得成功。他不想失败，他要获胜，赢取祥云飞行器，自己是一个喜欢出外历练的人，要是有了祥云飞行器，自己的赶路就会缩短很多时间。

    整个晚上都在修行，一秒钟都没有放过。

    直到第二天中午，一枝花过来敲门，他才出来。

    一枝花说带他出府邸走走，见识一下城池的魅力。对于这一点，朱清还是有很大兴趣，立刻答应，洗漱了一翻，便和一枝花往府邸外走去。

    玩耍了一天，一枝花带了一个帅哥回府邸的消息，一夜之间就传播了整个城池，因为一枝花的身份摆在那里，未来的城主和族长的继承人。

    时刻受到关注的。一个女子带一个男子回家，还被族长安排住下招呼，这可是破天荒的事情，难道族长同意了他们之间交往了吗？大家都会这方面去想，因为一枝花和战龙有婚约在身，很多人就会觉得战龙将要摆在什么位置？

    是不是要解除婚约呢？

    要是这样，好戏就有的看了。

    因为战龙的父亲，战狂是家族里面的大长老，一人之下，万人之上，战龙和一枝花又有婚约，以后族长之位乃是他们家的囊中之物，现在杀出一个朱清，有可能夺走一枝花的心，要是这样他们家的族长之位梦想就会落空。

    试问谁愿意看到这样的结果呢？

    战狂怎么可能会答应呢？

    战府。

    战狂坐在主人椅子上，看着站在自己身旁的二字，战龙，问道：“外面传的满天飞，到底怎么回事？”

    “回鼎爹爹！那个臭小子叫朱清，真仙境界一星巅峰的修为，简直就是垃圾中的垃圾，是外面过来的人，我见过。”

    “哦，既然修为这偏低，一枝花为何老是带着他到处跑，她是我们家的未来媳妇，你的未来老婆，怎么可以和另一个男人走那么近呢？你也不去管一管，真不知道你是怎么想的。”

    “爹，不用怕，我和她有婚约在身，反正我也看不上她，只要到时得到族长之位，我就休了她。”

    “嗯，话虽然这样说，毕竟现在还是先得到她才说吧。”

    “这个请你老人家放心，我等下出去教训一下那个小子。”

    “好，必要时，可以杀了他，一个不要紧的外来人，杀了就杀了，没人知道。”

    战龙阴阴一笑，耸了耸肩膀，说道：“还是爹够狠。”

    “无毒不丈夫，谁敢挡住我们的利益，就杀谁。”

    “好的，爹我先出去了。”战龙说完，走出大厅，在大厅门口站着一个年轻人，正是平凡，对着平凡说道：“跟我走，去会会那个叫朱清的臭小子，竟然敢泡我的女人。”

    “是。”平凡淡淡的回答了一个字，便尾随着战龙走出了府邸。

    战狂看着他们离开，然后往城主府邸走去。

    城主府邸。

    一剑，芙蓉，战狂三人坐在大厅之上闲聊。

    聊了一些工作上的事情。

    突然，战狂的话锋一转，淡淡的说道：“最近一枝花和一个叫朱清青年走的很近，都整个城池传遍了，不知道族长有没有听说？”

    一剑微微一笑，这家伙原来是为了这个事情而来的，说道：“当然知道，他们是朋友，朱清就住在我的府上，不知道战狂长老的意思是？”

    “一枝花和我的犬儿有婚约，单独和一个男人在外面，名气实在不好，我看你还是说说她吧，不要老是和朱清走在一起。”

    “你想多了，小女也是一个成年人，交朋友很正常的，我们这些做长辈不要管太多。”

    “我知道，可是她是有婚约在身的。”战狂老是重复婚约。

    一剑眉头轻皱，他是最反感这个婚约两个字，早就想发作了，毕竟对方是大长老，还是忍住了，淡淡说道：“小女行事有分寸的，你老放心，就算有婚约在身上也是可以交朋友的，谁说了有婚约不能交朋友的，你多虑，不会有问题的。”

