    第二天一早，萧辰走出了山洞，求道玉也已经被他收了起来，最后在看了一眼山洞，昨天的那种场景，还是深深的留在了萧辰脑海之中，不过萧辰心里也清楚，想要知道到底发生了什么，也根本不是现在他可以去了解的。

    在妖山之中，萧辰用灵字印又找了许多资源，等去了妖都，在将这些换成神晶。

    这一路被追杀，使用宝船可是浪费了不少神晶，可以说现在又变穷了。

    在东界洲，发生的大事有很多，最近最为火爆的消息，就是关于萧辰的。

    因为之前听风楼挖掘出的消息反响不错，他们有更加深入的去了解了一些事情。

    这让萧辰在落雷城做的事情，也被公布了出来。

    尤其是萧辰与那神秘女子之间的战斗，当战斗影像放出来的时候，可是震惊了许多人。

    要不是听风楼放出的消息，他们都不会相信这是两个神王武者的战斗！

    “这么说来，这萧辰真的只是来自下界？”

    当然，关于万灵圣地传出关于萧辰的消息，也是被听风楼得到，并且还是得到了万灵圣地的肯定。

    “万灵圣地散播这个消息，是为了什么？这似乎对萧辰来说，可不是一个好事。”

    有人猜测到，觉得很可能萧辰是得罪过万灵圣地的人，又或者万灵圣地想要对付他。

    可是在清抚天一个圣地，为何想要对付萧辰呢？这可是十分耐人寻味的。

    “不管怎么说，就算是来自下界，但其背后也是有一位帝境武者存在吧，那罗家发生的事情，不能说和萧辰没有关系吧。”有人说道。

    虽然万灵圣地的人站出来说萧辰来自那里，可是在落雷城发生的事情还是有很多人觉得与萧辰有关系的。

    “你有没有认真看公布的消息呀，在下界也是有大帝存在的，那萧辰有一个两个帝境强者守护，也很正常好吧。”

    有人说道，这些万灵圣地的一些弟子都出来做过解释的。

    “可能够将罗家一夜灭族的大帝，不是一般大帝可以比拟的吧。”还是有人弱弱的反驳。

    “呵呵什么大帝，你们的消息都已经落后了，你们看荧幕。”

    不过随着时间慢慢推移，得到的消息也是越来越多。

    在今天，听风楼又公布了一个关于萧辰的事情。

    这段时间，几乎每天都会有关于萧辰的事情放出，让他越来越有名。

    尤其是与神秘女子战斗的场面放出时，萧辰的名气可以说是最高的时候。

    而今天的消息，则是关于罗家灭族的事情，听风楼收到消息，那对罗家出手的人，似乎和萧辰完全没有关系，就是罗家得罪了一个强者。

    提供消息的，是最近在落雷城万灵圣地提供出来的。

    “竟然又是万灵圣地，只要与萧辰有关系的，他们似乎很在意呀。”

    自从听风楼开始报道关于萧辰的消息，万灵圣地似乎也很活跃，而且所散播的消息，也都与萧辰有关系。

    “这大家心里自己清楚就好了，如他们这样的圣地，可不是我们可以管的。”

    不是什么人什么势力，都可以对万灵圣地指指点点的，而现在很多人的注意力也都集中在荧屏上。

    现在正在报道前段时间罗家被灭的事情，根据万灵圣地提供的消息，此人乃是光羽剑宗追击之人，曾经就在西胜洲犯下滔天大罪，实在光羽剑宗所在的地界。

    所以光羽剑宗也早已派出强者追杀，没有想到的是，此人来到东界洲还是如此猖狂，又灭了一族，可谓是杀性强烈，是一个极其危险的人物。

    而万灵圣地与光羽剑宗在西胜洲本就是兄弟势力，关系极为密切。

    在发现此人的踪迹之后，就一路追杀，已经将其擒拿，准备带回西胜洲处置了，也算是为罗家一个交代。

    这就是现在荧屏上放的消息，而在结尾，听风楼的武者出现：“此则消息，是由万灵圣地提供，并没有得到我听风楼的证实，所以只提供参考，因这则消息产生的后果，与我听风楼无关。”

    这最后的提醒与澄清，到是让众人没有想到。

    当然也理解，听风楼所公布的消息，是分为两种，一种是他们自己收集来的消息，虽然也不会承担什么责任，毕竟只是提供消息罢了，而且有的时候提供的消息，本就是关于一些险地的，总不能出事了，就由听风楼承担吧，但是如果消息有误的话，对于听风楼的名声肯定是有损的，要是总是这样，听风楼也不会做到今天这么大。

    第二种，就是一些人或者势力，通过付一些神晶，可以发布一些消息，这些消息，听风楼只是负责发布，至于其他可不会承担任何责任。

    就如关于萧辰的悬赏，还有就是万灵圣地的消息了。

    “先不管这些，就是这场战斗，这萧辰堪称一代天骄人物了，不比那些圣地出来的人差！”

    消息很多，其中真假难辨，对于很多人来说，这战斗场景是无法作假的，灭了罗家的人到底是谁，他们才不在乎。

    “确实，如今大世即将到来，如这样的人物，应该会越来越多吧，如萧辰这样的角色，也会有很多吧！”

    就像那神秘女子，虽然没用公布她的身份，但是这场战斗，不仅仅衬托出萧辰的强大，还有那女子的强大。

    “万灵圣地那些真传弟子，似乎也都不弱，其中有几个和萧辰一样，从下界而来，否则也不会对萧辰这么了解了。”有人提醒道。

    总之，因为萧辰的关系，现在的东界洲变得越来越热闹了，当然也是因为化龙盛会逐渐的逼近。

    “不过如今萧辰名声虽然大，可是因为万灵圣地所提供的消息，并且还是与萧辰来自一个地方的人提供的，这消息可是会给萧辰带来一些麻烦吧。”

    不管萧辰背后是否有人，今天的消息是否准确，但是这个令他们感到陌生的名字，萧辰，来自下界是不可磨灭的事实！