    第550章 这个人我见过   

    随着帝钧将她的灵魂记忆抽出来的那一刻。

    

    未染也发出了一声歇斯底里的惨叫。

    

    “啊！！！！”

    

    而关于她的记忆完全呈现在了帝钧的面前。

    

    “红月！”

    

    这时候响起的声音是飞奔赶来的未炽。

    

    他面色惨白，赶到的时候已经身受重伤，却还是硬撑了起来。

    

    他是从幽都王的禁制中出来的。

    

    他感应到了这边传来的波动，也感应到了冷红月的气息。

    

    所以他以自身半条命破除了帝钧的禁制，急忙往这边飞奔而来。

    

    却没想到，一够来所见便是眼前这一幕。

    

    冷红月的视线看向他，眼底也隐下一丝什么。

    

    但很快，她的眼神便从他身上掠过，重新看向了帝钧。

    

    而未炽在看到冷红月那一眼惊艳之后，脸色也沉了下去。

    

    因为他感觉到了眼下场面的不寻常。

    

    他立刻看向了未染，脸色陡变。

    

    “未染……”他轻轻喊了一声。

    

    即便他和未染一向不合，也因为红月的事对未染一直心存芥蒂。

    

    可未染终究和他血缘同宗，也是唯一的亲人。

    

    在看到未染被帝钧抽出灵魂时，他仿佛也感应到了同样被抽出灵魂的痛苦。

    

    他瞪大了眼睛盯着帝钧眼前所出现的关于未染记忆中的画面。

    

    而整个背景，都伴随着未染痛苦的惨叫和求饶，可帝钧的神色却没有丝毫的改变。

    

    “这个人，我见过。”

    三三缓缓道。

    

    萧桀也看了未炽一眼， 此人，他未见过。

    

    应当是他们失散之后所见到的。

    

    三三慢条斯理的喝了口泉水，淡淡看着未染的染记忆。

    

    在她的记忆画面中， 他们见到了曾经的未染，帝钧，以及冷红月。

    

    那时的冷红月虽与现在模样无二，却没有如今这般张扬，狂肆。

    

    那时的冷红月也只是一个青涩的少女。

    

    未炽的记忆中， 冷红月自小便得未炽的偏爱，未炽无论去哪儿总是带着冷红月。

    

    即便是未炽去面见帝钧时， 他也带着。

    

    而那也是帝钧和冷红月的第一次见面。

    

    月上一舞， 红衣翻飞，姣好绝世美颜如凌波春水， 如漫漫星火，让所有人都驻足难以将目光移开。

    

    帝钧的目光也凝在了她的身上，在她从天飞下时，他便已飞身将她揽下。

    

    那时，未炽的眼中失了色彩， 未染也变了脸色。

    

    未染紧紧盯着他们二人从天飞落的身影，那眼中的嫉恨和心中的愤怒也赤裸裸的浮现。

    

    少女时期的冷红月，心动于帝钧的帝王霸气，心动他英俊的模样。

    

    很快便和帝钧坠入了爱河。

    

    看到这一幕，未炽的眉头也锁了起来。

    

    当年的事也在此时涌上了他的心头。

    

    那段五万年前的记忆。

    

    除了她，一切都变得那么模糊的记忆，如今再一次看到这一幕却是让他心如刀绞，难受的要命。

    

    他后悔当年的胆小，后悔眼睁睁的看着他宛如吞噬猎物一般将她纳入自己的领域。

    

    帝钧，只是在占有他看上的人。

    

    且不容任何人觊觎。

    

    当未染看到帝少年时期的帝钧和冷红月二人越走越近之后，心中也便动了其他想法。

    

    她想要嫁给帝钧，她想成为 幽都的王后，便开始视冷红月为眼中钉！   

    

