    “给俺算算，俺看看你这瓜娃子能不能算的出来。”

    首先出场的是个五大三粗的男子，略微的有点儿憨憨，但自我感觉还很聪明的一类人。

    “请问这位大叔需要算什么呢？”赢正微笑着指了指自己坐前的小字，道：“我这里有四种算命的套餐，普通套餐，高级套餐，豪华套餐，大帝套餐！大叔你选一样！”

    这四种套餐一出口，更是令他赚足了周围无数眼球，摊位面前的人流那叫一个蹭蹭往上涨。

    “必须是大帝套餐！”男子想都没想的看着最后一个说道，随即看向少年：“但倘若你算不准，那可别怪我不客气！”

    “必须的准。”赢正此刻微笑着开口。

    他眼观六路，洞察秋毫，男子手上有茧衣服有补丁鞋上泥土未干都看的很清楚，另外需注意的就是自己提问时他的表情都要拿捏的死死的。

    所谓的算命，其实说白了，也就是一门心理学而已。

    很快，赢正就开始了流程，要了生辰八字、询问了一些简单的家庭姊妹兄弟几个，正儿八经的掐指起来……

    “大叔你剑眉星目，一身赤胆，是刚刚从北边的妖兽山脉中狩猎回来吧？”某一刻赢正放下掐指的手，睁开眼说道：“虽然大叔狩猎了几只黄毛狸，不过……不出几分钟时间，大叔你便有大凶之兆啊。”

    “前面算的挺准的，不过后面的大凶之兆，过分了，你这瓜娃子唬谁呢！”男子不相信的喝道，甚至有点震怒：“我劝你逞我没动手之前赶紧滚球。”

    “你不仅有大凶之兆，而且还有血光之灾。”此刻赢正又掐指一算，对这个憨憨大叔正儿八经说道。

    “满口胡言！看拳！”只见，这个憨憨抬手就朝着赢正拍去。

    嘭！轰隆——！

    然而他才刚刚抬手之际，赢正起身做了个伸懒腰的动作，不小心的手成了拳，又不小心误伤了……

    要知道赢正现在可是神桥境界的修士，在这整个小帝国范围内，都已经算的上“强者”行列了。

    “你……”憨憨大叔捧着鼻子，看着少年方向不可思议，随后看了看手，居然是血！血啊！唰的一声！立马就冲到了赢正面前！

    噗通！

    大汉突然一个跪地，让赢正眉头跳了跳有些措手不及。

    “神人啊！真的见血了！”大汉。

    “……”众人。

    “……”赢正此时都嘴角抽搐了下，这智商搞得他都有点儿不好意思收钱了……事实证明这确实是个憨憨。

    最后没有收钱，拗不过良心的谴责，赢正让憨憨大叔走，改天一起吃饭。

    随着时间推移。

    不得不说，赢正肚子里还是有点墨水的，很快就小赚了一点儿，大概几千金币吧，大多数人都只要了普通套餐求个平安。

    其实，关键还是他内心不想赚这些普通人的钱，那点金币就当是自己口才费了，毕竟拍马屁夸奖人也是需要口水和精力的，这不算过分吧？

    就这样，又过了几天。

    这个城镇比想象中大的多，一共六处超级广场，这几天赢正靠着给别人算命勉强苟活的还算比较体面。

    但这样下去总是不行的，他打算等凑合十万金币就收手换个其他的，毕竟拍马屁也会黔驴技穷的（最主要是他怕遭天谴……）

    “七万四千四百枚，今天加加班或者来个冤大头，应该能够凑到十万吧。”望着晴朗天际，赢正琢磨着喃喃自语。

    而就在这时。

    一道倩影打着遮阳伞缓缓朝着他走了过来，身边还有几个侍卫与一名丫鬟，看这阵势和满身华贵妆容，赢正笑了，他就知道来者冤大头……呸，来者不简单。

    “这位姑娘打算算什么？”赢正咧嘴一笑恭维说道。

    倩影方才远观由于有遮阳伞挡住，容貌不是看得很清楚，而现在全然浮现出赢正视线内后，还是非常惊艳的。

    当然了，赢正地球上那位前女友也是非常漂亮的，所以面对这位同样不俗的美女，他除了有一瞬被惊艳到外，没有其他感想，很快就恢复了正常模样。

    而这不经意的神色转变，却让这位来者有些诧异，毕竟她可是这天都城第一美人，换做普通人看见自己并且主动走来，恐怕马上就要垂涎三尺、各种巴结了。

    其实，换句话说白了，她身份也就相当于现在地球上的那些明星一样，在这天都城她就是明星。

    不过赢正打小就没有追星的概念，而且他觉得作为明星应该要追观众才对，毕竟观众才是他们的衣食父母，没有那群可爱的观众，明星这两个字恐怕都不会滋生？

    “算姻缘，大帝套餐。”压抑住心中的不可思议，倩影微微蹲下，伸出玉手露出一节皓腕说道。

    女人说话间目光又渐渐灰暗，赢正细细的定睛一看，这么多愁善感的女人，不是被家里逼婚就是被人给甩了。

    而问了一遍女人家中姐妹后，赢正最终排除了逼婚和被甩，两者都不是，得出来了第三种结论：这女的应该是青春期过剩……

    “可以去我的房间专门好好算一算吗，姐姐不介意。”女人灰暗的面容露出温柔妩媚的笑容。

    果然！

    闻言这话，赢正眼睛都快瞪出来了！我这一世的躯体才十四个年轮啊！大姐！吃这么嫩的草就不怕遭天谴吗！

    作为一个有正义的三好少年，他是绝对不会跟这个女人回去的！灵魂可以出卖，到肉身绝不可以！

    “哼！愚蠢！妲己姐姐你把我当成什么人了？”赢正此刻眉头一皱，正儿八经的开口：“这种事情姐姐你都不介意，我肯定不介意啊！马上收摊！”

    “……”女人。

    看着少年手忙脚乱猴急的收拾东西，女人又忍不住问道：“我好像还没有给你说名字吧，你怎么知道我叫妲己？”

    “啥？”赢正闻言一愣，其实他是看见她这么妖娆下意识间就在姐姐俩字前面加了句妲己而已，不会世上真有这么巧的事吧？顿了顿：“呵呵，当然是算出来的了。”

    闻言，妲己不可思议的美眸里略微变得认真了几许，呆呆看着那收拾东西手忙脚乱的少年身影，似乎在思量着什么。

    或许，眼前的少年，真的就是自己要找的世外高人！

