 现在他们六人，个个都很狼狈，金宗一只眼睛，都被打成了熊猫眼，韩闯和叶青儿，也身上有血迹。

太昊明珠一条胳膊上的衣衫碎了，露出一大片雪白的肌肤，美丽而莹动，太昊玉和太昊轩，则披头散发，身上也有不少的伤势。

至于他们所带的人马，最少锐减了五成，还有不少身上都绷着白布，一派虚弱的样子。

可以想象，之前他们的大战有多少的凶猛。

金宗六人全部都非常恼怒，他们足足大战了半天，差一点就斗个你死我活。

要不是太昊明珠、太昊玉、太昊轩全部都指天发誓，连皇族列祖列宗的名义都搬出来了，他们仍旧不相信林寒是假的。

最后他们回想了一下，才觉得事情有些蹊跷，这才罢斗，跑过来找林寒。

“诸位战斗的可好玩。”

林寒看着六人，倒并没有做无谓的狡辩，忍不住大笑了一声，道。

今时不同往日，他现在可是玄帝巅峰的实力，战力提升了一大截，纵然跟这些人交手，也不怕了。

更何况，萧如水伤势已经恢复过来，且还达到了灵帝巅峰，琪儿实力也有了长足的进步，就算跟这些人正面开战，也未必会输。

“山野小子，你这个王八蛋，今日我若不将你碎尸万段，我就将金字倒着写，现在给你一个机会，立刻给我们每个人道歉，否则我必然将你折磨的生不如死。”

金宗咬牙切齿，指着林寒道。

“白痴。”

然而，林寒却只给了他这么一个眼神。

“好，这是你怎么选的路，那就休怪我不客气了，看招。”

当下，他一声大吼，也不准备多说废话，他跟林寒之间的仇恨无解。

轰！说完后，他手中便出现了一柄金色的长枪，流淌绚烂的金光，他一个俯冲便是冲向了林寒，手中的金色长枪，猛力的朝着林寒狠狠的击打了过去。

“二品帝器，金骨枪。”

很多人都吃了一惊，纷纷道：“这是黄金狮子族一位前辈的骨头所铸，坚固无比，就算死后，骨头内，也蕴含有它很强大的神威，这一枪射杀而出，几乎在灵帝境界可以横扫，连一大片山脉，都瞬间可以崩坏。”

“这是金宗的压箱底兵器，看来金宗真的怒了啊。”

“这小子死定了，在这一击之下，他如何抵挡。”

金宗也哈哈狂笑一声，咬牙阴森道：“山野小子，实话告诉你，我这一枪不但洞穿万物，且我黄金狮子族，血脉强大，更是力大无穷，这一枪之下，纵然同级别人物，都抵挡不住，你就等着死吧，一个玄帝境巅峰的蝼蚁！”

由于林寒境界才刚刚突破，气息有些漂浮，所以他一眼就能看出来，根本不放在心上。

以他的实力，纵然十个玄帝境巅峰的人物，都可以轻易抹杀。

韩闯、叶青儿、太昊明珠、太昊玉、太昊轩五人，也仿若看到了接下来林寒被碾压的一幕，都狞然的笑了出来。

太昊明珠更残忍笑道：“金兄，他害得我们六个，打生打死，你可不要一招，就将他杀了，那样太便宜他了。”

金宗仰天狂笑道：“放心，我会给他留一口气的，今天咱们六个一定要好好的将他折磨的生不如死，那才解气。”

韩闯、叶青儿、太昊玉、太昊轩，也都大笑了出来，很期待那一刻。

“就凭你？

恐怕还没这个本事！”

然而，林寒冷笑，直接就是一拳打了过去。

“你这个山野小子，竟然还跟我反抗，哈哈，你知不知道这就像蚂蚁在大象面前…”金宗顿时笑的更大声了，觉得林寒的举动太可笑了，不过，他话来没说完，接下来却是顿时目光大瞪，充满尖声的大叫了一句：“这怎么可能？”

轰轰轰！只见得在林寒体表，竟浮现了二十头远古神象的虚影，加持的他这一拳，更有一种神武霸气之感。

“二十头远古神象，这是二百亿神力的标志。”

韩闯、叶青儿、太昊玉、太昊轩脸上的笑容也都凝固了下来，一脸傻眼。

太昊明珠，同样是有些瞠目结舌，满脸震撼与不可思议。

二百亿斤神力啊。

纵然是他们灵帝巅峰的人物，也万万打不出来啊。

一个只有玄帝巅峰的人物，怎么会有这么恐怖的力量。

这不亚于一个婴儿举起了房屋般，让人发呆。

至于那些妖族成员，更身体发抖，一个个充满敬畏，这还怎么打，二百亿斤神力，摧枯拉朽，绝对是横扫一切的啊。

萧如水都有些错愕的看着林寒，虽说她猜到林寒的实力提升了不少，但也没想到达到了这一步，如此可怕的力量，纵然她想想，都感觉一阵头皮发麻，手脚冰冷，这还是不是个人了，简直比上古巨兽还可怕。

“正是二百亿斤神力，金宗好好尝尝我的拳力的滋味吧。”

林寒哈哈一笑道。

实力突破后，他也有一种豪情壮志，二百亿神力加持已身，他更是有一种睥睨四方，有我无敌的气概。

咔嚓！结果，没有丝毫的意外，金宗的枪芒，顿时就像土鸡瓦狗一般，直接被崩碎，紧接着，连金色的长枪，都咔嚓一声，直接被崩断了。

“不，我的长枪！”

金宗顿时发出了撕心裂肺的大吼声，又骇然、又愤怒。

愤怒的是，族中赐给他的二品帝器，珍贵无比，平日里都不舍得使用，就这么断了。

骇然的是，这可是二品帝器啊，兵器达到这一步，已经坚固至极，很难有所损伤了，然而，林寒的拳头，竟然一拳就将之折断了。

这力量也太恐怖了吧。

嘶！太昊明珠、太昊玉、太昊轩、韩闯、叶青儿，也都倒吸了一大口凉气，感觉背脊有些发寒之感。

这究竟是一个怎样的怪胎，凭借着肉身之力，崩坏帝器，简直骇人听闻。

萧如水都咽了咽口水，感觉这个山野少年，比自己想象中的还要恐怖和神秘。

轰隆隆！接下来，林寒的磅礴拳力去势不减，依旧如同一道洪水猛兽般，朝着金宗席卷了过去。

 