
　　目送着自家老板远去，付大龙的嘴角抽了抽，忍住了没笑。

　　当然，他一看身旁的这些小年轻，摇了摇头道：“监控可是有人随时看着的，不想被打小报告就忍住吧。”

　　毕竟都是受过专业训练的，门卫室里的人都是忍住耸了耸肩，几分钟后才冷静下来。

　　谁能想到自家深居浅出的大老板还能有这么青涩的一面呢？

　　不仅他们没想到，网民们也没有想到。

　　得益于顾老板现在热度高涨，玄武将视频剪辑，给一些可能暴露隐藏摄像头和线路的地方打上马赛克，又给主角美了下颜，将黑眼圈和黑头这些消了一下才给顾青审核。

　　顾青走在半道就收到了玄武剪辑完毕的提示，稍微划动看了几眼，觉得视频中的自己还算玉树临风，就让玄武发布了出去。

　　结果本来是想打压下自己的热度，没曾想，饭刚吃完，他发布的视频就上来毕站的首页，点击还在蹭蹭的上涨中。

　　没脸看视频弹幕，随便扫了眼评论区，点赞从高到低，基本都是理智向的吐槽。

　　“运气很好顾老板。”

　　“我怀疑这个大佬就是半导体部门的李副主管，他曾在国内几大半导体公司任职过，也在台积电干-过，进了九州科技后没多久就升任副主管。”

　　“老板在食堂，天天跟我们抢红烧肉吃，别赞，免得我暴露了（害羞）。”

　　“满一百个赞，就去投简历！”

　　……

　　毕站的评论氛围还是要比围脖好多了，这视频被公司的围脖号转发过去后，评论区还是有些“没看懂”的。

　　不过，顾青也没继续纠结了，反正将自己的态度表达出去就行了，“老公”、“企业家”这些称呼，还是适合那些白手起家的二代还有不爱钱的老师。

　　但，这个热度总算是渐渐凉了下来。

　　毕竟互联网的热度，本来也持续不了多久。

　　旧时光缓缓落幕。

　　新的一年，太阳依旧从东方升起。

　　一家愁来一家笑。

　　算一算时间，过两天就是七月了。

　　顾青挂断电话，看了看日历，手一拍。

　　“虽然我也知道七月底【界碑】授权的时间就要到了，但是亿佳这些人天天催也不是办法，还是邀请这些手机厂商谈一谈吧。

　　夏为、大米、亿佳和viv这几个季度吃香喝辣的，食髓知味了，也该懂什么叫做喝水不忘挖井人。”

　　现在九州科技公司已经不是17年那个大学生创业，员工全是水军的小公司了。

　　月销售出货量六位数，月营收超二亿夏元并且每个月利润都在百分之二十以上涨幅的九州智能家电部门。

　　相关单位正在审核中，一出市必将席卷全球的钛坦星机械辅助系列，仿生机械假肢CSDYX。

　　以及月产能五十万片，月保底纯利润一亿两千万夏元的晶圆制造厂，还有五个背景深厚的兄弟。

　　顾青再也不是那个怕一出场就被封杀又或者因为其他原因自-杀的小年轻。

　　身板硬了，要钱的态度也就可以变一变了。

　　一千一百万就想要一年的授权？

　　开玩笑！

　　当然，这一次也不再是割国内的手机厂商，国外的手机厂商们被大夏压迫了一年了，是不是也想硬气一波？

　　韩星，担不担心手机部门的全球份额也再降一降？

　　苹果，“高端”地位怕不怕夏为接下来的攻势？

　　只要钱到位了，一切都好说。

　　跟董琦打了声招呼，玄武编辑好的信件就发送到了全球一流和二流的手机厂商公司邮箱中。

　　自从搭载了【界碑】的手机厂商在大夏国内直接销量登顶，并且出海后依然销量暴增，九州科技公司早就收到了世界各大手机公司寻求合作的邮件。

　　现在，这些望眼欲穿的手机厂商们，终于迎来了又一次上车的机会。

　　哪怕是刚和大夏过了一招的韩星，也以十分“真诚且炙热”的回信，表示愿意参与会议。

　　让秘书编辑好回信后，韩星手机部门的负责人高西真就走出了办公室。

　　韩星手机实验室。

　　放眼望去，有不少人手中拿着平板，来来往往。

　　但是一见到了高西真，这些人都会站立并且点头后再去做自己的事。

　　“九州科技公司啊……”高西真有些触景生情的叹息了一声。

　　这间实验室里，不是研究生博士毕业，要么就是行业里有才的研究人员，这些年优化他们韩星手机的系统，也出了不少力，得到不少专利技术。

　　但，这些在【界碑】面市后，全都显得暗淡无色。

　　加上韩星手机电池门事件，现在韩星手机在大夏市场的份额已经从曾经的百分之三十几，崩溃到了不想统计的个位数，甚至在去年底的第四季度，个位数都没保住。

　　而海外其他市场也因为夏为、大米、亿佳、viv这四家的大促销，韩星已经成为了一线手机厂商，而不是当年那个和苹果两分天下的巨头手机厂商。

　　如果不是屏幕素质在这里，恐怕以后一线位置都会站不稳。

　　心思深沉的高西真带着秘书径直走向了研究室主管的办公室。

　　“东木，那款软件的破解进度到哪里了？”

　　东木主管看了眼高西真，神态有些颓废的叹了气。

　　“目前只能说有点头绪，但对于内核破解……我们其实连这款软件的外壳都没有攻破。”

　　！！！

　　听到这话，高西真只觉得气血上涌。

　　他横了一眼秘书。ŴŴŴ.23sk.com

　　后者心领神会的快步退出了办公室，并且将门反锁。

　　听到反锁的声音传来，高西真猛地一巴掌拍在了办公桌上。

　　“连外壳都没有攻破？！！”

　　“五个月前你就说有眉目了！”

　　“一百多天过去了，你给我看这个？！！！”

　　“你知道半导体的李金甘去哪里了吗！！！”

　　“难道你也想让我带着你去陪他！？？”

　　这一声声吼得震耳欲聋，甚至是肉眼可见的有唾沫四溅。

　　不怪高西真这么愤怒，实在是……他很早就给掌门人打了报告，【界碑】的破解快完成了。

　　结果，自己被研究室的人背刺了？

　　掌门人会放过自己一马吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百一十九章：自己人的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 