    沈钰珠顿时愣怔在那里，看着面前一脸关切的继母，心头生出一抹暖意。

    “母亲，慕家那样高的门第，我这个小地方来的少夫人，自然是不入眼的。”

    她晓得陆婴真的关心她，可有些事情陆婴帮不了她。

    她不能将陆婴再牵扯进来，太凶险，她一个人扛着便是。

    陆婴眸色微微沉了下来，叹了口气，紧紧攥着沈钰珠的手道：“珠儿，我晓得你的难处。”

    “娘家虽然不入流，没有办法帮你撑腰。”

    她的声音陡然多了几分郑重：“可也不是任由人欺负的，但凡你不顺心了，有什么难过的坎儿，便来找我。”

    “我虽然是你的继母，没有生养过你。”

    “但我们之间也算是有些缘分，你喊我一声娘，我不能让你白喊。”

    沈钰珠点了点头，心头暖洋洋的。

    固然沈老夫人和父亲来了京城后，少不得给她添乱，不过陆婴和大哥也来了这里，倒也不孤单了。

    “母亲，大哥这些日子的学问如何？”

    沈钰珠忙将话题转到了沈知仪身上，她现在只担心沈知仪参加春闱的事情。

    虽然大哥不管是做人还是做学问都很踏实，可毕竟蹉跎了许多年，半道儿上捡起来的学问，也不知道如何？

    提到了沈知仪，陆婴脸上顿时掠过几分骄傲。

    “你大哥当真是个厉害的！”

    陆婴唇角微翘，渗出了一丝丝的笑意。

    “南山书院的先生们说，你大哥虽然文章略有些不足，不过用笔踏实浑厚，加上见识很广，每每写出来的文章倒是令人眼前耳目一新。”

    “这一遭不求你大哥能中什么进士三甲，只要能挂个名儿就行了，明年再好好来考！”

    沈钰珠其实也对大哥沈知仪不抱什么希望，毕竟这么多年蹉跎，也没有好好去书院里读书。

    不过听了陆婴的话，沈钰珠松了口气。

    大哥这一遭也就是来试试的，若是能在进士榜单末尾挂个名便是极好的，若挂不上也没关系，总之先来瞧瞧虚实。

    “夫人！”王妈从正堂外面疾步走了进来。

    “怎么了？”陆婴脸上掠过一抹不愉。

    难得和沈钰珠见面儿，体己话儿还没有说完就有人来打扰。

    王妈忙小心翼翼道：“回夫人的话儿，是长公子来拜访了！”

    “哲儿？”沈钰珠惊呼了出来，随后看向了沈钰珠。

    沈钰珠微垂着眉眼，脸上的表情看不真切。

    陆婴只晓得之前在云州城的时候，自家侄子陆明哲和继女沈钰珠那一出子，闹得当真是轰动。

    她还不晓得，陆明哲到了京城后与沈钰珠之间的那些纠葛。

    沈钰珠缓缓起身冲陆婴笑道：“母亲，今儿我来就是瞧瞧母亲这边安顿好了没有。”

    “如今时候也不早了，我也得回府了。”

    “等母亲安顿下来后，钰珠再来给母亲请安！”

    陆婴晓得她不愿意见陆明哲，忙笑道：“也好，茹蓉，你去取我的那个盒子来。”

    沈钰珠一愣不晓得陆婴要给她什么。

    大丫头茹蓉取了盒子，双手捧到沈钰珠的面前，放在她的手边便退了下去。

    “母亲？”沈钰珠打开盒子，居然是满满一盒子小银锭子。

    她惊了一跳，这可是怎么说的？

    陆婴笑道：“这一处宅子，包括宅子里你精心置办的家具，后面那一处园子里的花木也花费不少银子吧？”

    “母亲，这银子我不能收！”沈钰珠晓得沈家这一大家子人，都是陆婴在操持。

    这些日子沈家不太平，陆婴将自己的嫁妆银子也贴了不少给沈家。

    京城安家的宅子，绝对不能让她出银子的。

    “让你拿着便是，”陆婴嗔怪道，“我们一家子又不是来京打秋风。”

    “让慕家和姑爷怎么看待我们！”

    沈钰珠晓得陆婴这是替她着想，担心慕家的人说嘴。

    她拿着盒子硬生生塞进陆婴的手中道：“母亲，你若是再这样便是与我见外了。”

    “这宅子写了大哥的名字，之前我在大哥那里投了点儿银子做生意，赚了不少，和慕家没关系。”

    “这处宅子，母亲就安安心心地住，若是再见外便是伤了我们母女之间的情分！”

    “这……”陆婴不禁苦笑了出来，“也罢，就当是我提前享了儿女们的福！”

    “不过这银子你不要，也是给你大哥留着，如今进京赶考少不得要拜主考官大人！”

    沈钰珠点了点头起身道：“母亲，钰珠告退！”

    “去吧，好好养着身子，”陆婴牵着她的手，上下打量了一圈压低了声音道：“有些话别的人不说，我可不能不提醒你。”

    “慕世子当真是个风流倜傥的，那种男子身边少不得会招蜂引蝶。”

    “若是他抬举了几个小妖精，你的地位怕是不保。”

    沈钰珠一愣，暗自苦笑了出来。

    陆婴难不成要教她在主君面前争宠的法子吗？

    她不晓得，她和慕修寒就是一对儿假夫妻，可这事儿却万万不能说出去的，担心把陆婴给气着。

    陆婴凑到了沈钰珠耳边低声道：“一会儿我让王妈给你带些调养的药材，你拿回去喝着。”

    “这可是我替你求的古方，孙姨娘和刘姨娘生养的那两个大胖小子，便是我这法子生下来的。”

    “记得喝！男人着实靠不住，你可是长点儿心眼儿！”

    沈钰珠腾地脸色涨红了去，忙应付了几句，便朝着门口走去。

    不想她刚走到了门边，迎面却撞上三个人。

    沈钰珠脚下的步子顿时停在了那里。

    为首的便是她的大哥沈知仪，左侧走着的青年穿着一件青色绣竹纹的长袍，眉眼间染着一层书生意气。

    沈钰珠一愣，居然是老熟人了。

    禹州府知州大人的长子许茂山，许公子。

    那个差一点儿成为她夫君的人，若不是许茂山的生母杜姨娘在沈家门口闹了一场，她如今最好的可能就是陪着许茂山来京城应考。

    沈知仪右侧的人，穿着一件玄色锦袍。

    头发用墨玉冠高高束着，脸上透着一股子生人勿近的冷冽，像是万千人都欠着他似的。

    正是大周的新贵，三殿下身边最得力的谋臣，陆家长公子陆明哲。

    最不愿意碰到的两个人，却在这样的境况下撞见。

