    “这两天咱们多盯着芯月一点，只要她现在的状态不影响她的高考，那咱们还能缓一缓。”沐锦依说道。

    距离高考只有不到一个星期的时间，这是他们发现的更早一些还能早些解决这个问题。

    现在说这个已经晚了，他们现在要做的是让龙芯月保持好心态，顺利的渡过高考。

    只是不知道这个网络红帖，会不会在这几天给龙芯月带来不好的影响。

    秦柯回答道，“嗯，我也会注意盯着她的，有什么不对劲的地方立刻告诉你。”

    “你父亲那边是怎么说的？”沐锦依问道。

    今天秦柯特意为了龙芯月的事情跑回家一趟，将网络红帖于是告诉秦广轩，让他帮忙查一下。

    其实查询网络红帖的来源这件事情，沐锦依就能够做到。

    只是沐锦依考虑到，这种事情由她出手和由秦广轩出面，完全是两种性质。

    她相信秦广轩那边想要查到网络红贴的IP地址不是难事，所幸就不插手了。

    且不说能不能找到罪魁祸首，她的目的是让秦广轩意识到事情的严重性，尽快将那个蛊惑人心的网络红帖封杀掉，避免更多的人掉进坑里。

    秦柯当然也明白事情的重要性，刚进家门就把这件事情和他父亲说了。

    原本秦广轩还有些不以为意，毕竟现在的人爱跟风，爱美的人也多，网上有这种教人如何变的完美的帖子，一点都不奇怪。

    秦柯见状，从手机上将这篇帖子翻了出来递给了秦广轩。

    见儿子这么认真，秦广轩只得放下手中的文件，接过手机阅读起来。

    单看前面的那些文章，秦广轩还没感觉到有什么特别的地方，直到他翻到了下面的评论。

    越看秦广轩眉头拧得越紧，“他们这是疯了吗？”

    秦柯抱着胳膊站在一边，“的确是疯了，龙芯月也陷进去了，我们才发现这个事情，意识到了事情的严重性，要不然我也不会特地跑回家一趟找你。”

    秦广轩大致看完了这个帖子，揉了揉眉心说道，“你做的没错，我会彻查此事。”

    为什么你们俩会说他们那些人疯了呢？而且龙芯月不过是变得比以前更爱美了一些，又没有什么过于出格的举动。

    只要看完那个帖子下面的评论，就会发现龙芯月的那点小动作只不过是开胃小菜。

    那些人为了让自己变得更加完美，什么样的事情都做得出来。

    感觉自己长相不完美的，那很简单，化妆不行就整容。

    这还不算什么，更过分的是帖子上会教人如何更加完美的伪装自己。

    明明是个暴力分子，帖子上会告诉你如何在人前表现的斯文优雅。

    亦或是婚内出轨，帖子里面又如何不让另一半察觉到的方法。

    更为可怕的是，杀人犯甚至能从帖子中学习如何让自己的言谈举止伪装成正常人，还有反侦察的方法。

    帖子下面还有炫耀自己，是如何通过帖子上教的方法成功骗婚的，还毫不吝啬的将方法教给其他人。

    总体来说，帖子下面恶劣的做法远远超过了让人容忍的底线。

    他也不明白为什么这样的帖子，到现在为止还能够挂各个网站的加精和顶置的位置。

    正常来说，在发现这种煽动性极强的帖子后，应该立刻封杀并且删除帖子。

    秦广轩也猜到了，这背后肯定是还有别人在运作，不然这个帖子不可能到现在还健在。

    他这次插手掺合这个帖子的事儿，必定会和其背后的势力碰撞。

    只不过秦广轩从来不会害怕对方的势力如何强大，不然也不会走到今天这个位置。

    而沐锦依也正是看中了秦广轩，不畏强权，敢于和恶势力斗争这点，才放心的让他出手。

    如果秦广轩真的遇到了什么麻烦，她也不会袖手旁观。

    毕竟秦广轩是她拉下水的，若是他真的出了什么事情，她于心难安。

    秦广轩不知道这么多，此时的他正看着自己的儿子，十分郑重的叮嘱道，“你一定要看好龙芯月，千万别让她做出什么无法挽回的事情。”

    秦柯认真的点了点头，作为朋友，这是他应该做的。

    看着秦柯走出书房，秦广轩头疼的揉了揉太阳穴。

    他现在在纠结一个问题，要不要把龙芯月的状况通知龙家一声？

    听他儿子的意思是，龙芯月现在除了比以前更加臭美一些，没有做出任何有损自己和别人利益的事情，看起来还是挺正常的。

    他要是通知了龙家，龙家人看到并没有什么不妥的龙芯月，会不会认为他是小题大做？

    他不喜欢攀附权贵不假，可也不愿意让龙家对他产生不满。

    大人的世界总是这么复杂，他倒是宁愿像学生时代那样，尽管也有不少勾心斗角，但不管怎么说也比不上真正的社会。

    是否要通知龙家人这点，沐锦依自然也考虑到了。

    她决定先观察龙芯月两天，如果龙芯月的状态没有变得更恶劣，她就等到高考结束再通知龙家人。

    若是状态不好的话，那就等不到高考了。

    龙家人会不会将她说的话放在心上，她也不敢保证，该说的该做的她都做到了，她问心无愧。

    沐锦依不需要考虑龙家人会不会不高兴，一则是因为她现在的身份，她还是个未成年的学生，因为担心自己的好朋友才将龙芯月的状况告诉龙家，再则，别忘了她还有个小神医的身份，只要龙家还相信她的医术，就不敢得罪她。

    想到龙芯月，沐锦依就感觉自己的脑袋疼。

    龙芯月一直都在她的眼皮子底下，她竟然现在才发现她的不对劲，这实属不该。

    沐锦依认真的反思了自己，她是不是对自己太过自信，认为别人伤害不了她保护的人，就算真的有什么事情，凭着她的医术和身手也没有什么搞不定的。

    她却忽视了想要对人造成伤害，不一定需要直接接触。

    尤其现在的网络这么发达，想要传播一些东西，对人的思想进行侵蚀简直太容易了。

