    第24章笨女人，我让你躲我！

    晏宁紧张的往后靠了靠，结果脚下一滑。

    在她快摔倒在地上时，封景渊化为人形，及时把她搂在了怀里。

    “笨女人，我让你躲我！”

    封景渊抱起晏宁往卧室走去，晏宁在意识到自己全身果体时，羞得双手捂着身前。

    “你……你放我下来。”

    封景渊没理会晏宁的话，拿起房间大毛巾，认真仔细的替晏宁擦着身上的水珠。

    不知是封景渊故意的，还是无意的，封景渊的一双大手故意在她的心口蹭来蹭去。

    酥麻的感觉，让晏宁有种触电的感觉，她的脸越发的红，呼吸越发的急促。

    “宁儿，别想着逃离我，我的鼻子很灵，我会寻着味来找你。”

    封景渊的鼻子在晏宁身上嗅了嗅，他温热的唇在她身上落下一个又一个的吻。

    晏宁本能的发出了嘤咛声，她不由自主的环着封景渊的脖子。

    “封景渊，你在我身上施了什么魔法，为什么会这样？”

    封景渊勾唇笑了笑，一个挺身，吻在了晏宁的颈窝处。

    “因为我们是天造地设的一对！”

    天造地设一对？老狐狸比她大了几千岁。

    一个骨灰级的老男人，竟跟她说，他们是天造地设的一对。

    一想着晏家世代女子到狐王墓做守墓人，晏宁心里百味杂陈。

    不论眼前的老狐狸说得天花乱坠，都无法改变她是晏家这一代狐王墓守墓人的身份。

    “你不过是馋我的身子，对你而言，我终究是个守墓人。”

    话音落后，晏宁的泪不争气的滑下了脸庞。

    封景渊的身子僵了一会儿，他听晏宁自暴自弃的话，眼里的神色有些复杂。

    几千年来，他一直沉睡在狐王墓里，从未对晏家送来的守墓女子产生过丝毫的情愫。

    可是他……他却对闯入狐王墓的晏宁，另眼相待。

    晏宁对他而言，是不一样的存在。

    “宁儿，你跟她们不一样，你是我的配偶，我的妻子。”

    封景渊把他对晏宁的爱，化成了浓情蜜意，沉溺在爱的蜜汁里，包了浆。

    “我会风风光光的娶你，我们的关系不会永远在地下。”

    风光娶她？怎么娶？

    晏宁觉得封景渊是不是在墓里待了几千年，脑子给浆糊了。

    她是人类，他是活了几千年的老狐狸，人狐能通婚？

    先别的不说，老狐狸拿什么来娶她？

    “宁儿，给我些时间熟悉现在的生活，我会挣到钱，风光娶你。”

    封景渊学东西很快，虽说他在墓里睡了几千年，但不影响他与时俱近的学习能力。

    在听到封景渊说他挣钱时，晏宁哑然无言以对。

    她是真想不出，封景渊适合做什么？

    如果光是皮囊的话，封景渊进入娱乐圈，假以时日必成为顶流巨星。

    只是成了顶流巨星的封景渊，婚姻嫁娶恐怕没那么自由。

    “宁儿，在几千年前，我能富甲一方，几千年后，我依旧可以成为首富。”

    在听到封景渊说他要成为首富时，晏宁瞠目结舌，她伸手摸了摸他的额头。

    “老狐狸，那什么……首富不好当，你不用为难自己。”

    (本章完)

