    季家老俩口要回去了，左尚黎亲自安排了那辆宽敞的商务车送他们，还买了不少礼物跟车携带回去，大大小小的按摩仪器，人参之类的保健品，当地的特产，种类齐全，应有尽有的。

    季父季母看见这满满当当一车子的高档货时，顿时吓傻了眼，连连推辞，说什么都不愿意接受。

    左尚黎却很坚持，温的却很坚定地笑着：“这些东西都很常见，算不得贵重。是明熙和我一起挑选的，花了的不少时间，仅仅代表我们家的一点心意。如果你们不收，就是太见外了。”

    见此，老俩口也不好再说什么，季母依依不舍地拉着顾明熙的手，细心地叮嘱：“明熙啊，要是工作不忙，有空多和心心回家看看我们。平常有事没事，随时给阿姨个电话。”

    顾明熙很高兴地答应了，将手里提的袋子递给她，很温暖地笑着：“阿姨，这是早上我做的点心。要是在路上饿了或者无聊了，您和叔叔可以吃点。”顿了顿，他补充了一句，“阿蕊说你们血压偏高，不能吃太甜的东西，所以我都没有里面放糖，您可以放心。”

    季母笑盈盈地接过来，感叹着说着，“以前，每次都是心心从家里带吃的过来，难得这次换成我们带回去。”

    季蕊听到这话，故意用一种酸酸的语气回嘴：“对不起啊妈妈，我遗传了您完全不会做饭的特点，所以过去我只能从家里搬。”

    季母嗔怪了瞪她一眼，“以后对明熙好一点，不许欺负他啊。”

    “怎么会？我对他最好了。”

    “那就好，”季母转过头，拍了拍顾明熙的手，语气郑重地叮嘱：“明熙，要是心心欺负你就给阿姨说，阿姨给你主持公道，帮你撑腰。”

    季蕊一脸的黑线地看着自己亲娘，人家都说，丈母娘看女婿，是越来越顺眼，现在顾明熙都还没成为女婿呢，妈妈就已经开始这么维护着他了，这万一以后真结婚了，自己在家里的地位恐怕要往后排了。

    这才知道，顾明熙不仅是少女杀手，原来还是个师奶杀手，他要真有心想要攻略谁，那真是轻而易举的事情。

    季父见时间快到，就催了那还在絮叨的妻子几句，停顿了几秒，又缓下声音对顾明熙说道：“明熙，记得早上我刚跟你说的话，下次你和心心回家，我……我给你好吃的。”

    他一向不怎么会寒暄，既然能当着众人的面说出这样的话，已经表明了自己的态度。

    闻言，顾明熙的眼睛瞬间泛起亮光，很用力地点了点头。

    季蕊含着微微的笑意，心里生出淡淡的幸福。父亲最后还是接受了顾明熙，虽然是意料中的结果，但她还是由衷地感到高兴。

    她爱的人，已经被最重要的亲人承认了。

    车子缓缓地离开，一点点地远去，最后消失在众人的眼前。

    回家的路上，季蕊低着头，一声不出的，也不知道在想什么。顾明熙察觉到她心情的低落，主动揽住她的肩膀，低声安慰：“阿蕊，别难过，以后我们一有时间就回去看他们。或者，等下一次放假，我们去接他们到这边住一段时间。”

    他停了几秒，无比认真地保证：“阿蕊，以后，我会和你好好孝顺他们的。”

    季蕊终于笑了起来，余光扫到前面左尚黎的背影，也跟他正谨地承诺：“嗯，我也会和你好好孝顺叔叔的。”

    顾明熙愣了好一下，眼睛一瞬不瞬地凝望着她，眸子里，慢慢涌起波澜。

    他暗暗捏紧了她的手，“那我们一起孝顺他们……”

    一回到家，顾明熙就迫不及待地开始搬家行动，将自己的东西一股脑儿地搬回季蕊的房间。

    也许是因为觉得自己和季蕊之间再也没有阻碍了，他的心情很愉快，脸上的笑容就没有停过。

    相比起他的欢乐，左尚黎却开心不起来，郁郁不快的地看着顾明熙不停地将书房里的东西往外边搬，一颗心涩涩地泛着酸意。

    究竟到什么时候，儿子才会喊自己爸爸，就算不喊爸爸，好歹也让他捞着一个“喂”啊……

    就在他郁结之际，偏偏最喜欢看他热闹的左欣玫过来寻开心了。

    她刚从季蕊那听说了，顾明熙之前因为太紧张，刚见面就喊错季蕊父母为爸爸妈妈这件糗事，笑得乐不可支的，立即打了电话过来访问左尚黎，

    “伯父，听说您当时也在现场？怎么样，听到明熙喊别人爸妈，心里是不是特别不是滋味？那句话这么说来着？哦，对了，就那什么扎心了老铁！哈哈哈……不过话说回来，我觉得这不全是坏事，反正明熙以后要和季蕊结婚了，他最后还是得这么喊人，你提前适应了也好……”

    还没等她乐完，对方“啪”地一声无情挂断了电话。

    左欣玫将手机丢到一边，埋在沙发里笑得直打颤。

    晚上，顾明熙做了四菜一汤，左尚黎一吃好就识趣地回自己房去了，只剩季蕊一个人继续慢悠悠地扒着饭。

    顾明熙早就完自己的了，提着碗，眼巴巴地看着她，还不时地去检查她碗里还剩的米饭辆。

    季蕊假装没看到他的眼神，仍是慢条斯理地喝着自己碗里汤。

    顾明熙着急了，不间断地问了一句：“阿蕊，你吃好了吗？”

    “……”

    “快些……我要洗碗了。”

    季蕊点点头，眼睛抬都不抬，“吃饭要细嚼慢咽，这对肠胃好。”

    顾明熙郁闷了，很小声的嘟囔了一句，“你都吃半小时了……”

    他抿住唇，有些很不愿意流露的委屈。他知道她就是故意拖时间，平常她吃饭可快了，筷子都没停下来过，如果他不在旁边看着，最短五分钟就能搞定。

    好不容易等她吃，顾明熙带上围兜，迅速洗净了碗，出了厨房，却正好见到她在玄关换鞋子，一副准备要外出的模样。

    他一下傻了眼，围兜都没来得及解就冲过去，“你去哪里？”

    “刚吃饱饭，我去楼下小区里散散步。”季蕊语气很自然地回着，将鞋子换好后，她抬起眼看向他，“要一起去码？”

    顾明熙脸上的光一下暗了许多，挺不愿意地回了句：“要……”

    到了楼下，两人也不说话，牵着对方的手，静静沿着鹅卵石铺成的小路往前直行。小区里种了不少桂花树，因为平常护理得当，长势十分良好，密密的叶子缀满了整个树冠，秋风拂过，时不时会有金黄色的桂花从树上飘落，清冽馥郁的香气随风飘来，煞是醉人。

    季蕊忽然感觉有什么东西落在自己头上，抬手一模，是半朵的桂花。

    她看着手中细小的花，随口感叹了句，“明熙，这花的味道好香啊……”

    “是吗……”顾明熙的声音低低的，，情绪不是很高，“还好吧。”

    季蕊移了目光去看他，见他耷拉着脑袋，从刚开始到现在，他就一直是这个兴致缺缺的样子。

    虽然知道原因，但她还是关问了句：“……怎么了？”

    “……”顾明熙抓着她的手，放在手心里有一下眉一下地捏玩着，小小声地咕哝：“我不想散步，我想回家……”

    季蕊轻轻的笑两声，“我还想再走走。要不……你先回去吧？”

    顾明熙抿了抿唇，声音更低了，“……要一起回去才可以。”

    季蕊忍不住“噗嗤”一声笑了起来，揉揉他的碎发，宠溺地说了一句：“小笨蛋。”

    顾明熙听着她的戏语，轻轻咬住下唇，松了和她交握的手，绕她的身后，两手松松地环抱住她，下巴抵着她的发顶上，几乎把整个人都倚靠在了她的身上。。

    像个无尾熊似的粘着她。

    他压下来的重量差点让季蕊站不稳，她只好抗议：“明熙，你好沉，这样让我怎么走路？”

    “不要，”顾明熙稍稍站直了，放松了些对她的压力，可还是贴着她耳朵，赌气似地拒绝：“我就要这样走。”

    他最近真的越来越爱撒娇了，小脾气也是得一样一样的出来。

    她叹了口气，妥协地开口：“好吧，我们回去。”

    顾明熙的眼睛“叮”地一下亮了起来，立即松开她，拉着她的手掉头就回去。

    季蕊被他一路拖着，走得急了，有点跟不上他的长腿大步伐，只得在无奈地：“明熙，你走慢一点。”

    季蕊掏出钥匙去开门时，顾明熙后面抱着她，这里亲亲，那里摸摸的，仿佛一刻等不下来，她怕被忽然出来的邻居看到了，只得象征性地挣扎了下，“你等一下……”

    “不等！”顾明熙很执拗地收紧双臂，小声地控斥：“阿蕊，你故意作弄我的……”

    他的声音暗哑黏糊的，也不知道有意还是无意的，温热的气息喷在她的耳边，痒痒的，引得她一阵轻微的颤栗。

    季蕊的脸以一种可见的速度红了起来，顾明熙一眨不眨地盯着她，越看越是心急，按耐不住地掰过她的肩膀，对着她的脸“吧唧”亲了一口。

    与其同时，隔壁的房门冷不防打开了，左尚黎从里面走出来，正好将他们这一幕看进了眼里。

