    九月下旬的莫斯可，天气已经没有那么燥热了。

    相反凉爽的很，甚至还有些微微凉，外边下点小雨。

    打在窗台上，溅起一个个小水珠子。

    看着远处灯火通明的大厦，工作组的人还在忙活着，一直要忙活到晚上十二点，才会结束当天的工作。

    相比之前的凌晨一点钟，两点钟已经好了很多了，这还是姜小白强制性的结果。

    不过自己这个今天晚上，到底怎么回事。

    感觉好像是和自己有关的事情在发生，但是就不知道是什么事。

    姜小白在房间里来回渡步，一根烟抽完了，但是心还是没有静下来。

    “叮铃铃。”

    桌上的电话铃声突然想了起来。

    姜小白抓起电话。

    “喂。”

    “呼呼。”电话里传来了一个人的呼吸声，很浓重。

    但是没有说话，姜小白听不出来是男是女。

    “喂，哪位？我是姜小白。”姜小白对着话筒再一次问道。

    目光不经意间瞥过桌上的日历，今天是9月28日。

    话筒中依旧没有人说话，还是有些浓重的呼吸声。

    像是男人，但是又像是女人故意压抑着痛苦，在长长的喘息。

    “喂，说话。”姜小白开口说道，眉头慢慢的皱了起来，到底是谁，打通电话了结果不说话。

    他这条电话线是新拉的，所以打错的可能性很小，当然了不是说没有可能，只是很小。

    而且姜小白有种感觉，绝对不是打错了。

    他也不知道这种感觉从何而来，但是就是有这个感觉。

    “喂？谁啊，说话，有什么事吗？还是我能够帮你什么？你是谁？说话啊……”

    姜小白有些烦躁，一连串的话说了出来，但是话筒里依旧是那个呼吸声。

    “喂……”

    “嘟嘟嘟。”电话里变成了忙音，姜小白愣愣的放下听筒，这到底什么情况嘛。

    到底是谁？自己这里的电话号码，知道的人没有多少，到底是谁？

    还是从谁哪里听到了自己的电话号。

    打过来的目的是什么？为什么什么都不说，还是说没有想好应该怎么说？

    姜小白脑海里闪过一连串的疑惑，但是却一个都想不明白。

    晃了晃脑袋，姜小白想要让自己强行静下来，但是却发现这个电话过后。

    自己心里更加的不安定了，还不如之前的时候。

    好像自己今天晚上的心绪不宁，就是因为这个电话引起的。

    姜小白怎么也安静不下来，只能够靠在窗户边，看着外边的夜景，心里乱的很。

    而另一边，在大洋彼岸的一家医院里边。

    宋馨正躺在病床上，额头满是汗水，旁边三个白皮肤蓝眼睛的人，一男两女，男的是司机，另外两个，一个是保姆，一个是助理。

    “啊……”挂了电话以后，宋馨终于喊了出来。

    经过九个多月，终于到了临产的时候。

    但是身边一个亲人一个朋友都不在，她没有通知，也没有办法通知。

    只是几个拿钱干活的人，有什么用啊。

    她刚才实在是忍不住了，给姜小白打了一个电话，但是电话打通了，听着电话里姜小白熟悉而有些陌生的声音。

    她却又不知道该说什么了。

    从她离开华青控股公司就没有再和姜小白联系过，姜小白找过她，不过被她刻意的断了联系，今天这是她离开华青控股公司以后第一次和姜小白联系。

    但是最后却一句话都没有说，只是听姜小白说了两句。

    她对于姜小白很熟悉，听出了姜小白话语中的着急，平时的时候，姜小白说话，那都是非常的平和，不显山不露水的，不说一丝感情色彩都没有。

    但是最起码不会一接电话，连电话那头是谁都不知道，就着急起来。

    按照她了解的姜小白，电话里一直不说话，姜小白应该骂一句“有病。”或者“神经病”。

    然后就挂了电话，可实际情况是，半天姜小白都在着急的问“她是谁，到底怎么了？怎么不说话。”之类的。

    最后她挂电话的时候，姜小白还在喋喋不休的问着。

    “是你也感受到什么了吗？”宋馨心里想到。

    “宋女生，请您放心，我们医院的技术绝对没有问题的，可以保证你们母子平安。”

    医生走了进来，看着宋馨痛苦而有些担忧的眼神，安慰着说道。

    在这里，钱就是一切，这个宋馨就是一个富婆，也不知道她哪里来的钱，听说原来是企业的高管。

    有钱自然就是上帝了。

    “好，我知道，拿纸笔过来。”宋馨咬着牙说道。

    然后刷刷的写下了一个电话号码和一个名字，名字自然是姜小白。

    “如果，如果我一但出现什么意外，麻烦你们通知这个人，只要说我名字，出现意外了，他就回来。”宋馨说道，

    “老板，您要不先通知一声，不然的话，我怕到时候联系不上，或者说……”助理收起纸条有些担心的说道。

    “放心吧……他会的。”宋馨非常肯定的说道。

    “好吧。”见助理郑重的把纸条收好，宋馨终于放心了很多。

    如果一切平安，那自然无所谓，她还是她，宝宝还是宝宝，姜小白还是那个姜小白。

    可是万一要是她出了意外，那通知姜小白以后，姜小白绝对会过来。

    然后在家里，自己已经留了一封信，在信里，把这件事的前因后果说清楚了。

    她相信，姜小白绝对不会不管孩子的。

    如果没有意外，自己回家以后直接把信封烧掉就好了。

    “进产房。”在宋馨再一次疼的叫起来的时候，医生推着宋馨进了产房。

    莫斯可，姜小白坐下来，刚看了两份报表，然后又心不在焉的站了起来。

    最后姜小白决定今天晚上不干了，既然心不在焉的，那不如好好休息一下，然后明天早上早点起来干活。

    可是躺在床上，五分钟过去了，十分钟过去了，二十分钟过去了，但是却一点睡意都没有。

    这段时间比较累，一般他都是脑袋一沾着枕头就睡着了，但是今天却翻来覆去的睡不着。

