    街道上新开不久的面包店最近提早关门了，似乎是业主有些事情。

    周围的街坊虽然有些遗憾，但也表示理解。

    而李林究竟去哪里了呢？

    他独自一人来到了郊外，带着蹦床等训练设备进行训练。

    经过刚才那一战他发现了自己的缺点——缺乏高威力的体术必杀。

    其实这个弱点在面对杰顿的时候就已经显现出来了，面对能反射光线的怪兽，最为理智的做法便是使用体术必杀将其解决，这一点即使是拥有奥特手镯也不例外。

    而一提到体术必杀，很多人的脑袋里第一时间想到的便是雷欧的雷欧飞踢。

    这确实是相当强力的体术必杀，但M78星云也有相当多样的体术型必杀，别的不说，初代奥特曼的奥特断流斩，赛文的身体风车和投掷术，杰克的流星飞踢，就连最为擅长光线的艾斯也拥有可以一击毙命的奥特手刀，更不用说泰罗的原子拳击了。

    而李林要特训的，则是另一样相当强力的必杀技——蒙萨尔特飞踢又名【月面宙返飞踢（Moonsault Kick）】。

    这是相当强力的一项体术必杀，其威力不逊色于雷欧飞踢。

    不过因为对体术的要求较高，在年轻一辈中，只有爱迪学会了。

    “说起来，也好久没回去了。”

    想到了和自己同辈的朋友，李林不由得感慨了一番，谁能想到这位原本的问题学生会在长大之后变成了各方面全能的优等生呢。

    当初回光之国养伤的时候他还想见一面，不过听说他去执行任务了也就没见到。

    “体术方面不必担心，跳跃力也一样，所以需要训练的也就是技巧和能量控制方面了。”

    这么想着，李林后退几步，朝着蹦床冲了过去。

    “呀——！”

    借助蹦床的力量，李林一口气升至半空中，紧接着整个人空翻兼转体一周后疾速下降，精准的落在蹦床上然后又跳了几下卸去了力度。

    这种程度的动作对他来说毫无难度。

    毕竟，飞踢是他最常使用的体术之一，现在难得是将力量和能量聚集流畅的结合起来，这几天他干的一直都是这件事。

    就在这时，一辆车突然从远处开了过来，一直开到了蹦床旁边。

    熄火后，车门打开，身着运动服的大古从汽车上走了下来。

    “我来了，前辈。”

    “嗯，看起来很有精神，话说我记得你们工作很多的，你是怎么说服你队长的？”

    “有些假还是可以请的，最近也没有什么要紧的事情。”

    大古做了一下舒展运动，做为胜利队的队员，他的体质也是十分不错，至少也是普通军人的级别，而且他本身超强的学习能力使得他也可以迅速学习任何技能。

    这次也是抱着变强的想法过来的。

    “我想了很久，我依旧没有想明白为什么战斗，但我还是想变强，如果不这样的话，可能会发生让我后悔的事情，地球现在，正处于危险之中。”

    “也是啊，我给你做一遍，你看着。”

    李林当着大古的面重复了一遍前面的动作，当着大古有些惊讶的目光，李林解释道：

    “这一招叫做蒙萨尔特飞踢，是一种强悍的必杀技，在面对光线无法打倒的敌人时可以使用这个，而且，你学习以后也可以在此基础上创造新的必杀，你有三种不同的形态，可以从这个思路上发展，不过也得等你学会之后再说。”

    “我明白了。”

    大古上前适应了一下便开始尝试起来。

    然而第一次跳跃就直接空翻失败，甚至还因为落地点没有调整直接摔倒了地面上。

    “唉哟，好疼啊。”

    捂着屁股大古忍不住说道。

    这也不奇怪，大古是军人又不是体操运动员，这种动作对没有练习过的人来说着实有些困难，但这也在大古的预料中。

    “看起来确实难了点。”“是我考虑不周了，我是因为缺乏体术型的一击必杀才进行修炼的，大古，迪迦的技能里有体术必杀吗？”

    “那个，我想想······”

    大古陷入了沉思，迪迦的技能有点多，他得一个个去找。

    “奥，对了，好像有！”

    简单的思考了一会，大古找到了两个相当强力的体术技能——奥特光芒拳击和迪迦炽热冲击，一个是将力量凝结于拳头上打出的高强度拳击，另一个则是凝聚全身性的能源对敌人进行高速撞击，前者定位类似于奈欧斯的闪电手刀，后者则更类似于雷欧飞踢一类的绝技。

    所以说，对于满级号的技能种类，李林现在是充满了羡慕。

    遇到无法应对的状况翻一翻技能列表就行，多好。

    有点不爽呢······

    就在这时，李林忽然看到了大古开的车。

    “对了，大古，你曾经说过对于紫色形态不太习惯对吧？”

    “嗯，是的。”

    “既然紫色形态的抗击打能力较弱，所以你要学会如何闪避攻击，车借我用一下。”

    “唉？！”

    听了这话，大古心中莫名的升起了一丝恐慌。

    “那个，还是不用·····”

    “放心，我有驾照，开车还是很容易的。”

    “唉？前辈你这么快就学到驾照了吗？”

    “嗯，之前就学过，昭和49年。”

    “什么？”

    “要上了！”

    嗡——！

    发动机的声音响起，李林开车汽车朝后朝后倒退几米，然后对准大古开了过去。

    “大古，朝这边冲过来！”

    “开什么玩笑——！这是什么训练方法啊？！”

    “我很敬重的一位前辈教导的。”

    “这就是奥特曼的训练方法吗？别闹了——！”

    夕阳下，身着运动衣的年轻人背后，是疾驰的轿车。

    同样场景不同的人。

    奥特精神在一代代传承。

    不过这一次，轿车的刹车没有问题。

    ps：这几章有点乱了，不过来到迪迦世界总感觉不搞吉普车差了点什么，不过能感觉到，这两天推荐下来了，看起来确实水平下降了。

    爱迪虽然比奈欧斯出的早了十四五年，但设定上爱迪比奈欧斯还小，这里直接就是同辈了，说起来还有个问题，爱迪的扣带光束究竟在沙库之上还是沙库之下？记得很早之前设定的是下位必杀，奥特曼格斗进化三也是这么设计的，怎么感觉现在成了上位必杀了？

    还有，明天国庆第一天有点事，可能会请假，到时候看看能写不。

    截止到现在，月票81票，八章

    推荐票540票五章

    打赏4500点四章。

    一共十七章。

    感谢书友20171108085426879的500点打赏！！！

