
　　陈江海这三亿股，如果每年拿分红换股票，估计到二零二零年的时候，价值可能会上千亿。

　　难怪之前有人常说，九八年入职的华威员工，一个个身家起码上千万。

　　真到了那个时候，陈江海每年能够拿到的分红，有可能会达到两百多亿。

　　当然，华威这边不可能一直让陈江海用分红买股份。

　　等华威的资金充裕后，肯定会减少每年红利兑换股票的数量。

　　对于这点，陈江海倒是一点也不担心。

　　起码现在这几年，他的分红完全可以用来购买虚拟受限股。

　　一直坚持下来，等华威缩减兑换规模的时候，他手上的股份肯定已经是一个天文数字了。

　　到了那个时候，陈江海每年享受分红就行了。

　　对于任仕非的邀请，陈江海立马就答应了下来。

　　第二天，陈江海便坐着私人飞机，来到了深城的华威总部。

　　此时任仕非正在开股改会议，听到陈江海来了之后，立马就把会议停了下来。

　　随后，任仕非赶紧把华威的高层都叫上，一起来迎接陈江海。

　　自从陈江海答应股改后，任仕非对于陈江海，那是打心里佩服。

　　这种情况下，把高层都叫来迎接陈江海，就是为了表明他的态度。

　　“陈总，股份的事我得跟你说声对不起。”

　　一上来，任仕非就非常郑重的给陈江海鞠了一躬，口里歉意的说道，态度显得十分诚恳。

　　任仕非做足了姿态，陈江海露出了满意的笑容，摆手道：“任总说笑了，我也拿到了属于自己的东西。”

　　见陈江海真的不在意，任仕非心里这才放松了不少。

　　“陈总，关于这个股改，我还有一件事情要跟你商量。”任仕非正色道。

　　陈江海微笑着点了点头：“任总有话请直说。”

　　任仕非直接说道：“陈总，华威的虚拟受限股只对内部员工出售，你是个人投资，不在此列。不知道你愿不愿意在华威挂个职？”

　　听到这话，陈江海微微一愣。

　　任仕非担心陈江海没有听明白自己的意思，赶紧解释道：“陈总，不需要真正来上班，只是担任荣誉顾问。这样你投资购买股票，就不违反《华威基本法》，我这边操作起来也方便。”

　　陈江海这下总算是明白过来，敢情人家任仕非是一片用心良苦，于是笑着点了点头，开玩笑一般都说道：“行啊，这个当然没问题，我来当华威的顾问应该是勉勉强强的够格了。”

　　任仕非赶紧道：“陈总说笑了，以您的能力就算是干老总，也没有问题的。”

　　“任总，我这个外行可不能领导内行哦。”陈江海摇了摇头道。

　　任仕非微微一笑，没再继续这个话题，右手虚引，直接对陈江海邀请道：“陈总，请跟我来。”

　　随后，陈江海便在任仕非的引领之下，径直走进了会议室里面。天籁小说网

　　陈江海现在从大股东摇身一变成了华威的顾问，旁听一下股改会议还是没有问题的。

　　一进会议室，任仕非便对在场的众人做了一个简单的介绍。

　　此时的会议室里面，除了华威的股东以及管理层之外，还有不少的华威员工。

　　这些员工都是各个部门推选出来的代表。

　　陈江海的出现，可以说个他们带来了不小的惊喜。

　　华夏关于陈江海的传闻，多如牛毛。

　　他们今天总算是亲眼看到了本尊，眼中全是好奇。

　　实际上，其中有不少人都是陈江海的粉丝，能够看到自己的偶像，除了好奇更多的还有惊喜，当然还有一丝崇拜。

　　尤其是这一次的龙江水灾，陈江海所带领的秋海集团表现极为亮眼，得到全国上下一片赞誉。

　　看到众人的反应，任仕非笑呵呵道：“各位，陈总以后是我们华威的荣誉顾问，同时他还拥有我们华威的股份，他是我们华威永远的合作伙伴，大家鼓掌欢迎！”

　　啪啪啪！

　　会议室里顿时响起了热烈的掌声，所有人脸上都挂着热情的笑容。

　　陈江海脸上带着微笑，点点头表示感谢。

　　任仕非笑着对陈江海招呼道：“陈总，请入座。”

　　陈江海点点头，随后在就任仕非身边坐了下来。

　　以陈江海的身份，还有在华威的股份，坐在这里没有人会有意见。

　　而且，这个位置本来就是任仕非特意安排的。

　　今天这个会议，主要是谈的就是股份改革。

　　在陈江海来之前，关于这个问题的讨论，其实已经进行的差不多了。

　　后半段的会议，华威进行的是另一事项的讨论。

　　陈江海环视一圈，除了他自己，其余人清一色的黑色西装。

　　唯一的几个女性，也是一身的西式工作套裙，要多正规就有多正规。

　　这样一圈下来，陈江海倒显得有点另类了。

　　陈江海知道此时的华威，正在全盘IBM化。

　　其中一个要求，就是工作时间必须穿西装。

　　穿西装打领带，只是规范化的一个表象。

　　任仕非真正想要的，是告诉底下的人，无论干什么事情，都有一套标准流程。

　　无论职位高低，任何人都不得违背！

　　这个命令一开始的时候，还是有很多人比较抗拒的。

　　此时的华威，大部分都是技术宅。

　　他们工作的时候虽然很认真，可是在平时的生活方面一向散漫惯了，一下被带上枷锁的话，让他们根本就适应不来。

　　其中不少员工因此萌生出抵触的情绪也就很正常了。

　　企业初期的艰难时刻，很多人都能忍受下来。

　　他们知道，只要熬过这段时间，他们就能看到未来。

　　正是因为心中有理想，所以才能够克服种种的困难。

　　现在的华威，已经有了光明的未来。

　　在这种情况之下，任仕非要开始正规化，流程化，很多有能力的人，尤其是搞研发的人，根本就接受不了这种循规蹈矩。

　　也就是在这一段时间里，很多人干脆选择离开华威，另谋出路。

　　当然，这是华威内部问题，陈江海也不想多管。

　　虽然人才流失对于华威而言，是一种不小的损失。

　　不过纵观后面的历史，任仕非这种改革实际上也取得了不小的成功。

　　否则，在上一世华威也不可能到达那样的地位，成为世界上首屈一指的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百七十三章 任何人都不得违背！免费阅读。https://www.23sk.com 