    仙皇想要躲避，却是发现自己已经被锁定。

    也是面色越发阴沉，眼中杀意汹涌，还带着一丝憋屈之色。

    若是真神在此的话，这小子想要锁定自己，自己就直接能用神魂力反击，将其重创了。

    何必现在被人锁定，却还是挣不开。

    但仔细想想，若是自己的真身在这里的话，这小子别说锁定自己了，怕是连动手都不敢。

    脑海中念头闪过，仙皇瞬间便是已经恢复过来。

    这些东西暂且不说，现在最重要的还是如何抵挡凌天这一招。

    他并不想耗费太多的力量，也不想消耗神魂力。

    挡当然挡得住，凌天这一指虽然强大，但还不至于威胁到他。

    关键问题还是自己就一缕神魂力，身上的力量是来自于那崩溃的仙云空间。

    一旦力量耗尽，或是神魂力受损。

    到时候必然会战力大跌，这是极其不划算的事情。

    但是眼下，自己早已被锁定，算是避无可避，他也没有其它法子，唯有硬抗了。

    当即催动着体内的大道之力，刹那间也是化为一指，对上凌天这巅峰的一指，

    “嗤！”

    一道轻响。

    两人身影不动，四周的空间和时间在刹那间仿若凝固了一般。

    无论是虚空之力，还是那毁灭之力，都是在刹那间停止了所有动作，静止在了那里。

    但只是片刻功夫，一股无形的气息以两人为中心，朝着四周扩散。

    虚空仿若在湮灭一般，轰鸣声不止。

    那些虚空之力也好，会没之力也好，在这股力量下，脆弱的仿若小孩子一般，瞬间被摧毁。

    而这股力量远远荡开，那在星际虚空之中，能够抵抗虚空之力冲击，能够抵挡毁灭之力侵蚀的陨石，在这股力量下，也是直接被震碎，化为了粉末。

    片刻功夫过去，凌天骤然闷哼一声，身影瞬间倒退。

    一口鲜血喷出，面色惨白一片，足足飞出百米方才止住，看上去颇为狼狈，受伤不轻。

    仙皇站在那里，虽然没有退避。

    但是其似乎也不太好受，原本稍稍凝实的身影，此时再次稀薄了数分。

    或许比之刚出现的时候还是要强，但是比起刚才吸收了仙云空间里面的大道之力，却是要脆弱了数成。

    “比我想的还要强了一点，难怪有胆量敢抢夺我的混沌钟。”

    仙皇盯着凌天，缓缓呼出一口气，盯着凌天的时候，却是少了几分不屑，多了一丝郑重。、

    或许现在的凌天，还远远够不上让他高看一眼。

    但是不可否认，只是武神境的凌天，却是数次超出了他的预料。

    其实力或许只是比起一般的武神强者强上一点，但是其手段之精妙，却绝非武神强者可以施展出来的。

    “混沌钟是我荒域规则大道孕育而成，又何曾成了你的了？”

    凌天轻笑着，话语显得很是平静。

    “但是这混沌钟乃是我自混沌之中夺得，只是借助你荒域的规则大道孕育罢了。”

    仙皇冷哼一声，话语中带着一丝怒意。

    “那你去问问，你剩下的孩子让别人带，带大以后是谁的？”

    凌天对上仙皇的目光，也是咧嘴笑着，再次开口。

    “小子，你这是在转换概念。”

    仙皇盯着凌天，冷笑道：“我知道你在拖延时间，想要修复伤势，但是没有用的。”

    “那可不一定。”

    凌天开口，话语显得很平静。

    “实力的差距摆在这里，即便我现在只是一缕神魂，但是我的强大，根本不是你可以理解的。”

    仙皇话语也是渐渐平静下来，目光在凌天身上扫过，缓缓道：“你永远无法了解一位仙皇拥有的手段，就像是蚂蚁永远都不会知道大象到底有多恐怖一般。”

    “也许在蚂蚁眼里，大象和一直蚂蚱也没有任何区别，但事实真的是这样吗？”

    “混沌钟是什么东西，或许你并不懂，只知道它是至宝，只知道它很强很可怕，但是你在你手中，你又能发挥出它几分力量？”

    ……

    凌天听着仙皇的话，也是淡淡笑着，并未开口。

    他也是眉头微微皱起，心中微微有些不解，这仙皇明明已经知道自己是在趁机修复伤势，却为何还给自己时间？

    而且他这番话是什么意思？

    这是想要招揽自己吗？

    “所以呢？”

    脑海中念头闪烁，凌天也是再次开口。

    “所以我可以给你一个机会，只要你将混沌钟还给我，我可以让你走上更高的地方。”

    仙皇看着凌天，神色认真道：“你的天赋和资质，留在这玄黄大陆，绝对是浪费了，只有在仙界，才能够真正的让你绽放出作为耀眼的光芒。”

    “未来你甚至也有可能成为我这样的强者，到时候你就会明白相较于未来那广阔的天空，区区混沌钟又算了什么？”

    “武者真正强大之处，在于其不屈的意志，还有对武道的探索，从来不是任何强大的武器。”

    “你应该明白，你现在得到混沌钟，你也保不住他。”

    ……

    仙皇的话语显得很是诚恳，看上去没有任何忽悠的意思。

    “您说的很多。”

    凌天也是点头，表示认同，仙皇说的很对，没有任何毛病。

    “所以你是答应将混沌钟还给我了？”

    仙皇也是一怔，神色间闪过一丝疑惑不解之色，还有些许错愕，这小子这么轻易的就答应将混沌钟还给自己看？

    怎么想都感觉有点不对劲，这小子不像是这么容易被说服的人啊！

    “不还。”

    凌天飞快开口。

    “那你是什么意思？”

    仙皇听得此话，差点被气笑，眼中怒火闪烁，这小子是在戏耍自己吗？

    仙皇尊严不可辱，即便只是一缕神魂力，也是如此。

    “我只是觉得您说的很对罢了。”

    凌天点头继续道：“武者真正强大的便是其不屈的意志和那无尽的探索，从来不是任何武器，武器终究只是身外之物罢了。”

    “既然你知道，为何还要占着混沌钟不放？”

    仙皇冷冷道：“你应该清楚，有个词叫做怀璧其罪，当你实力不够强大的时候，身怀混沌钟只会给你带来危险。”

    “我当然知道。”

    凌天继续点头，很是认同仙皇的话。

    但是当仙皇问起，还是那个答案，不给。

    我凭实力得来的混沌钟，我为什么要给你？

