    正事要紧，陈立先接见了情报科的下属。

    “侯爷，帝都传来可靠消息，陛下已经做出决定，打算从您手中取走海州的控制权，并且会在不久后派遣镇国将军前来接管军队。”密探禀报道。

    陈立坐在书房的椅子上，面露几分惆怅之色。

    “该来的还是来了啊……”

    不管老丈人多么信任他，不管龙婵兮多么得宠，这件事都是迟早会发生的。

    一个侯爵，手握三十多万大军，还掌控着一座丰饶富庶的超大型岛屿，这是任何帝王都无法容忍的。

    碧蓝帝国总共才一百来万军队，虽然前些年扩招了一些士兵，但也只够弥补之前战死的那一部分，总数量并没有增加多少。

    而陈立此时手底下的军队人数，已经达到了碧蓝帝国近乎三分之一的数量，并且装备更加精良！

    这股力量如果要造反，在朝廷抽调不出大量军队的情况下，附近几个州很快就会被攻陷。

    陈立没有跟天龙大帝夺权的想法，他的目标都是放在神鹰帝国身上。

    但这种话说出去没人信，除非他交出兵权，否则朝廷中始终都会有人惦记着他。

    “镇国将军是哪位？”陈立问道。

    密探回道：“名叫李让，六十多岁，是帝国老将，以前在军中威望不逊于徐奢，但已经多年不带兵，据说身体也不大行了。”

    “又是一个老李。”

    陈立背靠大椅，单手撑着下巴。

    想了想，对密探道：“传我密令，海州四大军团以黑山小猛为领袖，与我云归岛决裂。戚承威将名义上属于我的军队全部带回来，可以佯战一场，不得损失太多人手。从即日起，海州各军团明面上都听黑山小猛调动。”

    密探愣了愣，一时没反应过来。

    少顷才明白了陈立的想法，两眼发亮，低头道：“是，侯爷！属下这就去办！”

    “对了侯爷！”

    正要走时，他又想起一事，问道：“海州州牧是去年从帝都调过来的，知道不少咱们军中的事情，是不是要……”

    说着，做了个抹脖子的动作。

    陈立想了想，点头道：“嗯，让徐傲去办，不留活口。”

    “明白！”

    密探恭敬道，很快退下。

    书房的门关上，只剩下陈立自己。

    他抬头看了看墙上的书画。

    其中有一副，是当年龙婵兮嫁过来时，天龙大帝送他的亲笔丹青雅作。

    画上是波涛大海，和一艘乘风破浪的船，寓意着希望他能够如同画中的船一样，克服困难，将云归岛打理好。

    小小云归岛当然是难不倒陈立的，现在这里歌舞升平，短短几年时间，“免税”政策吸引来的商人和百姓就把归云城和附近几个县城发展得堪比帝都附近的小城市。

    论繁荣度，就算是隔壁的澜州，也没几个郡城能够相比。

    “三年没见，也不知道岳父大人现在对我还是不是如同以前那样。”

    帝王权势面前，亲兄弟都能反复，亲父子都能相残，何况他只是个女婿。

    陈立不是帝王，至少现在不是。

    他没有那种冷漠无情的心境，至少对于自己身边亲近的人，是投入了真感情的。

    让他杀不相干的人，他可以下得去手。若是敌人，斩草除根也不介意。

    但自己人，自己亲近之人的亲人……始终是要多考虑考虑的。

    他不想跟碧蓝帝国翻脸。

    早前是想过要通过龙婵兮的关系，介入碧蓝帝国内政，玩一手“田齐代姜”。但后来封地在云归岛，他的计划就彻底变了。

    天龙大帝的风评很好，太子也颇有才能，他去篡位的话要是要背负骂名的。

    与其如此，倒不如自己好好努力，打出一片属于自己的江山！

    所以这些年，在帝都方面他几乎没有做任何手脚，内政一件都没过问，只是默默让密探关注那边，防止有什么不利于自己的事情发生。

    但即便如此，成长过快的他，还是招来了朝臣们的嫉妒。

    进而引发了陛下的忌惮……对他下手了。

    夺取领地，收走兵权，这是两个方面的压制，经济和军事全部夺走，比断一臂还狠，几乎是要了大半条命。

    如果坐在这里的不是陈立，而是其他人的话，或许在密探来报的时候，就会愤而起身，宣布独立，与碧蓝帝国决裂。

    但他是陈立。

    他还是顾念感情的。

    角决裂是肯定要决裂，但只是海州决裂出去，云归岛仍旧不动。

    如此一来，不管别人信不信，至少明面上他不是逆臣反贼。

    而海州，实际上依然还是在他掌握之中。

    或许事情发生以后，碧蓝帝国会调兵与海州对峙。

    但有三大军团和几万早期培养的精锐在，这方面倒也不用担心。

    以海州当下的力量，除非某个帝国不惜代价来征伐，否则谁也别想打过。

    北海蛮族、中央之国，这两个在陈立眼中军事力量最强的势力来了，都只能望洋兴叹。

    可以说，在拿下海州之后，他基本上就已经是立于不败之地了。

    要不是主线任务要求他需要打出1000万平方公里的广大国土，他都懒得去跟四大帝国打。

    正如蛮王庞云所说，四国之间内乱，作壁上观才是最好的选择。

    不过世事难料，身为新崛起的一方势力，也不是说置身事外就置身事外的。

    你不想惹麻烦，却总有人想把你牵扯进去。

    碧蓝帝国这次表态以后，陈立的地位就会逐渐尴尬起来。

    夹在两个帝国之间，飘浮在大海之上。

    未来，麻烦肯定少不了。

    “罢了，反正我科技先进，打仗方面没有什么可担心的。先这样应付着，搞好自身实力，以后什么都不用怕。”

    兵来将挡水来土掩，他现在有的是实力，根本不用为了这些事情而烦恼。

    大不了就是亲自出手。

    此时的天下，也就庞云和苍寻是他真正棘手的敌人。

    至于四大帝国？

    不过是纸糊的高楼大厦罢了！

    “去见见叶前辈，不知道她有没有带回来什么有用的消息。”

    陈立站起身来，走出的书房，直奔古云棠和云雀居住的贵宾小院而去。

    

