
　　第七百一十四章徐岩的未婚妻

　　徐家的徐岩并没有让林凡还有徐娇等时间太长。

　　半个小时之后徐岩就出现在了商场中。

　　商场里面的那些员工看到徐岩的瞬间，眼神都变得惊讶了起来。

　　徐岩算是这个商场的总负责人。

　　但是平时徐岩并不出现在这里。

　　只有偶尔发生什么大事的时候，徐岩才会到这里来转一圈。

　　难道这一次也是有什么大事发生吗？

　　很多员工都充满了好奇。

　　不过徐岩来了，他们也不敢擅离岗位。

　　徐岩对于他们来说就是最大的领导，如果让领导亲眼看到他们擅离岗位的话，恐怕工作就保不住了。

　　此刻，他们只能一脸好奇的目送着徐岩，朝着楼上珠宝那一片区域走去，甚至已经有八卦一些的员工，开始猜测了。

　　“徐总这次回来是干嘛的？”

　　“谁知道他是要干嘛？”

　　“反正每一次来这里都是有大事。”

　　“这你们就不知道了吧？”

　　看着周围其他正在交流的员工，其中一个长相略显猥琐的男员工低声开口，周围其他的员工瞬间来了兴趣，全都围了上来。

　　看到这些员工全都围上来，那个略显猥琐的男员工脸上也露出了一个满意的神色，小声地开口道：“我听说徐总要结婚了，结婚的对象好像是徐氏集团的一个普通员工。”

　　听到这话，周围的那些员工全都一脸的惊讶。

　　有些自持有几分姿色的女员工则是有些嫉妒地开口道：“徐总其貌不扬，找一个普通的女员工也是正常的，不过怎么着也应该找一个像我们这种长得漂亮的吧。”

　　周围的那些女员工们的话，让其他的人全都大笑了起来。

　　只有那个长相略显猥琐的男子，眼眸一闪露出了一个神秘的笑容，低声道：“你们真以为能进入徐氏集团的都是普通人吗？”

　　这话顿时让周围的那些员工们沉默了下来，脸上的表情也略带尴尬。

　　看到这些人呢，古怪的表情，那个长相猥琐的男员工才满意的开口：“实话告诉你们吧，我认识那个女员工。”

　　这话顿时引起了周围其他员工的兴趣。

　　“快跟我们讲讲，那女的长得怎么样？”

　　一个长相漂亮的女员工开口。

　　那个长相猥琐的男员工看了这个女员工一眼，低声开口道：“跟你比差远了，长得还不如贵芬呢！”

　　这话一出，顿时让那个叫桂芬的女员工脸色变得愠怒了起来，那张看起来很普通的脸上露出了一抹自信的神色，恼怒的开口道：“你胡说什么？

　　难道我就长得很难看吗？

　　明明很漂亮，很多男孩子都追我！”

　　这话顿时引起了周围人们的一阵打趣。

　　不过那个长相猥琐的男子低声开口道：“你们不知道，人家身份绝对与众不同，我家在市内有一套房子，你们都知道吧？”

　　这话顿时让其他的员工一阵反感，看着那个长相猥琐的男子一脸的不屑。

　　当然更多的内心还是充满了嫉妒。

　　他们都知道这个长相猥琐的男子，家里有一套位于市内的房。

　　不需要为买房担忧，而且租出去还有很多租金，他来这里工作只是为了讨一个老婆而已。

　　不过听他这么说出来，还是让在场所有的打工人都有些五味杂陈。

　　“好了好了，就别炫富了，赶紧说徐总那未婚妻的事。”

　　周围有人开口。

　　那个长相猥琐的男员工嘿嘿一笑开口道：“我那套房子在市内，一个月要一万八的房租。”

　　这话更是让周围的员工们反感。

　　不过那个长相猥琐的男员工继续开口道：“就是那个女孩儿直接租了我的房子，而且直接给了三年的房租。”

　　三年！

　　在场的所有人全都惊呆了，一脸不可思议的张大了嘴巴。

　　这怎么可能？

　　一万八的月房租，一年就是二十一万六千。

　　直接给三年的房租，那就意味着那女孩儿一次性要掏出。

　　六十四万八千的房租。

　　普通人家谁舍得掏这么多钱租三年的房子？

　　光从这大手笔来看，确实不像是普通人。

　　“人家也许家里就是有钱啊，这也不算是太特殊吧！”

　　一个员工酸溜溜的开口。

　　话是这么说，可他心里还是羡慕的要死。

　　那个长相有些猥琐的男员工，淡然地看了一眼其他的员工，开口道：“上次我去查房，正巧那个租客出去打电话了，而他的电脑开着，我从上面看到了一些聊天记录，上面写着什么目标徐岩，什么任务完成之类的东西……”

　　“我一眼就看穿了那女孩的伪装，她一定是某个家族派来准备跟徐家联姻的，只不过徐家看不上他们的家族，所以才能用这种暗中接近的方式来调和联姻。”

　　那个猥琐的男员工得意的开口，顿时引来了周围其他员工们的一阵惊呼与赞叹！

　　看着其中一些女员工对自己暗送秋波的样子，那个猥琐的男员工得意极了。

　　而此刻对一切毫不知情的徐岩，则是紧皱着眉头，脸上隐隐带着一丝担忧的神色朝着珠宝展厅的方向走去。

　　他不知道楼下那些员工们在编排些什么，不过他很清楚，徐娇在这里林凡也在这里，那么他跟肖家做的那些事情应该就已经败露了。

　　他在想怎么才能让自己抽身出来。

　　然而不管想是哪种办法都无法解决现在最重要的麻烦，就是将自己完全从这件事情中摘出来。

　　这件麻烦事让徐岩一阵头疼。M.23sk.com

　　当然他并不担心。

　　在徐岩看来，哪怕徐家知道自己跟肖家做的事情，也不会责罚自己。

　　毕竟……

　　当年徐老，也曾经跟肖老交好，只不过那时候的肖老还没有肖家这个家族。

　　“徐总……”

　　王经理的声音顿时将徐岩唤醒。

　　看着眼前的珠宝展厅，还有里面正在柜台前挑选戒指的林凡，还有徐娇，原本觉得自己已经做好了心理准备的徐岩，此刻内心突然间紧张了起来。

　　尤其是看到林凡抬头的一瞬间，只是毫不在意的扫了自己一眼，那淡然的眼神，险些让徐岩直接僵在原地。

　　有些恍惚的晃了晃自己的脑袋，努力让自己变得冷静下来，徐岩脸上露出了一个僵硬的笑容，朝着林凡还有徐娇走去。

　　这短短的十几步的距离，却已经让他大汗淋漓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百一十四章 徐岩的未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 