    早稻田大学附属高中位于东京新宿区马场下町62号。

    昭和37年（1962）创办。

    属于老牌的早大系列私立高中之一，每年有近40个直升早稻田大学的推荐入学名额。

    入学费、学杂费、住宿费、食费等一系列费用林林总总加起来，每年大约需要100万円。

    里面设施齐全，场地齐备，住宿全部单人间。

    且为有升学目标的学生们聘请辅导老师，足不出校就能参加升学补习班。

    这里是名副其实的私立贵族学园，一般家庭负担不起这般昂贵的费用。

    当然，神越高中也是如此，甚至在某些方面做得更好一些。

    神越剑道部的成员们带着各自的剑袋、衣袋等待在早高校门口。

    花丸佑月看着校门口那金灿灿的“早稻田高等学校”几个字，说：

    “嗯...我记得这儿的学生也有几个厉害的人吧。”

    他指的当然是剑道。

    上杉櫂看着他戴着墨镜的脸，问：“佑月叔你的实力比起岳父来说...怎么样？”

    老实说，他还没看到花丸佑月出过手。

    “不怎么样不怎么样，二哥可是会示现流奥义的，我就是个菜鸟。”

    花丸佑月的语气似乎是在敷衍，但他一般都是这种闲散的态度。

    说是菜鸟那是完全的自谦。

    上杉櫂知道小叔在剑道界也是有名有姓的示现流剑士。

    借此机会，他想多问一些关于岳父的那一招——「云耀」的信息。

    “佑月叔，示现流的奥义...就是「云耀」？”

    花丸佑月转过头，墨镜瞅他一眼，看不出来什么神色：“你见过？”

    “上午见岳父用过一次。”

    “对练的时候。”上杉櫂补充一句。

    “他跟你对练还需要用这招？”

    花丸佑月的声音透露出很深的惊讶与疑惑，但转念一想，“嗯......他大概是想教你吧，二哥对小花火那么关心，你现在又是他的女婿，教你奥义也不是不可能。”

    他回过头看学校大门里走来的人。

    沉吟片刻。

    “确切来说，「云耀」作为示现流的奥义并不是一招一式，而是一个形容词。”

    “——仿佛打雷下雨的时候闪电划过云层。”

    “只要你掌握了要髓，挥出的每一击都可以称之为「云耀」。”

    校门里的人向他们走进了些，花丸佑月说这话的时候没了之前那副轻松的神态。

    上杉櫂继续听，他继续说：

    “示现流有‘早上劈练三千斩，晚上劈练三千斩’的规矩，幕末四人斩的中村半次郎就以自宅庭院里的树木为对手，每日劈练八千次来修习袈裟斩。”

    “练成后单单一刀一击，就现有鲜有敌手。”

    上杉櫂明白了些，这有点一招鲜，吃遍天的意思。

    用程咬金的三板斧来形容示现流就非常不错。

    声势大，用招绝，效果就会好。

    上杉櫂颔首点头说：“所以...学习奥义「云耀」就只要每日练习挥劈就可以了？”

    “很简单是不是？”

    花丸佑月对他笑了笑，“不过练习方法简单，却不代表它很好练成，很多事情都是这样的。”

    “不过等你练成了，同辈无敌就是最基本的基准。”

    说完后，花丸佑月又恢复成之前那副模样，拍拍上杉櫂的肩，语重心长说：

    “剑道那么无聊，练那么多那么累干什么，享受生活先啦。

    “全国第一也只是拿个名号拿些钱而已，小櫂你还不如陪我多喝喝酒。”

    “这才是大好年华的正道啊。”

    “所以我们快就地解散回家吧，佑月叔我听你的。”

    “......”

    上杉櫂心想，佑月叔你不缺钱生活潇洒，但我缺钱啊！

    刚刚到手的200万都没了，零花钱还少许多，现在全靠小花火养着自己。

    说不是吃软饭都不好意思。

    所以他对小叔的提议，不予理会。

    花丸佑月见他没有反应便摇摇头，一身休闲装让他显得很是年轻：“小櫂你都不知道心疼心疼佑月叔，我都一小时没休息了。”

    他指的是自己坐电车过来的这段时间。

    早大附高剑道部的顾问来了。

    是个国字脸的壮汉，魁梧的身姿让人不禁联想到巨石强森。

    当然，没他那么强壮，属于比一般日本人要厚实不少的那种。

    一看就没少吃高蛋白的食物。

    他见到众人，第一眼就认出了花丸佑月，面露新奇的上去攀谈。

    上杉櫂听到的讨论大致是：“为什么这么久都没见你参加比赛了？”，“示现流需要你这样的人啊。”，“有兴趣参加今年的全国大赛吗？”.....等等之类的话题。

    当然，花丸佑月都以“剑道很无聊，我更喜欢多喝喝酒。”这样的理由来搪塞。

    熊泽鬼次郎看他的眼神都变得诧异起来。

    杂七杂八拉家常的攀谈后，名为熊泽鬼次郎的顾问就得知了他现在是神越剑道部新上任的顾问，来这里也只是想了解现在神越众人的实力。

    说是武道交流，其实也是来这里学习的。

    上杉汐明白现在神越的底子不行，所以通过学校向早大附高提出了交流意向，昨日才得知对方答应了请求。

    “大家先请跟我来吧。”熊泽鬼次郎对神越的众人说。

    路上能看到很多周末还在学校里的学生。

    他们的校服是西装式制服。

    衬衣、领带、西装外套，右胸有校徽。

    裤子和西服外套同色。

    女生的裙子则是花呢格纹的中短裙，领带换成饰扣式的红丝带。

    腿稍微短一点的女生就完全看不到大腿，只看得到粗粗的，灰灰的裤袜，让人兴致全无。

    属实无趣。

    看惯了自家学校水手服小短裙的神越剑道部男生们如是想到。

    抵达早大附高的剑道部。

    剑道馆支出的小廊上写有“剑道馆”几字，下面的横条小字写着“早稻田高等学校”。

    熊泽鬼次郎带着大家走了进去。

    不知道是不是他们要交流拜访的原因，周六练剑的学生依旧不少。

    练习素振和空挥的学生不在少数，涔涔汗水渗透头盔面甲，厚重的护具让上杉櫂光是看一眼就替他们觉得热。

    为啥不开个空调？

    发现他们，一位发丝粘连在额头的女子抱着头盔跑了过来，点头礼貌问候：

    “你们好，我是早稻田高等学校剑道部部长，东山千津，请多指教。”

    同为部长的上杉汐也礼貌点头回礼：“神崎越户私立学园剑道部部长，上杉汐，初次拜访，请多指教。”

    虽然她平日里看起来懒懒散散，但礼节方面也做得很到位。

    熊泽鬼次郎笑了笑，将早高剑道部的众人招手过来，站在中间为大家一起介绍说：

    “我也是刚刚才认识神越的剑士们，大家交流武道就要持平等学习的态度，等会儿我们会挑选五人进行对抗交流赛。

    “大家请记住无论实力，礼节是最重要的。”

    早高剑道部众人，齐声说：“是！”

