    “既然如此，太阳伊布，使用精神冲击！！”

    见在念力强度上无法战胜对手，虽然让人匪夷所思...但这个淡紫色和服少女还是很快就做出了判断。

    “芜~！！”

    却见太阳伊布仰头高鸣一声，额头上的红色宝石闪烁起奇异光芒，竟是让半空中还在僵持争夺着的冰冻光线，突然崩裂成了无数道细小的“碎片冰光”。

    嗖嗖嗖！！

    随即这些冰光碎片覆盖上能量光芒，竟是从多个角度同时攻向了图图犬！

    同时操纵多个小型念力冲击进行进攻，这已经是精神冲击的范畴了，并不是精神强念可以办到的。

    “那是一般人的精神强念，对于我的图图犬来说，一切都是能做到的...图图犬，使用精神强念，全部操控下来！！”

    李直突然大笑着指挥道，语气中显得十分有自信。

    “嗷~！”

    图图犬握紧尾巴身，体表面的蓝光再次迸发而出！

    嗡嗡嗡...!!

    这一次，竟是将被分隔成几十段的精神冲击完全覆盖控制，手段精妙而仔细，再次与对方僵持在了半空中！

    他的图图犬的【写生】招式本就是一个变异的招式，能赋予写生而来的招式新的效果。

    此刻的精神强念在图图犬的手中，几乎可以做到一切超能力属性招式能够做到的效果！

    “怎么可能？！”

    台下的观众不明觉厉，不知道【精神强念】和【精神冲击】区别，但这个擅长超能力属性的和服少女已然脸色大变。

    “嗷汪~！”

    趁着太阳伊布大惊失色，图图犬抓住机会，将敌我双方僵持的念力冲击引向了上方天花板。

    随即在正中间的空档空间中，抓着尾巴猛的一甩。

    飒飒撒！！

    黑色的强劲妖风霎时间疯狂肆虐吹刮而出，直击太阳伊布的身躯上...效果拔群！！

    见一击分不出胜负，后者双眸再次泛起念力光芒，企图卷土重来，李直连忙强势指挥道：

    “不要给它机会，图图犬，再来一起奇异之风！！”

    黑色妖风再次席卷全场，带着幽灵属性的气流，彻底打乱了超能力招式的施法节奏，让太阳伊布卡顿在了原地。

    而奇异之风的追加效果触发，让图图犬的全方面素质也随之提升了不少...这导致它释放出来的奇异之风威力更加强盛。

    轰砰...！！

    最终，太阳伊布终于支撑不住身形，被奇异之风猛地吹倒出去，重重跌落在了地面上，彻底分出胜负。

    “我超，这么快就四连胜了吗？！”

    “虽然场面并不算夸张，但那只图图犬好像半点体力都没有消耗呢...”

    “而且别看图图犬不够暴力，但好像每次对波，都是碾压的局面？”

    “之前赤日英雄的赤面龙打到这里，已经开始喘气了吧...？”

    台下的观众再次议论纷纷起来。

    正好与上一场的赤面龙相比，后者四连胜虽然也处于绿血的状态，但已经能明显看到疲劳值了。

    平庸。

    而此刻舞台上的图图犬，双眸明亮有神，完全看不出又任何的疲惫。

    “别急，现在四只同等级的对手过去了，接下来的四只，那就都是高3级的存在了...”

    “确实，精彩还在后面...”

    这反而让台下的观众更加亢奋起来。

    ...

    “保留精神强念招式！”

    战斗结束，李直第一时间将图图犬最后的一个写生招式固定，换成了方便万能的【精神强念】。

    可恶，还是缺少智慧软糖啊，此刻没有了写生，接下来的图图犬倒是不能随机应变了。

    只是拷贝精神强念的机会并不少见，李直不想就这么丢了。

    “已经聚集了这么多人了吗？”

    趁着中场更换和服少女对手的空档，李直目光落在场下。

    之前还仅仅是200余人的房间，此刻估计已经快要拓展成1000+人的观赛席了吧？

    黑压压的脑袋攒动着，从上往下看，场面多少有些骇人。

    在知道李直开始挑战圆朱舞场后，此刻圆朱市大量玩家当即选择强势围观...

    这件事甚至已经登上了论坛热帖，还有不少城都地区的外地人也都在争着赶路，准备见识一下这位传说中的风云人物。

    但似乎在房间容量到达1000/1000以后就不再拓展了，毕竟系统切片也是有一定限制的。

    圆朱舞场本来也只是一个小设施，哪想到会突然挤来这么多人。

    最新进来的观众自然都坐在完美视角的前排。

    “这个家伙...”

    赤日英雄坐在第一排的位置，目光炯炯的望着身前这个看起来平平无奇，名为“竞夫”的路人npc。

    心头却是莫名火热起来。

    真想知道是他的赤面龙厉害，还是对方的图图犬更强...?

    ...

    舞台上，战斗还在继续。

    “拜托了，月伊布！！”

    这一次站在图图犬前方的，是一只漆黑色的兽型狐狸，四肢，尾巴，耳朵上覆盖着金色的圆环花纹。

    呈血色的双眸，带着几分妖异与凶狠。

    “终于是lv.26的月伊布了吗...这一只宝可梦可不好对付。”

    李直飞快思考着，月伊布的耐久十分优异，纯恶属性也有着还算不错的抗性，再加上自身能学会不少辅助性质的招式。

    在原作游戏中，往往是用来恶心折磨对手的存在。

    图图犬限制效果给力的奇异之风，估计是起不到什么良好的效果了。

    甚至刚刚才固定的精神强念招式...月伊布还是完全免疫的。

    相比于后面几只伊布，可以说这只月伊布，或许才是此刻所有对手中最为麻烦的存在。

    “月伊布，使用奇异之光！！”

    很快，这个黑金色和服少女率先发起了进攻，先手就是一个恶心的招式。

    面对月伊布抛射而来，轨迹混乱飘忽的荧光圆球，李直连忙应对道：

    “图图犬，使用精神强念！”

    图图犬尾巴飞出的精神念力，十分强势的破开了奇异之光。

    啪...!

    念力冲击进而落在月伊布的身上，却是被径直弹开，没有任何效果。

    精神强念无法对月伊布本体奏效，但对奇异之光，超音波这类玄学无形的整蛊招式，还是有用武之地的。

