    见到方思勤咬着唇，一脸委屈的模样，却还要为她说话，齐大人不禁是深受触动，只指着齐夫人骂道：“你连一个小孩都不如！”

    “我真没想到你会做出这种事情来！”

    他怔怔地坐下来，质问道：“方姑娘跟你有什么仇怨？你要这样陷害她？”

    “我跟她能有什么仇怨？我这样做，还不是为了你！”听到齐大人的指责，齐夫人也懒得再说什么理由了，索性直言道：“还不是你之前得罪了乔夫人，人家乔夫人要我将这丫头赶出县城，不然就要治你的罪！”

    “治我的罪？呵呵。”齐大人简直是要被气笑了，“不过是一个深宅后院的妇人，连个诰命都没有，凭什么治我的罪？你真是愚蠢，送上门去给人做刀子！”

    “我是愚蠢，但我不都是为了你？”齐夫人怨毒的看了方思勤一眼，道：“现在这丫头就在这里，你现在找个理由，将她押入大牢，还来得及。”

    “理由就说是她偷了我的簪子。”

    “呵呵，夫人啊，你可真是厉害，这么些年来，本官竟是看错了你，本官真没想到，你竟然是这种人。”

    听到齐夫人的话，齐县令冷笑连连，“当着本官的面，你就想要嫁祸与她，你还将本官放在眼里吗？本官做事，何须你来教？如此说来，本官这个县令，是不是也要交给你来做了？”

    “人说妻贤夫祸少，本官现在总算是明白了，就你这样的妇人，当着本官的面，你都敢构陷，背着我，你都不知道做了多少作奸犯科的事情，说将别人下大狱，我看最该被下大狱的就是你！”

    齐县令这次是真的生气了，齐夫人的想法实在是太胆大包天了，她触及到他的底线了。

    更重要的是，他特别讨厌别人教他做事，当初乔夫人是如此，如今他自己夫人亦是如此！

    “齐梁生，我劝你听我的话，否则，你以为今天这事传出去，你能讨到好吗？我们夫妻之间，一荣俱荣，一损俱损！”齐夫人大声威胁道。

    “本官行的正坐得直，不怕那些流言蜚语，倒是你，真是令我太失望了，早知道，我就不该让你跟过来，我看你还是回老家，好好反省反省吧，我会写信告知娘亲，让她好好管教管教你！”齐大人冷声道。

    “你竟然让我回家？”听到这话，齐夫人有些不可置信。

    “当然，你在我身边，不但会仗着我的权势胡作胡为，指不定还会将珍儿带坏！”齐大人冷冷的说道。

    “你还想要让珍儿离开我身边？你好狠的心！”齐夫人控诉了他一句，别开脸来。

    齐县令正在气头上，闻言只是一甩袖，并不搭理她。

    “好好好，既然如此，我回去就是！”见到齐大人这无动于衷的模样，齐夫人十分伤心，“夫妻三十载，我做这些都是为了谁啊，既然你无情，那我又何苦如此！”

    说罢，便拂袖离去。

    花厅里就剩下了方思勤，她咬着唇，怯怯的看了齐大人一眼，劝道：“大人，小女虽然不懂事，但却也知道夫妻床头打架床尾和的道理，夫人所作所为也是事出有因，还请您不要生气。”

    “她如此做法，实在是太过分了，你不必再为她说话！”齐大人拂袖说道。

    “小女不是为她说话，只是小女知道离别的苦，小女在县城做事，天天都想着娘亲，您若是让夫人回家去，她肯定也会天天盼着您的吧。”方思勤说道。

    “你这么好的孩子，她怎么忍心用这种法子来陷害你呢。”齐大人悠悠的叹了一口气，语气也缓和了下来，“这事你就不用管了，给她个教训也好，让她知道国有国法，家有家规，她不能因为自己是县令夫人，便藐视法纪法规！”

    其实齐大人还想要说，他只是区区一个县令啊，在这平阳县自然是威风八面，但放眼全国，他不过就是一个九品芝麻官罢了，离开这平阳县，他又算得了什么？

    齐夫人的做法，让他感到心惊肉跳，他不是因为她构陷方思勤而生气，而是觉得她没脑子。

    她如此不安分，又如此愚蠢，若是还跟在他身边，长此以往，指不定会闹出什么事来。

    还是让她陪在自己娘亲的身边，一是让自己娘亲好好管教管教她，而是让她在自己娘亲身边尽尽孝。

    这般一想，齐大人反而坚定了下来。

    趁着离过年还有几天，还是赶紧让她离开的为好，否则，她不知道又要受到谁的唆使，做出什么愚蠢的事情来！

    见到齐大人面有所思，方思勤也没再打扰了他，只同他一行礼，然后便告辞了。

    出了厅堂，她的小脸便绷了起来，没想到，都过去了这么久了，那乔夫人还抓着她不放，竟然还让齐夫人来构陷她。

    难不成，这种所谓的大人物是没事做了么？天天抓着她不放，有意思嘛！

    方思勤有些生气，但却也无可奈何，毕竟快过年了，她只想回家过个好年，不想再惹麻烦了。

    所以这一次就算了，再有下一次，她一定要跑到府城去，想法子治治她！

    让她知道，自己虽是升斗小民，但却也不是任人欺辱的。

    接下来的几天倒是也平安无事，一转眼，就到腊月二十八了，天气越来越冷，县城许多铺子都关了门，方思勤原先还打算回家一趟带姚氏等人来县城玩耍的，但想想还是作罢。

    家中的孩子还太小，这会儿领他们过来也是受冻，而且自己这铺子也到了盘点的时候，她也没空带他们去玩耍，还是明年吧，明年有时间再说。

    今天是听书阁本年度最后一天营业了，等到客人们都离开后，邵和亲自下了板子，关上门，将众伙计都召集了起来。

    今天，是发工钱的日子！

    众人围坐在一团，脸上都有着喜意。

    这时下许多铺子的工钱都是到年关再发，因为这些伙计一般都要到年底再回家，平常若是发了工钱，指不定他们就乱花了，而且还有丢失的风险，这时下小偷小摸的人贼多，方思勤也曾丢过一回钱。

    所以她便也入乡随俗，平常不发工钱，等到年关了再发，平时若是他们需要钱了，就找邵和支取。

