    树欲静，而风不止。

    微风荡漾间，慕子安的根根枝条，迎风摆动。

    慕子安心神沉入本体，依旧一如既往的开始修行。

    “轰...”

    莫名的轰鸣之中，整个古兰寺的上空都是刮起了一个雾气漩涡。

    然而，就在这时，像是察觉到了什么，慕子安忽的一惊。

    “这是？”

    缓缓的抬眸，灵力涌动间，慕子安埋藏在雾气边缘的一道树根已是睁开了一只眼眸。

    没有丝毫的感情。

    有的只是，对一切的漠然。

    这是慕子安凝聚的‘变异之眼’。

    它在暗中窥视...

    而这时，印入慕子安眼帘的是一头体型极为壮硕的狗熊。

    这狗熊，好似小山一般大。

    看起来懒洋洋的。

    浑身黑色的毛发似乎许久没有梳理，有些冗长。

    “先天级别的狗熊...”

    怔怔间，慕子安已是沉默了。

    来了嘛？

    果然，所谓的人类狩猎，实则是人类和妖兽的一次角逐。

    一次博弈。

    心头思绪纷飞间，慕子安却是静静的看着这一头先天级别的狗熊，进入了他的雾气范围。

    现在的他，不打算出手。

    这一头先天级别的狗熊，进入雾气范围，对他来说，是一件好事。

    有着它在，大雾之中，必然更为凶险莫测。

    若是有着人类到来，他也可以帮助拦截。

    只是，

    怔怔的看着，慕子安却是没有想到，这一头先天级别的狗熊，竟然是土属性。

    “这是送上门来了嘛？”

    眼眸微微一凝间，慕子安再度打量了一眼。

    【种族：妖熊。

    等级：先天中期。

    天赋：大地之子——只需要站在大地之上，体力就会源源不断，乃是大地的宠儿，更是能够操控大地，掀起土浪。

    能力：

    土刺：熊掌拍打间，数米高的土刺，从大地喷射而出。

    震地：全力爆发间，大地颤动，宛如掀起小型地震。

    巨力：远超一般妖兽的恐怖力量。

    愤怒咆哮：满是愤怒的嘶吼，摄人心魄。】

    静静的看着，慕子安眼眸深处也是露出了一抹愕然之色。

    还真是奢华的面板。

    而且，他的天赋，好像很不错。

    不是一般的土属性天赋。

    若是能够掠夺...

    不过，缓缓的抬眸，望向了十万大山更深处，慕子安却是压下了这一个念头。

    这一头先天狗熊，定然是从十万大山深处走出。

    背后，兴许有着大妖注视。

    它可以死。

    但不能死在慕子安手里。

    而是要死在人类手里。

    唯有人类，才能承受那些大妖的怒火。

    “如果真的是博弈，真的是妖族和人族的一次争锋，那么小辈生死，长辈也应该不会插手。”

    “但前提是，没有我的加入，我若是出手被发现了，定然十死无生，最好的结局不过是被大佬连根拔起，养在庭院。”

    思绪及此，慕子安也是压下了‘出手’的想法，任由这一个先天妖熊踏足雾气之中。

    同时，他树根涌动间，一道又一道命令已是传达给了他麾下的妖兽。

    “不要靠近东南方，在那有着先天妖兽出没。”

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    连连的嘶吼之中，数十头妖狼都是停下了脚步，深深的看了一眼东南方。

    旋即朝着另一个方向走去。

    不止是狼群，白蛇，白狐雅儿等诸多妖兽都是收到了类似的命令。

    先天妖兽，不是它们现在能够招惹的。

    能够远离，就远离。

    ...

    而慕子安则是在暗中，默默观察这一只先天妖熊。

    还好。

    这一只先天妖熊，仅仅是来到雾气笼罩在一个山头，就选择了停下。

    没有选择深入。

    当然，它也不可能深入。

    慕子安制造的雾气，能够蒙蔽人感知。

    如果他有意操控，更是能够引导其他生物，在周围转圈圈。

    简单来说，没有慕子安的允许，想要靠近古兰寺，很难。

    除非...

    “若是有那种五感极为敏锐，或者先天精神力强大的存在，那这雾气可就用处不大了。”

    这般想着，慕子安却是清楚这样的存在，他定然能够碰到。

    他不同于人类和妖兽。

    他的寿命，极为漫长。

    估摸着千百年，轻轻松松，哪怕万年也有可能。

    而在这漫长的生命之中，什么存在，他会遇不到。

    甚至，第二天，忽然有一个第八境的大能降临，慕子安都不会感到奇怪。

    一切皆有可能。

    而他能够做的就是，低调再低调。

    于暗中，猥琐发育。

    ...

    暮色暗淡，残阳如血。

    落日的余晖白蒙蒙的雾气之上，为群山都是添上一层别样的光辉。

    而这一段时间，慕子安却是察觉到了周围的异动。

    妖兽，

    强大的妖兽，不断走出。

    远远，慕子安都是能够看到，一股又一股可怕的气息。

    这些气息，冲天而起。

    毫不掩饰。

    令空气都是充斥了压抑。

    “吼...”

    陡然的嘶吼，从遥远的大山传来。

    不知道是什么生物，但慕子安都是察觉到了这嘶吼的恐怖。

    好像是一头难以想象的凶兽，在仰天嘶鸣。

    而就在这时，远远，一处山头，竟是有着一头牛犊大小狼，静静矗立。

    不过，不同于一般的狼。

    它好像有着两个头。

    一个头偏大，另一个头偏小。

    而且，这个狼头的眼眸，颜色皆是不一。

    一个狼头的眼眸是幽幽的绿色，泛着冷冽的光芒。

    一个则是紫色，深邃宛如深潭。

    只是，有一点是相同的，那就是这两双眼眸，都是冰冷到极点。

    “人类，哼哼。”

    稍大的狼头口吐人言，似是不屑。

    “哥哥，不可大意。”

    这是一个女孩子的声音，很好听。

    温软柔和，轻声细语。

    很难想象这竟是一头妖狼的声音。

    “你不会认为人类对我等有着威胁吧？”

    “尤其是这一次，是第三境之下，小辈的争锋，宗师不出，我等何惧？”

    冰冷至极的声音之中，稍大的狼头脸上的不屑更是浓郁。

    “人类之中的天骄，还是值得警惕的，不过，真正令我在意的还是那几个家伙。”

    这般说着，稍小的狼头望向十万大山深处的目光都是多了一抹说不出的凝重。

    没有想到，这一次，十万大山深处的那些怪物都会走出。

