    林霄和那名护卫队队长的距离再次拉近。

    恍惚间，林霄发现前方出现了几名带刀护卫，是自己一方的同盟护卫！

    “小子，嘿嘿，他们还是慢了些！接招吧！”

    敌人那位护卫队队长再次鼓动黑色短刃的能量，然后刺了过去！

    呛！只见一道紫光射出，直接让那黑色短刃的攻击方向改变了！那是一支带着紫色气息的标枪！

    “哼, 耶尔斯，你好大的胆子，竟然杀到光辉同盟的地盘来了。”

    “林大哥，林大哥！我们来了！”拉兰娜激动地喊道。

    救援兵终于赶到了。

    对方那名名叫‘耶尔斯’的护卫队队长，见最后一击没能杀死林霄，而且对方援兵赶到，他也不敢恋战, 而是说了一句：“算那小子走运, 下次就没那么好的运气了。”说罢，便转身离开了。

    林霄已经达到了崩溃的边缘，又向前跑了几步，一头栽倒在地！

    “林大哥！”拉兰娜一边喊，一边向林霄的方向跑了过去。

    等林霄再次醒来，睁开的第一眼便看到了拉兰娜。

    “林大哥，你醒了！这真是奇迹！”

    “快......快，胖子。”林霄显得很是虚弱。

    “胖子......胖子死了，连尸体都没了。”拉兰娜哭着说道。

    “不，快去找治愈系法师进来。”林霄艰难地坐了起来，轻声说道。

    “啊？”拉兰娜闻言，立即把门外的治愈系法师叫了进来。

    这名治愈系法师是一名男性，也是护卫队的一员。

    “你好，请救救我的朋友。”林霄说完，立即把胖子的头颅从仙灵宝囊中取了出来。

    “啊！”两人都是一惊。

    理论上，散仙的头颅不毁，生命就可以保住。

    “我尽力！”那名三阶散仙说道，随后他开始使用自己的仙灵之力帮胖子恢复身体, 可是身体只是恢复到脖子，那名护卫就不行了。

    “朋友，我的实力不够，无法恢复他的身体，他的伤势太严重了，维持他的生命都难。除非有一位仙王级别的治愈系法师，才有可能救活他。”

    “什么，仙王级别？”拉兰娜一惊。

    要知道，在这个边界地区，想找到一位仙王级别的治愈系法师是非常困难的。

    “对，只有仙王级别的光明系法师才行，而且还要快点，因为他朋友的仙灵之力在快速逸散，等他的仙灵之力逸散完了，就魂飞魄散了。”

    “拉兰娜，快去找仙王。”林霄有些接不上气。

    “好！我一定要找到仙王，胖子不会死的。”

    拉兰娜正想要出去，却被那名治愈系法师拦住：“没用的，整个矿区根本就没有仙王级别的治愈系法师, 这里距离‘紫光之城’太远了，一来一回时间太长。”

    紫光之城，是蔚蓝同盟在金属大陆建立的第一大城市。

    “那怎么办，难道我就要眼睁睁的看着我的兄弟死吗！”林霄突然提高的嗓门。

    这时，一位团队的队长走了进来，看着大家和床上的一颗头颅，问道：“这是怎么回事？”

    这名治愈系法师向队长说明了情况。

    这名护卫队队长点了点头，然后拍了拍林霄的肩膀，说道：“小兄弟，我理解你的心情，你要冷静一点，现在最好的方法是能维持住你朋友的生命，我们现在都没那个能力，除非你有可以治愈重伤的仙草。”

    仙草？林霄闻言，顿时想起自己的储物戒指中的确有一株仙草，那是九千年级的‘红叶艳山美人花’。

    想到这里，林霄立即取了出来，说道：“这是一颗九千年级的红叶艳山美人花，请问可以吗？”

    红叶艳山美人花一拿出，整个屋子都被照亮了。

    “什么！红叶艳山美人花，九千年级！”那名治愈系法师大惊。

    护卫队队长和拉兰娜也被这花给惊艳到了。

    “能救吗？”

    “能！”这名治愈系法师立即答道。

    “那好，你拿去用。”

    这名治愈系法师，接过这颗九千年级的红叶艳山美人花，双手有些颤抖，还难以置信地看着这花，他仿佛是在做梦一般，一辈子也没见过这么惊艳的花。

    随后，这珠花被磨成了粉末，然后通过魔法控制缓缓送入了胖子的口子。

    胖子服用完毕之后，似乎呼了一口气。

    接着，这名治愈系魔法师再次施展仙灵之力，开始治疗。

    只见胖子的身体再以可见的速度生长，速度之快比之前快了不知道多少倍。

    很快，胖子的身体开始长了出来，接着就是四支，大概过了十分钟，胖子的整个身体完全恢复了！

    突然，胖子闭着的眼睛睁开了：“啊，我这是在哪里，发生了什么事情。”

    “太好了，胖子醒了！”拉兰娜显得很是高兴。

    众人都是一笑。

    “小伙子，你应该感谢你的兄弟，那可是一株上品仙草啊，无价之宝。”护卫队队长说道。

    “什么？”胖子还是一脸发懵，似乎想不起来之前发生的事情了。

    “小兄弟，你的这颗九千年级的‘红叶艳山美人花’，实在是太神奇了，如果没有它，恐怕我也无法救活你的朋友。”

    林霄点了点头，说道：“谢谢。”

    “我很好奇，你是怎么得到这株花的呢？你要知道，许多强者，这一辈子也没见过修为这么高的花。”

    “哦，我是在神木大陆做任务的时候，无意之中采得的，也只有这么一株。”

    “嗯，不得不说你的运气很好，这种级别的仙草可遇不可求啊。”

    林霄点了点头，然后对两人说道：“走吧，我们回去。”

    “嗯，咱们回学院！”

    三个人完成了这次D级任务，这一次可以说是惊心动魄，遭到敌方一个军团袭击，而且还能一个不死的回来，已经是奇迹了。

    林霄等人并不知道，这次行动有人告密。

    而伯特始也是矿区的护卫队长，但是他终没有现身，怕引起林霄的怀疑。

    这次对战，伯特和凯撒并没有看到，所以也不知道发生了什么，也不知道林霄的实力。

    当凯撒得知林霄等人只受了重伤并没死，心里很是不爽，他一直认为是光辉同盟的护卫兵团，救了他们几个，只是他们运气好而已。

    凯撒气得牙痒痒，他这种睚眦必报的人，怎么可能就此罢休，心中已经开始了下次任务的报复计划。

    林霄几经辗转，回到了星辰学院。

    林霄正在自己的单身公寓盘膝而坐，突然一道敲门声响起。

    吱呀一声，门被打开了。

    “拉兰娜，你来了？”

    “嗯，林大哥，我能进来坐坐吗？”

    “进来吧。”林霄点头说道，经过上次的任务之后，林霄渐渐对这通灵师拉兰娜也熟悉了一些。

    拉兰娜进来之后，坐在了林霄旁边，然后有些不好意思地说道：“林大哥，就是......就是那天在小鹰背上说的话........你不要放心在里，那时候我以为自己要死了，瞎说的。”

    林霄微微一笑，这个时候的林霄，已经不是当初十八岁时，刚刚踏入这个世界的少年了，目睹过多少次杀戮，目睹过多少次死亡，现在的林霄已经渐渐成熟，所以他自然也不会多想。

    “没事，喜欢一个人很正常，我也喜欢你们。”林霄说道。

    拉兰娜红着脸点了点头，可是她心里清楚那天自己说的是“爱”。

    “林大哥，我们既是同学，也是朋友。你就像一个迷一样的男人，让人看不透，而我的好奇心又很强，所以我才会很关注你，但是我觉得我们还只是学生，应该把注意力放在修炼上，只有实力变强才是王道。”

    “你说得很对，要把注意力放在修炼的道路上，这次任务让我感触很多，总之只有一条，只有变强，才能保护自己的朋友。”

    “对，林霄其实我今天来的目的还有一个，就是在修炼的道路上，你能不能指点我一二。”

    “拉兰娜，你是一名通灵师，我怎么指点你呢？其实，修炼靠的是自己的努力，当然还有一些经历，再加上一定的运气。”

    拉兰娜说道：“好吧，我知道了。”

    “等等。”

    “嗯，什么事？”

    “昨天在金属大陆的遭遇不要说出去，特别是关于我的事情。”

    拉兰娜回忆起那场战斗，发生了太多令人置信的事情，可能这就是林霄的秘密。

    “好的，你放心吧，我不会透露半个字。”

    林霄点了点头。

    拉兰娜临走之前突然想起一件事，说道：“对了，林大哥，有件事情我要告诉你。”

    “你说。”

    “就是我们去金属大陆做任务那一天，我听说凯撒也去了金属大陆。”

    “嗯？凯撒去了金属大陆，他去那里也是为了完成任务吗？”

    “不是，他的任务可不在金属大陆，但是这件事情很诡异，他去了金属大陆，而且他回来的时间，与我们回来的时间相隔很近。”

    “你是说，我们那次遭遇，这凯撒有可能中作梗？”

    “对，凯撒一向睚眦必报，你羞辱过他两次，我觉得他不会善罢甘休。”

    林霄闻言，捏紧了拳头，眼光露出一阵寒芒，说道：“这件事情不要对任何人说，咱们现在也只能怀疑，根本就没有任何证据，下一次任务，我一定会注意的。”

    “嗯，那我走了。”

    拉兰娜出去之后，林霄的怒气一阵上涌：“哼，十之八九就是这凯撒从中作梗，哪有不做任务还去金属大陆的，而且出入传送阵的时间很近。我说为什么我一到那座矿山，就发行敌人直接向我们飞来，意图这么明显，肯定是提前知道我们的行踪了。”

    可是没有任何证据，如果林霄一冲动杀了他，自己肯定也会死，这可得不偿失。

    为了不打草惊蛇，林霄决定隐忍！倘若有机会，在没人知道的情况下，一定要让这凯撒血债血偿！

    想到这里，林霄决定继续修炼，争取早日达到三阶散仙。

    平静的生活就这样又过了二十天，林霄还是像往常一样白天学习，晚上修炼。

    这段时间，林霄在菩提教官那里又学习到了许多草药知识，当然还有一些历史课程和地理课程。

    这二十多天的时间里，进步最快的还是胖子，也不知道是不是因为服用了那珠红叶艳山美人花的缘故，他的实力飙升得很快，回到学院没多久便达到了二阶散仙。

    胖子决定去选择猎杀一只仙兽以获取仙技，但是这并不是一件简单的事情，不过花上一些钱，在星辰学院寻找高年级的团队，还是可以实现的。

    学院的学生不像外人，还算比较可信，因为学院的学生在学院都有档案，而且胖子出钱出去做任务，在学院也会有记录，如果胖子死了，其他同学必须给予充足的理由，洗脱嫌疑。

    胖子家不算有钱，但是这点钱还是能拿出来的。

    ‘三百个星辰币的悬赏任务’在星辰学院发布，因为价格一般，所以任务发出几天，勉强有一个团队愿意接。

    胖子要去的地方是神木大陆，那里的仙兽在九大大陆中是最多的，只要在森林外围寻找，还是很容易找到的。

    胖子出去狩猎的事情，没有告诉林霄，胖子觉得林大哥虽然实力强，但是因为前段时间受伤，现在需要休养，所以没有打算请他帮忙。

    而这些天，林霄精神上的创伤也恢复得差不多了，因为青火剑支离破碎，所以想购买一把仙品灵器。

    经过打听，得知想要购买一把武器，可以去金属大陆，紫光之城。

    林霄也就去了金属大陆，准备先过去看看情况。

    金属大陆紫光之城，是整个九界大陆中最富有的城市之一，因为紫光之城许多建筑都是有贵金属建成的，就连马路旁边的栏杆都是黄金做的，这里黄金、白银随处可见。

    看一眼那些建筑，你会发现那些门把手，或者窗户的边框都是金制的；一些差一些的老式建筑，门把手或者窗户的边框也都是银制的。

    林霄来紫光之城之前，还特定留意了一下凯撒的动向，因为这次不是学院发任务的时间段，所以离开很突然，凯撒那个时候还在学院的酒吧里喝酒。

    偌大的一座城，如果被强者盯上，很容易被暗杀，特别是到了夜晚。

    林霄独自一人来到紫光之城，看着那些流光溢彩、金碧辉煌的建筑，才知道这里的繁华不是自己想象的那样，金币在这里那简直就像垃圾一样。

    这里的流通货币是星辰币，在这里一亿金币等于一星辰币，如果把这一亿金币堆在这里，它就像一堆建筑材料一样，恐怕都没人去捡。

    走了大概七八分钟，林霄终于找到了那条街，紫光之城最为有名的武器一条街，名叫圣光之路。

    此时已经是傍晚十分，街上的人还是很多的，街道两旁的武器店装修的一个比一个靓丽，那豪华的牌匾，还有那些充满梦幻色彩的发光金字，无不显示着这里的繁华。

    圣光之路这条街很是干净，而且一点也不显得吵闹，因为武器店卖的都是成品武器，至于那些炼器的和打铁的，不在这里。

    林霄迈着步子，走在圣光之路的马路上，随便找到一家武器，然后走了进去。

    这家武器店的名字叫：不败武器店。名字很简单，通俗易懂。

    进去之后，只见武器架上，还有专柜里，摆满了各式各样的武器，有弩、枪、棍、刀、剑、矛、盾、斧等等，而且这些武器有长有短、有的还带有特殊光芒、有的还镶嵌了宝石。

    这时，一位美女店员迎了上来，她见到林霄，故意挺了挺胸，然后笑道：“强者，我们这里的武器有很多种，肯定有你用的，你看上哪款了，我可以给你介绍。”

    林霄一看，就知道摆在外面武器架上的武器都是次品，而那些摆在专柜里的武器，都是高级货。

    但是当看到专柜里那些武器的标价，把林霄吓了一跳，从几千到几十万星辰币不等。

    至于武器架的武器，那至少都是一万星辰币起步。

