    秦睿的作法让人瞠目，包括自以为了解他的狄仁杰都不明白，他为什么让羽林卫将那些内卫的兵器还了，这完全就多余、无用之举动。

    更让大家惊诧的是，秦睿告诉他们，只要能砍伤他，就可免罪，从哪儿来的，回哪儿去，权且当今儿的事没发生过，依旧吃着他们的俸禄。

    说完这话，从羽林卫那又拿过一柄长槊，大喝一声冲进人群，与那些红了眼、求生欲强的内卫战成一团，喊杀、惨叫之声震耳欲聋。

    这不是内卫们胆大包天，也不是自持勇力，而是秦睿逼的，这满朝文武，谁不知道秦大将军是个说一不二，杀伐决断的人。

    他说过的话，他要杀的人，上至宰相、下至贪官酷吏，没有一个能跑的了。他们这些人在秦大将军眼中，就是蝼蚁，想要求生，就只能放手一搏。

    上官婉儿也好，羽林卫、宫女宦官也罢，他们只是听说，秦睿勇贯三军，可百万军中取上将首级，但毕竟是没亲眼见过，今儿却是有福气眼见为实了。

    仅仅用了一炷香的时间，三十多名内卫无一例外，全部倒在了血泊之中，而秦睿则毫发无伤，连大气都没有喘，由此就可以看出来，他根本就没用多少气力。

    将长槊深深地扎进青石板后，秦睿又何喝令羽林卫，除了韦团儿以为，所有跟随到来的宫正司女官、宫女，全部就地白绫绞杀，一个不留。

    看到这里，狄仁杰、上官婉儿终于明白，秦睿这么做就是想杀人灭口。没错，这么做一点错都没有，鸩杀国母是皇室最大的丑闻，知道内情的人越多，对于太后、皇帝和整个朝廷都不利。

    而且，这些人犯的都是赤九族的大逆不道之罪，这么轻易的让他们死了，已经是天大的恩典了，这样处置，对上、对下，对内、对外，都算有交代了。

    尤其是皇帝，要是让知道了今晚的事，非得把皇宫闹翻天不可。现在秦睿把人都杀了，气替他出了，他也就没有了闹事、发泄的理由，只能消消停停的过日子。

    高明，高明啊，上官婉儿、狄仁杰自认为都是机谋百变的智慧之士，精于算计，城府极深。他们在心里都想着如何平息此事，却忘了这最麻烦的事，用最简单的方法来解决，也许是最有效的。

    就在二人击节赞叹，夸赞他高明的时候，秦睿单手将韦团儿拖到太子李宪的脚下，然后又塞了一把短刀给他，然后指了指韦团儿，告诉他可以亲自为自己母亲报仇。

    “利见，你这是干什么，太子爷还小，你怎么能教他杀人呢？”

    “没错，内舍人说的对，利见，不要胡闹，即便要处死韦团儿，也不该由太子亲自动手！”

    胡闹呢，这不是，太子年仅六岁，又刚刚承受了丧母之痛，现在秦睿又让他杀人，还是稚子的李宪，怎么能经受得了这样的事。

    可秦睿却抬手拦住了二人，一本正经的对他们说：“睿是他的姑父，有权教教太子爷，该如何做一个储君。”

    话间，秦睿扭头看向李宪，厉声言道：“小子，你记住，李家以弓马得天下，要是你只会一味的哭泣做妇人状，那就不要姓李，也不要当这个太子。”

    随后，见李宪的身子不停的在抖，秦睿则开始替他加码：韦团儿当着李宪的面鸩杀了刘皇后，那就相当于在他年幼的心灵上，豢养了一头时刻能要他命的心魔。

    不能亲手替母亲报仇，失去了为母亲尽最后孝道的机会，他这辈子都会寝食不安。这个心魔，秦睿今儿帮他除了，并明确告诉他，不用感谢，这也其对皇后娘娘尽的最后一份人臣之责。

    “这把短刀是用百炼钢锻造出来的，削金断玉，锋利无比，即便你的年纪不大，也可以轻易捅穿她的胸膛！”

    “动手，捅进去，你的母亲就死在她的手，不杀她，你将如何面对皇后的在天之灵，如何面对满朝文武、天下黎民！”

    “这个世道，强则强，弱则亡，你不杀别人，别人也会杀你，你死我活，在你自己和别人之间做个选择吧！”

    “小子，刚才你也看到了，杀一个人，多么的简单，轻轻地把手中的刀一送，你就能了结仇恨，除掉你的心魔！”

    “杀了她，杀了她，你就能挺着了胸膛，堂堂正正的站在天下人面前，说你是个孝子，你为自己的母亲报仇了。”

    “你还等什么，你的母亲已经没了，没有人能保护你了，你唯一能依靠的就是手中的这把短刀，动手啊！”

    啊啊啊，在秦睿的刺激下，李宪闭着眼睛，大吼着，手中的短刀直直的就扎进了韦团儿的胸膛，胸口鲜血喷涌而出，溅到他稚嫩的小脸上。

    而秦睿则从袍子上撕下来一角，一边帮李宪擦着脸，一边面色淡然的说：“殿下，人活在世上，不如意之事，十之八九，今天仅仅是个开始而已。”

    秦睿的作为是不近人情，可这也是没办法的事，如果李宪现在还没有自保的意识，他根本就无法在这复杂的深宫中活到成年，早晚在宫里被人算计死，即便有崔贵妃的庇佑也不行。

    况且李宪毕竟是李旦的儿子，他不好插手太多，只能趁热打铁把事做绝，做透，让那些有心思的人不敢打李宪的主意，这也是他为什么在宫禁，借着圣旨的威力大开杀戒的原因。

    看到李宪的眼泪已经流干了，秦睿又替他把短刀擦干，插入刀鞘，又交给了他，随即又补了一句：“从今以后，殿下就成人了，哪个奴才敢对殿下无礼，殿下就用这把刀杀了他。”

    不知道是被吓着了，还是真的明白了秦睿话中的意思，李宪这次没有拧着来，乖巧的点了点头，然后听到崔贵妃在唤他，便疾步的跑过了。

    而秦睿则在其离开之后，对下面的羽林卫吩咐，将韦团儿等人的尸体马上处理掉，然后上报陛下皇后薨逝，为国母发丧吧！

