    第3803章 收买人心

    盘绣说没继续说，但他的面上充满了仇恨的表情。

    腐蚀之王心里叹了口气，这不用猜都能知道，他们自然是指天道主宰或是其部下。

    “我要不要进去呢？”

    腐蚀之王在心里想道。

    他现在还使用新神保护屏障。

    确信自己的气息不会被里面的人发现。

    但如果进去真看到天道主宰，那就不好说了。

    “破坏公子，里面还有活着的同伴，请您出手救下他们！”

    盘绣忽然看向腐蚀之王，哀求的口吻说道。

    现在能救他同伴的人，只有腐蚀之王。

    虽然他还是不相信腐蚀之王是真神，但不可否认的是，在这些人当中，腐蚀之王最强。

    若是连腐蚀之王都不是对手，别人更加不是对手了。

    “救他们？”

    腐蚀之王想了想，最后点头答应，“可以！”

    他之所以答应，是因为刚才使用神识偷偷扫了一下里面的情况。

    发现里面没有天道主宰，也没有五血。

    都是一群他可以对付的垃圾。

    既然这样，答应也没有什么关系，还能拉高自己与盘古族的关系。

    毕竟真的见到了初代真神，人家愿不愿意把神格给他还两说。

    现在拉好关系，到时候初代真神对自己的印象变好，岂不美滋滋？

    “你不问问我之前说的他们是谁吗？万一他们是你招惹不起的存在，你不怕吗？”

    盘绣低头看着腐蚀之王说道，眼睛里带些疑惑。

    “你是盘古一族的巨人，当年你们一族开天劈地，都是好人，应该不会让我陷入危险之境。”

    腐蚀之王也学精了，知道利用这样的情况收买人心。

    盘绣倒吸了一口气。

    原来腐蚀之王并不坏，竟还有这样的认知。

    看来自己对他的评价还需要再一次的更正。

    “可他似乎跟龙皇有矛盾，虽然他可能不是坏人，但总是需要提防一下的。”

    盘绣现在有些纠结。

    如果腐蚀之王跟龙皇没有矛盾的话，他都考虑要把这个包裹送到腐蚀之王的手里。

    然后请腐蚀之王将里面的信送到林天佑的手里。

    毕竟腐蚀之王的速度应该要比他们快。

    带上他们前行，速度肯定会受到影响。

    “再观望一下吧。”

    盘绣心里想到。

    ……

    据点里面，那些妖兽们还在等着，怎么半天了，对方还不进来？

    “喂，你去看看，那些巨人怎么还不进来？是不是发现了我们在埋伏？”

    一个首领模样的男人说道。

    “是！”

    部下来到据点的大门，透过门缝看了过去。

    只见三个巨人站在原地，似乎在说话。

    “回首领，他们在那里说话，可能说完话就会进来了。”

    部下回答。

    “原来这样，那大家再耐心等一下吧。”

    首领点点头，继续埋伏着。

    可惜那个部下还是有些粗心大意。

    如果部下把头稍微低下一些，就能看到还有一个小人族正向着据点走来。

    可惜他没有看到。

    注定了他们的悲剧。

    “十分钟了，还没有过来吗？他们在聊什么？”

    首领有些急了，他忍不住自己走到门缝跟前，开始观察。

    “对不起，打扰一下。”

    这时，一个平淡的声音从首领的身后响起。

    还伴随着淡淡的敲击他小脚的动静。

    首领心头大惊，吓点没直接吓坐下。

    他猛然低头，只见他的脚下站着一个不到两米的小人族。

    其脸上挂着笑容，一副斯斯文文的模样。

    “你是什么人？怎么跑进来的？”

    首领大为恼怒。

    他居然被一个小人族吓的差点坐地上，不可饶恕。

    腐蚀之王没有理会他，轻轻抬起手，将门推开对着前方的三个巨人说道：

    “你们可以进来了，我已经控制了这里的妖兽。”

    盘绣见状，立刻跑了过去。

    “喂，别擅自跑在我的前面！”

    灰老八也连忙跑过去。

    万家主跑在最后。

    不过他此刻有些激动，他猜测这里面的人可能跟五血有关。

    如果猜测没错的话，那他就有机会与五血汇合了。

    刚进到据点，盘绣就被眼前的场景看呆了。

    只见地上到处都是巨人的尸体，他们的衣服，很明显就是驻守在这里的盘古族的巨人！

    “你这个混蛋，败类，你怎么能做出这么无耻的事情来？好歹你也是盘古世界的妖兽，多少受到盘古族的恩惠，为什么要杀他们？”

    盘绣无法压抑心中的怒火，看着妖兽首领，大声的怒斥道。

    “你特娘是谁，竟敢管我们的事情，不想活了是吗？”

    妖兽首领也是面色一变，冷冷的盯着盘绣。

    至于他脚边的腐蚀之王，不好意思，小人族他连正眼看都不屑。

    很快，他的眼神里闪过一道恍然大悟的光芒，笑道：

    “难道你也是盘古族的巨人？正好，我们正到处抓你们盘古族巨人，现在老老实实的跟我走吧！”

    盘绣被妖兽首领气的面色发青。

    恨不得一掌拍死这个家伙。

    不过他不是战士系巨人，拿对方没有办法。

    “破坏公子！”

    他看了一眼腐蚀之王。

    腐蚀之王点点头，对灰老八道，“老八，现在考验你的忠心时间到了。”

    嗯？

    怎么考验？

    灰老八实力很强，可脑子却不太会转弯，愣了半天都没弄明白主人是什么意思。

    腐蚀之王忽然有些后悔收这个弱智当部下了。

    这要是被龙皇知道了，一定会嘲笑他不会收部下。

    “把他给我解决掉！”

    腐蚀之王怒声道。

    灰老八终于明白了，不敢违背主人的命令，顿时身影一闪，就要将这个妖兽首领拍死。

    “别杀了他，打个半死就行！”

    这时，腐蚀之王又吩咐道。

    灰老八身形顿时停顿，这一掌他可汇聚了不少的力量，眼看就要杀掉，突然收手，被力量反震了一下，把他疼的要死。

    他的皮是硬，可内里却经不起这样的摧残。

    喉咙一闷，差点没吐出血来。

    砰！

    一巴掌拍在了妖兽首领的脸上。

    那首领还没来得及反应，就被打的脖子歪了过去。

    “不错，听到我的命令，能及时收手，还算是忠心！”

    腐蚀之王得意的笑道。

    (本章完)

