    老树藏身万里松海之中，声若洪钟，响彻天宇：“不管是谁，不把种子给我交出来，今日谁也休想轻松取得云中飞虹杉。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠”

    松海之内，大树枝条飞舞，向上不断地升起薄薄轻纱，阻扰正元子所化白云收取云中飞虹杉。

    摩摩索田也哈哈大笑起来：“对了，任谁都不能轻易取得云中飞虹杉，哈哈哈，对我族来说，毁掉这艘气运天舰其实也是一个不错的选择。”

    破虚飞舰之中，唰的一声，冲云中飞虹杉射出了一束真元炮。

    正元子所化白云牢牢地罩在云中飞虹杉上，血污王白晨和神王刘波化为两道青烟，拦截真元炮和袅袅雾烟。

    云层翻滚，风起云涌，三方瞬间展开了大战。

    人族正元子，合体期镇守者，代表了人族顶尖战力，入主昆虚宫，神王刘波和血污王白晨比正元子稍弱，但是两人却在人族修士之中分列二三，两人都有神奇战力，不比一般的合体战力差，应该还具备了越一般半导体的战斗能力。

    三方纠缠，争夺云中飞虹杉。

    孙豪化身一只毫不起眼的小小金甲虫，藏身松叶之下，静静地观战。

    从老树手中，悄悄顺走两颗云中飞虹杉的树种，孙豪前来洞天之森的目的已经达到。

    自己脉网络枝体练术的起初灵树，终于可以从天级开始了。

    这可是孙豪没有想到的高起点，修炼之后，毫无疑问能给孙豪打牢更好的修炼根基。

    而且，此次前来洞天之森，孙豪还找到了几枚云顶仙松的种子，体内生成了云中飞虹杉的灵树之后，可以用秘法打入灵树之中，提升灵树的品级。

    还有一颗瀚海胡杨树种可以使用，说不定就能达到天级中品灵树。

    这对原本打算炼化人级上品瀚海胡杨为灵树的孙豪，有着一种天上掉馅饼的感觉。

    接下来，孙豪就完全可以置身事外，观看三族大能斗法了。

    正元子没叫自己过来，自己悄悄跑来了，还顺走了两颗树种，挑起了三族混战，说实话，要是正元子他们能够占据上风，那么孙豪完全就可以隐身不出，当成真正的局外人，闷声大财。

    孙豪没打算轻易出去。

    三族大战应该各有手段，树人族和摩根神族隐藏的实力都不弱，人族作为地主，应该也有一些备用手段，自己倒是真心不用操闲心。

    空中大战连连。

    下方松海之内，树人悄然移动起来。

    如同蛛网一般迅在万里松海之中分布开去。

    慢慢地，三族大战，炮火纷飞的区域被整片松海包围在了核心正中，大片大片的雾气从四周冲了上去，跟天上的云海连接成了一片。

    天空之上，一把巨大的尺子，当的一声，从空中砸落，拍向破虚飞舰。

    摩摩索田大吼一声：“来得好。”

    藤木杖一抛，化身一条金龙，冈昂咆哮声中，撞向洁白的玉尺，轰的一声，金龙呜咽一声，倒飞而回，玉尺瞬间变小，落在了正元子的手中。

    几乎是同时，天空之中传来了一声闷哼，层层血雾，被一个巨大的树叶化成的手掌狠狠拍中，手掌化为树叶，飘落空中，血雾之中，血污王踉跄着一个跟头，落在了正元子的身边。

    神王刘波的声音从一个漆黑的云团之中传了出来：“老树，你未免太不地道了吧？血污待你不薄，万血魔岛可是帮你销了不少赃物，你居然跟摩根族合作，坏我人族好事……”

    漆黑的云团翻滚之中，响起了一声清脆的笛子声，好似有舒缓的仙乐慢慢响起。

    正元子身边的白云之上，出现一块昆虚令，空中一划，好似是出现了一扇门，四名身穿道袍的修士从里边走了出来。

    血污王的血色云层轰的一声四散开去，化为三片血海，在空中也演变成了三个血色修士。

    正元子的声音从云层里边悠悠传了出来：“两位道友，洞天之森乃我人族洞天，乃我人族大本营之内，我们有的是办法召集精锐力量前来相助，两位道友请快快离去，不要阻扰我人族回收气运天舰，不然，哼……”

    摩摩索田站在破虚飞舰上，脸上露出莫名笑容，双手轻轻拍了几下，嘴里说道：“十位分神后期，哈哈哈，人族这次可真是精锐尽出，短时间内，能够调集到如此力量，人族果然不能小视，都说人族圣地不能胡作非为，看来很有道理。”

    下方松海之中，老树何雨田的声音悠悠传了出来：“人族修士，果然有秘术传导精锐到达身边，一旦开战，还真是很容易做到全力以赴，人族圣域，呵呵呵，领教了，不过这次，你们怕是到此为止了，云网天降，给我封……”

    正元子一声暴吼：“老树，你干什么，还不快快住手，否则……”

    量天尺高高飞去，向高空捅了过去。

    摩摩索田哈哈大笑：“正元道友，稍安勿躁”，手中藤木杖再度化身金龙，轰的一声，拦住了量天尺。

    神王刘波所在的黑云之中，爆出一阵尖锐刺耳的啸声，一只如同鹰隼的鸟儿，飞快冲向半空。

    白云翻滚之间，巨大的树叶手掌当空罩落，轰的一声，拍中了鹰隼，将其生生击落。

    老树的声音从松海之中传了出来：“嘿嘿，在我云网天罗之下，任何空间传送能力都被彻底封死，正元道友，你却不用痴心妄想能继续从人族圣地招呼援军了。”

    说话声中，下方万里松林轻轻震动，翠绿的树木，从疆域边上的雾气之上飞快地爬了上去，没用多久，已经完全和空中的白云连了起来。

    到了合体大能，修士手段堪称惊天彻地，远远看去，此时的洞天之森内，出现了一个巨大的封闭式的罐子，平平地铺在了天地之间。

    罐子以树木为底部，以厚厚的树叶为墙壁，以天空白云为盖，封住了周围的空间。

    正元子的昆虚令悠忽一晃，失去了传送功能。

    刘波和白晨对望一眼，现自己照样传送不了更多的战士过来助阵了。

    神王刘波悠悠说道：“老树，你这一招花费不少吧？为了一颗树种，没有必要下如此死手，没有必要如此针对吧？”

    老树在下方嘿嘿冷笑。

    摩摩索田在空中笑了：“当然不是为了一颗树种，我摩摩索田也不是为了气运天舰而来，我们其实最希望的，就是能够将人族精锐在这云网天罗之中一网打尽，嘿嘿，不知道，没有了你们坐镇，人族会不会彻底奔溃，四分五裂，任人鱼肉呢？哈哈哈，想来就充满了期待。”

    空中，前来助阵的人族精锐不由精神齐齐一紧。

    正元子面不改色，嘴里悠悠说道：“摩根族跟我人族向来争斗不断，疆域也甚为接近，如此针对人族，我很好理解，可是老树，你可就没有立场，也不应该如此才是，人族衰败，对你们树人族并没有太多好处吧？”

    老树沉默了一下，半响之后，低沉地说道：“所有种族之中，你们人族对树族的危害是最大的，你们的凡人，砍柴生火砍树烧炭，将我树族作为了能源，你们的修士，拍卖场上，经常出现我树族的子子孙孙，这次拍卖的千叶人参王，将来就很有可能成为树族药族分支中的一员，正元子，你说我有没有理由？”

    正元子微微一愣，上空低声说道：“自然生存的法则，这不是理由吧？”

    老树暴怒起来，地面，万里松林掀起了阵阵波涛：“最为卑鄙的是，你们人族造就了气运天舰，拘拿我树人族先祖与飞舰动力之源，此仇不共戴天。”

    正元子还没反应过来。

    摩摩索田阴沉地说道：“道友有所不知，老树的本体就是云中飞虹杉，哈哈哈，哈哈哈……”(未完待续。)