    第1902章  大刀阔斧，无所顾虑   

    石志同瞪大双眸，难以置信。

    

    作为石青丘的生父，石志同对石青丘自然甚是了解。

    

    石青丘号称石家百年难遇的武道奇才，其武道天赋，比起石家历史上任何一位先祖，都要高出不少。

    

    六岁习武，十四岁宗师，十八岁化境，如今四十多岁的年纪，已然步入化仙六道境。

    

    放眼天下，能够与他比肩者，屈指可数。

    

    可，陈奇竟轻描淡写的将他的全力一击接下，即便一个武道门外汉，也能看得出来，二者之间的实力差距，唯有以天渊之隔来形容。

    

    要说此时最为惊恐的，当属石青丘本人了。

    

    他常在他人口中听闻，陈奇的武道实力是如何如何的强大，如何的神乎其神！   

    每当如此，他总会对其嗤之以鼻。

    

    毕竟陈奇的年纪摆在那里，一个三十岁出头的年轻人，再强也不可能强得到哪里去。

    

    即便自己无法击败对方，至少也能跟陈奇打个难分伯仲。

    

    可，眼前所发生的一幕，却越超他的预期。

    

    陈奇不但接下了他的奋力一击，甚至毫发无损，不费吹灰之力？

    

    “这就是你们石家一直以来，引以为傲的武道绝学？”

    陈奇不屑轻笑，“依陈某我看，也不过如此。”

    

    陈奇轻叹一声，“在此之前，我对你尚且抱有一丝期待，才答应与你切磋一二。”

    

    “说实话，我很失望。”

    

    石青丘：“……”   

    说罢，陈奇五指变换，比作一兰花指，轻轻一捏。

    

    二指相接，也没见用出多大力气，却以‘两’字单位的力道，拨出了千斤之力。

    

    顷刻间，石青丘只觉一股狂暴的外来真气，在其体内肆虐翻涌。

    

    噼里啪啦～～～   

    如同热锅炒豆，石青丘的手臂、胸膛、背脊开始炸开无数血洞，鲜血直流。

    

    噗嗤！   

    随着一股浓稠的鲜血，自石青丘口中喷涌而出，他整个人的气势，瞬间萎靡。

    

    在之后，石青丘轰然落地，竟连起身的气力都不再有。

    

    没有任何的花里胡哨，仅仅轻轻一捏，石青丘便彻底失去了战斗力。

    

    死寂，整个石家大院，死一般的寂静。

    

    众人无不瞠目结舌，数百双眼睛，直盯盯的看着眼前这名风华绝代的年轻男儿。

    

    惊恐、震怖、心酸与无奈，一时间充斥在了众人的脑海。

    

    他们还是太过低估了陈奇，国际公认的战神榜第一顺位，这十足的含金量，可见一斑。

    

    实则要在以前，陈奇想要收拾石青丘，也许还要多费一些周折。

    

    但在他从【诸葛一族】归来之后，他的实力却被再次拔高数倍，虽离传说中的那个至高境界尚且还有一段距离。

    

    可，如今的化仙，在他眼里，也当如蝼蚁一般渺小。

    

    石青丘，也不例外。

    

    待做完这一切，陈奇无视周遭众人的震撼，他缓缓收回五指，当场下令。

    

    “御林军何在？”

    

    同样处于震惊之中的御林军统领周裕丰，猛然惊醒过来。

    

    他赶紧上前行礼，“末将在！”

    

    “将意图谋反的石志同外加石家众高层，一起缉拿。”

    

    陈奇回过身去，平静的点燃一根烟，那条挂在肩头的九爪苍龙，方才露出庐山真面目。

    

    怒目圆睁，神威惶惶，似乎下一秒就会一飞冲天，震怖苍穹。

    

    令人不寒而栗。

    

    烟雾弥漫之际，陈奇口齿轻启，“如果谁敢反抗，杀无赦！”

    

    “是！”

    

    石志同：“……”   

    石青丘：“……”   

    众人：“……”   

    陈奇这道命令，直接宣告了石家的死刑。

    

    他们深知，陈奇当前手中掌握的一系列证据，一旦坐实，石家铁定在劫难逃。

    

    这个居高自傲，自以为不可一世的将门，也将从万千家族林中抹除。

    

    而其他一众与石家同流合污之人，也难逃干系。

    

    众人戚戚然，不敢发出丝毫声响，即便呼吸也变得微不可闻。

    

    亟待那条九爪苍龙，消失在眼前良久，众人依旧不敢轻举妄动。

    

    这一天，注定会让他们刻骨铭心，毕生难忘。

    

    约莫一个时辰之后。

    

    一则惊天消息，在国都传开，继而形成一阵风暴，席卷大江南北。

    

    将门石家，以石志同为首，因贪赃枉法，以权谋私，意图谋反等罪名，全员锒铛入狱。

    

    现任南野军区总司令石青丘、副总司令石凯歌，因严重违反军纪、以下犯上，私自带领部队北上，置南野于不顾，被剥夺官职。

    

    “石老大公无私，为国为民，竟被爆出贪赃枉法，以权谋私，意图谋反？

    这怎么可能？”

    

    “石家世代忠烈，他们为我华夏做出了何等的贡献，怎会突兀遇到这等劫难？”

    

    起初民间对此深表怀疑，毕竟石志同，乃至整个石家，在万众眼中，都是刚正不阿，绝对正义的形象。

    

    但如今却被冠上贪赃枉法，以权谋私的标签，谁肯相信？

    

    可，后来各方媒体，也不知从何处得来的消息，将石家所犯下的罪孽，全部公之于众。

    

    每项事件，都有理有据，且证据确凿。

    

    至此，众人这才相信，石家遭遇此等劫难，并非他人刻意陷害，而是咎由自取。

    

    不过，依旧有相当一部分人，对此深表怀疑。

    

    其中质疑声最大的，当属各行各业的龙头级人物。

    

    他们联名上书，要求内阁彻查此事，还石家一个公道。

    

    后来滑稽的一幕，随之上演。

    

    这些各行各业的大佬，非但没有得偿所愿，反而自身受到调查。

    

    不查不知道，一查吓一跳。

    

    原来，这些龙头级的家族、个人、官员，无不与石家有着紧密联系。

    

    贪污腐败、仗势欺人，无恶不作。

    

    这些常年藏在各大行业的大老虎，也全部被连根拔起。

    

    事后，【内阁】之中，袁呈罡与大阁老姚纵得知此事，均是哭笑不得。

    

    他们与石志同相处了这么多年，对石家的这些事，自然或多或少，有所了解。

    

    他们也想过着手处理，只因此事牵扯太广，考虑到各方面因素，也只得睁一只眼闭一只眼。

    

    可，陈奇却没有他们这方面的顾虑，直接大刀阔斧，全部肃清。

    

    如此一来，很多企业、团体、家族，将面临群龙无首现象，混乱在所难免。

    

    “这陈奇，真爱给我们惹麻烦。”

    

    姚纵有气无力说道，“每次过后，都要让我们来给他擦屁股。”

    

    

