
　　义渠兵急忙照做，脱下皮甲和外衣。螭吻开口：“用刀柄打晕他们，丢进附近的树林里！”

　　队员们迅速行动，义渠兵一阵阵惨叫。几分钟后，事情办妥。百余人的临时队长过来，他是一位胡须大汉。

　　胡须大汉问：“盟主，我认为您这样做，过于仁慈！应该把敌人除掉，不留后患！”

　　螭吻看着胡须大汉，没有直接回答他，而是问：“你刚开始，为何加入军中？”

　　胡须大汉摸着胡子说：“刚开始，只为了拿到赏钱，给老母孩子。后来，见到盟主的做法，甘愿参加特战队！”

　　螭吻点头说：“这就是原因。在这个时代，除了商君变法的秦军，其他诸国都是强征如军。大部分人加入军中，不是为了杀戮，而是被强征如军。月氏是草原部族，不缺战士。不然，你们都会被强征。”

　　胡须大汉明白了，但是还是有疑问：“如果他们逃走，家人还会被牵连的。”

　　螭吻摇头说：“不会，因为很快义渠就会易主。我们应龙联盟，会接管义渠。”

　　胡须大汉还在思索，螭吻下令说：“胡子头领，你以后就是这只特战队的队长。除了我之外，你之效命李云一人！”

　　胡须队长单膝跪地回答：“谢过盟主大恩，我定效命盟主和李云军尉！”天籁小说网

　　螭吻拉起他说：“好！现在全体出发，我们分散到义渠大军中，散步义渠王弟叛乱。明天一早，在树林集合！”

　　胡须队长回答：“领命！”胡须队长离开，带着百余人分散，随后进入义渠大军中。螭吻则带着几个战士，回到树林休息。

　　夜晚降临，义渠王弟面对几十个心腹头领说：“目前，我们带来义渠国三万骑兵，五万步兵。这八万是族中精锐，只要除掉大王眼线，我们就能掌控这只大军！”

　　一个老头领反对说：“这不太好把，大王虽然无才，但是仁慈对待我们。”

　　义渠王弟瞪了他一眼说：“你们这些老人家，可以不参加！不过，你们以后不要做部落头领，回去安度晚年！”

　　七八个老头领叹了一口气，黯然的走出大帐。义渠王弟大声说：“谁还有意见，回去养马去！”

　　剩余的二十多部落头领，纷纷伏地呼喊：“见过新大王！”

　　义渠王弟成为新王，随即对副官暗示：除掉几个老家伙，还有旧王的眼线。

　　副官会意，他走出大帐，召集几百个死忠出发。副官带着几百人行动，突然大军方向传来打斗声。副官急忙查看：有不少帐篷着火，兵士们一团团的打在一起。

　　副官察觉不好，想要赶回大帐。突然，嗖嗖声传来。副官被弓弩射成蜂窝，几百死忠也倒下大半。

　　副官大喊：“不要管我，回去报告大王！”

　　剩余的几十人，急忙赶回大帐。此时，胡须队长出现，他身后只有二十人。他们等候多时，连发弓弩装满弩箭，才造出这样的声势。

　　胡须队长说：“任务完成一半！我们捡起这些人的弓箭，去袭击那些老头领们！”

　　队员们赞同说：“是，队长！”

　　二十多人捡起义渠弓箭离开，向七八个老头领发动袭击。其它的人员十人一组，到处宣传王弟反叛。八万大军的头领都在大帐中，义渠兵没有头领约束，混战越来越激烈！

　　被袭击的老头领们，他们负伤返回，纷纷带着各自的亲兵围攻大帐。义渠的新王，他接到内乱的消息，他还没有发令，就被围困在大帐中。

　　黎明降临，树林中螭吻小睡中苏醒。他感觉有些饿了，走出树林打个野味。一阵大饼的香味传来，螭吻来到一个义渠小村。

　　小村村民看到兵士前来，急忙献上两张大饼。螭吻闻到大饼香味，肚子更饿了。他吃完两个，顺便拿出新铸造的金币，换个一筐大饼。

　　回到树林，刚好遇到队员们返回。螭吻把大饼分给百余人，随即陷入思索。螭吻大声说：“好！这是一个招降妙计！”

　　队员们纷纷看向盟主，不知道发生什么。螭吻摆手说：“大家先吃完，我一会告诉大家。”

　　螭吻走到一边，打开战甲通讯器呼叫90号。一分钟后，90号回应：“九队有什么指示？”

　　螭吻高兴说：“通知李云和蒲牢，让他们留下一千精锐守城。剩余一千人收集城里的马匹，能带多少降兵都带上。让降兵穿上我们的红色衣服，与我们的骑兵一起赶来。记住人越多越好，速度要快！”

　　90号不是很明白原因，不过马上回答：“我马上去办，九队放心！”

　　通讯结束，螭吻回到队员们中间。螭吻说：“胡须队长，你带着30个速度快的队员，去烧掉义渠大军的粮食！剩余的战士十人一队，带着铸造的金币，向附近的部落和村镇，购买粮食！大家马上去办！”

　　胡须队长首先出发，其它队员也跟着行动。所有的队员都出动了，螭吻则回到之前的村子。

　　之前的村民，见到兵士返回，马上热情迎接。螭吻拿出一个金块说：“把你们的头领叫来，有一笔大买卖！”

　　村民看到金块，急忙去叫头领。一个白胡子老者走来，询问生意详情，螭吻干脆的把金块递给头领，然后慢慢说来。

　　另外一边，混战一晚上的义渠大军慢慢安静。大帐里的头领，也终于冲出包围。他们回到各自的部落，带着各自的族人汇集。

　　义渠大军分成两派，有2万骑兵和3万步兵一派，他们听从义渠新王命令。另外1万骑兵和2万步兵一派，他们跟着七八个老头领。

　　老头领一方弱势，他们趁着两方都疲惫机会，带着3万大军撤退几百米，随即布置一道防线。义渠新王的5万大军，也是疲惫不堪，纷纷原地休息。

　　突然，火光亮起。几处存量帐篷火光冲天！两方大军陷入慌乱，而两方中间一处粮食点没有着火。

　　两方义渠兵纷纷站起来，向着中间的粮食点冲去。义渠新王命令阻止，可是场面已经失控，兵士们都去抢粮食。

　　战场再次陷入混乱，胡须队长偷笑几声，带着队员们离开。

　　时间来到下午，恢复平静的义渠兵再次分成两派。两方首领都很烦躁，他们在为粮食发愁，同时也在防备暗处的偷袭。

　　经过两次大战的义渠兵，他们有陷入缺量挨饿。很多人开始不满，都在想着早点结束战斗。一个老义渠兵惊叫：“坏了坏了，有好多敌人包围来了！”

　　消息很快传出去，义渠兵都站起来观望。只见，周围到处是红衣骑兵，数量非常多，最起码有十万大军！

　　义渠老头领和对面的义渠新王，同时发出命令，让大军集合，准备战斗！兵士们不情愿的集合起来，无精打采的抱怨着。

　　螭吻见到90号，上前夸奖说：“做的不错，找到这么多马匹和降兵！”

　　90号惭愧说：“不是我的功劳，这次要多些蛇花！她出了一个主意：只要加入临时骑兵，以前的奴隶全部赦免，胜利后分给土地或者牧场。”

　　螭吻笑着说：“是响尾蛇的风格，很会利益诱导。我去谢谢蛇花，你和李云去指挥大军，只要围困就行！”

　　90号点头说：“明白，我这就去通知四队。”

　　螭吻骑马去道谢蛇花，蛇花不屑的说：“我不是帮你，只想证明响尾蛇的能力！”

　　螭吻也不生气，他对着冬蛇说：“照顾好蛇花！”冬蛇点头回应，寸步不离的跟着蛇花。

　　螭吻下马，他走到骑兵圈外，来到一个大帐中。大帐不是指挥部，而是大饼房。一个个村民在和面，还有的在搭建灶台。

　　螭吻对着白胡子头领说：“这次全靠你们了，要做好大饼！”

　　白胡子头领低头说：“能多救些族人，我们会拼命去做。希望大人按照约定，能放包围的七八万义渠人离开。”

　　螭吻肯定说：“老者放心，我是应龙联盟盟主，说话算数！我们的联盟，要建立一个太平时代，不用杀戮平民。他们放下武器，就是平民，我不会难为你的族人！”

　　白胡子头领激动感谢，更加带着村民忙活起来，很快大帐撤去，一个个火灶升起，一阵阵大饼香味升起。

　　天色渐暗，义渠兵昏昏欲睡。义渠新王的卫队突然站起来，他们惊叫：“大王不好，好浓的大饼香味。兵士们一天一夜未吃，会军心大乱！”

　　义渠新王站了起来，看着围困的红衣骑兵，有闻着大饼香味。他长叹一声说：“神不助孤王！”

　　义渠新王颓废的说：“没有一点胜算，大家降了吧！”

　　卫队们还想反驳，周围的兵士到处在骚乱。

　　红衣骑兵们纷纷大喊：“放下弓箭！放下弯刀！你们会得到大饼！会得到活命！”

　　义渠兵们疲惫不堪，闻着大饼香味，听到能够吃饼活命喊话。义渠兵们，纷纷放下弯刀，丢下弓箭，向着红衣骑兵慢慢跑去。

　　义渠的头领们，还在警惕的观望。突然，一个年轻人的声音响起：“全体收起弓箭，放义渠降兵出来！”

　　第一批降兵安全逃出包围，随后，上万的义渠兵放下弯刀弓箭，向着周围跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，56.大饼招降免费阅读。https://xs.23sk.com 