    江离暖摇了摇头，温尘倒是说过“不止是喜欢”这么一句话，可这三个字，她还真没有听他说过。

    温尘尔雅一笑，“你现在听到了。”

    她心里微微一动，踮起脚尖凑上去吻了吻他的唇角，随后接过他手里的香槟玫瑰，闭眼嗅了嗅。

    “我在看到走廊的红玫瑰时，还以为你要送我的是红玫瑰，可是下楼看见楼梯的蓝色妖姬和客厅的粉玫瑰时，我都被你弄懵了。不过我没想到的是，你会送这个。”

    香槟玫瑰，是她最喜欢的花，确切来说她喜欢的是它的花语--我只钟情你一个，爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。

    它代表的爱是沁入骨髓的，不管是在一起的幸福，还是分别的思恋，都是那么刻骨铭心。

    温尘神色自若地说：“四哥告诉我的。”

    闻言，江离暖目瞪口呆，江慕彦怎么会告诉温尘这个，真是匪夷所思啊！

    布偶猫似乎很不满这两人一聊起来就忽视了自己，又是连连“喵喵”地叫了好几声。

    江离暖这才想起来它，她蹲下来逗弄着小猫，而这只小猫也不认生，撒娇一般地舔着她的手指，讨好地蹭着她的小腿，模样可爱极了。

    江离暖诧异地问：“这不是你养的吧，哪来的？”

    温尘从容道：“顾玦那借来的。”其实顾玦拿它当宝贝，根本不愿借，这小猫是他抢来的，反正也就两天就给他送回去了。

    江离暖抽了抽嘴角，顾玦这种面瘫居然还会养这么可爱的小猫，真是人不可貌相啊！

    见她眉眼含笑的样子，温尘心里一动，“喜欢吗？”

    “嗯挺漂亮的，可是我平时也没有时间养着它啊。”江离暖说着

    站起来，动容地看着他，“温尘，谢谢你，你准备的这些我都很喜欢。”

    她自己筹划的那些虽然说实施不了，可是跟温尘的比起来简直不是个，所以不拿出来丢人是对的。

    “你喜欢就好。”温尘说着，大手把她揽进怀里，倾身吻了上去。

    突然的动作让江离暖毫无防备，手里的花也差点因此失手掉在地上。

    花，她不想扔掉，人，她也不想推开。

    江离暖想也未想，双手缠在他的脖子上，紧紧环着花勾着他，动情地回吻。

    布偶猫趴在地上看着吻在一起的两人，无比忧郁地“喵”了一声。

    简直是日常虐狗，啊不，虐猫！难道它真的该去找个配偶了吗？

    《明星云集》一直是口评颇好收视率佳的综艺节目，如节目本身名字所言，来过这个综艺节目的明星不说一万也有八千。

    主持人何歆因其犀利的言辞，多样化的主持风格被誉为综艺一姐，她洞察力强，语言直观，最擅长一针见血地切入要害，多少明星大牌遇上、她都败于她那张三寸不烂之舌，不过在遇到江离暖这种装傻卖乖应付自如的嘉宾时，何歆的不败战绩终于被打破了记录。

    虽然今天是情、人节，但是现场的观众朋友们依然不少，气氛相当火爆。

    何歆看了看台下观众，不由笑着调侃道：“因为今天是情、人节，所以我真没有想到来了这么多观众啊，该不会跟我一样都是单身狗吧？”

    话音一落，台下的观众都忍俊不禁捧腹大笑，接着响起来一阵雷鸣般的掌声。

    “看来我是猜对了啊，那你们知道今天来的第一位嘉宾会是谁吗？”说着，她举起来手中的话筒伸向观众朋友们。

    “江离暖！”台下很给面子的大声回答。

    “没错，接下来让我们掌声有请江离暖！”何歆站起来看向后方。

    说话间，江离暖踩着七公分高的银色高跟鞋款款从后台缓缓走上舞台。

    她拿着话筒对着台下或尖叫或鼓掌或高举着牌子的粉丝们浅浅笑道：“观众朋友们好，歆姐好，我是江离暖，很高兴今天晚上能来到《明星云集》和大家共度情、人节。”

    她话音未落，台下又是一阵轰动的掌声。

    何歆讶然地请她坐下，“我还真不知道离暖人气居然这么高啊，我们听说离暖拿下了《天性》的女主角孟然一角，是真的吗？”

    江离暖神色恬淡，宠辱不惊地笑着说：“那要多谢纪导他们愿意给我这个机会。”

    何歆挑挑眉笑道：“那离暖可真是谦虚了，纪导的名声业界无人不知啊，你的演技肯定很好。不过我们经过调查发现绝大多数网友都对你出演孟然一角颇有争议，对此离暖你有没有什么想说的？”

    江离暖笑了笑，“有争议是肯定的，毕竟纪导他们为了准备这个剧已经耗费了很多心血。我想说的是我演技并不好，需要学习的地方还有很多，如果大家愿意监督我，那当然是再好不过了。”

    闻言，何歆不赞同地摇摇头，“离暖你可真是太谦虚了！”说着她目光转向台下，“你们江女神说她演技不好，你们同意吗？”

    “不同意！”大家摇着头大声道。

    何歆回过头笑着说：“看来离暖的粉丝都不相信你的演技不好。”

    江离暖撇撇嘴，一脸无辜地说：“那就没办法了，粉丝们太爱我了。”

    她才说完这句话，台下就直接沸腾了！

    “女神我要给你生猴子！”

    “女神我爱你！”

    由于《明星云集》是全场直播，今夜有很多单身狗窝在家里看电视打发时间，此刻看到这里，都不约而同的在网上刷起了一波新话题。

    “原来我女神也可以这么萌！”

    “粉丝太爱我了！好傲娇啊！”

    “话说好久不见我女神上综艺节目啊，真是越来越美了！”

    “女神我要给你生猴子！”

    “我家离暖就是盛世美颜啊！舔屏，截图去做表情包了，有想要的赞我啊！”

    “楼上我要，手动点赞中[dog脸]”

    何歆看了看台下激动的粉丝们，不由笑着道：“看在今天是情、人节的份上，就送大家一个福利好不好，当然和离暖有关。”

    闻言，全场皆陷入了思考，大家都在想这会是个什么样的福利。

    显然江离暖也不清楚节目组搞什么把戏，见此也是微微皱了下眉，一脸茫然。

