    地下大殿中，紫色金雷满天落下，如同无数道银蛇争先恐后向地面冲来，转眼间无数道电光已抵达地面，灿烂的雷海湮灭了一切，将妖猴愤怒的吼叫声和高大的身影都彻底吞没！

    阿狸此刻冲到了林凡身边，愣愣的望着眼前这片灿烂的雷海，已经忘记了恐惧。

    灿烂的电光足足闪烁了数十息之久才渐渐散去，地面上留下一个十余丈宽，两三丈深的大坑，坑中的大理石都成了焦黑之色，冒着袅袅青烟，可见刚才那一阵雷击的巨大威力！

    而此刻在坑底中央，妖猴已经散去法相真身，恢复成原本的身高和样貌，周身处处焦黑，冒出袅袅青烟。

    “混——混账！”

    阿狸被吓得不轻，这一片紫金天雷威力如此强大，竟然也只是毁掉了妖猴的法相而已，对他本体竟然没能造成任何伤害！

    就在这时，妖猴猛地张开大嘴发出一声怒吼：“给我滚————！”

    随着这一声大吼，一道白光被妖猴逼得脱体而出，在空中一个盘旋后回到林凡体内。

    林凡的身躯一震，随后张嘴喷出一口鲜血，双眼张开后满是疲惫之意。

    阿狸吃了一惊，连忙扶住林凡：“公子，公子你怎么样了？”

    林凡摆了摆手：“死不了……刚才那一阵天雷，对我的元神损伤不小，要修养一段才能恢复。”

    林凡刚才把元神强行度入妖猴体内，引导天劫雷电击中妖猴，但妖猴虽然受到雷击，他的元神在妖猴体内也无法完全逃避。

    这一阵天雷降下，林凡的元神几乎被彻底劈碎，好在他有过一次渡劫经验，所以才能堪堪受住。

    妖猴望向林凡，双目赤红：“杀——！”

    但就在妖猴要冲出的一瞬，后方黑暗中响起袁天罡的声音：“四海八荒，听吾号令，地煞天罡，齐聚于此！”

    林凡的神色一松，整个人瘫软在阿狸怀中：“这老家伙，终于赶上了。”

    嗡————！

    一阵低沉的嗡鸣声在虚空响起，随后大殿中三十六根天罡柱散发出淡淡的金色光辉，四周的大理石地面也显出点点微光，一共七十二颗，在地下开始往返旋转。

    大殿中央的妖猴身子一颤，仿佛肩头加上了万钧之重，整个身形开始微微发抖。

    “混……混账！”

    轰的一声，妖猴禁不住地煞天罡阵的镇压之力，单膝跪倒在地，这一下宛如泰山倾倒，发出一声轰然巨响！

    黑暗深处传来袁天罡的声音：“总……总算赶上了，和尚你快点，这大殿已经被毁的七七八八了，天罡地煞阵撑不了多久！”

    此刻一直在后方打坐念经的金蟾睁开眼睛，双手间的金箍已经化为有形之物，在虚空中微微转动，放射出万道华彩之光。

    “徒儿，收心养性，不可杀戮。”

    妖猴发出一声不甘的怒吼，肩膀一阵晃动，牵动的大殿中三十六根天罡柱一齐摇摆！

    “我……我要杀——！”

    金蟾叹了一口气，起身向妖猴走去，两人之间本来间隔百米，但他只两步就走到妖猴近前，竟然是缩地成寸的神通。

    “你乃先天生灵，沉溺杀戮终将自毁道果，为师今日将你杀心禁锢，望你可以幡然悔悟，立地成佛。”

    口中说着，金蟾双手扬起，将那枚金箍套在了妖猴头上，金箍及顶后嘭的一声消散开来，化为万点金光渗入妖猴脑海。

    妖猴发出一声痛苦的嚎叫，随后双膝跪倒在地，气喘吁吁。

    此刻妖猴周身煞气一扫而空，双眼中也重新恢复了清明：“徒……徒儿谢过师父！”

    金蟾点了点头：“是我不该强留你在长安，反被这里的戾气扰了你的清修，如今长安事了，我们便往西行去吧。”

    猴妖跪倒在地，恭恭敬敬的磕了一个头：“徒儿谨遵师父之命！”

    之前逃走的猪妖也从黑暗中跑了出来，一同跪在金蟾面前：“徒儿谨遵师父之命！”

    边上不远处，林凡倚靠在阿狸怀里，脸色苍白：“大师务必把这两个家伙带远一些，最好不要再回来。”

    阿狸担忧的望向林凡：“公子，你伤的是不是很严重？”

    林凡摇了摇头：“元神受了些损耗，不过算不上严重，休息数日便可恢复。”

    啪——！

    黑暗中飞出一个小盒子，准确的落在林凡面前，随后袁天罡的声音响起。

    “你这小子，竟然用元神引雷，强行镇压妖猴，这种同归于尽的法子以后还是少用为妙。”

    “这盒中有一颗蛰神丹，对你的元神有恢复作用，你今日帮了大唐一个忙，这丹药就当老夫的谢礼了。”

    林凡拿起面前的盒子：“多谢前辈。”

    黑暗中寂静无声，袁天罡竟然已经是走了。

    咻的一声，一道微风吹过，聂隐娘出现在林凡身侧，她抬头看了看满目疮痍的大殿，一脸震惊之色。

    “你们在这里做了什么，怎么把整座大殿都毁了？”

    林凡摆了摆手：“这件事以后再说，高力士和谢老他们如何了？”

    聂隐娘开口：“高力士从一处密道逃了，没能抓到他，不过谢老已经被救下，现在在御林军护卫中。”

    “外面的陵墓广场上，御林军和史思明的精锐正在拼杀，安禄山的军队在山脚，似乎还没决定要帮哪一边。”

    林凡笑了下：“多半是谁赢了，他才会帮谁，这件事已经和我们无关，去把斩龙剑取来，我们尽快离开这里。”

    聂隐娘说了声好，身形一晃去到祭坛上方，拿起桌案上的斩龙剑，随后又一闪回到林凡近前，背起林凡转身向外走去。

    林凡转头望向后方，金蟾带着猴妖猪妖在原地，正对着他念诵法号。

    “阿弥陀佛，今日多亏林施主力挽狂澜，这笔恩情贫僧记下了，来日必当报还。”

    林凡点了点头：“大师西行之日，我必到场相送，今日告辞了！”

