    三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。

    一旦一支军队失去了士气，哪怕人数再多，也是任人宰杀的羔羊。

    一如淝水之战的八十万前秦军队。

    也一如达鲁古城之战的七十万契丹军队。

    你说我大明的辽东命运决定战役——萨尔浒战役，那明军的伤亡实际上也比女直人高不了多少，远远没有到溃败的境地。

    当时倘若那些观战的军队能鼓足勇气拼命冲杀，说不定败的就是女直人了。

    好吧，不说那些悲伤的事情。

    柳铭璟用的这么一招直捣黄龙，犹如是天神下凡一样的不可阻挡，直接击溃了南诏队的心理防线。

    之后只要是遇到了柳铭璟，他们便下意识的会躲闪，十分力气用不到七分。

    蒙鸿想要改变这一点，他甚至是退回来来，想要和柳铭璟对决，却连续三次被柳铭璟直接顶开，连半点延迟柳铭璟脚步的能力都没有。

    南诏队本来就不以力量见长。

    如今连老大都被击败了，他们哪里还有抵抗之心？

    至于之前的小计谋和卑劣手段，南诏队也没有心思再用。

    外面躺着的两个队员，现在可还是在紧急的治疗之中呢。

    即便是救下来了，恐怕以后也只能是个瘸子，整个人都废了。

    能进入南诏橄榄球队的队员，哪个不是军中的精英？

    他们可不想步这两个同伴的后尘，还是自己的前途要紧。

    既然南诏队都已经被夺了士气，接下来的比赛也就没有什么看头了。

    仅仅是在上半场结束，比分就达到了悬殊的7：51。

    他们不但防守形同虚设，连进攻都屡屡受挫。

    要不是蒙鸿和岳龙凯拼命，用两败俱伤的方法撞伤了一个防守队员，他们这一个达阵和一个罚球得分都不可能得到。

    如此悬殊的比分和场上的情况，观众们不但没有觉得乏味，反而是兴奋之极。

    他们的叫好声音，老远老远都能听到。

    这都多久了？

    数来数去十几天了，就没有打出过几场酣畅淋漓的好球来。

    连一向是大康民众们骄傲的足球，也被乞颜人给连续干翻了好几支禁军队伍，这叫人多憋屈啊！

    就拿面前的南诏队来讲，他们打得九大禁军多窝囊呀？

    连羽林卫都被他们恶心惨了，但凡有刀子可以拿，那一场比赛南诏队没有一个能活着走下场的。

    现在多好？

    皇家橄榄球队指着南诏队猛揍呢！

    无论是攻防两端，他们都展现出了极强的力量和技巧。

    柳铭璟除了最开始的几次硬生生的直接杀出一条血路之外，都讲究的是配合。

    只要配合打出来了，球就好看。

    这一点无论你是足球、篮球还是橄榄球，都一样。

    大康民众失去的信心，就在皇家橄榄球队像是溜猴子一样的比赛中，找回了大半。

    有时候看虐人，乐趣也是大大的。

    比如景和帝就看得乐呵呵的，也再也不去讲刚才他大骂“不讲规矩”、“没有风范”的话了。

    对于这种人，柳铭淇还能说什么？

    鄙视！

    心中一定要狠狠的鄙视！

    “铭淇啊，这南诏队虽然还可以，但他们比起乞颜队和室韦队，还是差了不少啊。”景和帝问道，“你说咱们的皇家队，能干死他们吗？”

    所以说斯文是难学的，粗话一学就会。

    景和帝平日里都讲究一个风度，可每次到了球场上，他都能冒出几句粗口来。

    这都算好的了。

    听说之前看马球的时候，他跟着别的观众一口气骂了半天。

    也多亏几千人的声音大，场上也够激烈的。

    不然球员们看到皇上带头痛骂，说不定直接都得软掉。

    柳铭淇心中腹诽着，嘴上肯定的回答道：“没有问题！皇上，你要相信铭璟，他真的是我们皇室最厉害的猛将！您不把他收来当贴身侍卫，简直是浪费了！他比宝哥和张哥管用！”

    熊大宝坐在前面一排，张勤坐在后面一排。

    两人都听到了柳铭淇的吹嘘，不过却很沉静的没有反驳。

    柳铭璟的厉害，是过去这么多年堆出来的，他们也是很佩服。

    景和帝又是欢喜，又是感叹，“唉，其实我知道，最适合铭璟的是边疆，是那些可以和敌人作战的地方……可惜啊……”

    他没有再说下去，也是有意的不想再谈这事儿。

    因为说了也是在白说，即便是他同意了，朝臣们也不可能同意。

    这个口子比让宗室子弟参与朝政更加不能开。

    对此柳铭淇丝毫不在意。

    皇帝要有这种心思才奇怪。

    ……

    半场休息的时候，不少人都赶紧去球场外面的茅厕上厕所，或者是喝水吃点东西。

    但更多的人是在眉飞色舞的摆谈着刚才的比赛。

    南诏的清平相蒙义脸上一片铁青。

    他既不忿于大康皇家队的人如此心狠手辣，也气恼自己的手下不争气。

    他的情绪却并没有影响草原和番外小国贵族们的谈性。

    大家现在对于南诏队的取胜已经没有什么奢望了，他们谈论的是，接下来如果他们自己的队伍遇到皇家队了，又该怎么办，胜算有多少？

    耶律飞扬转头问后面的一个高大威猛汉子，“择撒刺，你有没有兴趣下去玩玩？”

    汉子咧嘴一笑：“好！我也想试一试大康第一猛男的厉害。”

    这边末藏好川也在问一个满脸麻子的年轻人，“阿宽，怎么样？去不去玩一玩？”

    年轻人兴致勃勃的道，“我肯定打不过他，但是来到了大康，不和高手过招，又有什么意思？”

    “嗯，你有这个心气就好。”

    末藏好川笑了笑，扭头不经意看向了场边临时的伤势处理棚，却正好看到两个担架把两位南诏队队员给小心翼翼的抬了出去。

    “咦？”

    他眼睛极好，看得比较真切，“这么快就处理好伤势了？还是他们弄不好，要出去找医生？这耽搁了可不行呀！”

    “哼，大康要是不把我的人当成人……那他们还有什么资格自诩为天朝上国？”蒙义不满的道。

    旁边的金沉白顺口道，“大家不用担心，应该是处理好了。”

    “处理好？”

    耶律飞扬直摇头，“他们刚才腿都被踢断了，鲜血淋漓的，止血恐怕都有难处吧，还怎么包扎？”

    “殿下不知道，大康有一些神奇的东西。”金沉白道，“首先，清洗这种伤口和止血，他们有一种叫做消毒酒精的东西，只要倾洒在伤口上，要不了多久就会止血，然后也会极大程度的避免伤口红肿感染流脓。

    现在你看他们的状况，应该是止血了，不然大康人也不会把他们抬出去，这样是很危险的。”

    “嗯？”

    一群人心里齐齐的一跳。

    “什么是消毒酒精？大王您说清楚一点！”竹田秀成和声的问道。

    “这据说是德王柳铭淇做出来的东西，它闻起来非常刺鼻，味道极大，但是用来涂抹在伤口上，能很好的阻止伤口感染发炎流脓，即便是深可见骨的伤口，及时的多涂抹几次，都一样能保住伤口所在的肢体，性命也无忧。”

    “啊！？”

    大家更是来了兴趣。

    要知道，在这个古代，伤病是不问高低贵贱的。

    特别是伤势，如果是皇子，你遭遇了一些小小的割伤、划伤，说不定最后都会发展成无法治疗的伤痛，从而不是截肢就是死亡。

    大夫们对此并没有什么好的办法。

    他们用的金疮药之类的东西，有时候会有效果，有时候一点效果都没有。

    消毒酒精如果有这样的神效，倘若用在出兵作战的将士们身上……

    耶律飞扬心中闪过念头，脸也正色了起来：“大王，是任何伤口都管用？不管男女老少吗？”

    “这个我不大清楚，但比如说战场上的那些严重受伤，只要是在没有感染流脓肿大之前、第一时间就使用，应该是没有问题的。”金沉白道，“十个里面至少能治活七八个。”

    “天哪，居然有这么好的东西！？”

    这一次连乌伽罗都惊呼了起来。

    他虽然强悍勇猛，看上去还很莽撞，但绝对不是傻子，更不可能不知道战场上的各种风险。

    倘若是这样，他乌伽罗怎么可能成为排在继承序位第一的西王？

    战场上凡是受伤的人，小伤倒也罢了，至少能活一半，大伤十个有八个都救不回来。

    这些可都是部落里面的精英，每死在病床上一个，就是部落的绝大损失。

    哪怕是他们不再能上战场，留在部落里，给那些小崽子们讲解各种作战的技巧，这也是一种宝贵的传承财富啊。

    兴奋过后，乌伽罗急忙的道：“大王，这消毒酒精哪里有卖？我要买！”

    “我们南诏也要买！”南诏的清平相蒙义也是很急迫。

    别的地方人家家大业大也就算了，他南诏那里，平日里都是各种各样的危险。

    比如各种蚊虫等等，这些一旦咬伤，立刻就是有致命的风险，他的好几个看重的将领，都是因为这样的非战斗减员，真的是让他心疼不已！

    望着一群脸上写着“我要买”、“我要买很多”的人，金沉白却愁眉苦脸起来：“唉，各位的心情我很了解，但消毒酒精却是没有卖的。”

    “怎么会？”这一次连末藏好川都插嘴了，“大王你刚才都说了，这是德王搞出来的玩意儿，他们裕王府的商品不都是往外卖的吗？”

    “消毒酒精不一样，从一开始他就没有打算往外卖，迄今为止也只有禁军才能采购。”金沉白道，“下一步可能会发放到边军、驻军，但绝对不对民间销售，更不可能卖给我们这些他们可能的敌人了。”

    “这不公平！”

    竹田秀成连连摇头：“难道我们就没有亲人朋友？我们不能自己用，非得用在兵士们身上？真是太……太以小人之心度君子之腹了！”

    虽然竹田秀成在埋怨，但旁边的众人却也没有跟着起哄。

    扪心自问，换成是他们，他们会把这么重要的疗伤神药卖给敌人吗？

    疯了才会！

    敌人死得越多越好，这是不同族群斗争中的第一要素。

    金沉白打量了一番他们的神情，却又慢悠悠的道：“消毒酒精倒也罢了，都还不算神药……据我所知，德王手里还有一种神药，真的是可以把必死之人都能救活！”

    “噢？”

    “吹牛吧，大王？”

    “这，这怎么可能？还有比酒精更加厉害的神药？”

    “他柳铭淇不会真的是圣人吧？”

    “……”

    一群人这次再也绷不住了，议论纷纷之余，眼神充满着渴求的望着金沉白，希望他能继续讲解。

    因为他们确实是想不到，除了那些传说中的仙药之外，还有什么药可以有这样的效果！

    反正他们迄今为止都没有真正的见过。

    迎着大家渴望求知的眼神，金沉白的眼睛不经意的扫过了自己下面坐着的那个肥胖男子，嘴角露出了一丝微笑。

    ※※※※※※

    现在是休息时间，竞技场里面变得安静了许多。

    但许多人都在热情的讨论，所以金沉白的声音比较大，周围的人都能听见。

    几乎是所有听到的人，都在急迫的等着他说出答案。

    金沉白自己也没有藏着掖着，微微颌首道：“这种神药我也只是听过，听说就叫做神药。”

    “神药？呵呵，好大的口气！到底是什么东西？”

    “刚才我们不是说了吗？大家都知道，在战场上，还有平日里的时候，哪一种伤势是最难治疗的。”金沉白道，“那便是因为各种原因耽搁了的伤病。

    比如说在战场上，倘若你没有第一时间处理、涂抹上酒精，把伤口清洗干净，等到后来伤口化脓、流黄水、伤病员发烧滚烫，开始胡言乱语的时候，是不是已经神医难救了？”

    “对！”

    乌伽罗重重的点头。

    他的一个好兄弟就是这样死了的。

    一个勇猛正直的猛将，就这么被伤痛活生生的折磨死了。

    乌伽罗恨得拿刀到处砍，却没有半点办法救人，只能眼睁睁的看着他在痛苦挣扎和呻x之中死去。

    那种无力的感觉，乌伽罗现在都能记得清清楚楚。

    不仅仅是他，在场的所有人都有过这样的经历或者感触。

    要知道，他们可不是普通人。

    普通人是没有什么医疗条件的，遇到伤病只能硬扛。

    他们是贵族，是整个部落国家的上层人物。

    连他们都觉得束手无策，谈及色变的伤病，你说凶猛不凶猛？吓人不吓人？

    乌伽罗回答的时候，眼睛就盯着金沉白，因为他从中听出了一点别的味道。

    这样的感觉，让他甚至有些慌乱。

    金沉白没有让大家失望，他直接道：“神药就是在这个时候用的。基本上这种感染、流脓、毒疮、高烧不退、肺痨、痢疾等等病症，用上了神药，一般两三天就能把命救回来。”

    “什么！？”

    一群人惊呼起来，连末藏好川和耶律飞扬都再次面面相窥。

    他们两个作为本族之中的佼佼者，平常已经是很难得有惊讶失态的时候了。

    但现在却连续的失态。

    消毒酒精对于战士们的作用，远远比民间使用要大，这一点他们非常关心。

    毕竟两个部落最重要的力量就是核心的武力，而不是像是大康那样的以文化和传承作为纽带。

    一旦他们的武力崩溃了，那么整个族群的统治也就结束了。

    所以凡是能让室韦和西羌武力不断上升的东西，对他们来说就是宝贝。

    结果万万没想到。

    想不到居然金沉白还了解一种更厉害的神药。

    磺胺粉。

    这样神药的名字听起来不咋的。

    但听到它的效果，几乎所有人都坐不住。

    为什么？

    不提别的，单说一种治疗肺痨的作用，就足以让他们心动！

    肺痨这样的病症，在这个时代就是绝症。

    更别说还有高烧不退这样针对小孩子和女人的重症。

    多少草原上、岛屿、深山中的妇孺，就是因为这种极为常见，却根本没办法治愈的病症，丢掉了性命的？

    不说别的，末藏好川的哥哥、耶律飞扬的一个儿子，就是这样在小时候就早夭了的。

    有了这种神药，他们哪里还会有这些烦恼？

    大家越是琢磨，呼吸就越发的急促。

    等到他们再抬起头来，金沉白看到他们已经是满脸的渴求。

    “大王，需要怎么才能得到这种神药？”

    “我怎么觉得有点玄乎呢？大王，您说的是不是真的呀？”

    “是啊，世间哪里有这样的神药？看上去像是吹嘘的一样。”

    “大王您从哪里听到的呀，别让我们空欢喜！”

    “……”

    这群人激动起来，一点儿也不管自己的身份，就像是普通人一样。

    根本就没有一个人能稳得住。

    这也是废话。

    你不怕死，难道你不想着你的父母妻子儿女兄弟姐妹啊？

    只要不是石头缝里蹦出来的，那就一定会有关心的人。

    家里能备上这种神药，真的是救苦救难！

    金沉白双手压了压，示意他们不要吵闹，然后才道：“消息的来源我不能讲，但是今年新年赐宴上，那位惊才绝艳的寿王殿下，大家都有印象吧？”

    在场的人都点头。

    他们绝大部分上次都没有来，但都听说了新年赐宴上面，七岁多的寿王柳铭安一鸣惊人的事情。

    《劝说》这篇文章，他们无论喜欢不喜欢，都得承认的确是圣人之作。

    “这位寿王殿下就因为跌倒弄出伤口后，不但伤口流脓，而且高烧滚烫，陷入昏迷，太医都已经说没救了。”金沉白侃侃而谈道：“结果就是柳铭淇拿出了神药，外敷内用，硬生生的把他从生死线上面拉了回来，而且活蹦乱跳的，没有任何后遗症。”

    大家听得心旷神怡，恨不得马上就见识这种神药。

    “那我们怎么得到它呢？”说话的依旧是急不可耐的乌伽罗。

    “消毒酒精我估计我们还能拿得到一点，但是磺胺粉嘛……”金沉白苦笑着摊开了手，“这种药根本就没有出现在外面，倘若不是机缘巧合，我也不会知道。”

    “嘿！”

    末藏好川拍了拍手，“如果是我，我也不会让它流露出去，如此神药，数量想来极少，哪里可能到处给？”

    那边一直生闷气的南诏清平相蒙义，此时也忍不住了：“但是倘若我们能得到一些，哪怕只是一两份，都是能救命的呀！”

    “此言有理！”

    耶律飞扬表示了赞同。

    但是需要怎么去拿，却是一个莫大的难题，大家都有点不知所措。

    你要是这么硬生生的去找皇帝要，人家推说没有，你听到的都是假的……你又怎么办？

    看着大家焦急的开始想办法，金沉白心中笑了起来。

    风先生啊风先生，你猜测得可真准。

    这一次，我乞颜金沉白，注定要露脸成为举世瞩目之人呢！

    ……

    有了各种各样的心思，这边蛮夷番外小国的贵族们，看球赛一点儿都不用心了。

    就是刚才还满肚子气的南诏清平相蒙义，也心中念叨着赶紧打完，我好去办正事儿。

    可怜的在场上挣扎的南诏队队员们，就算再怎么的想要反抗一下，却只能沦落为皇家队的轮训对象。

    皇家队的总共七十多名队员，全都在这场比赛中上场了。

    最后比分定格在了25:87，应该说下半场南诏队追分非常猛，仅仅是输了几分而已。

    但这却是建立在人家根本没有派遣主力出战，只是练兵的基础上。

    倘若是上半场的那些绝对主力，恐怕能打出一个一百分的巨大悬殊分差来。

    因为不没有再用那些恶心的小动作伤人，南诏队的队员下半场也没有受到暴力袭击，比赛在观赏度上面倒是增加了不少。

    这么有来有往的比赛，再加上早已稳定赢了的心态放松下，观众们喊得嘶哑了嗓子，兴高采烈得很。

    最后结束比赛时，皇家队还迎来了全场观众起立的鼓掌祝贺。

    头一次经历这种浩大场面的柳铭璟，望着四周欢呼的人群，热血都在沸腾。

    区区三千多人就有如此规模，就能如此激荡起伏，如果是三万人呢？十三万人呢？

    那又该是怎么样的一个场面！？

    怡王世子深深的向往着。

    不知不觉的，他眼神就想要寻找一下皇帝。

    结果一转眼便看到了一群穿着外族服饰的贵族们，把皇帝给围了起来。

    想了想，柳铭璟便让索玄他们招呼着队员退场，自己一溜烟的跑到了景和帝的跟前。

    景和帝和那些使团贵族们的外面，是两三层的护卫。

    这些千牛卫和羽林卫都认识柳铭璟，见到他过来也没有阻挡，还松开一条道路让他进去。

    才一进去柳铭璟便听到了一个口音有些怪异的男子在嚷嚷。

    “陛下！如果真的有这样的神药，为什么不能挥洒雨露，让我们也拥有一些呢？”

    柳铭璟走近了柳铭淇身边，悄悄问道：“怎么了？”

    柳铭淇小声的道：“不知道哪个王八蛋把消毒酒精的事情泄露出去了，现在他们正在耍赖索要呢！”

    柳铭璟闻言就想笑。

    冷笑。

    这些人真踏马的做梦。

    我们怡王府和草原的小部落联盟合作了那么多年，铭淇都不把消毒酒精卖给他们呢，更别说你们了！

    就跟铭淇说的那样，难道我卖给你，你少死一些战士，然后他们伤愈之后又来杀我们的将士？

    白痴也没有这么蠢的吧？

    景和帝当然不是白痴，即便是之前没有柳铭淇给他讲，他也不会这么白白便宜别人。

    所以他一开始在拒绝，“这些方面的事情，朕不怎么知道，要不等下来后，你们再去御医馆问一问？”

    “陛下，天下都是您的天下，您完全可以让他们给一些，恩赐给我们这些番外之人。”竹田秀成道，“您旁边的便是做出消毒酒精的德王殿下吧？我们要的也不多，每家一二十瓶也就够了。”

    “是呀，这不是商贸，只是我们自己用的，您连绫罗绸缎都能赏赐给我们，难道这点小东西还会吝啬吗？您不会的！”末藏好川则是拼命的给皇帝戴高帽子。

    你要说是以前的皇帝，恐怕被这么高高架起之后，就不容易下来了。

    但最近经历了这么多伤痛离别的景和帝，心思已经和以前大不一样。

    他见状也没有让柳铭淇说话，自己道：“诸位的心情朕很理解，不过朕真的不知道……至于那些江湖传闻，也做不得数，至少朕就没听过德王有做过这样的东西。……这样吧，我回去问一下，如果真的有，那我让他们给你们送到驿馆来，好吧？”

    “可是……”

    乌伽罗还想说话，柳铭淇用手肘捅了一下赵寿，赵寿会意的赶紧接话：“陛下，宫里葛相还在等着您呢，都已经催促了好几次了……您看？”

    景和帝和他是老配合了，闻言点点头：“先这样吧！过后有时间朕再和你们详谈！铭淇，我们一起走！”

    他不但是自己离开，连带着把柳铭淇也带走，一点询问商讨的机会都不给使团的贵族们。

