    第1728章

    顾老爷子是相信顾夜瑾的，正因为是顾夜瑾，他才会相信。

    如果换成任何一个男人，可能都无比抵抗叶翎的美。色诱。惑，但他是顾夜瑾，他对叶翎的喜欢是真的，但他内心里又无比的理智和警觉，心底那份克制是常人无法匹敌的。

    叶翎认识顾夜瑾多少年了，十多年？

    可是，他却认识了顾夜瑾整整29年，顾夜瑾是在他身边长大的。

    他不会看错人。

    ......

    那个撞了赵妈的黑衣人被抓到了，黑衣人认错态度很好，说自己是夜跑的，跑的太急所以不小心撞到了人，判了他几年的刑期。

    这个处理结果在叶翎的预料之内，她没有任何的意外，她简单的为赵妈操办了后事，又联系到了赵妈的后人，给了他们一大笔钱。

    这天就是凤羽宫开张的日子了，凤羽宫贵宾爆棚，夏夕绾和叶翎站在楼上，很快就看到了熟人。

    楼下的VIP贵宾区里，顾夜瑾来了，身边带着小花旦陈圆圆。

    顾夜瑾今天一身黑色薄呢大衣，俊美的脸上带着一副金丝眼镜，他被几个权贵大佬给簇拥着，谈着男人生意上的话题，单手抄裤兜里，单手的两指间染着一根香烟，他低眸浅笑间在烟灰缸里漫不经心的叩着烟灰，那淡漠而慵懒的上位者姿态相当的迷人。

    连夏夕绾都不得不承认顾夜瑾是一个天生的商人，当年顾家的确是靠着叶家发迹的，但是，顾家到了顾夜瑾的手上才真正走上了巅峰，顾夜瑾也成为了海城首富。

    陈圆圆被一些名媛给包围了，那些名媛们各种艳羡的看着她，看着顾夜瑾的这位新宠。

    “圆圆，原来你跟顾总在交往啊，你也太幸福了趴。”

    “顾总前面交往了不少女朋友，但是，你可是他第一次带出来应酬的女友，这说明了什么！”

    “哇，圆圆，你脖子里戴得是红宝石项链吗，这条红宝石项链前两天被拿出来拍卖，我也在，我喜欢它好久了，想买下来的，但是拍卖会上一个神秘大佬将这条红宝石项链给拍卖走了，没想到竟然戴在了圆圆你的脖子里。”

    “呀，真的是那条红宝石项链，圆圆，你快点给我们摸一下，这摸的不是项链，而是RMB啊。”

    被这么一吹捧，陈圆圆感觉自己都能上天了，那晚顾夜瑾带着叶翎进来，直接将她给赶了出去，她惊魂未定，狼狈至极，不禁为自己未知的未来而担心。

    她怕顾夜瑾厌弃了她，直接让她从新欢变成旧爱，从天堂跌入地狱。

    但是第二天清晨，顾夜瑾的秘书就敲响了她的房门，送来了这条红宝石项链。

    作为新晋小花旦，她最近见识了不少高奢品，一看这条红宝石项链就知道其价值连城。

    谁都知道顾夜瑾这个男人出手相当阔绰，尤其是对跟过他的女人。

    顾夜瑾会赚钱，也会花钱，他过得就是有钱人的极奢生活。

    陈圆圆回头，那双水汪汪的大眼睛悄悄的往顾夜瑾的俊脸上看了过去。

    身边的老总们在调侃，“顾总，那位是你的新宠吗，她正在看你，那眼神......啧啧，好像要将你给吃了，哈哈。”

    顾夜瑾回眸，看向了陈圆圆。

    这一眼虽然是看陈圆圆的，但是陈圆圆身边的那些名媛们已经成功的接收到了这眼神的余波，纷纷惊喜的抽吸一声，还用手捂住了自己的嘴巴和怦怦乱动的心。

    