    “朱老弟，你人去哪儿了？招标结果出来了，赶紧过来拿中标书，咱们走个过场就直接签订承包合同！”电话那头的徐建似乎心情不是很好，语气有些不耐烦。

    朱达一听，顿时松了口气。

    果然，真是自己紧张过头了。

    杨倩说得没错，那个臭小子还真是掀不起什么大浪花来！

    估计就是去秦董事长那儿告状，想趁机敲诈一笔什么精神损失费。

    呸！

    还真是穷疯了！

    “宝贝，咱们走吧，下楼签合同去！”挂断电话后，朱达脸上又恢复了那副春风得意的模样。

    “这么快就谈下来了？朱达哥哥，你太厉害了！萧云那种穷光蛋一辈子都做不到的事儿，被你两三下就搞定了！”

    杨倩搔首弄姿的奉承着，听得朱达的尾巴都翘到天上去了。

    不一会儿，两人就来到了开招标会的会议室里。

    此时，徐建正和几个副经理坐在那儿，手上不断地翻阅整理着几份投标书和资料。

    走进会议室后，朱达就和杨倩对视了一眼，露出了一抹心照不宣的笑容。

    而会议室门外的角落里，萧云唇角微勾，手里摆弄着自己的手机。

    他站着的那个位置灯光很暗，朱达和杨倩来的时候完全没有注意到他，满心满眼的只想着赶紧去签合同。

    朱达笑眯眯地迎了上前，开口说道：“海康的各位经理，我是‘达达快升’公司的总裁，非常感谢你们能够给我们公司这样一个机会，我们一定会全力以赴……”

    不等朱达那些阿谀奉承的话说完，徐建便黑着脸将他拉到了一旁，低声喝道：“我说朱老兄啊，你还在这里废话个什么劲儿呢？赶紧签了合同走吧！”

    虽然他还不知道杨倩这个大嘴巴，已经将他和朱达的勾当，当做炫耀的资本全盘说给萧云听了，可一想到自己今天得罪了这么一位大人物，他就总觉得心里十分不安。

    毕竟，要是朱达和杨倩一直在海康的大楼里闲逛，万一又遇上了萧云，保不齐还会惹出什么事儿来。

    朱达一脸调笑地搂过对方的脖子，不以为意的说道：“老徐，你今天吃错药了？慌什么呢？”

    徐建惴惴不安地低吼道：“你还说我呢！朱达，你招惹谁不好，非得招惹那位祖宗！现在可给我惹上大麻烦了！”

    朱达一怔，有点懵逼，反问道：“老徐，你在胡说八道些说什么呢？那个臭小子不就是个没权没势的穷屌丝吗？他能给你带来什么麻烦？”

    “不就是去秦董事长那儿投诉你了吗？怕什么？他又掀不起什么大浪花来！你们董事长顶多口头批评一下就完事了。”

    “哎呀，好了好了，待会下班我请你按摩去，就当是补偿你，怎么样？”

    说完，朱达还比了个极其猥琐的表情。

    徐建气得不行，可也来不及解释什么了，当即就一把将他推开，厉声说道：“你现在赶紧签了合同就走！”

    徐建顿了顿，又嘱咐道：“最好坐货梯，避开点儿，别又到萧先生面前晃悠！”

    让他坐货梯避开萧云？！

    朱达懵了。

    他甚至从徐建的语气中，听到了忌惮！

    “我说老徐，你今儿个到底是怎么了？”

    徐建脸色寡白，一回想起秦景山对待萧云的重视态度，他就后怕不已，“别那么多废话了，赶紧签了合同走人！履约保证金那些，我后面会帮你处理的。”

    朱达被对方这副模样搞得心里也有点慌乱，当即就点点头，准备签订采购合同。

    当合同拿到手上的时候，朱达油腻的脸上不由得露出了欣喜的笑容。

    毕竟，若是按照正规程序来的话，中标后，他还得先缴纳中标服务费、履约保证金等等一系列麻烦的操作。

    要不是有徐建这层关系在，也不会这么轻松了。

    “等等！”

    然而，他的手还没拿起笔来，就被一道冷冽的声音给制止了。

    此刻他心里正高兴着呢，突然被打断，不由得有些愠怒，暗骂道，哪个不长眼的兔崽子，敢在这个时候打断他？

    抬头看去，就看见萧云从会议室的门外走了进来。

    “这么快就签订合同了？”萧云缓缓的走到他们二人面前，冲他们似笑非笑着说道。

    杨倩看见萧云出现在会议室里，顿时错愕不已，眼睛瞪得都快掉出来了：“萧云，你怎么在这？”

    朱达也来气了，这个臭屌丝，还真是阴魂不散，居然从大门口追到会议室来了！

    “臭小子，你知道这是什么地方吗？赶紧给我滚出去！”朱达恶狠狠的瞪着萧云，怒吼道。

    “这里不就是海康医药的招标会现场嘛。”萧云淡淡的回答着，还悠哉悠哉的打量了一眼会议室。

    “知道你还不快滚？！你有什么资格进来？没皮没脸的东西！”

    杨倩厌恶的冲着萧云翻了一个大白眼，而后用手拐了拐朱达的胳膊，低声道：“朱达哥哥，我看这臭小子就是想趁机闹事！这里那么多高层经理看着呢，干脆，你给他点儿钱，先把他打发了再说！”

    朱达一听，觉得有几分道理，便从怀里掏出钱包，咬牙切齿的掏出一沓钱塞到了萧云怀里，低声喝道：“臭小子，你不就是想讹钱吗？给！拿着滚！”

    萧云朝后退了一步，那一沓红艳艳的纸币顿时散落在地上。

    他冷笑了一声，邪魅勾唇道：“我怎么会是过来敲诈你钱的呢？我呀，只是想告诉你一个好消息。”

    说完，不等朱达反应过来，萧云便从衣兜里掏出了手机，调大音量，而后按下了播放键。

    紧接着，会议室内便响起了一段录音：

    “以他在海康医药里的关系，这次的投标，其他人是不可能中的！我告诉你，别说这次的项目了，就算是更大的项目，他也能中标……”

    杨倩那耀武扬威的语调，从手机录音中播放出来，显得格外的刺耳。

    瞬间，朱达脸上的表情就僵住了。

    紧接着，手机里继续传来杨倩得意忘形的声音：

    “咱们在海康里面认识的人，正是徐建徐总经理……”

    轰！

    一旁的徐建，只觉得自己整个人都裂开了。

    这尼玛……

    完蛋了啊！

