    贺小旭谁也管不了谁也劝不动，无法，闷了半天气，下楼把这事跟赖华说了。

    赖华沉默良久，上楼找于炀来了。

    于炀在打练习赛，赖华等他一局结束后把他叫了出来。

    三楼露台上，两人一人叼着一根烟，谁也不说话。

    于炀从不往花坛里弹烟灰，每次都要拿个一次性水杯出来，赖华看着他端着个小纸杯慢慢弹烟灰，一时不知道说什么。

    “也就你还劝得动他，你不劝就算了，还帮着他？”赖华眉头拧成个川字，“你脑子也糊涂了？看不出来我们都是为了他好？”

    于炀轻轻点头，“我知道，队长父母当年也是为了他好。”

    赖华听了这话脑门瞬间红了，隐隐就要发火。

    但于炀并不怕赖华。

    于炀直视着赖华，“队长当时要是听他们的话，就没现在的事了。”

    “我想不出来队长家这种人家过的是什么样的日子，但要是不打职业，不管怎么混……他应该也比现在轻松的多吧？”于炀看着赖华，“是他自己不想的。”

    赖华语塞，突然不知道说什么了。

    “他坚持做手术的时候我就猜到了。”于炀深吸了一口烟，“别拿为了他好这件事绑架他……他想打，我不会拦着。”

    赖华一言不发的吸着烟。

    好半晌，赖华才闷声道：“要是打的不行呢？”

    “那就不上，让他先试一次训练赛试试。”于炀又道，“而且也不是替补……说了，只是在战队需要的时候偶尔帮忙打一下，战队青黄不接，不是他的错。”

    赖华又半天没说话。

    不甘心这种事，他最能体谅，也最不能接受。

    “试就试吧，不然也不能死心。”赖华心绪不平，看着于炀冷冷道，“他那伤口刚长好，还没完全恢复，你也够狠心。”

    赖华下楼继续盯青训生了，于炀站在露台上，摸出烟盒来，又叼起了一根烟。

    露台上有点风，于炀低头护着火苗，点上火，长吸了一口烟。

    “我比你心疼……”

    训练赛上见真章的事，就这么定了下来。

    “真没事么？”

    在贺小旭和赖华面前无比强硬的于炀，跟祁醉独处的时候比祁醉还紧张，他皱眉看着祁醉的右腕，“我感觉这个疤还有点嫩……”

    “这就是留疤了，再过几个月也这样。”祁醉把运动绷带绑好，“没完全恢复是真的，但打三场比赛没事……不是只有三局吗？”

    于炀点头：“一个半小时左右……还有八天。”

    “足够了。”祁醉把右衣袖放下来，“还不到两个小时，没问题。”

    “但……”于炀还是不放心，“这么久没训练过了，不好说……你这些天要开始训练么？”

    “不。”祁醉不会拿自己身体开玩笑，“还不行，要等肌腱恢复。”

    于炀微微蹙眉。

    “已经耽误了三月了，不差这几天。”祁醉莞尔，“再说于队挺照顾我的了，没让我必须拿第一，还可以。”

    于炀讪讪，对着贺小旭他们于炀底气很足，其实他心里并没底，他知道祁醉有多想打比赛，所以临时转口，说前三就行。

    虽然这已经很难了。

    祁醉抬手整理了下衣服，他右手边就是衣橱，于炀怕他不小心磕到了，一只手始终紧张的护在祁醉右臂边。

    “你信我能拿前三吗？”祁醉拉过于炀护着他的手，轻轻捏了下，一笑，“说实话。”

    于炀垂眸，片刻道：“不确定。”

    祁醉笑了下。

    “三个月说多不多，说少也不少。我如果三个月没训练，那状态应该会下滑很多。”于炀眉头轻皱，“但咱俩情况又不一样，我还在攀升期，你已经稳定在巅峰期很多年了，我不知道这个会不会有影响。”

    祁醉听着于炀不卑不亢的说自己在攀升期，几乎想即刻深吻他。

    “还有就是……”于炀不知道祁醉满脑子的男盗女娼，分析道，“我只知道满分是多少，但不知道你的分数是多少。”

    祁醉没听明白，“什么意思？”

    “满分如果是一百，那你退役前一直拿一百的，可如果满分不是一百呢？”于炀抬眸看着祁醉，“我一直不知道这个一百分到底是你的成绩，还是限制你成绩的框框。”

    祁醉忍笑，“炀神，你这波吹的我有点飘。”

    于炀尴尬：“我就事论事……你以前一直是第一，我也不知道你上限在哪儿，万一你上限是一百二十分呢？那就算状态没恢复，没准也能拿到前三……”

    祁醉笑笑，低声道：“试试吧。”

    于炀轻轻点头，还是不放心，“你的手……”

    “真的不疼了，现在就是得等，急不来。”祁醉笑笑，“打过练习赛后我还得回去继续检查，然后做下一步的复健，持续锻炼，估计要等到世界赛前才能勉强算是过了恢复期。”

    “不疼就好，慢慢来。”

    于炀轻轻抬起和祁醉交握的手，低头在祁醉右手上亲了下。

    祁醉含笑看着于炀。

    于炀被他看的有点脸红，但还是又亲了两下。

    于炀不爱喝水，嘴唇有点干，他柔软的嘴唇蹭在祁醉手背上，让祁醉有点心猿意马。

    “怎么就不爱喝水呢？什么毛病？”祁醉用拇指轻轻抿了一下于炀的嘴唇，“没尿尿的时间……这算什么理由？”

    于炀舔了一下嘴唇，“就是……不想去。”

    “惯的你。”祁醉放开于炀，“每天一千毫升，不能更少了。”

    无关要紧的事儿，祁醉说什么于炀听什么，他点头：“知道了。”

    于炀说着要往外走，祁醉在他肩膀上轻轻推了下，把人推在了衣柜上。

    祁醉嘴角微微挑起，“看你嘴唇还有点干……替你中和一下。”

    于炀还没明白过来，就被祁醉吻住了。

    已经不是第一次接吻了，于炀身体不会再那么僵硬了，被祁醉轻轻抚摸后背安抚平静后，甚至会主动亲吻祁醉。

    祁醉眉毛动了下，故意轻轻抬头。

    他有身高优势，抬头的时候，于炀为了亲吻他，不自觉的攀住了他的肩膀。

    祁醉使坏，一点点避开，于炀就贴他贴的越来越紧。

    祁醉搂着整个人贴在自己怀里的于炀一笑，“今天这么主动？”

    于炀脸庞微微发红，低声解释：“你自己躲的……”

    “故意的。”祁醉想欺负于炀，什么理由都编的出来，他轻轻捏着于炀的下巴，揶揄一笑，“之前说……让我给你替补？”

    于炀有点尴尬，“随口说的，说错了……”

    “没错啊，就是求着你让我替补呢。”祁醉彻底不要脸了，流氓似得用胯轻撞了一下于炀，“非要比赛么？托关系行不行？”

    于炀脸红透了，“我当时进一队也是靠比赛的……”

    “那是你傻。”祁醉耿耿于怀，“来战队一个月一句话不跟我说，你早早找我，用得着等那么久？”

    于炀顿了下，“想过去找你……怕你骂我。”

    祁醉失笑：“骂你？”

    于炀垂眸，“怕你骂我贱……”

    祁醉重新吻上了于炀，温柔的不可思议。

    祁醉手还没恢复，没法训练，但之后的一个星期祁醉每天跟于炀同一个作息，于炀训练他看直播，于炀复盘他帮忙分析，实在没什么可参与的时候，祁醉自己看以前比赛的视频，面无表情的一看就是几个小时，专注的可怕。

    贺小旭惴惴不安，跟赖华咬耳朵：“只这么看着有用？”

    “有。”虽然不太想承认，赖华还是不情愿的点点头，“对他来说有用，他在役年份太长了，各方面恢复比别人都快……毕竟那才是他正常状态。”

    贺小旭喜忧参半，“那……也进不了前三吧？”

    祁醉情况太特殊，赖华说不准，硬邦邦道：“谁知道，万一混个第三名……也没准。”

    贺小旭叹气。

    时光飞逝，八天一闪而过。

    solo训练赛开始前，于炀把自己账号密码发给了祁醉。

    “说了，真的拿到了前三也只是偶尔来帮忙，不算归役，所以……”于炀含含糊糊道，“所以你先用我号，别用Drunk大号……引起误会就不好了。”

    祁醉勾唇一笑：“不，你是怕我打的太垃圾，被别人笑话。”

    于炀确实是不能接受别人诋毁祁醉，但被祁醉这么直白的说出来还是有点尴尬，他勉强解释：“没有……我今天本来就不想打，你上我号。”

    “可以啊。”祁醉挺好说话，“正好，一直没玩玩你的号。”

    祁醉开机，登陆于炀的账号和密码，戴上耳机，提前一小时进了自定义服务器热手。

    祁醉随手捡了把枪，开了连发，选了个目标一梭子子|弹打了过去，稳稳的固定在了一个中心点上。

    他轻轻活动了下手腕，手感还不错。

    祁醉并不挑枪，一把接一把挨个熟悉……一会儿谁也不知道会捡到什么枪，由不得祁醉挑选，有就可以。

    “没问题吧？”卜那那比贺小旭还紧张，他远远看着祁醉，咋舌，“solo单排赛，没有队友，谁都是对手，他这么久没打……万一一会儿被我爆锤怎么办？血虐老板的话，这个战队我还呆的下去吗？”

    “能不能遇见还两说呢。”老凯咽了下口水，“我刚看名单了，TGC一队二队都在，骑士团来了四个人，母狮群狼战队那些也都在……有点慌。”

    “我我我……”辛巴磕巴，“我真心实意的想让祁神能赢，我随时可以让位，只要让我在HOG，扫地我也开心的，但但但……真行吗？我真的没法接受他名次很低，我怕我先崩溃。”

    老凯尴尬：“我突然有点羡慕Youth……祁醉用的他的号，他不用打了。”

    “我肯定会尽全力的。”辛巴快哭了，“但我还是希望祁神能前三。”

    “没准呢。”老凯安慰辛巴，“以前还有选手休息了一年，一样回来打比赛的呢，没准的事。”

    “对对对。”辛巴忙点头，“条条大路通罗马，每个人路程都不一样……但只要能到就行。”

    祁醉只戴着耳机，但并未开音效，一队几人的窃窃，一字不漏，全被他听见了。

    “条条大路通罗马……”祁醉重复着辛巴的话，自言自语的一笑，“不，我出生就在罗马。”

    一小时后，solo练习赛开始。

    祁醉热身完毕，用于炀的号进了练习赛房间。

    第一局比赛，祁醉击杀六人，排名第五，总积分排名第四。

    赖华本来用总OB视角观战的，比赛结束后他整个人都站了起来，他不可置信的盯着屏幕，紧张的计算着积分和排名第三的周峰的积分。

    贺小旭目瞪口呆，他看看于炀，也跟着站了起来，围在了赖华显示器前。

    于炀心跳渐渐加快，紧紧攥着手指，不发一言。

    第二局，祁醉五杀吃鸡，积分排名迅速窜至第二。

    第三局，祁醉七杀吃鸡，积分排名跃至第一。

    三局游戏结束积分排行出来后，HOG的人全呆滞在了电脑前。

    祁醉摘了耳机。

    祁醉看着卜那那几人，微笑：“听说你们要血虐我？”

