    秦密闭了眼，“我也说了这个可能性很小，不过不能排除万一。”

    “没有万一。”罗伊人斩钉截铁的道。

    她半点都不相信。

    秦密没有回答她的话。

    但是罗伊人还是感受到了从他身上散发出来的嘲讽气息。

    罗伊人恨透了这种感觉。

    就好像她做了多大的错事一样，不就是没能赶在刘寡妇之前出手毁了周祝容吗？

    搞得好像自己连发表意见的资格都没有。

    “行了，我再去试探一下。”

    她可不信那个花痴又天真的小丫头片子，真有什么逆天本事。

    -

    罗伊人是抱着过来确定楚蕴是个草包的心态再次登门的。

    和杜家夫妇说了一声，罗伊人就和楚蕴单独逛花园。

    “五殿下昨日伤得不轻，如今还在修养，说起来，这次的事儿，我和五殿下可真算闹了天大的笑话了。”

    “可是若菱，你应该知道，我们的出发点，真的是为了替你找一个好丈夫，找一个真正能与你相配的人。”

    楚蕴唇角一勾，“我知道啊，所以我和爹娘还是打算要去京城，到时候你就好好安排一下相看，我们不会受外面那些风言风语影响的。”

    罗伊人一噎。

    看着楚蕴笑盈盈的脸。

    她和秦密被全城人逼迫的时候，她一言不发。

    就看着他们被她的未婚夫逼的到那种地步。

    如今她是哪里还有脸提到京城相看的事情的。

    罗伊人格外看不上，都说了这就是个草包，秦密偏要说什么万一。

    不过罗伊人心里还是松了一口气。

    本来出了这样的事情，秦密更需要杜家这个钱袋子。

    她还生怕杜家找到借口拒绝她的安排了呢。

    她不排斥嫁给阿元最好。

    “京城的事情，到了京城之后，我自会安排，不过.....

    有件事情，还是得跟你说一声，你知不知道，其实那个刘寡妇真的不是我们安排的。”

    “不是你们安排的？”楚蕴问道，“那你们干嘛要承认？”

    不承认就要被打死，这点都看不出来吗？

    罗伊人吸了口气，“当时那种情况，你应该也看到了吧，如果不承认，五殿下能不能活着都是问题，更不用说找到害他的凶手了。”

    楚蕴哦了一声，“那倒也是，好死不如赖活着。”

    罗伊人：......

    这是讽刺她活的不体面了吗？

    她不想和楚蕴扯这些有的没的，怕被气死。

    “其实这些并不重要，总之这次算是我和五殿下着了别人的道，但是你知道的，到了我们这样的地位，只要没有死，那便什么都有可能。”

    “可能今天看上去我被你害的要死了，但是说不定明天，我就能让你求生不得，求死不能。”

    “毕竟这世上谁又能伪装一辈子呢，总会留下破绽的不是吗？”

    罗伊人说这话的时候，是带着一种颇有深意，我似乎已经看透你的语气说的。

    她眼睛一眨不眨的看着楚蕴，不错过她一丝表情。

    “你知道我今天专门来找你的目的吧？”

    如果幕后之人真是她，那么自己这意有所指的话，她不可能没有一点反应。

    楚蕴转头看她，“你是来道歉的吗？”

    罗伊人：......

    “如果是道歉的话，那我接受，毕竟因为你和五皇子多管闲事，导致我的未婚夫差点被你们害惨了。

    我也差点被人误会是那种嫌贫爱富，背弃婚约的人。”

    “之前我们就明确拒绝过，结果你们非要这么做，还是背着我们的。”

    “不过看在你们出发点还算可以的份上，加上周公子幸运，没造成特别大的伤害，我就勉为其难原谅你好了。”

    “不过咱们可得说好，以后你们不能这样了，不然就算你出发点再好，我也不会原谅你。”

    罗伊人：......

    以下内容稍后修改..........

    秦密自出生起，从未这么狼狈过。

    他冷冷的盯着任总督。

    任总督却一点不怵他，“五殿下，您再怎么瞪下官，下官也是要按律办理的。

    现在请您解释一下，您本该好好的在靖州办差，怎么会出现在绵州，还假扮成宁伊郡主的侍卫。

    刘氏所言是否属实，您是否装扮成宁伊郡主的侍卫，用刘氏孩子的性命，让她来诬陷周秀才？”

    秦密现在活剐了任总督的心都有。

    但是理智告诉他，当着这么多人，他越是失态，对他越糟糕。

    “本殿自然是要去靖州的，只是恰逢宁伊郡主要回绵州办事，本殿想着她一介女子，又是咱们大秦的功臣，万不能出什么纰漏，所以才先行护送宁伊郡主。

    等确保郡主安全，本殿下自会去靖州。”

    “那殿下怎么解释刘氏的指认。”

    “无稽之谈。”

    “凭她一个村妇，空口白牙就想污蔑本殿，既然任总督再此，此事你可得好好查查，还本殿下一个清白。”

    任总督扯着胡子眯着眼，“殿下若是真清白的话，下官自然会还您一个清白。”

    “可若是殿下并不是清白的，下官也要还其他人一个公道。”

    秦密深吸一口气，才压下心里的暴虐。

    “听任总督这语气，是已经认定本殿下就是指使人污蔑周秀才的凶手了？”

    秦密满脸冷意。

    一把挣开抓着他胳膊的两个侍卫，理了理衣裳，试图找回天潢贵胄的气势。

    “首先，刘氏说有人指使她，事实就是如此吗？

    既然她之前能空口白牙污蔑周秀才，那就证明这个妇人不是什么好人。

    任大人怎么就能肯定，她现在说的话就是真的，而不是被有心之人买通了，专门来陷害本殿下的？”

    “其次，她所说的所谓的证据，不过本殿下锁骨和胳膊上的两颗痣而已。

    这本也不是什么秘密，本殿下也从未藏着掖着。

    当初在国子监，在狩猎场，见过的人恐怕不知凡几。”

    “只要她身后有人指使，她能知道本殿下这两处痣的位置，就顺理成章。”

    “还有，本殿是皇子，自幼以父皇为傲。就算本殿下真想做什么事情，用的着亲自动手吗？

    那本殿养的侍卫是吃干饭的吗？”

    秦密掷地有声的一通辩驳。

    别说，听了他的话，不少百姓还真有些信了。

    毕竟在普通人眼中，贵人们都是衣来伸手饭来张口的人，怎么可能自己做这种事。

    任总督眯了眯眼，也不说信还是不信。

    目光撇了一眼后堂的位置，方才被带下去的幕僚已经被蒙着头带了上来。

