
时间仿佛一把杀猪刀，它无情而冷冽的抹杀着世间的万物生灵们。

在它抹杀着一切生灵的同时，也同样创造着无限的生之物质和能量气息。

祖地地球是何时诞生，没有任何人可以探知明了，几兆亿年的岁月里，它一直受着自然界各种力量的蚀刻与改变。

令人叹为观止的一片海域，一个湖泊，一道瀑布，一个山洞，一座山峰，在不同语言，不同宗教，甚而不同时代的人心里引起同样震撼的时候，也留给人们许多疑惑。

当东非大裂谷畔发掘出人类最早的骨骼化石时，人们不禁会问:“地球是如此广阔无边而万物富饶，到底是谁造就了这诡异莫测的诸天万界？”

那奔流不息的尼罗河，那骷髅海岸曾经的繁华如织。

那四万多个通向海洋深处得诡异石阶，究竟要把万物生灵引往何处？那令人神共悚的蓝洞内，到底隐藏着怎样的魔怪？

在科技文明高度发达可与神比肩的当代，生灵万物对身处的地理环境仍然不甚了解。

而且，令生灵万物困惑不解的事件与现象，真是广泛而真实地存在着，有些是生灵万物们当前的认知能力、科技水平，以及神力所不能理解的。

有些事，其真实面目被岁月尘封。还有些，则是由于当权者的刻意隐瞒和篡改。

他们所散发的神秘魅力，像磁石般吸引着我们好奇的目光，并激发起生灵万物们探求其真相的强烈兴趣。

实践证明，生灵万物的好奇心与探索性，是一种推动不断认知和进化的源泉。

万亿年前，生灵万物只能仰望星空喂叹难以上青天，面对大海感慨难入海。

而时至今日，生灵万物们不仅可以窥见未知世界的神秘与奥妙，也有助于生灵万物了解宇宙星空中许多前沿课题。

这些惊人谜团背后，到底隐藏着什么不为生灵万物所知的秘密？

那宇宙星空中的十二星座雄关，到底是谁的手笔？那以太阳系银河系围着地球为中心的庞大阴阳八卦阵图，又是谁的杰作？

这个时代的科技已经出神入化，甚至比神力还要恐怖，就比如中土大地上东龙神国的护祖神器，其编号为东雨九万亿的暗物质核原子宇宙武器。

即便你是强大至极的神，只要被它锁定，那么不论你是在哪一个时空，还是你魂入魂河忘川彼岸，它都可以把你毁灭。

任何胆敢侵犯祖地者，杀。

还有那布局在虚空中的稻田，它们千千万万的在虚空中，不断的组合变化，不论如何组合，如何变化，都能吸收到太阳的热能。

所以，生灵万物根本就不会愁没有饭吃。

还有那太阳中，月亮中，无一不是万物生灵们修炼生活的极佳福地。

距离变法革新已经过去了将近二十亿年，此时的荒极又在干嘛呢？

在阿尔卑斯山上，这里有一辆像化石又像木头像马车一样的古车，车前伫立着一个穿着麻衣的少年。

此时的他又在干什么呢？看吧！他在干着别人认为是神经病且无法理解的事。

只见他以凡人之躯，一次又一次的从阿尔卑斯山山顶往下跳，一次又一次的把自己摔的粉身碎骨，把自己一次又一次的摔死，血液溅雪地。

但奇异的是，他每摔死一次，他的肉身机能与生命元素都有所提高和增强。它的肉身，血液，毛发，细胞，神经，心脏，哪怕是他的魂魄都得到了极致升华。

他现在观尽了世间绝大部分的万物生灵以及物质了，有的理解了百分百，有的理解了七七八八。

现在的他已经可以化作雪花，可以化作大山，可以化作树叶……。

只要他透析了的事物，他都可以化作与其相同相等的样子。

“无尽岁月逝去，心爱的你可还安好？你是否看着苹果树发呆，你栽种的苹果红了，却没有人再来偷。”

“再过几亿年，我就会征战宇宙星空了，那时我会找到你。”荒极想着那个思念了亿万载的绝美红颜，他莫名的悲伤。

“我最疼爱的妹妹，你到底身处何处？你有没有危险，我都不知道，你一定要相信哥哥，哥哥会来带你走的。”荒极想着儿时那个小小的妹妹，他眼睛发酸，心发堵。

“哥，龙凡，殇炎，快四五十亿年过去了，你们究竟去往了何处，那银河系深处当真这么恐怖吗？让你们至今未归。”

“你们是否还活着？在未来的不久，我就要带上神魔军队去征战宇宙星空了，你们还能回来助我吗？”荒极想念他们，一个是他的哥哥，另两个是那古老村子里的邻居。

“如今的我对于你们来说是神话，是恐怖，是未知，甚至是诡异，但是对于那无尽遥远星空中的那些化为一的活化石存在，我远远不够看啊！”荒极想着这么多亿年的修炼，还是速度太慢了。

如今地球表面这个宏大的大世界，已经满足不了他的修炼需求了。

他沉思了那么一会之后，他又拉着那辆古车上路了，一路东行，踏过了雪山，走过了平原，渡过了大海，来到了世界中心中土大地的西方。

这里是西疆，他来到了地球之耳罗布泊，看到了雪山脚下普通的彼岸花，它们已不带有它们该有的诡异。

而是变成了中土大地上那位伟大医者所著作《本草纲目》中的一味良药，它叫彼岸花，也叫石蒜。

只是当他聚精会神的注视那罗布泊的中心地带时，那隔着无尽遥远时空的大道气息让他冒冷汗，那种气息，太强了，强大到让他感觉是站在恐龙的脚趾边。

但他毫无畏惧，都不带任何顾虑的开启自己的神力，以莫大而恐怖的法力汇聚于一拳，生生把整个罗布泊打得不存在。

他预感到了未来的不好画面，他又以气运和莫测的因果抗衡，把因果击开的瞬间，他毁灭了祖地地球上数万条与那未知的古老大世界相连的古路。

唯有百慕大三角的力量把他的力量震开，那种防御力以及反击之力恐怖至极，使得荒极总是处在毁灭中，他想要凝聚超脱又瞬间被毁灭。

过了不知多少岁月，那颗干瘪的种子，绽放绿得发亮的神芒，震开了那无比恐怖的毁灭之力。

荒极一步踏出，强大而恐怖的气息横贯天地，让整个祖地的生灵都有所感应，对于他们来说，这样的气息是祥和的仁爱的。

而对于那遥远星空中的化石级存在来说，这是有人在向他们表态，“染指我祖地者，杀。”。

在遥远未知的地带，很多人都感到了特殊的波动而发言。

“有人断去了我们布局的古路，是那位御帝吗？他不是战死了吗？”一位如泥土做的一尊佛，他的身上是无尽岁月落满的尘埃。

此时他平淡的发出了宏大佛音，这是沉寂了无尽岁月的佛陀。

“那个地方，刚开始焕发生机，那里所拥有的奇异物质很多，祖神物质也很充沛。”

“也许是我们都无法触及的奇异物质，它们造就了强大的存在，我们虽然让某些生灵恐惧，但我们也不是永恒的。”

“要小心了，毕竟我们与那个地方结下的是怨，而不是善，而且那于无尽岁月后灭杀我们的人，很有可能就是出自那里。”

“那可是成为了永恒的存在，他之所以没有逆推时空来杀我们，不是他做不到，而是不愿意打乱时间纬度。更不愿意毁灭那些凡俗的万物生灵。”

“他的仁爱无边，也许这就是他强大的缘故吧！”只见一块石头发出了人言，在那里感慨。

“还有一条路，那位领军者布局的路没有破，将来我们还得跟着他去战，往后的岁月里，生死难料啊！”这是一只大蜘蛛发出的人言，他的身体被埋在土中，都快变成土了。

“我的孩子，那颗种子真的能庇护你吗！多少岁月逝去了，你们兄妹还好吗？你们的伯父是否还活着？他可是你们的父亲很在意的哥哥啊！”

“我与你们的父亲在这古老的中央大天地中等待你们的出现，不是我们不想来守护你们，而是不能打破平衡啊，你们只能靠你们自己变强。”荒极兄妹的母亲在这里对着那群星闪耀的星空诉说着。

“你们是我荒木的子女啊，怎么可能会弱呢！荒极，那些敌人虽然恐怖，但我们也有盟友，谁覆灭谁还不知道呢，抓紧时间变强吧！”

“我们备战的时间不多了，毕竟还有那更让人胆寒的强敌啊！你只有变得比他们更强，才能守护你在乎的人与物，才能志恒那些恐怖传说中的生灵啊。”荒极的父亲喝着碧螺春，心里沉思着。

“哼，有虫子想要一跃变苍龙，真是痴心妄想，只是那个地方为什么消失了。”那诡异的烟雾中传来冰冷的声音。

时光是无形无色无味的一种玄而又玄的东西，当你觉得他存在时，它就存在。

当你觉得它根本不存在时，又让你觉得虚无缥缈的什么总是刺伤着你，或者成长着你，又让你不得不承认它存在。

已经过去了二十多亿年了，正值万物复苏，春之气息弥漫大地之际。

只见，中土大地的西南方传来恐怖波动。

那种莫测的波动，貌似是巨无霸的火山喷发而击穿时空时产生的震荡。

终于，……

荒极踏入了大荒中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638697"  chaptername="第19章  魔鬼般的自残（求打赏）">加入书签</a>
</div>
