
　　二次进攻开始，以川府为首的进攻方，出动了一个旅，四个团的兵力，一线作战士兵，此刻已经超过万人。

　　声势浩大的万人兵团，从三路进攻占地范围不算大的东风镇，激烈的枪声、炮声，足足持续响彻了两个多小时，但取得的战果却极为平庸。

　　东风镇两侧的陈系作战单位，以及王胄军派来的两个团，在进攻时打的动静极大，又是直升机开道压迫防区，又是炮兵单位集火进攻，又是梯队纵向冲锋的，但却只把沙轩旅逼的向后撤离了一层防区。

　　只有何大川指挥的122旅，强行顶着敌军的直升机群，以及炮兵单位火力覆盖，向里猛突。在付出了惨烈的代价后，他们硬生生推进到了距离东风镇外围不足五公里处。

　　但此次作战是三方协同，光一个单箭头打进去了，但敌军两侧防区还比较完整，那继续深入，很可能就要被包饺子。所以何大川的主力部队，在东风镇外围的处境十分尴尬。继续打风险性太大，等着友军从两侧突围，又不知道他们什么时候能打进来。

　　这种情况，让何大川的怒气已经攀升到了极点。但他的职位和他的身份，不允许让他跟友军过多的发牢骚，心里有怨气也只能憋着。

　　僵持的局面持续了大概不到半小时，何大川询问了一下王胄团，以及陈系团的进攻情况后，直接放弃了与他们的沟通。

　　又过了不到十分钟，何大川正想联系秦禹时，一个电话直接打到了他的旅部。

　　“喂？我是何大川。”

　　“老何，我是齐宇航。”

　　“哎呀，老团长啊！”何大川瞬间兴奋了起来。他刚加入川府的时候，就在齐宇航手下当连长，刚开始双方还不对付，因为后者是一个面冷心热的人，但随着双方交往的时间越来越长，也是处出了一定战友感情的。

　　“我们旅接到了战区司令部的作战命令，齐宇铭旅长，命令我们421团，422团，空降鲁地进行参战。”齐宇航话语简洁地说道：“我们目前已经抵达鲁区附近，你了解战场情况，马上给我们挑一个点位，我们进场。”

　　“两个团是满编吗？”何大川问。

　　“对，三千人。”齐宇航立即回道。

　　“他妈的，还得是咱自己的部队。你先别挂电话，我和参谋长研究一下。”何大川兴奋地回了一句后，立即走到电子作战地图旁，与参谋长贾冰进行沟通后，才冲着齐宇航说道：“他们的炮团已经打我们两轮了，有火力真空时间，不行你们直接越过东风镇，咱们里应外合，直接干碎了沙轩旅算了。”

　　“没问题。”

　　“好，那就这么定。打穿了东风镇，我说什么也得请你喝酒。”

　　“小事儿！”

　　双方沟通完毕后，何大川立即命令处境尴尬的部队，继续向前扑。

　　……

　　泰康地区，周系派过来的驻防单位，已经勘测到了十五架从九区飞过来的运输机群。

　　紧跟着大利子接到了上层的电话，周兴礼的参谋长直接冲他说道：“大利子，现在开战了，咱们是骡子是马得拉出来溜溜。我告诉你，沙系的一万多人主力部队，已经向鲁地移动了，但在这之前，我不管你用啥办法，必须得和沙轩旅共同抵御住川军的进攻。记住了，你的主力部队全部防御川军，不用太过理会陈系和八区的那两个团。”

　　大利子听到这话，心里是有一些不爽的。因为按照约定，他们这个刚被收编的新一师，是不会参加正面作战任务的，但现在不管咋说，他也是将官了，上层有令，那就得执行。

　　接到命令后，大利子立即调动前沿部队，全部向东风镇附近猛扑。这群人虽然战斗力不咋地，但毕竟人多啊，拖延一下时间还是没有问题的。

　　……

　　大约二十分钟后。

　　隶属于九区一战区作战序列的齐宇铭185旅，下属的两个作战团，直接乘坐运-19越过东风镇上空，空降在了沙轩旅主力部队的侧面。

　　鲁地之前是没有战事发生过的，绝大部分的地区，都没有构建过军事防区的底子，大野地内非常宽阔。三千士兵空降后，第一时间去装备区捡起了重火力，随即掉头就开始反打。

　　齐宇航的421团，与齐家的422团，都是历战手下的绝对主力部队，作战能力和士兵素质，目前肯定是要比何大川手下的作战团要强的。

　　三千人进场，外围在配合着何大川一个旅的兵力，几乎瞬间就碾碎了东风镇内的沙轩旅守军。

　　敌军的两个团，在半小时内直接报销。

　　东风镇正面被击溃后，何大川率领自己麾下的四个主力团，继续向前猛冲。而齐家的两个团，则是在侧面不停的穿插，寻找战机，他们是要干沙轩旅的指挥部的。

　　但沙轩也不是当初松江那个脑残官二代了，实事求是的说，他的指挥风格还是很果断的。他发现东风镇内的那两个团，没有办法营救后，就二次挪动了旅部，继续向后撤，并且在沿途联系上了大利子。M.23sk.com

　　指挥部跑了，何大川与齐家的部队，继续往鲁地腹部深入。但只追击了不到二十公里，就被沙轩旅剩余部队，以及大半个新一师的兵力，挡在王冠山附近。

　　而这时，对于川府一方来说，他们还是有一定优势的。因为大利子的部队，都是刚刚赶到这片区域附近，只要陈系的两个团，以及王胄的两个团扑上来，那沙轩旅的主力部队肯定瞬间就报销了。

　　但诡异的是，陈系的两个作战团，以及王胄的两个团，在沿途追击的过程中，竟然被从敌军肋部冲出去的大利子部，以及少部分沙系兵力，给活生生挡住了。

　　并且，双方形成了久攻不下的局面。

　　这个战果，直接让何大川心态爆炸了。

　　他妈的，东风镇已经被打碎了，沙轩两次向后挪动了指挥部的位置，两侧肋部交战区域的敌军兵力，全都是战斗力三流的大利子部，以及被迫撤出防区的沙系残部。

　　就这种对手，四个团竟然打不进来？？！

　　要知道，从晚间一开战，何大川的部队打大利子的兵，那就跟砍瓜切菜一样，对方甚至根本形成不了防御规模，就直接被击溃了，但绝对正规军出身的陈系团和王胄团，竟然被挡住了。

　　这样一来，只有川军的部队是顶在最前面的，他们正面要面对沙系剩余的一个半团主力，以及近万人的大利子部队固守。

　　敌军的这些兵力，最终或许守不住防区，但他们能拖延时间啊！只要再打几个小时，沙系主力进入鲁地，那他妈的川军有可能要面临，直接被拍在这全军覆没的局面。

　　消息传回重都，秦禹气得跳起来骂道：“他妈了个B的！沙轩的部队，现在也成精了吗？就这样一个手下败将，一个旅，六个团竟然打不下来？啊？！”

　　“陈系的两个团，和王胄的两个团，有点不对劲儿。”一名参谋立即说道：“之前咱们以为，那两个团，是因为面对全欧系沙轩旅的防守，暂时无法取得战果，但现在看……问题不在这儿啊。沙轩旅几乎已经被咱们川军冲碎了，而大利子的新一师，严格意义上来讲，那根本就不算是部队啊！”

　　秦禹眯着眼睛，正在思考对策。

　　“沙系主力部队的增援马上就到，这对我们来说是很有威胁的。”王参谋长也轻声劝说道：“不行就撤军吧。”

　　……

　　鲁区腹部。

　　付震刚打开手机，老詹的电话就打了过来。

　　“喂？”付震接了起来。

　　“他妈的，你为啥不接电话啊？”

　　“你是不是出卖我了？！”付震声音严肃地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三六六章 猪队友？免费阅读。https://xs.23sk.com 