    “人类！宝可梦世界的危机从来都不是依靠宝可梦或者人类就能够解决的！你想要寻找阿尔宙斯，让他出面解决这次危机，那么我只能说办不到！至于你问阿尔宙斯在哪里？你都找到这里来了，想必应该也听说了阿尔宙斯就在初始之间的传闻，他确实就在这里！”

    虽然王皓不知道这个声音到底是怎么一回事，但从他的话语中可以肯定阿尔宙斯确实就在这里。只是，为什么这个声音会说阿尔宙斯不能出面解决这次宝可梦世界的危机呢？这很不合理！身为创世神的阿尔宙斯，难道还能对宝可梦世界的危机不管不顾吗？王皓仔细想了想这个声音所说的话，随后反问到。

    “阿尔宙斯为什么不能出面解决这次宝可梦世界的危机？如果没有阿尔宙斯，我们又应该怎么解决这次宝可梦世界的危机？已经有十八位传说宝可梦为了这次危机牺牲了自己，难道还要持续牺牲下去吗？”

    “基格尔德和其他传说宝可梦牺牲的事情，阿尔宙斯已经知道了！属性封印的力量对那两个外来者来说并不是什么绝对的封印，迟早也是要奔溃的！身为波导帝王的你前来寻求阿尔宙斯的协助，那都是可以理解的！但现在的阿尔宙斯无法帮助到你们，还是只能依靠你们自己去解决！”

    “为什么？到底是为什么？”

    王皓以为阿尔宙斯不知道宝可梦世界的情况，所以才没有出现协助宝可梦世界一方。可现在听起来，他完全对宝可梦世界所发生的一切了如指掌！既然如此，为什么他就不能出面呢？创世神的牌面难道不足以对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛吗？一向好脾气的王皓在这个时候表现得有些歇斯底里，就连熊徒弟和沙奈朵也都不由自主的看向了他。

    “你不要这么激动！阿尔宙斯之所以沉睡在这里的原因，你应该还不清楚！帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳肯定也没有跟你说过这些事情吧！既然你都已经来了，我也不想让你白跑一趟，就跟你说明一下吧！”

    “阿尔宙斯之所以沉睡，最重要的原因是他失去了自身的力量！你应该听说过，阿尔宙斯之所以能够创造宝可梦世界，甚至创造帕路奇亚、帝牙卢卡、骑拉帝纳、由克希、艾姆利多、亚克诺姆，最主要的原因是他具备生命之源！你对生命之源可能没有多大的了解，我简单的打个比方吧！那就像是属性能量的本源，形成整个宝可梦世界的属性之源！”

    生命之源，王皓其实还是清楚的。简单的说，就是阿尔宙斯特有的属性石板！阿尔宙斯是拥有多种属性的，整个宝可梦世界的属性他都具备！而这些属性都是通过萦绕在他周围的属性石板体现出来的！这些属性石板在某些时期也被称之为生命之源。曾今有人利用过阿尔宙斯的这些属性石板让自己的国家变得富饶，是非常稀有的道具。阿尔宙斯的沉睡居然和生命之源的缺失有关，这还是王皓第一次听说。

    “宝可梦世界的发展可不是简简单单靠着自然演化就完成的，它的整个发展过程都离不开阿尔宙斯的力量！阿尔宙斯的沉睡便是将自身的力量全部借给了宝可梦世界的缘故！你若是想要让阿尔宙斯出面解决这次宝可梦世界的危机，也并不是完全没有可能，但必须得集齐所有的生命之源才行！当然，在你收集这些生命之源后，宝可梦世界将不再具备持续发展的可能！你可要有心理准备！”

    创世神不仅创造了这个宝可梦世界，更是将自身的力量融入到整个宝可梦世界当中。这多少让王皓听出了一丝“盘古开天辟地”的意味来！阿尔宙斯的生命之源就相当于盘古的身体，融入了宝可梦世界当中，也充当了整个世界的组成。将这些生命之源收集起来，肯定是要危及到宝可梦世界的根本的。王皓没有想到让阿尔宙斯出手的代价如此的高！

    “没有阿尔宙斯，仅仅凭借我们真的能够战胜吸收了反物质能量的无极汰那和融合究极气场能量的究极奈克洛兹玛吗？他总不能看着宝可梦世界就这么被外来者统治吧？他可是创造这个世界的存在！”

    唤醒阿尔宙斯的代价太大，可如果不唤醒阿尔宙斯，又该拿什么去对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的组合呢？帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳虽然可以加入到战局当中，但他们能够发挥的作用究竟有多大？吸收了反物质能量的无极汰那肯定不是简单就能应付的，王皓现在需要一个答案，一个对策！

    “确实！凭借宝可梦世界现在的力量是无法撼动那两个外来者的，特别是在他们已经联合起来的情况下！现在的问题就是你要怎么选择？收集阿尔宙斯的生命之源，让其恢复过来并对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛，代价是宝可梦世界的发展未来！亦或者是凭借你们现在的力量，拼死守护宝可梦世界，结果可能是失败，宝可梦世界不复存在！”

    传入王皓脑海中的声音很是冷漠，他似乎完全没有在意宝可梦世界的安危一般，只是简简单单的阐述着现在的状况。王皓这边则很是纠结，毕竟他的决定关系到整个宝可梦世界的未来。最初他以为只要找到阿尔宙斯，那么宝可梦世界的危机就能轻松的化解，可现在看来完全就不是这么一回事！阿尔宙斯没见到，难题倒是出现了一个又一个，该怎么办呢？也就在这个时候，王皓注意起了这个声音！

    “你说这里是初始之间，甚至可以达成我的请求，请问你是谁？你真的有这样的能力吗？”

    从进入这个空间裂缝后，这个声音就凭空出现在王皓的脑袋中。虽然一致都在跟王皓友好的交流着，但转念一想，王皓的思维也似乎被他牵着走。阿尔宙斯失去力量的事情；收集生命之源可以唤醒阿尔宙斯的事情；以及失去生命之源宝可梦世界将停止发展的事情统统都是这个声音提出来的，他究竟是一个怎样的存在，才能了解这么多！

    面对王皓的质疑，那个声音突然间就消失了。这让王皓原本有些怀疑的心变得更加的忐忑了，难不成自己被骗了？这个地方到底是不是初始之间？一连串的问题浮现在王皓的脑海中，于是他开始催促沙奈朵构建通往宝可梦世界的通道，企图逃离这里。

    沙奈朵已经很努力在构建空间通道了，可她发现自己掌握的空间之力在这里发挥不了什么作用，别说构建空间通道了，就是凝聚空间能量都显得非常的困难。无奈之下，沙奈朵只能将这个情况告诉王皓，让王皓决定该怎么办才好？可就在沙奈朵刚交代完情况，整个漆黑的空间就发生了变化。

    青草的香气弥漫开来，蓝天、白云、暖阳、青草地一一出现在王皓的眼前，仿佛这才是这个空间原本的模样。骤然的变化虽然很美，却没有让王皓感到一丝的安心。无法构建空间通道，整个空间还会离奇的发生大变化，这怎么看都不是一个简单的地方。那个消失在王皓脑海中的声音此时又一次响了起来，只不过这一次不是直接在王皓的脑海中响起，而是在他的耳畔。

    王皓赶忙侧身查看声音的来源，这才发现自己的身旁居然站着一个和他差不多高的男孩子。男孩子特别的好看，有着和声音不符的稚气样貌，给人感觉很是阳光，很是可爱！王皓错愕的看着男孩，一时之间不知道该说些什么才好？为什么这个地方会有一个人类？还是个乳臭未干的小孩？他真的是之前一直和自己交流的那个声音吗？

    “不用那么紧张！刚刚就是我一直在跟你交流的，我也不是什么人类，这个外表只是为了方便和你交谈变化出来的而已！你刚刚不是询问我是谁吗？我就是你要找的阿尔宙斯！或者说，我是阿尔宙斯的代理意识，是他沉睡之后的看管者！我的职责是守护这个初始之间，还有就是观察宝可梦世界的变化！之前我就说过了，宝可梦世界所发生的一切，阿尔宙斯都知道，那是因为我都看到了！”

    代理意识？沉睡的阿尔宙斯怎么看管整个宝可梦世界？现在王皓算是懂了！如果这个意识真的是阿尔宙斯留下的，那么就表示他之前所说的一切都是真的？这就麻烦了，王皓又得面临唤醒阿尔宙斯，还是凭借现在宝可梦世界的力量独自面对无极汰那、究极奈克洛兹玛的选择了！

    “其实你也不用太纠结！就算你收集了所有的生命之源，成功的唤醒我的本体，宝可梦世界也只会出现短时间的停滞不前而已！只要本体解决了无极汰那和究极奈克洛兹玛后继续进入沉睡，那么宝可梦世界又可以恢复原本发展的模样！至于本体会不会再次进入沉睡，释放自己的力量，那就是本体的事情了，我无权干涉！能够给你的建议就是这么多！非要多说几句的话，那就是凭借你和现在宝可梦世界残存的力量应该是不足以对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的！毁坏世界的反物质能量以及究极空间的气场能量，那都是非常棘手的能量，若是他们将这两种能量融合，那么你们将面临的问题就更加的严峻！”

    对抗究极奈克洛兹玛的时候，王皓和众多传说宝可梦们都已经有些力不从心了。现在又加上一个无极汰那，棘手程度已经不言而喻了。如果，无极汰那所拥有的反物质能量和究极奈克洛兹玛的气场能量还能进行融合的话，那么根本就没有匹敌之力。之前王皓没有想过无极汰那和究极奈克洛兹玛的联合会是怎样的，现在经由阿尔宙斯的代理意识这里一提醒，他一下子就犯难了起来。

    “唤醒你的本体需要所有的生命之源，也就是十八种不同属性的生命之源！这些生命之源到底在哪里？容易寻找吗？你是不是清楚这些生命之源的具体位置，可以给我提供一下吗？要是寻找这些生命之源需要耗费太多的时间，那么我也就只能放弃了！”

    阿尔宙斯的生命之源是根据宝可梦世界的属性而定的，目前一共有十八种！不管这些生命之源现在是以一种怎样的方式存在宝可梦世界当中，如果没有准确的位置，那么就不亚于大海里捞针。王皓觉得就算要寻找这些生命之源，也得确认它们的具体位置，大致估算一下需要多长的时间。要知道，无极汰那和究极奈克洛兹玛的属性封印也就只能维持28天了。

    “寻找这些生命之源可没有那么的容易！你询问它们的具体位置，也就是想估算一下时间，看看能不能赶在无极汰那和究极奈克洛兹玛的属性封印失效之前集齐！我这样跟你说吧，根据我的推算，有些勉强！这些生命之源可不只是存在现在的宝可梦世界当中，也存在某些过去当中！你想要集齐所有的生命之源，那么就必须窜梭在各个时间节点当中才行！至于为什么？其实很简单，这些生命之源有相当一部分已经彻底与宝可梦世界相融了，想要让它们恢复成原来的模样已经是不可能的事情了，就只能在它没有完全融合之前拿回来使用！所以需要跨越许多个时间节点！如果你真心想要这么做的话，那么我可以告诉你所有生命之源的具体位置和时间节点，让你更方便的寻找！”

    收集生命之源唤醒阿尔宙斯虽然对宝可梦世界会造成一定的影响，但目前来看并不是什么特别大的影响。只要阿尔宙斯再次陷入沉睡，那么宝可梦世界依旧还是可以继续发展！为了解决无极汰那和究极奈克洛兹玛的危机，唤醒阿尔宙斯也并没有什么问题。主要是，王皓对现在宝可梦世界的力量没有太大的信心，特别是在听到无极汰那和究极奈克洛兹玛的力量可以融合的情况下。

    “寻找生命之源的过程中，我需要注意些什么？还有，我不具备穿越时空的力量，怎么到其他时间节点去寻找这些没有和宝可梦世界相融的生命之源呢？集齐所有的生命之源后，我又该怎么唤醒阿尔宙斯？你是不是可以协助我寻找这些生命之源？”

    既然王皓已经偏向于唤醒阿尔宙斯，那么他就必须对这整个过程了解得透彻一些。所以，他向阿尔宙斯的代理意识询问起了具体得注意事项，以及寻求一些协助！阿尔宙斯的代理意识似乎早就已经猜到王皓会询问这些事情一般，他缓缓抬起自己的右手，然后打了一个响指。一个绿色的，如同精灵一般的身影就出现在他的手上。王皓当即就认出了这只如同精灵一般的生命，穿越时空的宝可梦，时拉比！

    “这是时拉比留在我这里的时空分身，他将会带你穿越各个时间节点，你就不用担心怎么寻找的问题了！至于寻找生命之源的过程中需要注意些什么？可能就是拥有生命之源的家伙吧！我的本体当初是将这些生命之源借给人类和宝可梦的，并非随意丢弃在宝可梦世界当中，所以你想要收集这些生命之源，必然是要和这些人类、宝可梦打交道的！宝可梦的话还好说，有借有还的代理他们也都懂，应该会比较配合！但，人类的话，就不一定了！收集生命之源的整个过程对你来说，最大的问题可能就是怎么处理好借、还的问题了！”

    “生命之源是有灵性的，当你得到它的时候，只要向它传递波导的意识，就可以让它变化成任何的模样。你要是觉得方便，将这些生命之源变成卡片放在自己的口袋里也是可以的！总之，收集这些生命之源并不需要用什么特殊的道具，凭借你的波导之力肯定是可以轻松做到的！至于，收集完所有的生命之源后怎么唤醒我的本体，也很简单，回到这里就可以了！”

    整个收集生命之源的内容停下来似乎并没有什么复杂的地方，也就是借债人上门收债的过程。阿尔宙斯为了宝可梦世界的发展，将自身的生命之源借给了人类和宝可梦。这些人类和宝可梦也确实的将生命之源作用在了自身和宝可梦世界的发展上。收集生命之源就相当于将这些借出去的东西统统给要回来罢了！王皓现在就相当于阿尔宙斯的催债人，能不能在规定时间内达成目标，就看自己的本事了！

    明白怎么收集生命之源后，王皓也就已经有了决定！找回阿尔宙斯的力量，收集生命之源，唤醒阿尔宙斯！见王皓终于有了决定，阿尔宙斯的代理意识露出了笑容，并递过来一张纸。纸上的内容自然就是十八个生命之源的所在位置和时间节点，王皓当即就将这些内容用系统自带的拍摄功能拍了下来！

    “你现在可以离开了！该交代的事情，我都已经和你说清楚了！时拉比会带着你们离开这里的，也会带着你们回来！虽然他只是一个时空分身，但也是具备自主意识的，你可以多跟他交流，甚至也能指挥他战斗！但有一点这只时拉比是无法做到的，那就是他不能替你收集生命之源！每一块生命之源都需要你亲自收集，不然无法唤醒我的本体！”

    说完这些话后，阿尔宙斯的代理意识就消失了，连同周围的蓝天、白云、暖阳、青草地。整个空间恢复了最初的漆黑，不过王皓的波导感知范围中多了时拉比的存在。王皓没有在意这些，让时拉比先将他们带出这个空间。重新回归欧鲁德朗城周围森林的王皓重重的吸了一口气，这次初始之间给他带来了太多的信息，他需要好好的捋一捋。

    将沙奈朵收回精灵球中，同时把时拉比抱入自己的怀中后，王皓才带着熊徒弟往欧鲁德朗城所在的位置走去！既然已经决定要收集所有的生命之源唤醒阿尔宙斯，那么就必须要好好的准备一下，毕竟之后可是要穿越数个时间节点的！欧鲁德朗城虽然不是什么大型的城市，可一般的补给还是可以找到的。王皓的要求不是很多，日常补给和恢复药剂能够满足就可以了。

    进入欧鲁德朗城之后，王皓直奔宝可梦中心而去！在宝可梦中心和乔伊小姐要了一个休息室后，他就一头扎了进去。让熊徒弟和时拉比在休息室中好好的休息，王皓独自一人出去采购了！时拉比毕竟室传说级别的宝可梦，就算只是一个时空分身，也是非常的扎眼的，放在休息室里可以免除一些采购过程中的麻烦。大约两个小时之后，王皓完成了采购回到了宝可梦中心。

    王皓并没有着急离开欧鲁德朗城，而是将阿尔宙斯代理意识给他的生命之源的具体位置清单给翻了出来，并仔细的查看了一番。必须赶在无极汰那和究极奈克洛兹玛突破属性封印之前收集到所有的生命之源，所以对于整个收集的过程必须要有详细的规划。王皓将这十八个生命之源所在的位置，按照时间的顺序排列了出来。然后，决定从最近的一个时间节点开始收集！

    在这十八个生命之源所在的世界节点当中，最近的一个正好是现在。只不过地点是王皓没有去过的地方，新开的地图，迦勒尔地区！王皓也没有想到十八个生命之源中竟然有一个在迦勒尔地区，这让他原本想要带熊徒弟去一趟迦勒尔地区的想法有着着落！接下来迦勒尔地区的冒险，看来是熊徒弟的主场了，不知道他能不能在那里掌握武道的真谛，顺利的进化？

