    刚码完，正在检查

    ------

    “师尊...有请，小友请...跟我来。”

    听闻无崖子发话，苏星河抬手一引，指向不远处一座三间结构的木屋。

    只是这木屋不似其他屋子，竟没门户。

    黄麟突然想起，无崖子自关小黑屋有几十年了吧？

    这屋没门没窗的，怎么进的食？

    抬头望了望屋顶。

    摇了摇头，没去计较这些旁枝末节，抬步向这无门木屋行去。

    “铮~”

    赤凰出鞘，剑光闪动之下，木墙便被削出一道门户。

    苏星河瞧这剑光，手上不由自主的紧了一下。

    “咔~”

    收剑还鞘，黄麟信步而入。

    里面是一间空荡荡的房间，什么都没有，那道微弱气息处在右手边的木墙后。

    黄麟有些想不通，这有何意义，当即如法炮制，将那木墙再次削破。

    内里一片漆黑，若非是有光亮从来处照进，常人怕是伸手不见五指。

    “在下黄麟，见过前辈！”

    站在刚削出的门户前，黄麟黄麟持剑见过一礼后，便和悬于空中的人相互打量着。

    这便是无崖子了吧？

    哪怕是已重伤至残，却仍然神采飞扬，风度闲雅。长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹。

    却见无崖子一脸欣慰的说道：

    “好！好！好！”

    “不枉老夫枯守三十余年，终于见得如此良材！”

    “以你这相貌，想来我那师妹应该是没有为难你了，可将琅嬛福地的武功都学了？”

    他显然还以为李秋水尚在琅嬛福地隐居，面前的黄麟是学了他留在那里的武功秘笈。

    黄麟心下有些不忍，可稍作考虑后，还是决定将实情说出。

    “前辈误会了，黄某一身所学皆非出自逍遥。”

    “琅嬛福地那里已是人去楼空，令师妹李秋水如今贵为西夏太妃，早早便离了那福地而去。”

    无崖子听闻此事，稍有惊诧，可转瞬又一脸恍然。

    李秋水的性子他是知道的，他被逆徒偷袭打落山崖，音讯全无，这女人出走琅嬛福地也是正常，更何况......

    想到此处，他脸上又一阵神色变幻。

    最终又觉大仇难报，化为满脸失望之色，缓缓朝着还处在木墙之外的黄麟问道：

    “先前你在外间说有要事相询，不知是何要事？”

    “黄某冒昧上门，多有失礼，先前所说和薛慕华相交甚笃之事，并非虚言，丁春秋之事，前辈毋须担心。”

    黄麟打算先将好处给足了，再问李沧海之事。

    毕竟，他还对《北冥神功》有想法，这关系到开窍之法，由不得他不谨慎。

    原本计划得好好的，走薛慕华的路子，一步步来，可这玉像弄得他心神不宁，只能将计划稍作调整了。

    “哦？以你的实力，杀丁春秋如杀鸡一般，找朱蛤是为了防他那一身毒功吧？”

    无崖子从黄麟刚才破门时使的那手剑术中，已看出他的深浅。

    “不错，薛兄对某有救命之恩，在下已答应了他去杀那丁春秋，只是那人一手毒术让人防不甚防，黄某也不得不小心行事。”

    “哈哈哈哈，好！好！”

    确定黄麟是真要杀丁春秋，无崖子不由得放声大笑。

    这大仇终将得报，三十年来所受的憋屈，也一朝散尽。

    一时间屋内的尘土被其笑声振得飞扬四起。

    良久，心中郁气消散的无崖子朗声说道：

    “小友，你有什么要问的，尽管开口，老夫知无不言！”

    “多谢前辈！”

    要的就是这句话！

    黄麟心下一松，随即凝重之色露于脸面，看着空中的无崖子问道：

    “前辈可曾认识一名唤‘王雪蓉’的女子？”

    “王雪蓉？”

    无崖子见他表情，便知关系颇大，不由皱着眉细细思所。

    可半天都不曾想起这人是谁，最后摇头道：

    “闻所未闻，不知此人是？”

    没听说过？

    黄麟闻言，不由捏着下巴，在光线稍亮的外面的屋子里来回渡步。

    阴暗的内屋，悬挂于空中的无崖子也没出声打扰。

    一时间，只剩了黄麟的脚步声响起。

    “前辈在琅嬛福地所刻的那尊白玉雕像，应该当不是李秋水吧？”

    良久，黄麟才停步看向无崖子，缓缓问道。

    “嗯？小友是如何得知？难道你见过那人？”

    无崖子怔了一下，白玉雕像确实不是李秋水，但他那小师妹在门中身份特殊，连丁春秋和苏星河都不得而知。

    对方是如何知道的？

    “涉及在下隐秘，请恕黄某不便多言！”

    黄麟抱了抱拳，又接着道：

    “只是前辈所刻的那尊那雕像，其相貌、神态和眼神，都和王雪蓉一般无二，所以黄某才会冒昧前来，还请前辈告知，如何才能寻得这人？”

    “什么？！”

    无崖子惊诧万分。

    他明白黄麟的意思，相貌相同的人多了去，李秋水和李沧海简直就是一模一样。

    可影响神态和眼神的因素太多，地位、修养、性格等等等等，都会让两个相貌相同的人产生差异。

    见黄麟神情严肃，不似说谎，无崖子心中也有些动摇。

    不会是李沧海改名换姓闹得吧？

    想到这，便开口问道：

    “不知道那王雪蓉是小友何人？”

    “同门师妹！比黄某小上一岁。”

    闻言，无崖子大松口气。

    被困于此三十余前，他一直没有李沧海的消息，刚才还以为李沧海也变得跟李秋水一样了。

    他现在能确定，这王雪蓉并不是李沧海。

    “小友，玉像所刻那人，并非王雪蓉，这点老夫能确定，年龄对不上！”

    见对方仍然不透露李沧海的名字，黄麟也没逼迫，只是说道：

    “前辈能否告知，那人幼时性格如何？可喜好女红？”

    他想通过这方面来确认一下。

    “性格啊，想来小友已知，老夫这一门名为逍遥派了吧？”

    见黄麟点了点头，无崖子才接着说道：

    “那人名姓李，名沧海，幼时颇为顽劣，但极受师尊喜爱。”

    “长大后性子静了些，也没别的喜好，就是爱看书，什么书都看，且有过目不忘之能，因此在门中身份特殊起来。”

    对不上啊！

    黄麟一时有些失望，只觉得这迷团怎么都拨不开。

    不由心怀侥幸的问道：

    “不知道哪处能寻得那位李前辈？”

    “呵呵...别说是你了，老夫至少四五十年未曾听闻她的音讯。”

    黄麟一下就有些麻了，从昨天见到这玉像后，一直到现在，他就指望着无崖子能给点线索什么的。

    可这事却如迷雾缠绕般，怎么都解不开。

    “小友之事应该问完了吧？”

    无崖子见他半天不说话，一脸欣赏的看着黄麟问道。

    对方答应了会杀丁春秋，去了他一个心头大患者。

    可人都是得陇望蜀的，他不由又想到了逍遥派的传承之事。

    苏星河原本是不错，可如今陪着他被困于些三十余年，如今已老迈不不堪，收的八个徒弟也皆不成气，逍遥派传于这些人手，怕是会被带歪。

    而眼前这黄麟却是难得的内外俱美的全材，哪怕他年轻之时，估计也只能胜其一分...吧？

    他不由动了心思。

    “唉...多谢前辈！”

    黄麟叹了口气，正身抱拳，道谢行礼之后，从怀出掏出一个绸包，说道：

    “此物，乃是黄某在那白玉石像下的蒲团里发现的，当中记载了贵派的《北冥神功》和《凌波微步》两门功法，如今便物归原主吧。”

    说完，便要将绸包掷过去。

    却听无崖子疑惑的说道：

    “《北冥神功》？”

    “老夫没将此功留在那边啊？”

    ------

    Ps:昨天回的几条书评全被吞了。

    王雪蓉这个坑，关系到主线情节，码字菌不方便多说。

    只能透露下，金手指没有老阴币，只有个（你猜）

