    冰冷孤寂的荒原里出现了壮观的景象，一人一狼在前面跑，大群白色巨蛇在后面追赶。
    白花花的蛇躯蜿蜒前行，此起彼伏，如同翻卷的波浪。阳光之下，鳞片闪闪发光，仿佛浪花点点。
    空中的双头蝎尾狮御风而行，衔尾追上。
    “烧死他！”
    鲜红的指甲朝前一指，两颗兽头发出沉闷的咆哮，大口吸气。
    刹那间，罡风四起。强劲的气流吹在柔软的身体上，沿着惊人的曲线四处游走。洁白的战裙飘扬如旗帜，猎猎作响。
    “吼！”
    两颗兽头同时喷出高压气流和火焰。
    两股力量彼此交缠，风吹火势长，巨量的氧气促进了燃烧，瞬间化作滔天烈焰，带着焚天灭世之威扑向地面的人和狼。
    风暴瞬息而至，犹如火鸟掠地、巨兽鲸吞，还没接近地面野草就纷纷化作灰烬，被强劲的气流一吹而散。
    “轰！”
    顷刻之间，滔天火浪淹没了渺小的身影。
    天空上的蕾西面露轻笑，大有“小小萤虫也敢和皓月争辉”的味道。
    可高兴不到三秒，她的笑容就僵住了。
    只见火海中出现一个白色小点，如同红米堆里混着一颗白米，显得极为不和谐。
    那足以融化钢铁的高温中，一人一狼竟然丝毫不受影响，如同惊涛骇浪中的快艇，乘风破浪，风雨无阻。
    火焰免疫！
    蕾西认出了这个能力，联想到书本上记载的内容以及背后的含义，她只觉得脑子嗡的一声，一片空白。
    “啊……”
    一时间，气血攻心，浑身无力。一阵眩晕袭来，她捂着额头，摇晃了几下，身体一歪，直接掉落狮背。
    从小到大，她都活在男人倾慕与欲望的目光里。为了得到她展颜一笑，丑态尽露，犹如一个个跳梁小丑。
    所以她讨厌男人。
    这种卑贱的生物只配活在她的石榴裙下。匍匐在地，膜拜她、讨好她，将她奉为神明。倾尽所有，只为得到那一丝不存在的青睐。
    如此卑贱肮脏的生物，怎么配得到女神的爱。
    渐渐地，她的心被层层冰川覆盖。
    直到那个少女的出现，如百合般清纯又如罂粟般妖艳。她第一次面红心跳。脸颊烫得就像刚出蒸笼的大白馒头，心如小鹿乱撞，砰砰直跳。
    仿佛上天派来拯救冰封之心的天使，她感觉阳光从未如此明媚，世界从未如此美丽。
    那一刻，她恋爱了。
    无可救爱地爱上了那个少女，愿意为她献出一切。
    可现在，这个肮脏的卑鄙的无耻的男人……不，是肮脏的卑鄙的无耻的贱民，居然夺走了她愿意奉献一切的重要之人身上最宝贵的东西。
    这比夺走她的还要令她抓狂。她感觉整个世界都在崩塌，巨龙怎么可能被蝼蚁压在身下，婉转承欢，难道她是在做梦吗？
    巨大的苦闷折磨着她，她感觉自己快要疯掉了。
    蕾西从空中直坠地面，双头飞狮立即朝下俯冲，然后一个上翻稳稳地接住了主人。
    “呕呕呕……”
    趴在狮背上清晰过来蕾西，又捂着嘴巴，如同孕妇般干呕起来。
    一想到那个贱民，她的胃就翻滚不已，恶心到想要呕吐。
    “黑皇后，撕碎他！”
    蕾西尖叫着，驭狮追赶，并从领域中取出黄金火铳疯狂射击。
    此时此刻，只有那个贱民的血才能慰藉她的痛苦。心脏就像被利刃刨开，血流如注。
    地面上的蛇后感应到主人的强烈怨念，仰头发出尖锐的嘶鸣，激励蛇群加快速度。
    “嘭嘭！”“嘭嘭！”“嘭嘭！”
    枪声接连响起，每一次白狼王都完美躲避，但左闪右避的同时，速度降低了不少。陈兴转头看去，后方沙尘弥天，红土滚滚，蛇群正以极快的速度逼近。
    “嘭嘭！”
    每次躲避射击，蛇群都会逼近数米。现在已经相距不到百米，再有七八枪就能追上。
    “苏娜，能听到我说话吗？”狂风灌耳，陈兴大声喊道。
    “哥哥，苏娜一直在下面跟着你。”脑海中响起苏娜的声音。
    “让蚁群上来帮我，然后……”他回头看了眼争先恐后、陷入疯狂的蛇群，深深地吸了口气，平复心情说道，“你自己往黑死丛林方向撤离……”
    “哥哥，你，你又要离开苏娜了……”苏娜的声音里带着哭腔。“听话！”陈兴脸色发冷，沉声说道。
    “嘭嘭！”话还没说话，枪声再次响起，白狼王向一侧避开，蛇群又接近了数米。
    “不，苏娜不走，苏娜要和哥哥在一起！”苏娜哭了起来。
    “你要是不走，我就罚你！”陈兴恶狠狠地说道。
    苏娜有些害怕，声音微微颤抖，“不，苏娜不走，就是哥哥罚苏娜，苏娜也不走。”
    陈兴闭了闭眼睛，声音变得柔和起来，“苏娜乖，听话……”他的声音里充满了难言的苦涩和疲倦。
    “苏娜听哥哥的，哥哥不要伤心了。”苏娜的情绪平静下来，弱弱地说道。
    枪声再次响起，蛇群又逼近了不少。
    陈兴把心一横，开始从储物空间掏出各种手雷。既然逃不掉，那就痛痛快快打一场，生死由天命！
    “叮！”
    陈兴一颗接一颗地拿出来，也不管是什么类型的，直接拉开环扣扔出去。
    烟雾、闪光、爆破一股脑地砸进后方蛇群，炸得遍地开花。
    然后“哗啦”的一下，在狼背上一分为三，各持火箭弹重机枪射击。
    虽然枪声爆炸声震耳欲聋，可对蛇群造成的伤害微乎其微。普通子弹根本打不穿它们的鳞片，灌注灵能的穿甲弹也只能造成细小划伤，除非是经过灵能压缩的高能弹头。
    数十秒后，蛇群追至二十米处，眼看就要追上，地面突然躁动起来。一只只巨大的蚁钳破土而出，猛地钳住上方的蛇躯，蛇躯立即盘卷缠绕，和这些冲破土层的不速之客扭斗在一起。
    紧接着又有体型较小的白蚁冲出来，撕咬、啃噬、喷吐酸液。
    顷刻之间，蚁群倾巢而出，和蛇群扭打缠斗。挖掘蚁、迅猛蚁、化学蚁各显本领，大白蛇也不是吃素的，双方旗鼓相当，战斗迅速进入胶着状态。
    “真是阴魂不散！”蕾西咬牙道。
    没想到这群白蚁领地意识这么强，竟然离开巢穴攻击蛇群。
    “黑皇后，致命蛇环！”
    收到主人的命令，蛇后身躯一扭，一尾巴抽飞试图靠近的一只挖掘蚁，停止移动，长着一节节蛇环的蛇尾高高竖起，然后疯狂颤动起来，
    “铃铃铃……”
    柔软的蛇尾犹如浑身挂着金属片的妖娆舞女，不断扭动腰肢，震颤身体，金属片互相撞击，发出清脆的声音。
    蛇环发出的铃声仿佛有魔力一般，所到之处白蚁纷纷晕头转向，仿佛喝醉了酒，分不清方向，互相拥挤碰撞。
    失去战力的蚁群立刻成了砧板上的肉，任由蛇群宰割吞噬。
    陈兴大惊失色，没想到蕾西还有类似那天碰到的魔琴刺客的精神攻击。这种攻击的可怕在于某个水平线以下的作战单位直接失去战斗力。
    不过他很快就发现了魔音的源头——黑蛇大蛇尾部高速振动的蛇环。
    本体和两个分身立即端起突击步枪，凝神聚气，瞄准蛇环。
    “曼提柯尔，千眼侦测！”
    分布在双头蝎尾狮两颗兽头上密密麻麻的眼睛全部睁开，绽放红光。
    在御灵与主人的共享视觉中，三个陈兴里只有一个是实体，其余两个都是蓝色星沙虚构而成。
    蕾西大长腿一抬，跨坐在狮背上，双手端着黄金火铳，瞄准陈兴本体。
    当枪口的准星三点成一线，数百米外的陈兴感到头皮阵阵刺痛，却没有躲避，依然端着枪，全神贯注，不断将灵能灌入子弹。
    他不能拖，每拖一秒就会有大批白蚁葬身蛇腹，他拖不起。
    “嘭！”“哒哒哒！”
    四处枪声同时响起，九发灵能穿甲弹撕裂空气，朝着高频颤动的蛇环飞去。
    命中目标的同时，陈兴肩膀处也爆出大片血花。
    九发灵能穿甲弹打在同一个点上，层层破开灵能护甲，撞在比钢铁更坚硬的角质层上，啪嚓的一声，蛇环裂开。
    蛇后吃痛，发出痛苦的悲鸣。
    魔音戛然而止，陷入绝境的蚁群立即恢复过来，仰头发出尖利的虫鸣，重新扑向蛇群。
    陈兴则被蕾西的子弹击中，像个旋转陀螺般飞旋数米后重重地摔在地上。
    第二枪紧随而来。他拼命翻滚躲避，却只避开了要害。子弹命中小腿，当场瘸了一半。.
    双头蝎尾狮盘旋而下，蝠翼一收，稳稳地落在地上，朝陈兴嘶吼咆哮。
    陈兴挣扎着爬起来，一瘸一拐地后撤，一边注射止血针，一边拉开距离。
    “跑啊，不是很灵活吗？”
    蕾西面带微笑，目光却冰冷无比，深邃的瞳孔犹如千年寒潭，冷冽渗人。
    说话的同时，她手上也没闲着，又是一枪击出。陈兴脚部受损，能感知到危险却躲不开。好在白狼王就在旁边，立即扑上来挡在前面，硬生生地吃了一枪。
    顿时银毫溅血，在地上翻滚了几圈，发出痛苦的咽呜。
    “跪下忏悔，给你留个全尸。”蕾西宣布道。
    “你的意思是……”瘸了半条腿的陈兴有些狼狈，但脸上却露出笑容，“让我向个碧池认错？”
    “很好……”蕾西目光愈发地冰冷，此时胜券在握，也没有急着动手，缓缓说道，“我很好奇……”
    “再过一小会儿，你的嘴巴还能不能像现在这么硬？”
    “是吗，我硬的可不止是嘴巴，还有别的更硬的地方，你要不要试试？”陈兴语带双关，嘲弄之意流于言表。
    “放肆！”蕾西气得脸色发白，浑身震颤不止。
    如此肮脏下作的污言秽语，哪里是红堡明珠集万千宠爱于一身的长公主能听到过的，见到她的男人都恨不得把头低到土里去，用尽所有的卑微去讨好她。
    这个该死的贱民，竟然三番四次侮辱她，戏耍她。不仅如此，还夺去了她最重要之人的初夜。
    死到临头了还敢调戏她。如果今天不杀他，只怕以后每晚都要被噩梦惊醒。
    悄然之间，陈兴已经从必须死一万次上升到死一千万次。
    思绪之间，蕾西伸手一推，黄金火铳凌空平移，缓缓飞入空间裂缝。随后她双手虚握，一把华丽的长剑出现在手中。
    剑锋上燃烧着白炽的火焰，剑柄如同张开的洁白羽翼，中间嵌着一大两小三颗宝石，神圣而华丽。
    “污秽的灵魂，接受圣焰的制裁吧。”
    蕾西剑锋斜指地面，朝陈兴缓步走去。
    两人相距不过二三十米，陈兴小腿受伤，知道跑不远，干脆就不跑了。从储物空间取出一把左手位面搜集的魔能刀，身体微微前倾，弓身曲臂，随时准备发动搏命一击。
    “呜！”
    正在这时，远处突然传来发动机的轰鸣。转头看去，大片烟尘之中，一辆紫红色敞篷越野跑车正疾驰而来。
    速度快到极致，目测超过三百公里。轰鸣之声由远至近，快如流星飞电，不偏不倚，笔直地撞向蕾西。
    噌亮的烤漆反射着阳光，烁烁生辉。驾驶座上发带飞扬，仆裙飘荡，从装束上看是一名女仆。
    面对全速撞来的跑车，蕾西却不躲不闪，眼中古井无波，挺身而立，视若无睹。
    “吼！”
    头顶掠过一道阴影，双头蝎尾狮落在主人身前，发出震天战吼。
    疾驰的跑车瞬息而至，快要撞上之时，驾驶位上的人影一跃而起。失去驾驶员的跑车带着巨大的冲击力撞向目标。
    然而，当车头冲至双头蝎尾狮前方，车速骤然变慢，仿佛有人按下录像机的慢速播放键，时间的流速放慢了数倍。
    抗拒力场，强大的变异生物自然散发出来的无形力场。
    双头蝎尾狮飞扑向前，一巴掌拍在车头上，携带巨大冲击力的跑车顿时翻飞而起，从它头顶飞过，趋势不减，画着数十米的弧线落下，砸出一连串的大坑。
    “天鸦，决斩！”
    就在双头蝎尾狮拍飞跑车时，空中响起脆亮的叱喝，一点寒芒笔直落下，目标正是后方的蕾西。
    却见蕾西左臂上浮现精致圆盾，向上防御。只听见“噌”的一声细响，剑锋划过盾牌，带出一道明亮的火花。
    蕾西旋身一脚抽向女仆，而对方却先一步踏在盾牌上，一个后空翻飞出数米远。
    “什么人？”蕾西持盾而立，双头蝎尾狮护于身侧，朝着敌人怒目而视，随时准备发动攻击。
    “天鸦一刀流，见月苍莲，陈兴大人的宫廷女仆。”女仆长手持连鞘长刀，亭亭而立，英气逼人。
    “剑术不错。”蕾西称赞道，然后看了眼陈兴，朝双头蝎尾狮命令道，“把他的脑袋咬下来。”
    双头蝎尾狮低吼着，粗壮无比的后腿用力一蹬，扑向陈兴。
    见月苍莲想要冲前阻止，却被一柄华丽的宝石长剑拦住了去路。
    “小女仆，你的对手是我。”
    蕾西嘴角勾起的一丝弧度，绝美的脸上满是戏谑。
    她想到了一个绝佳的主意，让忠诚的宫廷女仆看着主人痛苦地死去，又或者让主人看着心爱的女仆遭受折磨，那心如刀割的滋味，肯定很美妙。
