
日军第6师团、第18师团、第114师团以及第9旅团共计十万余人，在155艘舰船的掩护下，已经在杭州湾金山卫一线登陆，目的很明确，抢占淞江，继而向北截断沪宁铁路，彻底包围上海守军。这是日军对岌岌可危的上海战场进行的致命的最后一击。上海，危矣！

松沪战场右翼军总指挥张发奎致67军最新电令：“敌军于今日已在金山卫登陆，正向淞江前进，仰六十七军可即轻装向淞江急进，痛击敌人，以保我上海右翼之安全为要。”这，就是六十七军历史上接到的最后一封命令电报原文。

鉴于眼前的紧迫局势，六十七军军部趁夜在青浦召开了紧急军事会议，107师正在前往淞江，108师还没抵达青浦。日军登陆已经完成，目前肯定是由南向北在向淞江急进。淞江这个县城不大，连个最基本的城墙都没有，无险可守，外围也是一马平川，只能寄希望于淞江城南的黄浦江水网地区阻击抵抗。最后决定军部设在青浦，由副军长驻守；军长带参谋部前往淞江县城建立前线指挥所，令107师直奔淞江城南郊外黄浦江岸沿线布防，阻击迟滞来敌，108师后续进驻淞江城内固守。命令旋即下达。

夜深了，小雨时下时停，从横交错的水网沟渠，黝黑莫测的水田芦苇，泥泞冰冷的风雨中一支灰色的部队在艰难前进。东面的爆炸闪光开始变得显眼，此起彼伏如同新闻现场的镁光灯，惨白和猩红的光线不时的打在头顶的云底，将低低的乌云映衬得像一头电闪雷鸣中的怪物，狰狞而又颓废。不必执火把，仅凭头顶上乌云时明时暗的反光就能看得出道路。青浦早已经过了，部队却没停下来，反而加快了速度疾行，传令兵给先头部队带来了新的目的地‘淞江’。

雨滴顺着卷曲的帽檐慢慢滑下，爬过浓黑的眉毛，在刚毅如刀削般的脸颊上与汗水汇合流淌而下。湿透的军装已经变成了深灰色，紧贴着皮肤，皱起一条条圆润的横纹。中正步枪斜背在身后，不时撞击着牛皮腰带，绑腿已经裹满了泥，几乎成了靴子，迫使胡义每次发现身边有水渠的时候都去趟，以甩掉这些累赘的泥。

行进中，路边传来了潺潺的流水声，胡义顺着水声跑出了队伍。出发前王老抠把中正步枪交给了胡义，同时淘换来一个牛皮腰带和一个破旧的行军水壶一并给了他。水壶已经空了，夜幕下只能辨别出这是一条小溪，至少这是流水，也顾不得是清水是浑水，摘下水壶就泡在溪里灌，而后又用这冰冷的溪水在脸上扑洗了几把，登时觉得畅快了不少。

站在溪边做了个深呼吸，挺胸回望，蜿蜒的队伍溪水一样在流淌，流进黑暗的远方，完美的融合进飘雨的夜幕。再一次闪光的瞬间，胡义突然发现后面队伍里一个特别的身影，瘦弱，矮小，与周围显得格格不入，吸引了胡义的注意。胡义快步走回行进路线，就站在原地等着，直到那个小身影移动影到了自己的近前。

“站住！”

被这一声低喝吓得一个踉跄，仔细辨别了一下挡住自己的身影，傻小子呲着牙露出了微笑。

就凭沪宁线上那些川流不息的溃兵，胡义就知道这一仗不善，出发前胡义和王老抠商量了一下，没有带上傻小子，把他留在了安亭车站，告诉他如果队伍过几天回来再让他归队，如果不回来，那就让他另找饭辙去。可是这小子却一路偷偷跟着来了。

面对着傻小子的憨笑，胡义严肃的脸上没有一丝波澜。直接抬脚把傻小子蹬了个跟头，一屁股跌在泥水里。“给我滚回去！”

傻小子有点懵，胡大哥这凶神恶煞的是咋了？坐在泥水里没动，也没说话。

“赶紧滚！”胡义再次说话。

“我不当逃兵，我要回三排。”

这一句话差点把胡义气乐了，语气就稍微软下来些。“你压根儿就不是个兵，平时带着你行，现在这是去战场，去赌命。你懂不懂？”

“你们能去，凭啥我就不能？就算回去当乞丐，早晚还是饿死，到处都是乞丐，你见哪个要到吃食了？反正都是死，为啥我就不能死在三排？”

看着满身泥污的傻小子瘦小倔强的身影，听着这番不像是十四岁孩子说出的话，胡义心里五味杂陈，说不清是悲哀还是无奈。一站一坐，一大一小，两个雨夜里的身影雕像一般对视良久……

一路的小跑令王老抠上气不接下气，眼见一颗黑黢黢的不知什么树，孤零零的伫立在行进的路旁，索性来到树底一屁股坐下，背靠着树干喘几口粗气，回头望着队伍。胡义这小子哪去了，刚才还在身后，转眼不见了人。连我都能跟住，他那副强体格怎么能掉队，不会是趁黑逃兵了吧？他娘的，跑了也好，能活着就是福分啊。看着异乡这黑暗又湿漉漉的周围，王老抠就觉得浑身不舒服，这可不是个好风水，老子宁可埋在家乡阳光明媚的高岗上，也不想在这个湿乎乎的鬼地方憋屈死。想到这里不禁连吐口水，呸呸呸！我这是想啥呢，晦气晦气。

停下的时间稍微一长，汗消了，阴冷的气息立刻穿透湿军装钻进身体，不禁寒颤。赶紧站起身来，收拾收拾自己重新回到行进的队伍。一个个麻木的身影挨着衔着，机械的跑着，不时有人趔趄着摔倒在泥地里再爬起来。王老抠适当的加紧了步伐，要追回三连，不经意间跑到了一个小个子背后，看着黑影眼熟，不会是傻小子这个吃货吧？不禁紧跑了几步跟上，抬手拍小身影的肩膀。

“哎呀妈呀——”傻小子正闷头跟着胡义跑，乌漆墨黑的突然觉得肩膀上多出一只枯手，当即吓了个魂飞天外，腿一软直接扑在泥里。回头仔细一瞧：“排长！”

胡义听到身后傻小子的怪叫停下转身，可不就是三排长王老抠么。

“哦，小胡！我还以为你……咳，傻小子，你个吃货怎么跟来了，我说你个熊孩子是真缺心眼还是没长心啊？”

胡义把傻小子从地上扯起来，帮他把肥大军装的衣袖重新向上挽了挽。对王老抠道：“这傻小子不想当逃兵，撵不走。”

唉——王老抠叹了口气：“傻小子，命是你自己的，你自己看着办吧。”

胡义、王老抠、傻小子，三个人慢慢追上了三连的队末，回到了三排。五个身影重新融合进了成百上千个身影组成的背景里，变成一条灰色的奔腾河流，流淌在泥泞中，流过田野沟壑，流向异乡的黄浦江。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824095"  chaptername="第四章  异乡的河流">加入书签</a>
</div>
