    “这是谁？

    从哪里过来的？”

    “难道是从天上掉下来的？

    怎么被人砍断了双腿呢？”

    围观的众人皆是纷纷议论着，并未有人出手相救。

    “该死的，这是跟随那位道神境强者的弟子，他怎么这样了？”

    有一人忽然怒声道。

    “就是他，他的师尊杀了我们几位同伴！”

    “也杀了我几位同伴！”

    许多修士皆是喊了起来。

    “你们认识他？”

    有人问道。

    “之前在极地之中，三大家族，还有那位道神境修士，皆是在清场，但这位道神境修士，将我好几名同伴直接杀了，连我们也击成了重伤，储物袋都被此子拿走了！”

    有人一脸杀意的道。

    李墨看了一眼周围，他脸色极为的平静，先是吞下一颗丹药，双腿缓缓的生长出来，然后这才开口道：“这些与我无关，是我师尊做的，你们若是想报仇，去找我师尊！”

    “我现在还要回极地之中找我师尊！”

    言罢，李墨直接站了起来，朝着极地之中走去，他的动作并不快，但脸色却很平静。

    如此平静的样子，却让周围众人皱起了眉头，因为道神境的存在，他们自然是不敢对李墨怎样的。

    一直到李墨走进了极地之中，有一人奇怪的道。

    “他不是有道神境的保护吗？

    怎么还能断了双腿呢？

    他师尊不保护他吗？”

    “难道是发现了什么，三大家族还有这位道神境修士，皆是发生了争斗，然后他在争斗之中，双腿断了？

    除了这个，应该没有其他可能了！”

    “走，我们去极地之中看看！”

    众人再次涌进了极地之中，这一次，不再有人阻拦，他们一直走到了极地的底部。

    竟然没有看见任何一个三大家族的修士，还有那位道神境强者以及李墨，都没有看见。

    众人震惊了，这怎么回事？

    极地就这么大，他们也一直在极地入口处守着，这么多修士还能不翼而飞？

    “刚才那青年似乎是从天而降，他从哪里过来的？”

    有人疑惑道。

    “他们或许是找到了极地之中的秘密，进入到了其他的地方，然后彼此发生了争斗，一定是这样的！”

    在众人议论声中，在极地的某处，李墨的身躯显露出来，他隐藏在了某处，一直到众人离去后，这才走出极地，然后立刻朝着星空之中飞去。

    一刻都不在这里停留。

    因为冰火本源珠被他拿走后，在地心处，没有了冰火本源珠的调和，炙热的岩浆与寒冰，会立刻爆发的，彼此撞击的力量，绝对会毁了整个赤日星的，以后的赤日星，将不复存在。

    不过，从地心爆发后，地表上所有修士都会感应到，然后飞出去，对于他们虽然会造成不小的损失，但不会有生命危险的。

    此刻在地心，明家主正在到处寻找出口，但却一直找不到。

    而小岛一旁的岩浆，逐渐开始沸腾了起来，形成了一道道的巨浪，开始的时候，巨浪还小，但很快，巨浪越来越大，有的甚至朝着小岛上袭来。

    明家主不得不立刻抵挡起来，而另外一旁的冰层，也出现了咔嚓的声音，巨大的冰块，伴随着恐怖的寒气，不断的朝着蔓延过来。

    整个小岛也发生了剧烈的颤抖，明家主看着这种情况，眼中露出了一股绝望之色。

    无论是炙热还是寒冷，都不是他能够抵挡的。

    片刻之后，整个小岛开始裂开，岩浆与冰层，完全接触，一道道冲天的白雾，升腾起来，那恐怖的温度，简直要将明家主烤熟，即便是明家主，也已经抵挡不住了。

    又几息后，只见无数岩浆与冰层，彻底将整个破裂的小岛直接蔓延，里面传来明家主惨叫的声音，但很快便戛然而止，消失不见。

    而后，岩浆与恐怖的万年寒冰，继续开始交击，越来越恐怖。

    地心之中，发出了极为可怕的爆炸，岩浆与冰川在沸腾着，无数的雾气瞬间充斥与天地间，整个地心全部颤动了起来。

    此刻，在赤日星上，所有人都感觉到了星辰竟然颤动了起来。

    “地震吗？

    赤日星上从未发生过地震啊！”

    “怎么回事？

    感觉有一种力量，似乎从大地之中传来一样！”

    在无数的疑惑声中，只见大地开始龟裂起来。

    一颗颗极为可怕的沟壑，不断的蔓延开来，所有修士皆是骇然的朝着天空之中飞去。

    在极地之中的那些修士，疯狂的冲了出来，而后看着极地，直接坍塌起来。

    从巨大的沟壑之中，有一道极为恐怖的热浪，疯狂冲天而起。

    所有修士，皆是飞到了虚空之中，但这股热浪袭来后，众人再次拔高了不少。

    整个赤日星，在这一刻，完全裂开了，偌大的星辰在星空之中，直接阶梯，一道道可怕的巨浪疯狂袭来，这巨浪有恐怖的热浪，也有无尽的寒意。

    无论是热浪还是寒意，皆是可以瞬间将此刻赤日星上所有修士，都能够直接斩杀的强大。

    但好在，众修士都很小心，他们都是飞到了高空之中，除了少数的自认为实力强大，依旧是站在大地上的修士，其他都在安全距离。

    而这些修士，在真正的热浪与寒意冲出来后，立刻便被淹没，连惨叫都来不及。

    看到这种情况，众修士再也不敢停留，直接朝着星空之中飞去。

    亿万修士，疯狂的朝着星空之中飞去。

    而后，在他们的背后，整个赤日星彻底爆开了，岩浆，还有恐怖的冰块，直接爆发出来。

    赤日星，成为了一块块巨石，飘散在星空之中，岩浆与冰块，也四处纷飞起来。

    这种恐怖的变故，让所有人都沉默的看着。

    忽然之间，发生了如此巨大的变故，让所有人都不知所措。

    此刻的李墨，则是已经远离了赤日星，但听见声响后，转身看了过去，在距离极远的地方看去，赤日星就仿佛是一个巨大的烟花，忽然爆炸了，岩浆与冰冷，就像是红色与白色的烟火，互相交融着，非常的漂亮。

    、在赤日星周围，有着密密麻麻仿佛蚂蚁一样的修士站立着。

    李墨看了一眼，便继续朝着前方飞去，他要寻找一处极为偏僻，没有任何修士的无生命星辰，然后躲在其中，炼化冰火本源珠。

    

