    “嗯！”左方明点了点头后，说道：“阴刹门并不知道赫菲斯托斯已经背叛了他们，而且也不知道他的劲气被封印了，而大宗师又是极其稀有的，所以我想阴刹门不会轻易放弃掉他这么一个大宗师的。”

    顿了顿，左方明又沉吟着说道：“我认为我都不需要去说服他们，只需要向阴刹门情报小组提出援救赫菲斯托斯的请求就可以了，如果不出意外的话，他们一定会向阴刹门总部汇报，而阴刹门总部那边也一定会同意的。”

    随后，左方明又想了想，说道：“当然，阴刹门这段时间损失了太多的高手，总部也一定会让我们这边做一份详细的计划，在万无一失的情况下，那边才会让我们行动，所以说这个计划就很重要了。”

    “这没有问题。”一旁的欧波应了一声后，说道：“我这边可以会同武道局做一个计划，嗯……就将赫菲斯托斯押往京都，或者是别的地方，然后无意间将这个计划暴露给阴刹门的情报人员，让他们找到我们计划中的漏洞，从而做出援救赫菲斯托斯的行动。”

    顿了顿，欧波瞥了一眼左方明，沉吟着说道：“这样一来，老左，你就又被摘出来了，更不会被怀疑，至于说他们在营救赫菲斯托斯的时候会不会拉上你，那也无所谓了。”

    “嗯！”左方明点了点头，说道：“你这边透露计划的时候，一定不能露出破绽。”

    “我知道！”欧波点头应道。

    很显然，这出戏是需要紧密配合的，而且所有参与的人还需要高超的演技，任何的破绽都很有可能让对方发现，那对左方明来说，就太危险了。

    不过叶青倒不怎么担心，阴武门的兄弟可都是情报人员，而情报人员本身就是天生的演员，演技那是相当精湛的。

    “那就这么定了！”叶青当即拍板，然后，他瞥了两人一眼，说道：“你们各自回头去准备，如果有需要碰头的时候，你们就在我这个房间中碰头，这里方便。”

    “嗯！”两人同时点了点头，左方明笑着说道：“好在对面那个马平为了组织纪律，只是在旁边的房间中待着，轻易不出来，这也给了我们见面提供了很多机会啊！”

    “行了！”叶青摆了摆手，笑着说道：“我就不留你们和我一起吃午饭了，各自去忙吧！”

    “呵呵……”两人知道少主这是开玩笑，也都笑了起来。

    嗯……这样的见面本来就是不能让人发现的，怎么可能坐在一起吃午饭啊？

    两人一前一后，离开了叶青的房间。

    而叶青和孙莺莺也走出了酒店，两人并没有在酒店的餐厅中吃饭，而是准备找一家有蒙城特色的酒楼去吃饭。

    毕竟来了蒙城，如果不吃点蒙城的特产，总吃酒店的饭菜，那也没意思。

    由于红.袖门的事务已经彻底解决了，所以叶青和孙莺莺也不用再伪装了，就用本来的面目走在蒙城的大街上。

    出酒店的时候，他们问过服务员了，蒙城最好的酒楼离酒店有点远，不过在酒店附近几百米远的地方就有一家比较有蒙城特色的餐馆。

    两人去了这家餐馆吃了午饭，说真的，这家餐馆虽然极具蒙城特色，但味道真不怎么样。

    而叶青吃了饭还得去蓝心大厦，而蓝心大厦和服务员介绍的那家有特色的酒楼刚好在蒙城的一南一北，所以叶青和孙莺莺也就没有去了，嗯……等处理完蓝心大厦后，晚饭的时候，再过那边品尝蒙城特色美食。

    好在孙莺莺和叶青都是那种对吃的不怎么挑剔的人，虽然味道不怎么样，但还是能吃下去。

    吃完饭，两人就打车到了蓝心大厦。

    此时的蓝心大厦已经被武道局和康王胡同一号的小宗师完全封.锁，而且两个部门的人组成了联合攻击小组，已经成功的占领了蓝心大厦。

    事实上，在早上七点过钟的时候，就已经完成了占领，这里面的武者已经尽数被消灭，包括那个蓝光长老冯珊珊。

    据武道局的兄弟汇报，这个冯珊珊是让武道局五个小宗师联手干掉的。

    当然，过程不重要，重要的是在攻击的过程，武道局和康王胡同一号的兄弟们并没有受到太大的威胁，只有三个兄弟受了些伤，不过都不太重。

    这样的战果也是挺不错的了。

    当然，能有这样的战果，那也是对方小宗师的数量太少，这边能以多对少的原因。

    “局长！”两人才到门口，一个武者就迎了上来。

    这个武者叫做丁学成，是一个中阶小宗师，也是对付蓝心大厦的负责人，但却并不是西门雪的师兄，不过也是叶瑞曾经的手下，是值得信任的兄弟。

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“这蓝心公司的那些科研人员都没有受到伤害吧？”

    “没有！”丁学成应声说道：“接到您的命令后，我们攻击的时候，还是很谨慎的，没有伤害到她们。”

    “对她们劝降了吗？”叶青又问道。

    “嗯，但是这些人没有一个人愿意投降，完全是死硬分子！”丁学成有些气愤的说道。

    整整一个上午，他都在做劝降的事情，然而，他口水都说干了，那些科研人员根本就不理他，完全无动于衷。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“是不是很郁闷啊？”

    “那肯定的。”丁学成耸了耸肩，说道：“主要是不能上手段，要是能上手段的话，我保证她们分分钟就投降了。”

    “这些人可都是宝贝疙瘩，将来对大华也是很有作用的，可不能轻易伤害。”叶青应了一声后，说道：“你之所以无法劝降她们，最重要的原因是她们还不知道红.袖门发生了什么，这样吧，我打个电话，让人来劝降，我想只要她们知道了红.袖门因什么发生的变故后，她们大多数人会投降的。”

    很显然，叶青是准备让苏明芳她们仨人中来一个人完成对这些科研人员劝降的工作了。

