    “少主，你到底是做了些什么啊？让这群猴子群追不舍的？”

    荒野之上，翻云车仍是在疾速奔驰。//www.  //而初雪则正是从车窗探出头去，心有余悸的看着后面、

    此处已离开那水仙湖将近两千余里，有驭风驹拖拽着马车，足足奔驰了近八个时辰。

    好在这些灵驹，一身本事都在奔跑上，后力绵长。加上宗守以丹药之助，才总算是脱险，到此刻已勉强将后面的猿群甩开。

    那领头的金纹白猿，倒是气力极盛。即便肋下的伤口依旧在渗着血液，却仍半点不见虚弱。甚至速度，还要超过驭风驹数筹。

    不过此兽大约也是硕忌宗守的本事，不敢追的太近。而其身后那些白猿，又偏无法跟上它的速度。连续八个时辰的追逐，大多都已筋疲力尽。只能在后面，眼望着翻云车越去越远。

    而那只金纹白猿，更是目中黄芒隐泛，发出一声声低沉兽吼。气势慑人，令远在十数里外的初雪，也是为之阵阵心惊。

    宗守却毫不在乎，彻底放下了心后，便微微一笑：“没什么，只是斩了他一剑而已。可惜没能灭了它。”

    初雪却有些不信，那些猿群，都分明是红了眼睛。已经不止是把宗守，当成生死仇敌来看待。

    接着便又见宗守从身上陆续掏出了凡件东西。先是凡十颗矿石，初雪并不怎么在意，只看了一眼，就将之掠过。

    可当宗守，再将七个装满猴儿酒的皮囊，一一取出在面前时，却立时是眼神微亮。

    终于有些理解，从何那些猿群，会这么紧追不舍了。猿猴嗜酒，宗守偷了它们这么多储藏，不着急拼命才怪！

    这些皮囊甚大，其中任何一个，都有将近两到三斗的容量。雷动先前送的十瓶仙酿，加起来都不及其一个囊袋三分之一，那醇厚芳香，更是遮掩不住，扑鼻而至。

    初雪不由有些嘴馋的舔了舔唇角，却又见宗守冷冷瞪了过来、顿时一阵心虚，装作若无其事的往窗外望去。

    接着又只听宗守一声轻笑：“你这小馋猫！可别喝多了”

    竟是随手一抛，就将两个皮囊丢了过来。初雪顿时大喜过望，如珍宝一般将这酒囊紧紧抱在自己怀里。

    接着却只见宗守取出了那座摄灵塔。以魂力托在空中之后，又把全身衣物，全数脱下，只剩下最贴身的亵裤。

    初雪立时只觉是坐立不安，说来也怪，以前她给宗守药浴时，也不觉二人裸程相对有什么不好，视之为天经地义一般。如今跟宗守说话，却动不动就要红脸，有时候甚至都不敢与宗守对视。

    有意逃出车厢，不过当望见那软榻上，那个叫弱水的妖精，正是神情慵懒的趴在上面，毫无避忌之意的看着宗守动作时。初雪莫名的，又只觉胸中一股不甘之意升起。一咬银牙后，竟也安坐在了原地，再不动弹。

    宗守微做调息，心神就已恢复了至静至寂。接下来他要做的事情，是半点都差错不得。

    伸手一探，将自己囊带里的仅余的凡枚魂石都握在手中。再以吞天元化夫法，将内中所有的魂能，直接吞纳入体。

    只一霎那间，就使他魂力立时暴增！整咋，魂海，疯狂卷动。

    而宗守的意念，也在这同时，降临到那摄灵塔内。几日之前收摄的那条水灵地脉，他早已完成改造。

    今日只有这条新摄来的地脉，需要费些功夫。

    其实方法也是简单，只是以意念操控那些源灵，形成一个个相合的符箓即可。

    好书123无弹窗阅读阅读无广告

    同样的地脉，融入体冇内的效果却有强有弱。这个时代的灵师武修，始终无法知其缘由，只能简单将各种地脉，分成上中下三个品阶。甚至大多数时候，根本就无法真正分辨。有些源灵更强盛更充盈的，反倒不如品相看起来只是一般的地脉。

    直到后世中，其他世界的知识陆续流传过来。这才知晓其中奥妙，原来这灵脉之中，同样有着‘符，与‘箓”以及更基础的‘灵纹，存在。只是形式特异，极难分辨而已。

    甚至一些世界的灵师，还研究出凡套专门的结符之法，用于强化地脉，深受武修的追捧。

    宗守前世太穷，请不起还阳境灵师，给自己的地脉结聚符箓。是直到天位武宗之后，才请来至交好友替自己一一结符，不过在根基上，却到底是弱了那些出身大派世家的弟子一筹，之后又费了极大的功夫，这才弥补了回来。

    而此刻的他，虽未入还阳境界，却掌握天符之法，勉强可以完成地脉的改造。自然不能再让自己，再在这一步上落下。便连初雪这凡个部属，宗守也同样不会让他们吃亏。

    先是聚结五行之符，然后又特意将那‘火，符加强，再结了一个电符。

    整个过程，用了将近四个时辰，几乎每时每刻都是全神贯注，倾尽全力。当那符箓成就时，宗守全身上下，已是满布着细密汗味。

    却并不觉疲累，反而是微微兴冇奋。知晓那摄灵塔内的两条水火地脉，表面上是没什么太大的变化口不过这二者所能提供的灵能，却已增加了至少两成之巨！

    “我如今体冇内的螺旋经脉，已经改造的差不多，只有一些微不足道的偏僻脉络还未完成。这双脉之身，到底又能否如我设想，融合并行地脉入地，就看今日！”

    宗守的性情是外柔内刚，刚毅果敢。只要决定了的事情，就绝没有半分犹豫迟疑，也不会优柔寡断。

    直接抓住那摄灵塔，真气一引一摄，两条蟒蛇般的灵脉，就立时被他吸入身躯。

    甫一入内，就开始剧烈冲突，在宗守的手臂中，翻江倒海般激斗了起来。

    却不过片刻，就被宗守强行以真力压制，拉扯到两条经脉之内。

    竟赫然是无有半点翻覆，无比适应的开始在这螺旋经脉内旋动。他之前以筑造好了厚实根基，此刻是水到渠成。

    两条地脉彼此缠绕，那水火之力排斥之余，又互相形成了束力。竟是全不用宗守费神，就已自发的，在宗守的外轮中开始循环。

    而此刻的弱水，也是眼眸一亮，似是极其意外。初雪更是一阵失神，小嘴张大着，几乎合不拢，只觉是不可思议。

    此刻宗守的身上，竟可见一蓝一红，两条巨蟒般的纹路，在他身周上下，不断游走旋动。不时发出气劲震响，时不时的更肌肤开裂，无数血水渗出。

    不过这些变化，却在渐渐平复。而宗守一身气机，则又以惊人的速度，在疯狂的增长攀升。

    一难怪宗守，在寻到那条灵脉之后，却仍不放弃口这几日不惜耗费巨资，也要苦苦寻觅。

    自己少主，竟是要也地轮初脉之境，容纳双脉入体！

    而且这情形，似乎也已快要成功了一一

    若非是亲眼望见，初雪此刻几乎就有些不相信自己的眼睛。天地身三轮，地轮境界每增加一脉修为，就只能再融合一条地脉。

    这在云荒之后的万载以来，几乎就是不可移的定律！而纤便在云荒之前，也只有凡种休质特异的神兽能够不受限制。

    然后此刻的她，却是亲眼看着这个常识，被宗守打破。

    当那蓝红二色，在宗守的肌肤之上彻底淡去。那涌荡的灵能，便彻底平静下来。而宗守也蓦地吐出一声长啸，不硕一切的，宣泄着这胸内的欣喜快意。

    不为其他，只为这双脉之身，日后不但不会成为他的阻碍，更可成为他的绝佳助力，成为日后攀升武道巅峰的根基之一！

    自此之后，他的前方，除了那天人之障中的‘天，障，将是一片夫道坦途！

    此时便连虎中原也是为之惊动，冲入到车厢之内，却又些茫煞的，看着内中的三人。错过了方才的情景，自然也半断不出，宗守到底是为何事，如此癫狂。

    宗守懒得理他，再接再厉，又将那得自叶非寒的蕴剑珠，以及先前得自白猿山洞内的那枚金色矿石，也同样取出到手中。

    先是在矿石上猛力一拍，将之粉碎。便只见一股银白的气息，立时破出，往外疾飞。

    “居然是塑金之气！实在好运气，此番我的剑胚根基，必可再强凡线一”

    宗守眼神微亮，手中的蕴剑珠微微一摇。那团银白气息，就自动的一个转折，用不用宗守吸摄，就自发的投入到蕴剑珠内，与里面的剑形灵气，融合一休。

    待得这二者彻底融合，宗守却又是一拍，将这枚蕴剑珠，也同样碎裂开来。而后己身元魂再次化作轻烟离窍，将这道四处乱撞的剑形灵气，猛地包裹在内。

    一丝丝的魂力，开始缠绕其上，使之渐渐定在了半空，再动弹不得。接着又是一道道魂力凝结的符箓，强行打入其中。

    直到那剑形灵气，也同样染上了一层青黑颜色，形状愈发的好似一口长剑。宗守的元魂才再次入体。把那道剑形灵气，也同样带入眉心神霄弃内，停在魂海之中。