    

    在赵小华思索着该怎么才能把秦啸霖的钱占为己有的时候，他却忽略了一个十分重要的事情，如果秦啸霖真的如他想象中是个废物的话，那他怎么可能能拿得出这2000万来呢？

    毕竟为了一个不知所云的古药方就能直接一掷千金花了2000万的人，又怎么可能是他们口中的废物，要知道赵家虽然对外宣称有千万的家底，可是事实上如果就算将那些所有的古董全部都一家卖出去，那也才勉勉强强凑的够1000万罢了。

    赵家人都是属于自我感觉良好的人，在他们眼里就算是天皇老子来了也比不过她们赵家，所以才一个个脑子有点问题，换成另外一个人，早就能想通其中的关节并且适时收手的吧。

    在地下包间里面，秦啸霖他们先找了个位置坐了下来，林吴优等人一脸紧张的围在了秦啸霖的身边，看起来竟然比那些即将要出钱买龙骨扳指的人还要更加紧张，愿意留下来参加这场鉴宝大会的人，绝大部分都是一些商人。

    因为在传说当中龙骨板件的寓意就是招财进宝，毕竟他们这些做大老板的都有些迷信，所以不少人都想弄到这个东西，就算没有招财进宝的本事，等到之后也能转手卖出去，反正无论如何都是不亏。

    那些倒腾古董的，对这么个玩意儿反倒没有太大的兴趣，毕竟这玩意儿价格太高之后，若是想要出手，那也是十分困难的一件事情，不过最大的原因也是因为北江几个古文界的天花板全部都聚集在了秦啸霖的身边。

    至于南边的那些人，对于鉴宝大会前夕的拍卖会，向来没有什么多大兴趣，大概也就只会在鉴宝大会那会儿才会现身了吧，至于为什么会分南北，是因为滨江这座城市原本是一座大城，只可惜在这座大城的中央，有一条长长的江流，将其分割了开来。

    南边的就被叫做南江，北边的就被叫做北江，虽然他们都同属一个城市，可是事实上平日里两边都处于敌对关系，如果没有大型活动，两边基本上都是不太会往来的，今天晚上的拍卖会正好是在北江大酒店举行的，所以算是他们的主场。

    当然南边的那些人也有人过来蹭了个热闹，广德阳就是南边人的代表，不过他是一介商人，并不是玩古董的，滨江绝大部分的豪门世家都是靠着古玩起家，真正有身份的人，不会因为北江的一场拍卖会就如同苍蝇一样聚集到这里来，只有等到鉴宝大会才会过来。

    但是那些有钱的商人却根本就不管这些，哪里有热闹凑哪里就有商机，广德阳在南边的商人里面也属于名列前茅的，更何况此人是最为迷信，所以对秦啸霖手上的那枚龙骨扳指几乎是势在必得。

    广德阳刚一坐定就直接向秦啸霖问道：“小子，这东西你要多少钱才肯让给我，直接开个价吧！”

    广德阳这一番话，马上引来北江这边的几个富豪有些不满了，毕竟这梅龙沟板只是出在他们北江的她们作为北江的领头人，自然是不能丢了面子，让南边的那一些人买了去。

    “广德阳，别以为你能嚣张到，直接将这枚戒指带走我告诉你我也不差钱！”

    北江这边的人一开口马上就有人纷纷附和笑话这里，可是他们的主场想要在他们的地盘上撒野，也不撒泡尿照照镜子看看自己是谁广德阳，听到这里脸色不由的有些难看，他想要这枚戒指是真心实意的，同样也是给北江这边的人一个威慑。

    可是没有想到这群人竟然不顾场合直接开骂，南边的那些人对视了一眼，眼看着就要加入战局，好好的一个鉴宝大会，直接变成了菜市场对骂，王远见此也没有办法，只好出面阻止即将爆发的战争。

    “几位都冷静一些，今天晚上我们举办这次小型鉴宝会，是让各位来瞻仰一下龙骨扳指的风姿也让各位解解馋，拍卖会也已经结束了，这里可并不是您出价格就能得到拍卖品的地方，毕竟现在这枚龙骨扳指已经是秦啸霖先生的所有物了，一切都得看秦啸霖先生的意愿。”

    王源说完这话，众人也意识到自己似乎是有些急躁了，马上闭上了嘴巴，旋即都眼巴巴的看向了秦啸霖，这话说的也没有错，现在龙骨扳指又不是拍卖会上的拍卖物，而是秦啸霖的私人物品，卖不卖都是秦啸霖的一句话。

    更何况这玩意儿在以前可都是招财进宝的好东西，他们做商人的不就想取一个好意头嘛？万一秦啸霖也想让自己的生意日进千斗，想自己留着呢？

    那她们在这里说这么多废话不都没有用吗？更何况这里是北江大酒店，虽然一个小小的副总并不能让她们这些人如何，但是北江大酒店的背景到现在都是你一样的存在，他们可不敢随随便便得罪北江大酒店身后的人。

    等到所有人都安静下来了之后，王远这才满意的点了点头，走到秦啸霖的身边，轻声说道：“秦啸霖先生，既然您已经来了这一次的鉴宝会，那就麻烦您把龙骨扳指拿出来给各位过过眼瘾吧。”

    “那是自然！”那种毫不含糊的就把龙骨板纸给掏了出来，毕竟不拿出来给这些商人看看，他要怎么将它卖个好价钱呢？

    秦啸霖直接就将龙骨板纸放在了桌子上，见到的人个个凝神闭气，为这巧夺天工的工艺给震撼到了，传说中的宝贝果然是名不虚传，他们虽然不懂古董，但是也被它绚丽的色彩给迷住。

    “没想到传说中的龙骨扳指竟然如此漂亮，怪不得是康熙御用的东西！”

    广德阳的感叹同样也道出了在场众人的心声，他对面前这枚戒指是越来越喜欢了，他发誓不管要多少钱，他都一定会将这枚龙骨扳指买回去，就算摆在那儿都是好的。

