
　　卡金大帝说到后面，表情苦涩至极，而秦风听的也是越发惊讶。

　　他看了卡金大帝的修为，虽然不及他那么厉害，但绝对是高手中的高手了。

　　而且人家大熊帝国人口几亿，高手肯定也不少，都拿这水妖没办法，可见其恐怖。

　　最重要的是这战损比，卡金大帝出动了军队和大能，却是一万个去换一个，还没伤到头领，这就更恐怖了。

　　到底是何种妖类竟然有此力量？

　　秦风一边想一边观察着水面，但就在这会，远处急急的跑来一个大熊帝国的将官，一来就跪倒在了地上：“大帝，不好了，不好了，水妖攻击我们的乌克城了，现在把乌克城都淹了一半。”天籁小说网

　　“大帝，我们怎么办？怎么办啊……”

　　那将官丢盔弃甲，一脸的鲜血，说着更是两口鲜血喷出。

　　卡金大帝看的大惊：“乌什将军，你……你说什么？攻击乌克城，那水妖怎么会到那里？”

　　叫乌什将军的人听的苦涩摇头：“大帝，我不知道啊，我们守在乌克城，那水妖狂扑而去，带着无数水光，直接就把大部分的民居全淹没了，小妖无数，见人就食……”

　　他接着一阵的讲述，周围的人也听的毛骨悚然，因为据乌什将军讲，仅仅一个多小时，就有十来万人被吃掉了，现在仍然在攻击着乌克城，最主要的是，在那巨浪之中，平民和普通将士根本没有反抗之力，全被冲走了。

　　就连秦风此时也是眼神微眯，他虽然是第一次来大熊帝国，但却是知道乌克城的，那乌克城是两国边境的一座大城，也是贸易相当繁华的一座城，人口密集，商业兴盛，不只有大熊帝国的人，不少大秦帝国的商人也聚在那里。

　　可是现在却被水妖祸害到如此地步，简直是难以想象啊。

　　一边想着，秦风也看了看卡金大帝：“大帝，不用再问了，我们还是赶紧去看看吧，我倒要看看那水妖到底有多强。”

　　卡金大帝赶紧点头：“嗯嗯，陛下赶紧随我走。”

　　他现在也是真急了，他们屡屡与那大妖大战，一直没有取得什么有效的战果，现在秦风好不容易来了，他也很想秦风能够一举灭妖。

　　两人说着，各自招集了身边的高手然后御风直飞乌克城。

　　乌克城并不近，有两百多里的距离，但对秦风一行人来说根本不算什么，仅仅十来分钟就到了城边，不过等众人再看到那乌克城的景象时，一个个彻底失声了。

　　此时的乌克城真的可以用人间地狱来形容，若大的城市此时到处是水，里面的人冲的到处都是，有的已经死了，有的还在苦苦挣扎，有的已经被咬掉了身体的一半，各种惨状不一而足。

　　最重要的是，在那水中有很多如同乌龟一样的怪物，正在不停的撕咬着民众。

　　这些怪物长的有几米高，身上有厚厚的壳，但脑袋却大的很，如同虎头，吃起人来简直像是吃馒头，几口就能吞下。

　　除此之外，这乌克城因为正好在佳贝湖的边上，此时水正在往那佳贝湖中流去，其中更是卷着大量的人类，真真是凄惨至极。

　　看到这情景，卡金大帝的眼珠子都红了：“大胆妖类，敢祸害我百姓，我要让你们死。”

　　说着他手中能量汇聚就想攻击。

　　但秦风却上前拉住了他：“大帝，不要冲动。”

　　大帝被秦风拉的一愣：“陛下，你什么意思？难道现在我还不应该动手吗？”

　　秦风摇头：“呵呵，大帝，你误会了，这些妖类绝对该杀，不过你这杀法是干不掉他们的，这种怪物是玄龟，在水中几乎是免疫伤害的。”

　　“啥玄龟？”大帝听的一惊。

　　“呵呵，你不要急，且看我如何对付他们，你让你的人学都会点就好了。”秦风淡然一笑，接着身体一冲直接到了那乌克城的上空，再然后只见秦风身上一道光芒瞬间释放出去罩向了水中。

　　“呼……”

　　巨响声中，秦风的能量下水化成无数的小网，每个网都兜住了一个怪物，直接把他们提到了空中，接着秦风随手一打，无数能量在空中炸开，再看那些被提起了怪物直接在空中成了飞灰。

　　“啊？”如此暴力的手段，让一帮大熊帝国的高手全瞪大了眼晴：“不……不是吧，这样就给灭了？”

　　“这也太强了？你们看到了吗？秦风陛下刚刚最少杀了上万只水妖啊。”

　　“太强了，我们以前损失了那么多人才杀死了三四百，人家一下就上万只？”

　　特别是那卡金大帝，更是眼珠子差点没瞪出来：“秦风陛下，你……你这是怎么做到的？”

　　秦风笑笑：“大帝，要灭这些小怪并不难，只需要将他们提出水中即可，不然你除非是绝顶高手，否则根本不可能在水中击杀他们。”

　　“让大家赶紧动手吧，这次那大妖估计没来，我们先把这些小妖打退。”

　　卡金大帝听的瞬间激动了起来：“好好，大家赶紧动手，把他们弄出水面来击杀。”

　　一帮人喊着很快开始动手了，秦风的卡金大帝带的全是高手，虽然不是个个像秦风那么厉害，但把那玄龟弄出水面却并不是很难，这样杀起来果然容易了很多。

　　特别是秦风简直像是捞鱼专家一样，一次能量下去最少上万玄龟被捞起，然后全在秦风的网里成了飞灰。

　　这样杀了一阵，那水妖群也吓坏了，知道自己遇到了克星，开始纷纷退去，这样打了两个小时，那些水妖撤的一个也不剩了，大水也彻底退进了湖中。

　　不少人不想再去追，秦风看的赶紧拦着：“好了，大家不要追。”

　　秦风一发话，卡金大帝不敢犹豫，赶紧约束着他的军队：“听陛下的，不要追，赶紧安抚民众。”

　　“是！”一帮军队听的赶紧去安抚民众。

　　大水过后乌克城死伤无数，城市也遭到了严重的破坏，还好的是大型建筑并没有什么事情，破坏的多是破旧危房。

　　而最重要的还是民众的恐慌，如此大的伤亡，对民众们来说是彻底的灾难，很多民众失去了亲人，崩溃的哭成了一片。

　　秦风看的心里难过，叫来老相：“老相，拨百亿过来捐给乌克城用于重建和安抚灾民吧。”

　　“啊？”老相听的一愣，他真没想到秦风会做这样的决定。

　　他们来帮大熊帝国帮着除妖就已经很不错了，现在还一下拿出百亿，这也太……

　　不过下一刻他也赶紧应声：“是！陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百八十二章 退玄龟免费阅读。https://xs.23sk.com 