    说东方大国能战胜这只西班牙球队，很多人都不相信！

    没错，你姚明是厉害，在内线大杀四方，连梦之队都受不住你，被你凿的千疮百孔！

    但西班牙的胞兄胞弟也不是吃素的，一个顶不住你，两个还能不限制你？

    说句实在话，普通人都看得清楚，西班牙这个球队，天克东方大国，天克姚明啊！

    另外，除了内线，其他位置呢？

    东方大国除了姚明，其他人根本就不够看的！

    反观人家，超级新人金童，还有卡尔德隆这个放在NBA，都是全明星级别的超级后卫！

    即便不被看好，但姚明依然相信自己，相信队员，他们可以战胜这支强大的西班牙球队！

    与从同时，NBA的队友科比更是声援姚明，说除了他们梦之队，没有人可以战胜这个大个子，姚是个超级巨人！

    超级的！无人可以代替的！

    历史上的那场比赛，用很多人的话来说，就差一点，太可惜了！

    有机会赢得！

    明明前面领先了那么多，打得那么好，就差最后那一哆嗦啊！

    在历史上的这场比赛里，朱芳雨拿下15分；王治郅也得到了15分；刘炜里突外投，拿下了全队最高的19分！

    而姚明，跟所有人推测的一样，被内线这对儿兄弟锁死，又陷入犯规危机，加时赛五犯离场，坐冷板凳看队友垂死挣扎，全场只拿了11分。

    毛巾盖着头，凸显出他的无奈。

    照比历史上，大加索尔的29分，确实差距的不是一星半点！

    但历史的姚明很稚嫩，没有成为王者，不具备强硬的霸气！

    可现在的这个姚明可就不是那么简单了，这是拿过NBA冠军的王！

    是科比这个小飞侠最信任最得意的大个子！

    被NBA视为超级内线，神挡杀神佛挡杀佛，什么双塔内线，什么大鲨鱼小鲨鱼，大魔兽小魔兽的，姚明在气势上就不输，在能力上更不输！

    很快，这场比赛就在全国乃至全世界观众们的期待着，正式开打了！

    这场比赛，陈昂也十分期待，他要看看，经过他强行干预过后，拿到了NBA冠军的姚明，能带领这只国家队，走到更靠前的位置！

    比赛开始，大加索尔跳到球权，西班牙球队的雷耶斯持球跳投，大姚迅速顶上，上前防守，对他造成了干扰，让他没有投中！

    东方大国的姚明收下篮板，球三传两倒，落到阵地，给到内线的大姚。

    这个开场，居然跟历史的开场是惊人的相似。

    但是结果却是截然相反的！

    拿到求的姚明撅着屁股，靠着自己强大的吨位顶住小加索尔，一步一步扎实的往里面靠。

    小加索尔根本挡不住姚明，在面对姚明的翻身跳投后，做不出很好的有效防守动作。

    姚明首开纪录，两分入账。

    这两分球，顿时引起全场尖叫，也让电视机前的陈昂不由得挥舞了一下拳头。

    首开纪录，暖了手感，也长了气势！

    不过西班牙也不是白给的，卡尔德隆一个秒传，大加索尔一个空接，瞬间扳平了比分。

    强队还是强队，一个球，就能看出很多东西了。

    东方大国也是不慌不忙，准备起了第二次进攻时。

    这次进攻由刘炜发起。

    说起刘炜这个球员，也是有点可惜，在国内，他是跟姚明配合最默契的小后卫！

    后来也去了NBA，但身体强度太差了，得分手段也一般，看了一段时间的饮水机，就狼狈离开了。

    但就是这儿，也算是国内后卫里，巅峰时刻了，毕竟也是进过NBA的……

    拿到球的刘炜在外线，不停的利用自己的节奏，左突右进，拼命的甩开防守，然后突然加速，一个突破上篮，让对方防守球员没跟的上来，靠着高难度的抛投，得到了两分。

    这之后，双方都百分百投入了战斗力，你追我赶，互不相让，见到对麦芒，以得分我就追分，你防守凶狠，我比你还凶狠！

    但第一节，东方大国占了优势。

    比分为24：18，首节领先了6分，这已经开始改变了历史了。

    因为历史上的首节，是输掉2分的！

    第二节一上场，东方大国就打出了凶猛的进攻！

    内线，姚明只要拿到球，就使劲儿的往里面凿！

    管你双加兄弟如何防守，我就是干！

    谁都挡不住！

    给双加打得是一脸懵逼。

    外线，小李飞刀李楠也中了三分，刘炜更是手感火热，一上场，居然打了西班牙一个7比0的小高朝。

    直接将分差扩大了13分！

    姚明更是在此刻，得到了11分！

    这个分数，是历史上的那个姚明，全场最后的得分呢！

    西班牙很明显想限制这个巨人，但姚明太勇了，根本限制不了！

    场内场外的人都很清楚，说白了，这场比赛就是’巨人之间的的战斗’！

    这届奥运会，大家都明白，西班牙的内线是连科比领衔的梦之队都十分畏惧的存在，大小加索尔横在哪里，NBA也找不到几个能对付的。

    但姚明却毫不畏惧，打出了血腥和高朝的表现，带动了全队的精气神。

    更重要的是，东方大国不是只有姚明的，易建联和王治郅也不是吃瓜群众。

    别看在NBA上不了台面，但在自己台上，也是独领风骚，配合姚明，简直就是把西班牙双塔按在地上摩擦！

    半场结束，东方大国62比43，足足领先了19分。

    这个分差，可是另无数人都没想到的！

    也是让国内球迷一片叫好！

    让他们稳住，慢慢来！

    姚明也给队友打气，要稳住，打出血腥！

    都知道，西半牙后半场才是真正的实力展现，不能掉以轻心，要守住！

    到了第三节，姚明更是大展神威，连连得手！

    虽然这个时候，西班牙的后卫也是架上高射炮，频频命中，但也没有甩开比分。

    三节结束，84比58，将分差扩大到了26分！

    大家都认为，西班牙要死了！

    败局已定！

    这场比赛，东方大国赢定了！

    然而到了第四节，跟历史一样的情况发生了！

    画风突变了！

