    吃饭的时候，王铎为了报复李小凡，足足点了一箱飞天茅台。

    而且，还让服务员全部打开了。

    这酒一瓶就是两万多呢，一箱下来十二万！

    另外，他还点了三瓶82年的拉菲，也让服务员给打开了，分别给女友沙沙还有母亲倒上，笑着说道。

    “妈，沙沙，你们两人尽管敞开了喝，反正今天小凡请客。”

    说完，王铎也给自己倒了满满的一大杯茅台。

    三个人推杯换盏的，一阵胡吃海喝，根本就不搭理李小凡母子二人。

    方才他们吃了瘪，这也算是变相的报复了。

    陈静春津津有味儿地吃着龙虾肉，喝了一口拉菲，说道。

    “姐，实不相瞒，我家王铎这次来海东是干事业的。”

    陈静兰问道。

    “哦，想做什么？”

    陈静兰得意洋洋地说道。

    “你们那片旧城改造项目，承包商就是我儿子。”

    噗——

    旁边，李小凡刚刚喝下去的一口茶水，没忍住就喷了出来。

    陈静春瞪了李小凡一眼。

    “怎么，你是在嫉妒么！”

    李小凡感到一阵无语。

    要点脸行么！

    “二姨，据我所知，旧城改造项目原先那是丽人财团旗下的产业。”

    当然，在上次李小凡救了欧阳鸾的女儿囡囡之后。

    对方就已经把整个项目都送给了他，外界倒是很少有人知道这一点。

    陈静春跟王铎都是从江南过来的，自然更不会知道了。

    陈静春脸皮出奇的厚。

    被当场揭穿，却丝毫不觉得脸红，振振有词地说道。

    “哦，我儿子过来承包个项目做不行么！”

    王铎又喝了一杯飞天茅台，砸吧了一下嘴，大大咧咧的说道。

    “我已经跟工地上的经理都约好了，明天上午过去拜访。”

    李小凡笑道。

    “听你这口气，这事儿是还没成喽？”

    王铎说道。

    “已经谈得差不多了，只差最后一步签合同了。”

    “这次为了中途有变，我还请来了江南的坤哥。”

    “坤哥听说过么，江南地下世界的大佬，之前曾在黄家追随过黄元霸老爷子。”

    “那可是江南五大世家之一啊，只可惜后来被人给一夜之间灭了，据说是海东这边一个了不得的大人物！”

    说到最后，王铎满脸的崇拜之色。

    “算了，像你这种市井小人物，根本就没资格触摸到上流社会圈子，算我没说。”

    李小凡古怪一笑。

    如果让他知道，灭黄家的人就坐在他跟前，不知会不会吓尿裤子。

    很快，王铎三人喝得都差不多了，醉醺醺的不省人事。

    李小凡趁机拉着母亲就离开了，到了酒店外面。

    陈静兰于心不忍的说道。

    “小凡，我们还没结账呢，把你二姨他们丢在里面，是不是有点不地道啊。”

    李小凡耐心的说道。

    “妈，像这种势利小人，你就是付出再多，他们也不会领情的。”

    “再者说了，方才那一桌子菜，我们都没动筷子，从头到尾都是他们三人在吃喝。”

    “难道还不该他们来买单么。”

    “走吧妈。”

    李小凡不由分说，拉着陈静兰就朝着停车场走去。

    很快，母子二人就来到了地下停车场。

    远远地，李小凡就看到有几个人围在法拉利跑车旁边，不停地拍照。

    巧的是，当中还有两个熟人。

    正是白雪琪的父母田云静跟白清风。

    原来，两人灰头土脸地离开了山水豪庭的售楼处之后，就赶了过来。

    为了顺利地跟山水豪庭的幕后大老板建立起合作关系。

    田云静动用了一些人脉资源，好不容易联系上了山水豪庭项目的一个重要负责人。

    他们两口子过来，就是为了宴请那位负责人的。

    通过对方，也就不难认识山水豪庭真正的幕后大老板了。

    “老公，你看这辆法拉利恩佐好漂亮啊，最起码得一千多万啊！”

    田云静站在豪跑前面，不停地拿着手机自拍。

    白清风也十分的羡慕。

    “这肯定是某位有钱大老板的车子。”

    虽然他们是京城的二线豪门。

    但那是整个白家的综合实力。

    白清风在家族之中本就不受重视，常年被排挤在家族权力圈子外面，手中能动用的钱更是屈指可数，根本就买不起这么豪华的跑车。

    田云静抚摸着法拉利恩佐那流线型的车身，感慨说道。

    “如果我也有一辆法拉利恩佐就好了！”

    旁边，白清风兴冲冲的说道。

    “老婆，如果我们能顺利跟山水豪庭的老板建立起合作关系，相信很快就能给你买上。”

    田云静白了老公一眼，呵斥道。

    “都怪你这没用的窝囊废，让我跟着你吃苦受累的。”

    “老娘我当年怎么瞎了眼，会看上你。”

    “你看看人家大老板，都开上了法拉利恩佐，如果你能有人家一半的本事儿，我也算是烧了高香。”

    她刚说完，后面就传来一个熟悉的声音。

    “麻烦让一让。”

    李小凡拉着母亲陈静兰走了过来。

    田云静扭头一看是李小凡，眼中顿时充满了不屑之色，呵斥道。

    “李小凡，你来这里干什么？”

    “也是过来拍照的么。”

    四周几个在豪车前拍照的俊男靓女，也纷纷用鄙视的眼神瞧着李小凡。

    虽然没说什么，但那眼神已经说明了一切。

    哪儿冒出来的土包子。

    见过豪车么！

    认识这个标志么！

    李小凡微微一笑，伸手指了指那法拉利恩佐说道。

    “我不是来拍照的，我是来开车的。”

    他刚刚说完，四周就响起一阵哄堂大笑之声。

    “我靠，这哥们儿是没睡醒么。”

    “看他穿着这寒酸样儿，估计就是把他给卖了，都不值一个汽车轮胎钱。”

    “还带着个乡下老太太，一看就是从贫民窟那边来的。”

    田云静笑得更是前仰后合。

    “哈哈，真是笑死我了。”

    “李小凡啊李小凡，现在我算是看明白了，你小子别的不会，吹牛倒是一把好手。”

    “幸亏我没同意让雪琪跟你在一起。”

    旁边。

    陈静兰心中一动，仔细瞧着面前的田云静，下意识地问道。

    “请问您是雪琪的妈妈？”

    田云静昂着下巴，一脸高傲的说道。

    “没错。”

    “你应该就是李小凡的母亲吧。”

    “麻烦跟你这个不着调的儿子说说，让他离我们家雪琪远点。”

    “就你们这身世，根本就配不上我家雪琪。”

