    虽然整个预选赛的状况无法直播，但一些相关的剪辑还是被官方做了出来，每天的Top5，每每都有爆点，当然也有搞笑Top5，一些明显的失误也成了反面教材，这让一些队伍更加的紧张，就算失败也不能上耻辱柱啊，这要会被嘲笑很长一段时间。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，也有上了耻辱柱没被嘲讽，反而名声大噪、瞬间火爆联盟的，毕竟这次的chF从一开始就被各大学院关注，每个学员的学生，甚至每个城市都期望自己的学校里面会出现逆袭的英雄。

    那么在家族势力垄断的联邦之中，第一个逆袭的草根英雄出现了。

    巴伦·格斯塔！

    千锤阵里一出场仅只七秒的表现，荣登搞笑Top5的第四名，绰号七秒真男人、东区紧张哥，坦白说，就这样回去，巴伦恐怕几年内都是笑柄了，甚至会成为学院的耻辱，然而峰回路转，人生的大起大落不过如此，就在几个小时之后，同样是这个人，又登顶重装惊艳Top5！

    在强者邻里的重装世界，名不经传的他竟然登顶第五名！

    是的，挤掉了墨榜名额，可能是因为别人没怎么挥，可一个c级战队的重装，竟然打出了s级攻击力，尤其是竟然没有任何助跑距离的瞬间爆。

    所有看了视频的人，都只能感慨，人生起起伏伏实在是太刺激了！

    打出s级评定的重装是什么水准？以目前各分赛区的成绩来看，除了墨榜五大重装之外，能做到这一点的屈指可数！强如天极学院的墨重、奥列格学院的柯思坦等有名的力量型重装，都仅只是a级的评定，可这个在防御场中的‘七秒真男人’竟然做到了，而这也恰恰是巴伦上榜的原因之一。

    极端的对比更吸引眼球，往往可以造就最热的话题。

    当然，原因也并不仅只有这个，虽然这次chF是在斯图亚特城举办，但那只是一个申办城市而已，chF的真正主办方，还是联邦的议会。就议会而言，chF是给每一个战士实现梦想的地方，而且更多的是倾向于平民子弟，这也是往届chF里，各大家族很少涉足的原因，虽然今天为了展现水平拉出了各大家族的精英队伍，但对联邦来说，真正在意、愿意看到崛起的，还是来自平民中的新人。

    现在的联邦，不止是国际形式，连联邦内部的政治局势也是相当的复杂。

    议会和各大家族之间的关系十分微妙，表面上所有家族都统归议会管辖，并且听调听宣，但实际上掌握有大量私人武装的各大家族是不可能真正臣服于联邦议会的，在各大家族看来，他们和议会属于相互竞争也是相互合作的关系，就像是各大诸侯或者说军阀，议会只是联邦表面上的统治者而已。

    所以即便单从这样的体制角度出，议会也绝不希望在chF上光看到各大世家的家族子弟独大，任何没有背景但却有实力的学院派新人都是他们想要捧起来造神、打破一些民间家族神话的有力武器，这可都是联邦学院教育的成果！此前的嘴强王者，现在的巴伦，都属于这一类，只有这样联邦的民主体制才能良性展，否则，早晚也会走向帝国的道路。

    毫不吝啬的宣传让巴伦一下子就在chF上名声大噪，引起了广泛的关注和评论，有的时候也要承认，时事造就英雄。

    “其实仔细看看，能感觉到他在第一场防御战时的紧张，七秒的成绩显然不是他的真实防御水平！”

    “可惜比赛就是比赛啊，成绩是没法更改的，被七秒的成绩拖累，这个巴伦的综合评定估计最多也就B级吧。”

    “我觉得也很可能是c啊，听说重装场，防御战的分数比重，比攻击场的分数比重要高。连第一轮的十秒都没撑过，估计不扣负分就算不错了，铁定直接没成绩。”

    “不管怎么说，这确实是个挺有天赋和实力的重装，天京战队也算是东区的老牌名校了，沉寂了那么多年，这次总算出来两个像样的，他们队里那个斥候也相当不错，有a级主力的实力，好像是阿萨辛的人。”

    “这两个人居然都不是天京的队长？他们的队长难道会更强？那搞不好还真是匹黑马哦。”

    “等队长赛的时候就知道了，我竟然有点期待了。”

    不得不说，因为巴伦的表现，连天京也受到了特殊对待，进入了许多人的视线，王重的天讯被很多人打爆掉，都是之前在卡波菲尔认识的人，比如奥斯丁的队长雷欧，比如伦农学院的眼镜队长加伦，比如安诺、马里奥，当然更少不了萝拉等人。

    朋友们的状况都还算不错，只有伦农学院在第一轮被淘汰掉了，另外，卡波菲尔的重装表现稍微差强人意了点。上场的是安洛尔，他原本的定位就是狂战士而并非正统重装，在卡波菲尔的阵容里，真正担任重装位的，是萝拉的暴熊，这样的组合原本是没有弱点的！可萝拉要参加队长赛，重装场肯定不会上，听说安洛尔硬着头皮上去拼命，结果也只拿了个大概B级的评定，这一届的卡波菲尔也被认为是最弱的s级队伍，不得不说，萝拉同学也是有压力的，尤其是看到其他战队非人的表现。

    至于天京学院现在就跟节日一样，他们本来就没多大的期望，没想到天京学院真的闯过了预赛第一轮，而且在第二轮中有人上了Top5，尽管前面的搞笑Top没把大家吓死，但有了这样的铺垫，欢乐也确实更多。

    墨榜高手、家族子弟，虽然精彩更多、表现更好，但在官方的Top系统视频上出现的概率只有一半的样子，更多的宣传机会还是会留给新人，像今天的重装Top5中，除了巴伦之外，还有一位来自联邦西部的大个子，武皇城分区的塔里克·多伦，测试力量时，高的恐怖冲刺竟然连空气都被摩擦出火花，最后差点把测力器都给直接撞瘫掉，现场还是临时换了另一台测力器，比赛才得已继续进行的。

    （二月份开始了，新的一年正式开始战斗了，求第一张保底月票，谢谢！！！）