    　　陈少印一战，顿时打响了晨雪帝院的名号。

    　　第二天来参赛的时候，叶晨等人亦是被一大群人围观，指指点点。

    　　“看到了么，那就是有着帝国第一毒奶称号的晨雪帝院，昨日强大无匹的七位一体融合技能就是被他们战队轻松毒破的，那场面...”

    　　“可不是嘛，昨天我就在场，那个帝院的毒奶啊，就只放了一个屁就把那什么狗屁融合技蹦得找不着北，哈哈真是太强了。”

    　　“嗯嗯，我也看到了，但好像不是放屁吧。”

    　　“滚你吗，你知道个啥，老子亲眼所见怎么会有假？”

    　　一群路人对着叶晨他们评头论足，更是夸张的放大了昨天的战斗，仿佛变成了‘毒奶’专场，让人哭笑不得。

    　　走入大赛场馆，今天观战席上的人似乎比往日都要多上许多，而且席位上，居然已经有人自发举着‘晨雪帝院’或者‘千雪战队’的横幅，看那一脸兴奋的模样，似乎都是他们的粉丝。

    　　“啊啊，千雪战队来了，大家摇起来。”

    　　看到叶晨等人入场，那些举着横幅的观众顿时拼命摇晃起来，随后还有一大群人专门站在横幅前，扯着嗓子狂吼道。

    　　“帝院千雪，无人能敌，魂赛风姿，霸世无双！”

    　　“帝院千雪，无人能敌，魂赛风姿，霸世无双！”

    　　“帝院千雪，无人能敌，魂赛风姿，霸世无双！”

    　　随着一声声的高音猛吼，呐喊队伍周围顿时站起了一排排整整齐齐的小迷妹，跟着他们一起摇摆高呼，一时成为了赛场上的绝对风景。

    　　高座贵宾席的雪夜大帝得意的摸着胡须，此时此刻，他已经完全被千雪战队所展露的实力所震惊，更为自己儿子清河感到骄傲。

    　　若没有他强意留住叶晨，如今这番场面哪还能看得见？仅仅只是带着皇家二队就能开创如此大胜局面，他都很难想得到，若是叶晨加入的是皇家主队，那将会打出一片怎样喜人的盛况！

    　　怕是夺得大赛冠军，都不在话下吧，哈哈哈....

    　　心中揣着喜悦之情，雪夜大帝笑得也很开心。

    　　这时，宁风致拱手说道：“今天的晋级赛后，我能否从中选几个强攻系的天才加入我七宝琉璃宗，充实一下后辈实力。”

    　　“选吧，宁宗主随便选。”雪夜大帝非常开心的笑着，但很快便话锋急转道：“帝院的影子，他是清河的身边人，将来也会一直跟在清河左右，宁宗主觉得他是不是个人才。”

    　　闻言，宁风致心中暗道一声姜还是老的辣，随即淡淡微笑道：“是个人才，宁某在此恭喜大帝，恭喜清河殿下。”说罢，做回一旁的位置上不再多言，他已经知道了雪夜大帝是怎么想的，从而也打消了自己那惜才的念想。

    　　这时，白翼女主持展翅飞入高空，对着密密麻麻的观战席大声宣布道：“高级魂师学院晋级赛，现在开启！”

    　　“有请晨雪帝院和天水学院双方入场！”

    　　一声呼喊，天水学院休息室的通道内，迈步出六个身材高挑相貌俏丽的美人，都穿着颜色短裙和有着相同的蓝发，随后一位蒙着面的蓝衣蓝发女孩幽幽走出，气质比之前面六个更具特色风采，且身材也要清瘦柔美许多。

    　　紧接着，晨雪帝院休息室的通道内，一个人影孤孤单单的走了出来，然后就再也没有然后了，仅此一人而已。

    　　“搞什么，为何千雪战队只要一个不露脸的队长出来？其他人都去哪了？昨天那个刚上的毒奶呢？他不是也很强吗？”

    　　“你傻了吧，那个毒奶只是个辅助系武魂而已啊，打打苍辉学院还行，可天水学院乃五大元素学院，何为元素学院？那都是夺冠热门，院内至少有几个不得了的天才，知道了么。”

    　　“可也不至于就派一个人吧，难道他想一挑七？可对手不是你说的天水学院吗？怎么可能做到。”

    　　“嘿嘿，一挑七如果换个思路的话，那个千雪战队的队长或许还可以，我听说他‘那方面’贼强，但这可是晋级赛，比得可是真材实料。”

    　　周围一众人等听到这种言论，顿时朝着擂台上嘘声大叫不断，什么帝院队长滚下去，什么想认输就直接投降之类的话，要多难听有多难听。就连之前举着帝院横幅的粉丝们都有些不敢招摇了，怕会招打。

    　　晋级赛事，是在场馆正中央的主擂台进行。

    　　天水学院的六名女弟子看着叶晨一人，不由也皱起了眉头，随即一位扎着国风丸子刘海头的女子站了出来，厉声而道。

    　　“之前看了你们比赛的录像，我承认你们千雪战队是很强，但我天水学院也不是仍人拿捏的软柿子，难道你想1个人打我们7个？你能行吗？”

    　　“当然能，是男人就不能说不行。”叶晨咧嘴一笑，只是面具下别人也看不道，随后他继续说道：“不就是打7个嘛，不放告诉你们，我一般都是打10个起步的，别怀疑，哥哥持久着呢。”

    　　“你话里有话？”

    　　“那是你思想不健康！”

    　　扎着国风丸子头的女弟子顿时被叶晨怼的找不着北，只能一脸怒意的看着他道：“好，既然你执意如此，那就不要怪我们人多欺负人少了。”

    　　“不怪罪不怪罪，你要来试试吗？”

    　　叶晨一言，顿时说着所有天水女弟子面色羞红，她们怎么也想不到这个黑袍男人如此的口舌如簧，简直让人难以招架。

    　　没有继续回应，眨着国风丸子头的女子娇喝一声，唤出水系‘柳泉’武魂后便朝叶晨冲了过去，一拳夹杂着猛泉爆发直击他的腹部。

    　　见状，叶晨也没唤出武魂，只是盯着对方看了一眼后，那女子便突然娇嗔一声软倒在他的怀中。

    　　随即，又有一名齐刘海女弟子唤出武魂冲击打来，气势极强，但她那白皙的大长腿才刚刚抬到胸口，整个人便欲晕倒摔地。

    　　好在叶晨及时抱住了她的长腿，将其拉到怀中后，这才避免了不必要的无伤。

    　　“嘶！”

    　　如此一幕，顿时看得观众席上的看客们暴怒不已，短暂的无言后，他们便狂吼起来。

    　　“无耻之徒，快放开那个女孩，让我来...咳咳，放开那个女孩。”

    　　“g日的影子你还是人嘛，打个架居然还下药，这不是酒店宾馆啊喂，要干什么也得另找...不，你什么都不能做，就算去了酒店也不行。”

    　　“下流，没想到堂堂千雪队长居然是个这样的人，有种你就冲我来呀。”

    　　“对啊，不就是下药么，我可以开好房等你来，影子队长。”

    　　席位上的男人们纷纷臭骂起来，那个恶狠狠的模样仿佛是叶晨强占了他们爱慕的姑娘般，而少部分女孩们则一脸花痴的看着叶晨，眼中的爱慕之情不言而喻。

    　　主擂台上，晋级赛还在继续，只是天水学院仅剩的几个美人们却没再冲动，而是小心翼翼的观察起来，似要找出叶晨的破绽。

    　　反观叶晨，将昏迷的两女安放好后，亦是直勾勾的看向不远处的蒙面女子道：“你怎么会来？。”

    　　

