 “拉姆先生，您的意思，我们这次针对的主要目标，将不再是东桑人了是吗？

但是东方大国并没有开放他们的经济市场，狡猾的华夏人一直不肯将他们的经济与国际接轨，我们这些联合起来的神圣裁决武器，就是有着滔天之能，却也打不着狡猾的华夏人呀！”

唐德纳普说话到是有够直接，当即就提出了自己心中最大疑惑。

其实还有一点他没有说出，那就是在针对东桑股市的这一场狩猎收割战之中，疑似有华夏人的影子也涉足其中，另外他的华夏好朋友似乎就是暗中操盘者。

只不过，他们这些自诩是经济领域神圣裁决者，即便明知道有华夏人影子涉足其中，想要趁机浑水摸鱼，却一直没法子将人驱离。

这实在是如同扎在他们咽喉间的一根鱼刺。

对于这位拉姆先生的突然出现，唐德纳普初时的兴奋过后，却不知道怎么回事，内心深处冷不丁就滋生出一缕不太那么自在地感觉。

毕竟，他们这个阵容庞大的经济领域神圣裁决者团队，那可是最近这一年半载以来，是他耗费了无数心血，鼓动如簧之舌，甚至牺牲了无数的利益之后，才逐渐整合而成的队伍。

但是现在，这位拉姆先生冷不丁到访，他这是打算窃走自己的心血，就此强掳掉自己为祖国所做的伟大贡献，让自己从前的付出，全都成为替对方做嫁衣裳的徒劳？

再者说了，想到这位的出现，似乎现在也就他一个人像大傻子般被蒙在鼓里，反而索罗斯、罗彻尔斯这些家伙们，摆明一个个早就知晓内情的样子……他们这是仗势欺我唐德纳普啊！在场众人，没谁的思维能够跟得上唐德纳普这般奇葩走位方式，自然也没人能意料到，这前一刻里，还在为拉姆先生的出现兴奋雀跃到仿佛一个二百五十斤大胖子的唐德纳普，此刻内心里却已经生出来如此之多乱七八糟念头。

拉姆斯·杜克饶是思维再为缜密，再是自诩有识人之能，却照样没法及时捕捉出唐德纳普此刻内心真实想法。

听到唐德纳普的质疑，他耸耸肩膀笑道：“唐德，你说的这些，完全都没有一点错误，华夏人的确是全世界最狡猾的民族，他们可远要比那些苏俄大狗熊难对付十倍百倍，想要直接用经济裁决的手段对付这个国家，至少未来十年之内，我们依然没这个机会，这一点上我们不得不承认事实。”

“哦，泄特！”

唐德纳普暴了句粗口。

一旁的索罗斯或许是感受到了唐德纳普情绪波动有些剧烈，笑着上前揽住他的肩膀，轻拍了拍他的肩头：“唐德，不用太过焦虑。

听拉姆先生好好讲讲，经济裁决无法对付华夏人，可不代表我们完全没有其他办法的哦！”

罗彻尔斯也笑着安抚起了唐德纳普的情绪：“瞧，唐德先生，正因为我们知道你心中一直有这样的纠结，所以今天才特意邀请了拉姆先生前来解惑，你就耐心听好吧！”

拉姆斯·杜克认真盯着唐德纳普的眼睛，看到唐德纳普的注意力重新回到自己这里，这才轻笑道：“唐德先生和你的那位华夏朋友，看来还真是欢喜冤家呢！其实我一直都很好奇，你的那位华夏朋友，他可是对你帮助相当之大，说不客气点，你能有如今的财富级别，至少有一半以上的功劳，都要拜你的华夏朋友所赐，我说的没错吧？”

唐德纳普耸耸肩膀：“拉姆先生说的当然没错！这一点无须质疑，我从不否认，的确是陆帮助我取得了惊人财富，没有他在三年之前的一系列建议，我是不可能将生意突然大举扩张到东桑国境内，也压根不可能赶得上东桑股市、房市的爆发式增涨速度，一举敛下百多亿美元财富，在这一点上，我永远感谢我的华夏朋友陆，他是个天才，举世难有能与之匹敌的超级天才……”拉姆斯·杜克又道：“甚至你的这位华夏天才朋友，早在五年之前，就将你归列在了他的北美青年才俊大名单之列，因此你得以亲身见证到东方大国在实行经济改开之后的首次国庆大阅兵盛典，据说你被华夏人的军威所震慑，当初是很狼狈地逃回了北美？”

“不错，那绝对是一场噩梦，至今也难以让我释怀的噩梦！你们没有亲眼见证过，你们真的难以想象，一个能将血肉之躯普通士兵训练成无数行动如一机器人般的军队，尤其是那些士兵在行进之中，万人同一步调，冷不丁同时将手中刺刀劈斩出的那一刻，知道吗？

我感觉眼前的空气都被斩出了无数支离破碎残痕，那样的军队，相信我，再厉害的武器也休想摧毁掉他们的意志，华夏人的陆军士兵，真的天下无敌……”唐德纳普的话语声调不自觉中便晋入了一种牧师布道般的肃穆之态，他双目微向天空上仰，双手微向上空四十五度角虚抬起来，仿佛是在拥抱某种无形神圣降临那般。

这样的说话阵仗，就即便正面对着唐德纳普的拉姆斯·杜克，居然都被牵动着情绪，目光之中，同样有迷离神往之彩在逸散。

那场举世再难见有第二国能模仿来的经典阅兵仪式……想当初，拉姆斯·杜克其实也同样亲临现场见证过，而且他还是以重要外宾身份，在观察位置极佳的所在，见证了更多阅兵仪式前后的一幕幕过程。

别看西方的媒体一直以来都在妖魔化、污化东方大国这样的盛大阅兵庆典仪式，其实那全都是因为自家秀不出这般的荣耀，骨子里因羡而生出的无尽酸涩。

军威从何而现？

难道真的就是穷兵黩武，透过一场又一场的战争，才能显现一个国家的军威盛容？

华夏人只是随便拉出几支常规陆军部队出来走几步，就能达到令别国高度警惕的意图，有如此惠而不费方法，别国若能模仿来，谁还会泛起酸水。

真以为五角楼相关部门也这么傻愣评判？

真以为美帝家的军队，他们就不想也这般威风无俩一番？

想做做不到而矣！ 