    浅儿脑袋里正想着他要冒犯自己什么，他已经攥着她的胳膊，拉着她走动起来。

    “你干什么？我，我真走不动了！”浅儿喘着气恼火。

    她脑袋和胸膛都要炸了。

    “公主，卑职知道您难受，但是您现在不能立刻停下，必须慢慢来。卑职陪着您走一会儿。”

    浅儿此时也挣脱不开他。

    为了让自己能专心习武，浅儿不许这里有其他人。

    连苏谭也不在。

    此时她除了听小庄摆布，简直没有任何其他办法。

    “你能不能松开我？”浅儿勉强走了几步，强忍着昏炫和呕吐的感觉，喘着气低声说。

    “请殿下恕罪。”

    无论浅儿如何恼火，小庄依旧坚定不移的拉着她，强迫她跟随自己的脚步，在练武场中慢慢走动。

    渐渐的，浅儿的气息变得平稳，昏炫的感觉消失。

    剩下的唯有运动过后的疲惫和淡淡的兴奋感。

    小庄朝她脸上看了眼，松开她的手臂，“请公主责罚。”

    浅儿摆摆手：“我知道你是为了我好，刚才责骂了你，你别放在心上。”

    “卑职不会。”小庄平静的说，“从刚才公主的表现来看，您的体力太差了。今天先到这里，明天这个时候卑职再过来。”

    “今天就这样结束？”

    “是。卑职认为，以公主的身体情况，应该循序渐进，否则反而会对身子有损伤。”

    “好吧。”浅儿正觉累得慌，也不想再动了，“你别着急走，我让厨房提前准备了酸梅汤，来喝一碗解解乏。”

    “多谢公主赏赐。”

    小庄随她回到小偏厅。

    苏谭忙着端水拿巾子，吩咐人摆上茶水点心，当然也少不了那晚酸梅汤。

    “公主累坏了吧？”苏谭看着她满头的汗，心疼的为她擦汗。

    “不累。”浅儿朝小庄看，带了几分调侃笑道，“庄师父，坐下慢慢喝，歇一会儿。”

    小庄忙道：“卑职不敢。”

    “三人行必有吾师，你既然教我武功，自然算得上我的师父。谦虚什么。”浅儿笑着推给他酸梅汤，“喝吧。”

    小庄并不推辞，但也没坐下。

    他接过酸梅汤，一口气灌下去。

    那边苏谭又端来一碗给浅儿：“公主喝一点，还有点心。”

    浅儿点点头，接过碗，刚送到嘴边，却被忽然伸过来的一只手拦住了。

    浅儿愕然抬头：“庄大人？”

    “先前卑职认真读了太后写的信，卑职认为，此时公主不适合喝酸梅汤，也不能吃任何点心。”

    “放肆！”苏谭喝道，“公主辛苦半天，喝碗酸梅汤你也敢拦着？”

    “苏姐姐，你别这么大火气。让庄大人说。”浅儿道。

    小庄说道：“公主，卑职刚才喝了汤，这里面应该放了不少糖的，太甜了。”

    “酸梅汤肯定会放糖的。”苏谭说。

    “所以公主不能喝。您辛苦跑了这两圈，半碗汤下去，就白费了。”小庄认真的说，“至于点心，就更不行了。”

    浅儿抿抿唇：“你说得对。”

    苏谭问：“那公主能吃什么？”

