    韩英拉着她的袖子，低声说道：“挑嘴大、师法号膳通，他这人又严厉又古板，哪怕是一丁点的不好都会放大十倍来说，以前去他那做任务的人都是哭着出来的。”

    “那现在排在五十九的人是谁？”

    韩英：“没人，那个是难以攻克的任务。”

    李窈窕有些茫然：“那排行榜到底是什么规制？如果我俩的任务一样，都完成了，那岂不是有两个同样排名的人？”

    韩英点头：“是啊，不过这仅限于五十名以下，五十名以上完成任务者还要打擂台。

    现在六十名之前的都是高级班的人把持着，我们中级班能排到五十八就是顶尖儿，五十九是所有人的痛，高级班的人直接越级挑战将这个数字避开。”

    “哦……有意思。”

    “你不换？”

    “不换。”

    “……好吧，我也不换跟你一起去。”

    “你不怕？”

    “我怕什么，挨骂的又不是我！”

    李窈窕无语。

    二人趁着天色还早，略微收拾了点东西就踏上前往寒山寺的传送阵。

    寒山寺很大，山门是很大一个白玉牌坊，雪白的台阶径直通往前殿，就是这台阶有点高。

    韩英苦着脸说道：“据说这里有九千九百九十九个台阶，上去的人必须在一个时辰内到前殿，不然就会被传送到底部重新爬。”

    “走吧。”李窈窕非常淡定的迈步往上走。

    走到五百阶的时候韩英噗通一声趴在台阶上喘粗气。

    “不行了，我爬不动了。”

    李窈窕蹲下身子：“我背你。”

    “不用了，你自己上去吧，我放弃。”

    “一起来的当然要一起回去，这才是朋友，上来！”

    韩英一阵感动，她站起身子摇头：“不用你背，我自己走。”

    “好！”李窈窕微微一笑。

    其实她也不轻松，如果还是厨将恐怕也跟韩英一样趴下了。

    这里的台阶每过一百就会重力翻十倍。

    到了八百阶的时候韩英直接晕了过去，李窈窕给她喂了一些稀释的灵泉水。

    韩英缓过神来看见她只是额上冒汗，心里委屈起来：“你怎么这么厉害啊？”

    “你看起来不像是魂力耗光的样子，你试着将魂力凝聚在双腿上，这样会轻松很多。”

    “你不早说，难怪你那么轻松。”

    李窈窕微微一笑，其实她根本就没有用魂力，全凭毅力在支撑。

    “呀，轻松多了，走吧！”

    二人继续爬阶梯。

    到最后一百阶的时候李窈窕发现自己的双腿如同灌了铅，非常艰难的才能迈动一步。

    她咬咬牙，用手去搬那已经快无知觉的双腿，冥冥中有个声音告诉她坚持下去一定会胜利的。

    走着，走着，她忍不住想起来到这世界之后被人欺负的场景，心里泛起无限委屈，明明在前世过的很好，名利双收，可是突然就来到这陌生的世界，还被有血缘关系的亲人那样欺负。

    她是招谁惹谁了？

    这个世界对她充满了恶意，为什么啊！

    泪，滑落，碎在台阶上。

    胸中激荡着浓浓的郁气，她的双目燃起浓浓的怒火，仿佛要毁天灭地一般。

    韩英久久没见李窈窕上来，她回头就看见那陷入疯魔的身影，瞬间倒吸一口冷气。

    “李……”

    一个身材魁梧，跟怒目金刚一样的和尚出现在韩英身边，阻拦住她的呼唤。

    “别叫！”

    “膳通大、师！”

    “多少年没有人陷入问心路阵法中了，如果她能靠自己走出来，将来必定前途无量。”

    韩英忍住没有说话，估算了一下时间，只有不到一刻钟了，如果李窈窕没能清醒过来，那么就会被送到底下重新爬。

    身侧有大块头和尚，她不敢出声召唤，心里盘算把大和尚踹下去的可能性有多大。

    那边的李窈窕依旧沉浸在她自己的世界里。

    她满脑子都想的是这个世界如此不好，她还活着做什么？为什么要活着？

    忽然，她眼前浮现糖糖的身影。

    “主人，你不要糖糖了吗？”

    “糖糖……”

    “是啊，糖糖最喜欢主人了。”

    “对了……我还有糖糖……”

    慕容宸的俊彦也浮现在眼前，他的神情有些哀怨：“我们不是朋友吗？你舍得朋友为你难过？”

    紧接着韩英也出现在她面前，愤怒的大喊：“李窈窕，你是懦夫，我看不起你。”

    李窈窕打了一个激灵，从迷茫中清醒，她嘴角勾起一丝微笑：“我为什么要死？我的目标还没实现，况且我一点都不可怜，有朋友就能闯四海。”

    不就是个陌生世界吗？有什么可怕的，总有一天自己会征服它！她要找到玉佩，找到穿回去的路，做更多的美食，没人能阻拦！

    想到此，她心性坚定下来，刚升到厨王的魂力居然又长了一截。抬头看见韩英充满担忧的脸，她挥挥手，迅速迈步，在最后一刻迈上前殿的平台。

    韩英跑过去抱住她：“你吓死我了。”

    “阿弥陀佛，女施主来寒山寺有何贵干？”

    李窈窕拍拍韩英，等她松开自己后立即还礼：“见过大、师，我接了做十道素食的任务。”

    “哦，前殿有小膳房，你就在那里做吧，不要进入寺内。”

    “是！”

    韩英等大和尚离开才松口气：“他就是膳通大、师，长的……嗯……怎么形容好呢？”

    “长的很好，佛有怒目金刚，面严心善，我们去小膳房看看吧。”

    韩英一拍手：“怒目金刚，这个词好啊！”

    回头，李窈窕已经走向前殿的偏殿。

    “哎哎，等等我。”

    立在前殿内的膳通大、师摸摸光头：“怒目金刚？还真是会说话，到时候少骂几句吧。”

    李窈窕并不知道一句话换来了膳通大、师的好感，她还在打量这里的膳房。

    不是很大，只有三十平米左右，一个巨大的锅和一个巨大的案台。另外就是一堆木柴，码的整整齐齐。

    李窈窕摸了一下案台，一尘不染，这里的和尚真是勤快。

    韩英见她往外走，连忙问：“干嘛去？”

    “找食材！”

    “去哪？后山？”

    “当然！”

    韩英还想说什么，突然想起那大和尚似乎对李窈窕有好感，她连忙跟上，说不定真有机会进去。

    李窈窕现在心境不同，没了刚来这个世界的迷茫，坚定了目标后勇气倍增，颇有佛挡杀佛，魔挡杀魔的架势！

