    再次输了后。

    林森彻底裂开了。

    但这还没有结束，何小麦觉得自己还能打。

    毕竟，她和哥达鸭连底牌还都没用。

    比如，心灵感应。

    这就是她的底牌，使用心灵感应，可以完美指挥战斗。

    至于像方缘的心之力、波导增幅什么的，何小麦这个初学者还不会。

    不过，即使只有心灵感应这一个技能，也足够她领先许多训练家了。

    “那个……”看着呆滞的林森学长，何小麦道：“还要继续吗……”

    “还是让其他学长学姐来对战……？”

    这话，可以说是相当嚣张了，不过何小麦却没有太复杂的意思，就是单纯的想继续对战而已。

    噗。

    听到何小麦的话，方缘当场笑了，很不错，不愧是他的学生。

    不过，林森等校队成员，脸色倒是黑了。

    虽然性别不同，但衣服和语气太像了，这少女，和方缘那混蛋一样，都挺让人生气的。

    “你到底是谁。”林森问。

    让林森相信一个新人训练家掌握职业级哥达鸭，根本不可能。

    败掉了之后，林森看着何小麦，只想要一个能让他满意的回答。

    他不能输的这么冤啊。

    这个……

    何小麦想了想，明白了过来，这位林森学长，想必是想知道她为什么以新人的身份，可以拥有这么强的实力吧？

    这个怎么解释呢……

    下一秒，何小麦立刻想起了方缘在世界赛说的那一句话，恍然大悟，然后极为认真道：

    “心源流训练家，何小麦，请多指教。”

    心源流……

    一开始，包括林森在内，众多校队成员还在疑惑心源流是哪个道场流派。

    不过很快，他们意识了过来，表情开始不断变化，急剧变化，最后震惊。

    擦。

    【心源流，初代掌门人，波导使者，方缘。】

    这句话，立刻浮现在他们脑海中。

    心源流，可不就是方缘在世界赛上公布的自己的流派吗？

    也就是说，这个人是方缘的道场的学徒？？

    这一回，不仅是林森，绝大多数校队成员都裂开了啊。

    奶奶个腿，什么情况啊。

    “喂，我说你们……”

    此时，方缘被许蓝发现后，也随着她一起下来了。

    林森、刘乐、吕良、史一鸣等人看到方缘后，一阵胃疼。

    果然和方缘有关系，毕竟，方缘本尊都来了。

    “我说你们，到底有没有好好训练，不会连一个新人训练家都打不过吧。”方缘冲着刘乐、吕良等人笑呵呵道。

    靠！！

    面对方缘的群嘲，就连方缘旁边的许蓝和唐升都听不下去了。

    校队成员，觉得方缘是在说他们弱。

    而老唐，觉得方缘是在说他教的不好……

    不过，面对方缘的话，他们却无力反驳，因为这个何小麦，实力确实变态了一点，根本不像一个新人训练家。

    “方魔王，你怎么来了。”刘乐等几个和方缘熟悉的同学惊讶道。

    “是方大，是活的！！方大求签名！！”

    “方队牛逼，我是你粉丝，求合照！！”

    和方缘熟悉的还好，虽然被嘲讽，也没生气，毕竟当年大家一起互损的次数不在少数，而那些和方缘不熟悉的校队成员，也没什么感觉，毕竟这可是明星级人物，方缘有资格说他们弱，甚至亲眼看到方缘，他们只感觉身体在颤抖，签名、合照，今天不管是什么，总要弄到手一项。

    “老师的人气好高……”一旁，何小麦感受到众人的情感波动，羡慕道。

    这就是世界赛冠军的人气，这就是实力强大的训练家的魅力……她什么时候才能成为和方缘一样强大的训练家呢。

    “那个……这些都没问题，不过等下再说……”方缘笑道。

    此时还是何小麦的对战时间，方缘可没想终止，面对其他魔大训练家的狂热，他推脱道。

    “唐老师，我有个很棒的主意。”他下来，是想和老唐商量件事。

    “什么？”唐升嘴角抽搐，从何小麦拿出哥达鸭后，他就清楚了，方缘根本不是为了请教而来的，这小子，一肚子坏水。

    “对战继续，如果校队可以战胜何小麦，今天我就留下指导大家关于华丽大赛的技巧，怎么样。”

    方缘开口道，他话落，许蓝、林森他们直接动容。

    华丽大赛就是方缘搞出来的，方缘自然是对华丽大赛最了解的人，而方缘的实力，也无人可以质疑，绝对的顶级大师。

    目前，指导校队的唐升，不过是老牌职业训练家而已，实力也就相当于大师级训练家，而方缘的实力，可比如今的老唐强太多了，有方缘的指导的话，顶级之下，无论是什么级别的训练家，都能有很大收获。

    这是不亚于十二支级别的讲座。

    听到这话，这些校队成员自然欣喜若狂。

    “可以，说定了！”

    有方缘这个免费劳动力能使唤，唐升也乐意至极，方缘这个大忙人愿意抽空一天来指导校队，那感情好啊。

    方缘指导校队，华丽大赛出了成绩，业绩还是他的，美滋滋。

    看来方缘这小子还会做人事嘛。

    “要继续对战吗。”听到方缘的话，何小麦看向众校队成员，那些校队成员，也看向了她。

    这一刻，整个魔大校队，与何小麦之间，形成了强烈的战意气场。

    方缘看了一眼时间，上午九点钟，时间还早……那么今天，就在魔大里度过吧。

    ………………

     1VS1对决。

    接下来，何小麦陆续指挥哥达鸭，打败了刘乐的卡比兽，打败了吕良的黑鲁加……打败了……

    和方缘坐在一起看戏的老唐，也终于明白了方缘为什么这么有自信。

    妈哒，这只何小麦，实力也强的太过分了吧。

    看着自己带出来的一个个魔大精英败下阵来，老唐心塞无比。

    “我说方缘，这个何小麦到底是怎么回事。”

    “一个新人，不可能收服实力这么强的哥达鸭吧。”

    也难怪他会怀疑，16岁的年龄，掌握一只职业级哥达鸭，这种事听起来就离谱。

    难道是方缘以权谋私？？

    以方缘的身份，的确能办到，甚至一些大师级训练家，都能做到将提前培养好的精灵继承给后代。

    但基本没人这么做，一是会拔苗助长，缺少历练环节，新人训练家成就会有限，二是如果不是亲自收服、训练、培育出来的精灵，训练家会很难得到精灵的认可，默契会很差，从而越来越影响训练家本人的成长。

    除非是非常特殊的情况，否则新人不可能接触到这种级别的精灵。

    老唐不相信方缘会直接送给何小麦这么强大的精灵，而且，这只哥达鸭和何小麦的配合，在唐升看来，绝对不像是羁绊很差的样子，反而，她们的配合，比起那些校队成员，还要更好一些。

    这就奇怪了……

    “唐老师，你不好奇小麦为什么一直戴着墨镜吗？”

    “额，为什么？”老唐问道。

    方缘道：“那只哥达鸭，的确不是小麦正常收服的精灵，它是小麦的导盲精灵……这只哥达鸭，就和小麦的父母一样，照顾着她长大，所以她们就像家人一样，感情自然没有问题。”

    “因为何小麦向往成为训练家的缘故，所以有对导盲精灵做训练，这就是那只哥达鸭为什么这么强的原因了。”

    “导……导盲精灵？？何小麦是盲人？？”唐升老师表情一变，怪不得一直戴着墨镜。

    可是……一个盲人，怎么可能成为训练家。

    难道说……

    “何小麦是我意外发现的波导使者，也就是超能力者，和我在世界赛使用的能力类似，所以我才会帮助她成为训练家……现在，她基本已经可以用波导代替眼睛，和正常人没什么区别了，等她升入大学后，唐老师你可要多照顾她一下。”方缘解释道。

    虽然何小麦不想在外边暴露自己是盲人的身份，但唐升早晚会知道，方缘也就提前告诉他了。

    “难怪……难怪。”

    方缘解释后，唐升拍腿，表情有些可惜起来，多好的一个孩子，怎么会是盲人呢。

    “放心好了，她来魔大后，不会有问题的。”唐升老师向方缘保证道。

    此时，何小麦已经经历了数场对战，哥达鸭的体力下滑很严重，双方进入了休息环节。

    目前，校队中最厉害的凛冬道场传人许蓝还没出场，她的目光一直看向观众席方向的唐升和方缘那边，把何小麦交给其他队员去对战。

    不过看样子，其他人单挑的情况下，是不可能会是这个何小麦的对手了……

    中午之前，哥达鸭进行了足够的休息，使用能量方块补充好体能，恢复了状态后，何小麦最终与魔大校队的队长许蓝进行了对战。

    这一次，何小麦败了，即使用了心灵感应，哥达鸭依然败在了那只接近大师级的雪妖女手上。

    对此，方缘也不算太意外，当初全国大赛他遇到了准大师级的巨金怪，如今魔大的队长掌握准大师级战力，也情有可原。

    时代在进步，明年的全国大赛，说不定就有大学生之间的大师级之战了。

    “看来结束了。”随着何小麦落败，方缘感慨道。

    一上午的对战，让何小麦非常有收获，同时，这些魔大的校队成员，也的确受到了激励，打不过一个新人训练家，这也太难受了。

    而按照赌约，今天一天，方缘都准备留在魔大，不仅要带何小麦去逛鬼屋、重力房，还要指导她和校队成员一些关于华丽大赛的事项。

    这些也是方缘自己想做的，毕竟方缘也希望母校的参赛者，能在华丽大赛中表现更好一些。

    “哈哈，按照约定，今天下午可不许走了。”唐升拍了拍方缘肩膀，笑道。

    “没问题。”方缘道。

    “不过今天下午的话……”唐升表情忽然一变，猛地想起一件重要的事情。

    “怎么了？”方缘好奇问。

    …………

    当天下午。

    方缘待在训练馆指导老同学的时候，外界传来一阵喧闹声。

    训练馆内的唐升一怔，起身道：“来了。”

    此时，当前的帝都大学校队负责人，胡冠雄老师笑哈哈带着一批校队成员来参观魔大，如今，正好逛到了训练馆。

    明天就是十二支的讲座了，今天下午在他的带领下，帝都大学这些校队成员，来熟悉一下魔大的环境，为明天的踢馆魔大做准备。

    来到魔大，胡冠雄第一件想做的事情，就是想来埋汰一番老对手唐升。

    自从上回唐升带着方缘去帝都大学踢场子，两人的梁子算是结下了。

    胡冠雄对于这一届的帝都大学校队成员的实力非常满意，认为绝对不会逊色魔大的校队，所以他很膨胀，不仅是明天的交流活动也好，还是之后的华丽大赛也好，他都想要压着魔大打！！！

    “老唐啊，好久不见！！”

    “怎么，在训练吗？”

    来到魔大训练馆后，胡冠雄带着白祁等校队核心主力，笑呵呵问候道。

    他身后，这位来自苏省吴州一中的精英，已经成为帝都大学的校队主力。

    这人，也是方缘老相识了，作为吴州一中王牌，和平城一中的交流赛中，他的鸭嘴火龙被伊布一道报恩秒了。

    魔大和帝都的新生交流活动中，他的鸭嘴火龙，再一次被三合一磁怪一道超电磁炮秒掉，总之很惨。

    不过经历越惨，崛起越快，毕竟这都是动力，三年下来，他也在帝大混的有头有脸，职业考核都已经通过了三关了。

    除了白祁外，还要好几个帝都大的精英，气势十足。

    “是啊是啊，今天校队有一个老队员归队了，他们正开心的交流呢。”

    “老胡，明天的交流活动，你们可别怂啊。”唐升笑呵呵道。

    “怂？笑话！！”胡冠雄呵呵一笑。

    他身后的一众校队训练家，也露出笑容，这次，必然要击溃魔大，一雪前耻！！！

    直到……

    这些人中，白祁最先发现了训练馆中的一道熟悉到可以令他铭记一生的人影。

    “那个，胡老师……”白祁站在训练馆的入口高台上，指向下方那道人影，结巴道：“你看那个人，是不是……”

    嗯？

    胡冠雄也看了过去，什么事情大惊小怪的。

    这一看，不要紧，胡冠雄直接吓傻，此时，方缘也感觉到了来自上方的视线，立刻回头露出笑容，算是打招呼了。

    “卧槽，方缘。”仔细对比后，胡冠雄一声卧槽，直接让帝都大学的所有校队成员也都看了过去，他们表情先是茫然，后是震惊。

    卧槽，这个人……世界赛冠军方缘！！

    “诶，对了，我刚才说的今天校队有一个老队员归队，就是方缘，嗨，毕竟这小子刚大四嘛，还没毕业。”唐升唏嘘道。

    方缘也是校队成员，当初还和其他届的校队一起参加了全国大赛，现在自然不能把他排除在外啊。

    当然，唐升自然不会真的让方缘参加交流对战，这样没啥意义，他现在就是吓唬下胡冠雄。

    别说，还真吓到了，此时帝都大学士气大崩，

    甘栗凉！

    胡冠雄眼珠子一瞪，扯淡去吧，不过他仔细一想，方缘好像还真特么是大四，自从方缘参加过一届全国大赛便不再参加后，帝都大学就完全把方缘忘记了。

    毕竟，当时方缘都成第五天王了，正在备战世界赛，怎么可能还会参加全国大赛这样的大学生比赛。

    而现在，唐升竟然把世界赛冠军扯出来，说他是魔大校队成员之一，这不是欺负人吗，就是欺负人！

    此时，胡冠雄身后，白祁他们这些校队成员心中有些沉重，全部都看向了胡冠雄……

    很想问一句，老师，这交流对战，咱们还打吗？？？要不，回去吧……

    方缘大魔王对于帝都大学的威慑力，还是很大的……

