    方如绣便道：“有时候当你感到累的时候，你攥得越紧就越累，放了它，就能够释然许多！所以现在你们明白了吧？”

    “明白了！”众人异口同声的回答，冯必安也在一旁总结道：“是啊，如绣，你说的很对，有时候放手才能够轻松！”

    他想起一些事情，不由得也有些黯然，年轻的时候太过执着，什么事情都不肯放手，因而将自己弄得很累，直到如今，放下了权势，回归到了田园，这应该也勉强能够算是一种放手吧。

    “你们觉得呢？”方如绣听到这冯必安的话，却是笑眯眯的问道方以诚等人，“你们觉得冯老太爷这话是不是很有道理？”

    众人听了之后，眨巴眨巴眼睛还是点点头。

    方如绣便道：“以诚，世文，以钱以途你们也都是这样认为的吗？”

    被方如绣点名的四个男孩子互相对视了一眼，有些不解，刚刚方如绣跟他们说，不就是这个意思吗？

    “冯老太爷说的没错，放手会很轻松，但是他是老人，所以有些事情该放手了。而你们是初升的朝阳，是年轻人，若是也抱着这种想法的话，那可就是麻烦了呢。”

    方如绣目光如电的扫过众人道：“若是你们以后什么事情都不坚持，遇到挫折就放手，遇到困难就放手，那你们以后将一事无成！”

    听到方如绣这话，几个孩子都低垂下头，就连冯必安也是一怔，深有感触，有时候不同的道理适合的是不同的人。像刚刚这个道理就适合他这种老人，而不适合这种年轻人。

    其实这是方如绣前世偶尔听来的一个段子，她觉得挺有意思的。

    “有时候并不是累了，就要放手，而是该放手时才放手。”

    她对着着这些孩子们说道：“我之所以放手的原因是因为经过我的计算，种人参的话会耗去我大量的时间，而我得到的回报却不及我的投入，所以我选择放弃。可是你们不同，只要选好的路没错，就不要轻言放弃。”

    众人都点点头，觉得方如绣说的十分有道理。方如绣也不知道她说的话，他们是否听进去了，但是只要有一个人听进去了她的话，并且按照她说的去做的话，那她就是成功的。

    不过她回来之后，这些孩子们的精神面貌普遍性的提高了，方以诚也终于明白了方如绣所说的练武的好处。

    别的不说，就说每天早上，若是有人敢偷懒的话，方如绣直接一掌扇过去了，反正她现在在家就是一个女霸王，大家都对她又爱又恨，没有人敢惹。

    有时候道理很有用，但是有时候武力更加的有用，若是只是一味的跟这些小家伙说大道理的话，说不定他们早就造反了。哪里能够像如今一样，一个个在她面前都服服帖帖的。

    叶氏常道：“这一山更比一山高，恶人还需恶人磨。”平日里这些孩子们太多，三三两两，有时候她忙着，他们不听她的话，她也没有办法，可是方如绣一回来，一个个就乖的不得了了。

    方长福天天在外面跑，要么是忙着庄子的事，要么就是别的事情，如今村子里面的人看到他，都已经叫他方二爷了。

    从前方长慧的婆婆在街上看到方家的孩子，理都不会理会，如今远远的看到他们，就让他们进到家里面来吃饭，表现的就比亲孙子还要亲。

    连带着方长慧的地位也提高了，原来徐家期想要找方长福借点钱做生意，所以正让方长慧去同方长福说呢。只是徐家期要的钱够多，方长慧一直都没有好意思开口。

    不过这日，方长慧跟徐家期还是来方如绣家拜访了，他们还趁着夫子沐休之日，带来了他们的孩子。

    方如绣已经许久没有见到徐素欢跟徐素秋两个人了，许久未见，他们可爱依旧。

    这日，方以诚等人也在家，所以一整天，整个院子都热闹的不得了。叶氏让方如绣带着徐素欢两个人玩，方如绣也不知道带着该带着他们玩什么，就带着他们骑马玩。

    两个孩子从来都没有骑过马，第一次骑马，开心的不得了，带着他们在路上来来回回的走了几趟，他们都舍不得下来。

    不过最后一直玩到了中午吃饭的时候，即使是他们再不舍也得下马了，这次一玩，两个孩子都舍不得回家了，就是以后回家，也心心念念的想要到舅舅家来玩。

    不徐家期跟方长慧倒是心事重重的回去了，原因就是，方长福并没有答应借钱给他们，而是说考虑一下。

    等到方长慧他们一家人回去之后，方如绣便问方长福：“爹，姑姑他们过来干什么？”

    “来借钱。”叶氏抢先回答。

    “借多少啊？”方如绣问道：“若是几十、上百两的，借给她便是。”

    “她要是只借这么点钱，就好了，她狮子大张口的说要借五百两。”叶氏回答：“你知道，我们家现在哪里还有钱啊？小吃店里面的分红跟你四叔又都重新开铺子去了，这田地里面的出产都建设庄子去了，你上次又拿走了一些钱去开那个首饰铺子，如今咱家的钱实在是不多了。”叶氏有些叹气。

    每个季度，方如绣合拢账簿给他们算一笔账，看起来好像是赚了好多钱的样子，但是实际上，这些钱也都用掉了，实际上如今家里面并没有什么余财，五百两银子算是叶氏手中流动资产的全部。

    这些钱方长福还要支取一些，还有家里面的开支，收这些藤篮都需要钱，给工人付工钱，还有这些丫鬟厨娘什么的，如今也要给他们发放月银，所以这家里面每个月的开销，比之前没分家之前，那么一大家子的每年的开销还要多的多的多。

    “哦，这样啊，爹爹你有没有问姑父借这些钱是想要用来干嘛呀？”方如绣又问道。

    “他说好像是想用来做生意。”方长福回答。

    “那这样吧，下次他再过来的时候，你们让我也听听，我听听他那生意成不成，如果可行的话，我们还是将钱借给他，否则的话，不是阻挡了人家的财路嘛。”方如绣回答，“如果不可行的话，那我们可不能够借，毕竟这样借出去有去无回不说，反而还是害了他。”

    “当家的，我觉得如绣这主意不错。”叶氏看着方长福说道，方长福便也点点头：“是这个理。”

    果然隔了不久，徐家期跟方长慧又来了，看来他们去其他的地方并没有借到钱，也是了，在这乡下十个铜板都很多了，一百个铜板就是一笔巨款了，开口就是五百两，别说人家没钱，就是有钱的话，谁会借给你啊。

    方如绣这次也坐在叶氏的旁边，听他们说话，原来是徐家期想要做瓷碗的生意，他想要从景仁镇进一些碗过来卖，但是又苦于没有本钱。

    “姑父你好好的，怎么会想到去贩卖瓷器呢？”方如绣有些不解。

    徐家期看到方长福跟叶氏也是一脸不解的样子，想了想，便将原委说了出来：原来是许久未见的一个兄弟，如今在景仁镇开了一个瓷器窑子。他跟他说了去景仁镇贩卖瓷器可以赚到许多的钱，所以他这才有些心动了起来。

    “那进货的话也不需要五百两银子之多吧。”方如绣道：“姑父你就算是一次性进一马车的瓷器，顶多也就一百两顶天了吧。”

    “我这打算组建一支车队，一次性多进点，我那兄弟说了，他那里上好的碗，一个只要一文钱，我若是进过来卖的话，定然能够赚上不少钱。”

    方如绣听到徐家期这样说，便道：“那姑父你有没有想过，你进来这么多的碗，你一只一只的卖要买到什么时候？你就算是去其他的杂货铺推销，他们又能够买你多少呢？要知道这个镇子就这么一点点大，一般的人家哪里会舍得买碗呢，人家县城的商铺，又有其自己的渠道。”

    解释这话说了，看他那样子，也应该没有听进去。方如绣便又道：“我们都是小生意人，您一下子就进来这么多的货物，有没有想一想销路问题？我感觉您应先拿着您那朋友的样品，四处推销一下，如果有了订单，您再去进货也不迟，到时候我们家就是没钱，也会给您凑钱的，毕竟都是亲戚。”

    徐家期尽管很想要立马就拿到钱，但是方如绣的话合情合理，他没有理由反驳，所以便点点头，道：“那好吧，那我先去跑跑销路，成了之后再来。”

    “嗯。”方长福点点头，道：“不是哥哥不肯借给你，就是如果这生意不成的话，那就是害了你。”

    “我知道的。”其实这个时候，徐家期的心中还是有些梗，觉得方如绣家这是找借口。

    所以当天饭也没有吃就回去了，还是方长慧一路上让他冷静点，他才冷静下来。

    “我大哥说的没错，这么多钱，你想过没有，若是亏了，那我们家可怎么还呀？”方长慧说道。

    “绝对不会亏。”徐家期说道：“你也看过那碗了，那质地，就是五文钱一个也有人买呀。”

    方长慧一听徐家期还是十分的固执，便换了一种方式，说道：“那既然如此，当家的你明天就带着那只碗去跑销路，等你这销路跑成，我二哥他肯定推脱不得。”

    “也只能够这样了。”徐家期有些垂头丧气的说道。

    等到徐家期走后，叶氏问道：“你们觉得他这生意有没有可能会成？”

    “我觉得难。”方长福实话实说。

    “我觉得他这是被人下套了，他这若是进来的话，那就是烂在手里了。”方如绣说话毫不客气。

    然后又看着方长福说道：“爹，您以后遇到这种可以一下子赚大钱的事情千万要小心啊，别贪这个便宜，很危险的，很多时候你想要占便宜，生活就会让你吃亏。”

