    离开藏殿后，林墨立即恢复了自己的本来面容，然后踏入附近的传送阵，至于会被传送去何处，他才不不管那么多呢。

    不断传送，最后林墨都不知自己来到了器族的哪个位置，不过可以确定已经安全了。

    随后，林墨直接开启了永恒之门，踏入了里面。

    “少主！”萧月等人站在大殿中，对林墨躬身行礼。

    “都起来吧，从今天开始，你们尽快提升自身。”林墨说完，随手一挥，超大型储物袋倾倒而出，诸多至宝一出现，立即飞掠而出，就要冲出永恒古城。

    霎时，宝物的光芒照亮了整座永恒古城。

    萧月等人顿时呆若木鸡。

    他们不是没见过至宝，而是没见过这么多的至宝，实在太多了，光是那一道道宝光，都充斥了永恒古城各处，而且宝物之多，令他们心颤不已。

    至宝有灵性，一出现就要跑。

    早已有所准备的风天行，释放出了千万道荒古法纹，只见密密麻麻的荒古法纹交错，形成天罗地网，将那些至宝全部覆盖在主殿内。

    “少主，这些至宝……”萧月涩然的望向林墨。

    “从器族的第三宝库取出来的，这些至宝可都是器族从上古时代至今的积累，很多都是器族舍都不舍得用之物。你将至宝分配下去，让剑无痕等人立即借助至宝提升，务必在短时间内破入帝尊，甚至大帝尊一位。”林墨正色道。

    器族第三宝库内的至宝何止是多，而且品质高得惊人。

    林墨猜测，当初自己和兮择等人去器族参加器炼的时候，炼蒙就让人从第一和第二宝库中，将那些价值最高，也最罕见的至宝取出来了，并放在了第三宝库内。

    剩余之物，虽然也珍贵，可和这第三宝库比起来，差太远了。

    而且，在器族的时候，林墨和羽王等交流过，从羽王等人口中得知，器族对族内之人也颇为吝啬，很少会发放至宝给器族的人。

    说白了，就是三长老太抠。

    不过，三长老的抠倒是很让林墨满意，这一次冒险所获的至宝多不胜数，至少风天行等人破入帝尊一位的修炼资源完全不用愁了。

    甚至可能还有望能破入大帝尊。

    当然，林墨也收取了其中一半的至宝，这一半的至宝，已经足够让他破入大帝尊这一层次了。不过，林墨现在缺的是帝尊提升时候所化的大道影像。

    九百九十九道……

    那起码得需要数千位帝尊突破的大道影像才足够。

    “这太初大道突破太难了……”林墨心道，这还只是帝尊破入大帝尊。到时候大帝尊破入到玄尊，那得需要多少大道才够。

    关键是，这太初大道除去能引动一些大道力量外，林墨就没看出太初大道有什么特别之处，感觉和其他大道都相差不了多少。

    很平庸啊……

    还不如黑尊的修罗大道呢。

    “不知道黑尊怎么样了……”林墨突然有些想念黑尊了，当初进入古战场后，黑尊就因为要修炼没出来，至今也没任何音讯。

    还有沙罗……

    神城出事后，沙罗就不见踪影了。

    林墨一直都派人在找，始终没有找到沙罗在何处。

    回想起神城昔年的过往，林墨轻叹了一口气，看着收取的一半至宝，顿时陷入了思索中。这些至宝蕴含的力量，绝对足够林墨破入大帝尊了。

    关键是，林墨现在缺乏的是大道。

    没有打通大帝尊的路之前，林墨也只能将这些至宝先放着。这么丢着，岂不是太浪费了？

    修罗域的局势变化太快了，林墨无法预料到接下来会发生什么。帝尊的力量在修罗域已无法做到绝对的压制，唯有玄尊才行。

    关键是，要在短时间内破入玄尊很难……

    前往大罗天，林墨不知道会遭遇到什么，炼蒙如今无法外出，而自己一旦离开器族，奴神教那边是否会盯上自己，还是未知数。

    关键是那个奴神教子……

    昔日的替身，仅仅只是一个替身就如此强大了，若是本体的话，修为该有多强？对方能收集到万亿里的神域碎片空间，除去奴神教的底蕴外，这个奴神教子本身也是一个修为惊人的人物。

    林墨怀疑，奴神教子的本体说不定早已位列玄尊。

    还有逐阳老祖……

    这个玄尊中的至强者。

    当初在器炼上，只是远远观望，就已经给林墨带来了可怕至极的压力。

    自己离开器族，万一被逐阳老祖盯上……

    林墨不会小看逐阳老祖，这等上古时期的人物，能靠着自身活到现在，本身就是一个大恐怖了。连三长老都对逐阳老祖畏惧至极，可见逐阳老祖的手段。

    “只有活下去，才有资格笑到最后。”林墨收起心思，当即随手将那一半至宝释放而出，然后以力量纷纷震碎。

    轰隆……

    整个永恒古城剧烈颤动了起来。

    十八层壁垒再度加厚了不少，而这一次让林墨意外的是，永恒古城没有再变大，反而缩小了一些。就像是凝缩了一样，整个永恒古城变得更加凝固了，就像是泥巴被压缩成石头一样。

    与此同时，林墨识海中不断凝练出一个接一个的永恒道器……

    待到永恒古城停止颤动后，林墨识海内的永恒道器也停止了凝结。

    “三十二个永恒道器……”

    林墨深吸了一口气，不仅是数量上的增加而已，随着数量增加，在达到十个之后，林墨发现永恒道器蕴含的力量更强了。

    而且，林墨还注意到永恒道器数量越多，彼此之间产生的联系就更强，彼此之间相互呼应。

    这比起单独的三个……

    二者犹如天壤之别。

    这就好像三个单打独斗的帝尊和三十二个修炼了不断叠加的合击之技的帝尊一样。

    “如果永恒道器的数量再增加十倍……那威力恐怕更加难以想象了……”林墨心颤道，此时此刻他总算明白了为何永恒古城能镇压三界了。

    永恒道器并不是单一的个体，而是一个整体。

    数量越多，威力叠加就越恐怖……

    更可怕的是，永恒道器没有上限。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

