    app2();

            第0716章  羞涩

    0716

    叶帆起身，朝楚云瑶笑了笑，然后转身走出了房间。

    “别让我的女人受苦”，叶帆对谢临渊道。

    谢临渊哭笑不得，“放心吧，这点后门我还是可以开的，我已经交待下去，除了限制自由，其他我都可以尽量让她舒适一些”。

    叶帆这才放心地点了点头，前往龙王所在的一个小型会议室。

    一袭军装的龙王正站在一幅地图前，默默思索着什么，见到叶帆进来，咧嘴笑了笑，“好久不见了，路西法，没想到再次见你，会是这样的局面”。

    “叫我叶帆吧”，叶帆开门见山地道：“你们开会出结果了么？”

    龙王笑道：“看来你是没功夫跟我多说什么了，那好，我也直说了……”

    龙王指了指地图上，一处位于夏国北方的山脉。

    “数个月前，我们的人发现，修罗会有一直派人前往我们北方的边境，秘密地搜寻什么。

    我们没有打草惊蛇，想看看他们具体的目标，直到上星期，我们察觉到他们有秘密运输一些大型开凿工具，进入这一带山脉。

    修罗会耗费大力气，进到这山里，我们认为很可能是想找什么重要的东西。

    我们之前派出的一队有先天实力的精锐特工，还没到这一片山脉，就全被莫名其妙地切断了通讯，然后一个都没回来。

    所以，高层命令我们，必须在这周进入这片山脉，找出修罗会真实的目的，并且击溃和阻止他们。

    上次你带回来消息，告诉我们，修罗会的背后，很可能和旧日支配者的白皇后希尔薇娅-索莫莱特有关联，而希尔薇娅如今已经是赛特协会的主席，更加位高权重。

    如果修罗会真的和旧日支配者有关系，那就意味着背景深不可测，我们一般的特工和军人进去，都只是炮灰，而大型武器，在这种高海拔山脉，很难起到精准打击效果……”

    叶帆听到这里，已经基本明白了龙王的意思，道：“你想让我帮你们去看看？”

    龙王点头，“没错，你毕竟身体里流淌的是夏国子孙的血，而且你也应该不会想看到，修罗会这样的组织顺风顺水地发展吧。”

    “这个行动没问题，但我要确保，如果我履行了我的责任，楚云瑶就得无罪释放，并且我要拿到地球轴心的医疗技术！”叶帆道。

    龙王眯了眯眼，“如果你按照我们的要求执行了行动，我可以保证楚云瑶没事，但地球轴心的技术，我不敢保证……因为目前还不知道，这次行动，我们能有什么样的回报”。

    叶帆心里直骂，这帮老家伙，还非要拿到好处，才肯把地球轴心资料交出来。

    不过，他现在首当其冲的，是要确保楚云瑶的安危，只好先答应下来。

    “还有问题吗？”龙王一伸手。

    叶帆叹了口气，伸手跟龙王握了一下，“我只想速战速决”。

    龙王满意地点了点头，“直升机已经在外面等着，会带你去附近的军用机场，到时候直飞坐标目的地”。

    叶帆走向门外，快要出去的时候，想起什么事，问道：“跟我一起去的还有别人吗？”

    “当然，凤凰女会跟你一起行动，军师也会过去，他是前方指挥，不然换别人去做指挥，你估计也不会买账”，龙王笑道。

    叶帆挑眉道：“你们还真是下血本啊”。

    “既然修罗会可能和白皇后有关联，那让你们两大传奇强者一起前往，才是双保险，不是吗？”龙王道。

    叶帆想想倒也有道理，虽然不觉得白皇后会真的出现，可修罗会的背景如此邪乎，上次把骷髅巫师斯凯里顿都收买了，难保又会出什么幺蛾子，让凤凰女一起过去，倒也稳妥许多。

    叶帆虽然心里也好奇，这帮家伙在高海拔的深山里找什么，但也不想因为这件事就冒太大风险。

    很快的，直升机接着叶帆和谢临渊，到了附近的军用机场。

    走向一架军用飞机的时候，已经换了一身战时迷彩服的谢临渊，颇为兴奋地道：“老大，终于又能跟你并肩作战了，我可是等了很久了”。

    叶帆假装嫌弃地道：“你这家伙，修为才增长这么点，半年前见你是先天大圆满，现在才半步炼体，说出去真是丢我们inferno的脸。

    你这水平还是躲在后面，乖乖缩着，到时候还要我花心思一直保护你”。

    “老大，你不能把所有人跟你自己比啊，我军务繁忙，能有时间提升一小步，就算不错了！”谢临渊很委屈。

    两人瞎扯着，上了飞机，飞机里已经有二十几个龙魂的特工等候着。

    这群人都是先天以上的实力，有几个甚至是炼体期，从他们的内功判断，可以发现，基本都是出自少林、太极、蜀山和昆仑这四大派，少数则是五大名门武学派系。

    当见到谢临渊带着叶帆一起上来，这群特工都露出困惑之色，因为在他们看来，叶帆是个毫无修为的普通人。

    不过谢临渊也不会解释太多，叶帆的身份，知道的人越少越稳妥。

    “还不出发吗？”叶帆见飞机一直不动，纳闷道。

    谢临渊看了看手表，“在等萧馨儿呢，这疯丫头，执行任务每次都要压着最后的时间点到”。

    正说着，不远处一抹红色的靓丽身影，如风般几个缩地成寸的身法后，就移动到了飞机里。

    “臭不要脸的谢临渊！你又说我什么坏话？！”萧馨儿一进来，飞机里就全是她的声音。

    “我哪敢啊，萧大小姐，你肯定是听错了”，谢临渊忙辩解。

    萧馨儿哼了声，“再被我听见，我烧了你的舌头！”

    叶帆也是自从上次欧洲一别后，再次见到这女人，上次因为苏轻雪和她闹矛盾，关系变得有些尴尬，这会儿见到，叶帆也不想太僵硬，于是主动地笑了笑：“萧大小姐，别来无恙啊”。

    萧馨儿也早看到他了，可是，听到叶帆跟她打招呼，萧馨儿却是表情有些古怪，似乎带着点扭捏和羞涩。

    “你怎么也在这里？”萧馨儿脸上浮线一丝红晕。

    叶帆看着女人的模样，觉得莫名其妙，自己好像没把她怎么着啊，干嘛好像一副两人之间有什么特殊关系的样子。

    一帮特工似乎也没见过萧馨儿如此内敛的女儿家姿态，一个个都是面色古怪。

    谢临渊也察觉到一丝异样，但他也不多说，赶紧道：“萧大小姐，具体的等下我再跟你解释，我们先起飞吧！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

