    陈星河不知道林耀祖和节目导演都给苏野提供了什么黑料，因为赵艺杰黑料太多，而林耀祖又被他坑过，有仇。

    他道：“你不是要艺杰退圈吧？”

    苏野说：“我不干对自己没好处的事儿。”

    赵艺杰怎么样，苏野并不关心，得罪他的是陈星河而不是赵艺杰。

    陈星河点头：“那就行，两天后我再来洗地。”

    苏野：“吃毛肚，陈总客气什么？”

    陈星河夹了一块毛肚，辣得差点当场表演喷火杂技。

    按理说，京都圈的老传统，这顿饭应该是另外一位大佬摆饭局，请双方坐下来友好协商。从实力和战果出发谈问题，该收割的收割该放血的放血，给赢的一方足够的面子，输的一方留点余地。

    但今天没有人替陈星河斡旋，由此就可以看出这货在京都圈的人缘如何。

    陈星河还没有输，因为真正的攻势还没有开始，无论是苏野怼赵艺杰还是刘美茜锤刘导演，都只是前戏。

    可星娱自己很清楚，一旦正式开打，他们绝对会输，关键原因是苏野以三十首歌为筹码混入京都圈，林耀祖等已经做出了选择，连《星计划》节目组都站苏野搞赵艺杰，一点不留情面。

    他担心苏野以歌为筹码，引娱乐圈各方势力集火星娱。

    谁能猜到苏野有这么多歌？

    还都那么高质量。

    而且，赵艺杰硬捧CoCo的事儿，以及他和那女人的关系，节目组和林耀祖都很清楚，并且手里有货，一旦放出来，赵艺杰就完了。

    连自己家的一哥都罩不住，星娱还怎么在圈里混？

    人心散了，队伍就不好带了。

    所以，陈星河果断选择了投降，越早投降就损失越少，他有经验，每次要输的时候抢先投降，每次要赢的时候不让别人投降。

    吃了一会儿，苏野又说：“我只能承诺我不往死里黑赵艺杰，别人我可管不了，你们星娱什么人缘，赵艺杰什么人品，你心里要有数。”

    陈星河：“放心，艺杰本来形象就不好，走得是嘻哈风，被黑无所谓，反正有的是只看颜值的傻逼女粉。”

    苏野：“老陈，给我匀点综艺资源和代言资源吧，刘美茜要出新专辑了，没曝光度不行啊。”

    “这个确实应该，出专辑当然要上综艺打榜，我回头帮你联系联系，具体时间？”

    “两个月后。”

    陈星河肉疼，觉得苏野要价太狠：“时间有点赶啊，不过没事，我费点心……就是代言这事儿有点难，现在的代言可不好拿。”

    苏野放下筷子：“这火锅味道一般啊！”

    树哥把被子一搁，就伸手从衣服口袋里套东西：“狗曰嘞毛肚不新鲜！”

    陈星河吓得直哆嗦：“别冲动啊树哥！一个，一个叫九度空间的姨妈巾！新产品。”

    树哥一脸迷惑地看着陈星河，手里拿着叶子烟烟叶搓了起来。

    陈星河抹了抹汗：“我手里真没什么代言了。”

    苏野道：“再加一个。”

    陈星河憋屈道：“我回去想办法，这两天再给你凑一个。”

    “以我家刘美茜的颜值，两个代言怎么也得一千万吧？”

    “你……行吧！我试试。”

    “嗯，该你了。”

    “嘿！懂行，我想问问林耀祖什么意思？”

    “他想让我和你打出狗脑子。”

    “呸！行业渣滓！”

    苏野大惊，你是怎么好意思骂出这种话的？

    林耀祖和京都圈其他大佬确实不怀好意，想让不按套路出牌的苏野跟不要脸的陈星河斗个你死我活，他们好捡便宜。

    然而，他们没想到苏野也不要脸，陈星河同样不按套路出牌。

    放了足够的资源给苏野后，两人握手言和。

    当然，如果不是树哥在场的话，本次谈判不会那么顺利，苏野和陈星河也不太会和平相处。

    陈星河怕树哥把他送走，苏野担心树哥才出来又进去。

    讲道理，门外那几个保镖真不够树哥祸祸的，树哥衣袖里总是不小心掉出一些榔头、改锥、水果刀什么的。

    作为一名手艺人，身上带点工具很合理吧？

    当然核理。

    苏野吃得很多，正是长身体的年纪。

    陈星河不敢多吃，怕辣到肛裂。

    树哥悠闲地抽着叶子烟，不知从哪儿掏出痒痒挠挠痒，大佬气质满溢。

    ……

    得知谈判结果的刘美茜不得劲儿，老师光顾着找里子了，给她拿到很多资源和两个代言，美茶很感动，但老师没有拿到足够的面子。

    我得帮他把面子拿回来，男人的面子不能丢！

    第二天，刘美茜直接去了公安局立案刘某性骚扰，并将照片和证据发布到微博上，那位青年导演直接互联网社死，新电影也被撤资。

    刘美茜混入苏野的姐姐粉圈子，带着他们猛冲刘导演和星娱，逼那位导演道歉并退圈。

    最终，刘导演更多的丑闻被爆出来，不得不在下午公开道歉，并宣布永久退圈。

    接下来，赵艺杰和CoCo的床照曝光，《星计划》疑似内定名次的消息被顶上热搜。

    《星计划》节目组马上澄清，表示不知道赵艺杰和CoCo的亲密关系，为了确保比赛的公平公正，节目组剥夺CoCo的选手资格，并正式辞退导师赵艺杰，新导师由新晋歌后唐诗雅担任。

    又一天，十七岁的CoCo发博爆料，说赵艺杰诱骗她上床，承诺让她拿到《星计划》冠军。

    赵艺杰发博称自己是被CoCo色诱的，以前并不认识，在《星计划》节目组后台第一次认识，第二天晚上CoCo就来酒店找他，并且……不是处。

    突然间七八名年轻女性发微博贴照片，爆料赵艺杰是渣男，而且专挑年轻的。

    嚯~

    好家伙。

    这两天网友们吃瓜吃到撑。

    赵艺杰都快疯了，哪有那么多啊？有几个长得确实对味，但自己没享用过啊！肯定是想出名想疯了！

    不是的，那几个是刘美茜找的，模仿真实受害者的故事新编的，可以说以假乱真。

    第三天下午，苏野飞到了深川正经娱乐。

    树哥没来，在京都打空了弹夹后，他就回老家修猪圈买猪崽去了，看到儿子混得风生水起，树哥的事业心也旺盛起来了。

    刘美茜在公司看到苏野的时候，俏脸不自觉就红了。

    糟糕，老师来奖励我了。

