
“大师，您今天做的菜，真是令伯爵大人食欲大开，我伺候伯爵大人这么久，从没见过，他像今天吃的这么多。”

厨房里，管家坐在小板凳上，看着厨台上忙活的赵客，开口称赞起来。

当然，这次是发自内心的称赞。

要知道平日里，伯爵大人，往往在晚宴上，吃不了多少东西，一般都是十斤牛肉，三斤烤肠，外加五份鹅肝，一些红酒，就已经算是少的了。

但今天不同，管家可从没见过，伯爵大人一顿饭把所有的菜全都给吃的干净。

“特别是您那个酱……什么什么心……”

“灌酱心泥！”

赵客没回头，勺子顺时针的小火慢慢熬着锅里的汤汁，只见橙色的汤汁，咕噜噜的冒泡，那勺子一拉，液体液体呈现拔丝状，一种甜甜的香味，让人嗅起来就觉得舌一阵发酸，还未见到菜，胃口就已经被打开了。

“对对对，伯爵大人觉得太好吃了，已经说，要重重的赏赐您一柄金菜刀，咱们待会就可以去库房里取了。”

听到管家的话，赵客手上的勺子不禁一顿，但很快就重新快速搅动起来，这汤汁越熬越浓，香味也是越熬越香。

唯一让管家疑惑的是，只见汤汁，却不见有其他菜品。

方才在大殿里，嗅着好一阵香味，管家都已经快要饿死。

好不容易，伺候伯爵大人就寝，他就马不停蹄的赶过来一瞧，果然，赵客居然真的在这里等着他。

只是赵客说，剩凉的饭菜，已经被其他副厨分给了那些守卫，他亲自下厨，给管家做一道别开生面的新菜。

等了小半天了，也不见上菜，管家心里说不着急，那是假的，可也不好催促，只能侧面敲击道：“大师，您这是一道什么菜啊？”

“砰砰……”

赵客拿勺子轻轻在锅边敲了两下。

旋即关掉炉火，走到管家面前，笑道：“为了管家，我特地准备了一道，为您量身定做的绝代美味，金晶猴脑。”

“猴脑？？”

管家一愣，就听赵客缓缓走到他身旁，隆重的介绍道：“对，这道菜，必须现杀现吃，敲开猴子的脑壳，浇上滚烫沸腾的料汁，原汁原味的鲜香，是来自大自然的馈赠，它的口感，犹如少女一般的肌肤，含在口中，仿佛有无数少女用自己的身体围绕着舌尖上的味蕾，只有管家大人这样绝顶聪明的人，才能够享受到如此待遇。”

“犹如少女的肌肤……”

管家听着赵客的解释，虽然菜还未能入口，脑海里已经开始浮想联翩了。

“砰砰砰……”

就在这时候，突然就听到地窖里传来一阵咣铛铛的响声。

“那是什么？”

管家一愣，身子骤然站起来，但却被赵客轻轻重新按回椅子上：“当然是给这道菜的主角了。”

只见赵客说着，把餐巾从给管家围上。

管家点点头，似乎明白过来，咧嘴一笑，催促道：“好好好，快快快，我都已经等不及了！”

“好啊，这就来！”

赵客眼神覆上一层寒霜，抡起手上的铁锤对准管家的秃顶的脑门，一锤敲下去。

“开饭，开饭……”

这时候就见地窖下面，屠夫之盒挪动着自己宽大的身体，从下面爬出来，眼睛盯着眼前鲜血淋漓的画面，不禁咧嘴吐出肥大的舌头。

“滋滋……”

一溜白烟翻腾，就见烧热的石板上，三片牛排被烫的滋滋作响。

齐亮、大虫、鬼姬三人盯着上面三片牛排，不禁咽下一口吐沫。

为了躲开巡逻的守卫，他们在矿井里待了足足一天，肚子里早就连一丁点油水都没了，好在大虫邮册里倒是准备了不少食材。

哪怕没有炊具，可也难不倒大虫，大虫用两块削平的石板来做烤盘，至于牛肉，这是从倭国走私来的上等神户牛肉，自身的油脂已经足够了。

只需要洒上一点点盐，抹上一点黑胡椒，味道就足够了。

“还是老弟有办法，就你这脑子，要是参加那些相亲会，姐给你留灯！”

鬼姬拍着大虫的肩膀，差点把大虫从地上拍飞起来，脸色一苦，一听鬼姬的话，脸摇的和拨浪鼓一样。

“姐，您是我亲姐，我对您只有仰慕之情，那个……您下次轻点，我没有邮票了，经不住您这浩然销魂手。”

开玩笑，谁要是真娶了这位主，保证是三天一顿打，五天一顿削，就算是不打不骂，这体魄，真是没那个金刚钻，还是别揽这瓷器……不对，是石磨活。

“咦，齐哥儿怎么不说话啊？”

这时候鬼姬看看齐亮，只见齐亮平时挺阳刚活跃的人，怎么突然就沉默了下来。

齐亮眼睛盯着牛排，听到鬼姬的话后，不禁摇摇头：“想到了一个人，一样很会吃，只是……不知道还能不能遇到他！”

但每次想到他，齐亮心里就像是一根刺，想到四老惨死在路边的惨案，齐亮心里总是很愧疚，仿佛有一个声音，在告诉他，变强，把自己变强起来，然后把这家伙揪出来，问清楚，他为什么要这样做！

这个想法深深刺激着齐亮，甚至曾经一度让齐亮为此动过去掠夺别人的想法。

但后来齐亮放弃了，他不想成为一个被现实左右的人，或许改变不了别人，但他不想被别人改变，无论是在恐怖空间，还是在现实里。

他要的很简单，做自己！

大虫不明白怎么回事，但鬼姬知晓一些，毕竟两人已经合作两次恐怖空间了。

知道齐亮心情不佳，鬼姬立即叉开话题道：“快快，牛肉差不多熟了，赶紧的，吃饱了好干活，趁早把矿坑炸了，看他们怎么下矿。”

“谁！”

在山庄后面一座单独的宫殿前，几个精英守卫，远远凝视这不远的人影，手上的火枪已经上膛，随时可以将目标击毙。

“是我！”

不过看清楚，是管家后，精英守卫脸上的神色，顿时也缓和了许多，不过即便是管家，他们也没有马上放下手上的火枪。

这里是库房禁地，没有伯爵大人的文件，他们对谁都决不能放松警惕。

哪怕是子爵麦尔少爷也不行。

“介绍下，这位是今夜宴席的大厨，伯爵大人非常赏识他，要让他进入宝库，亲自挑选一柄厨刀作为奖励。”

管家说着把文件拿出来，几个守卫见状，仔细查看了下文件上的内容。

这才将手上的火枪放下来，不过为首那名精英守卫不禁眉头紧锁：“管家大人，可文件上并没有说让他亲自挑选啊？”

“哼，怎么，我的话现在也不好使了，你们可以自己去问伯爵大人。”

管家一甩手，脸色顿时就黑了下来。

几个守卫见状，不禁一挑眉头，都知道这位管家是心狠手辣的主，又是伯爵大人面前人，得罪他就有些划不来了。

想了想，为首的守卫挥挥手，示意他们开门。

看到打开的库门，赵客和管家的双瞳同时收缩起来，然而就在这时候，突然一名守卫拦在赵客面前道：“虽然管家这么说了，但我觉得，还是应该先问一下伯爵大人。”

这名守卫显然是个愣头青，既然文件上没有就不能放他进入。

“你找死啊！！”

管家胸口一息，脸色刷的一下难看了起来。

“文件上没有提及要让他进去，我们必须询问一下伯爵大人，这是伯爵大人早早就立下的规矩，文件上怎么说，我们怎么做！”

愣头青这话一说，其他守卫也跟着一起变了脸色，即便是方才答应放赵客他们进去的头头，也只能改口。

不然这件事传在了伯爵大人的耳朵里，他们可就死定了。

“你们疯了，伯爵大人刚刚入睡，你们居然敢为了这点小事，打扰伯爵大人的休息！”

“老三，老四，你们两个去一起去报信。”

“谁敢！”管家手指捏着拈花指，眼神顿时冷了下来。

看着眼前紧张的气氛，赵客沧桑的脸上也露出焦急的模样，或许是做贼心虚，他都不敢去看守卫的眼睛。

拿手拉拉管家道：“算了，我不进去了，大人您进去随便给我拿一把就好。”

按说这是一个台阶，可在这些精英守卫的眼中，却嗅到一丝阴谋的味道。

“等下，管家大人，我想你们还是等核实后在进去吧。”

几个守卫不动声色的把赵客和管家包围起来。

“你们……你们反天了！！”

管家眼都红了，气急败坏的模样，简直恨不得把这些守卫给撕了。

“怎么回事！”

就在争执中，就见麦尔的声音传来，迈步走过来，身后还带着三名守卫跟随着。

“少爷，您可要给我做主啊！”

管家看到麦尔顿时嚎啕大哭起来，这让几个守卫脸色一变，直到不能让管家恶人先告状，只见为首那名守卫快步上千，单膝跪下，向麦尔道：“少爷，事情不是管家说的那样，我们……嗯！！”

守卫头头话说道一半的时候，嗓子突然像是卡在那里一样，眼睛直勾勾的盯着麦尔的双脚，心神一惊：“你不是少爷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780410"  chaptername="第三百四十一章：金晶猴脑">加入书签</a>
</div>
