    白素贞有点崩溃，观音菩萨告诉她，转世牧童和她有夙世姻缘，但没告诉她这牧童画风和别人不一样啊！

    虎背熊腰？体壮如牛？

    白素贞摇摇头，这两个词放在许仙身上，都显得有些弱不禁风！

    真要是成了亲……

    白素贞打了个冷颤，怕是新婚当夜就要被整死！

    “青儿……我仔细想了想，牧童的大恩大德是报不了了，等他来世再说吧！”

    小青一脸疑惑：“姐姐，怎么突然变卦了，你不是一心想报恩吗？”

    白素贞眼睛有些闪躲，支支吾吾道：“之前忘了告诉你，我和牧童有一世夫妻之缘，用金银财宝还不了恩情。”

    小青张大嘴巴：“居然要结为夫妻才能报恩，难道这也是观音菩萨说的？”

    白素贞又看了眼许仙，咬咬牙：“菩萨那边先不管，这恩要是报了，会死人的！”

    小青醒悟过来，当即捂嘴娇笑：“姐姐怕那牧童无福消受，死在洞房花烛夜？”

    “不，死在洞房花烛夜的……很可能是我！”

    “啥！？”

    白素贞偷偷指着许仙：“青儿，他就是牧童的转世。”

    小青看了眼许仙，又看了看还不到许仙胸口的白素贞，倒吸一口凉气：“姐姐说的是，这恩等来世再说吧！”

    这时，许仙龙行虎步走过白素贞和小青身边，看到白素贞的面容，当即就迈不动步了。只觉眼前女子姿容非凡、气质端庄贤淑，无一不让他怦然心动，满乃子都是与其合体……咳咳，与其成亲。

    这时候的许仙已经刷到了60级，官场上虽然刚起步，但深受皇恩，飞黄腾达指日可待。人生巅峰不外乎如是，美中不足的是，他一直没找到能入眼的姑娘。

    许仙这边直勾勾看着白素贞，白素贞也没好到哪去，一股强烈的雄性气息扑面而来，顿时面如桃花、两腮泛红，一双美目剪水涟漪。一来是被夙世姻缘毫不遮掩看着，有些娇羞，二来嘛……

    “某家许汉斐，敢问姑娘芳名？”

    “将军请礼，妾身姓白名素贞，青城山人氏。”

    许仙听到白素贞三个字，胸膛无比火热，热血激昂，双眼更具侵略性：“斗胆一问，姑娘……婚配否？”

    白素贞羞怯低下头，声若蚊蝇：“未……未曾！”

    小青：“……”

    Σ(｀д′*ノ)ノ

    小青偷偷传音：“姐姐，不是说好来世再报吗？”

    白素贞脸色一板：“我听菩萨的，菩萨说的都对！”

    “可是，你吃……吃得消吗？”

    “应该……吧！”

    半月之后。

    刚刚修葺好的武状元府，张灯结彩，门前贴着两个大大的‘囍’字。武状元不是官职，但许仙是皇帝新收的干儿子，前途不可限量，当天临安府的达官贵人都来捧场。

    许仙人逢喜事自是春风得意，来者不拒，连摆三百桌宴席。众人起哄想将他灌醉，结果被许仙拿出海碗，当场喝趴下三位数，众人不敢再闹，许仙送别宾客入了洞房。

    白素贞一身大红袍，美艳不可方物，见许仙一身酒气，上前帮他宽衣。看着许仙一直别在身后的双刃巨斧，眉头一皱：“官人，为何你与这巨斧形影不离？”

    婚房之中带着大凶之物不吉利，白素贞就要将巨斧拿走，结果许仙自己动手，小心翼翼将斧头放在了桌案上。

    “娘子不知，这巨斧名为‘巨龙复仇者’，据说是出自魔兽世界，是一等一的神器。”许仙爱不释手道。

    白素贞听不懂许仙在说什么，只当是醉话没放在心上，二人宽衣解带，滚在四米见宽的婚床上。

    “官……官人，你轻一点，会出人命的！”

    “我晓得，娘子，你若撑不住就喊停。”

    “……”

    “我不行了……不要停！”

    “什么？”

    “官人继续，不要停！”

    “哦哦！”

    “我不行了！不要，停！不要，停！”

    “我知道，继续，不要停！”

    “……”

    “娘子，你还好吧？娘子……娘子你怎么不说话，你别吓我？青儿快进来，娘子吐白沫了！！”

    ……

    新婚之后，夫妻二人你情我浓，感情日渐升温，恨不得时时刻刻黏在一起。事实上也的确如此，他们一粘就是一日三餐，许仙感慨三生有幸，这也就是白素贞天赋异禀，不然他这辈子啥也别干，整天娶妻、办葬礼、娶妻、办葬礼……

    好景不长，皇帝一纸令下，调许仙上京复命，原来是金国人撕毁‘绍兴和议’，大军分三路南下了。

    男儿本自重横行，只将刀枪走天下！

    功名利禄马上取，不教男躯裹女心！

    许仙虽找不到能骑的马，但对于功名还是很重视的，他有系统，但大环境如此，加之国仇家难，辞别了泪眼朦胧的白素贞，毅然踏上了战场。

    许仙有勇有谋、武艺冠绝三军，奈何是个新丁，只得从基层干起。好在他还有个皇帝干儿子的身份，没人敢给他脸色看，被上司封了个看管粮草的闲职，养在后方只求平安。

    当时南宋有主战和主和两派，很不幸许仙的上司就是主和派，主张向金国纳贡求和，对于金国大军只是下令坚守。

    金国大军一看对面是个怂包，觉得这里是最好的突破口，连夜调派大军，一连增兵至二十万。许仙的上司慌了，一边向金国求和，一边向朝廷求援。

    战争本就是考验主帅对时机的把握，许仙的上司把时机拱手送人，对面的金国大军自然笑纳，一路横推将宋军杀得溃不成军。

    许仙的上司投降，被金军斩下人头悬挂阵旗上，宋军失了阵地和主帅，一溃千里。此时正是许仙押运粮草赶至，大骂主帅酒囊饭袋，顾不得许多，提着巨斧，单枪匹马就冲了上去。

    那一战，许仙以一己之力独战二十万金军，一柄巨斧杀得尸山血海，连斩金国三十七员武将，硬生生靠着双腿凿穿了金军大阵。

    许仙刀枪不入，力大无穷，勇不可当，在战场上就是人形凶兽。金国大军胆寒，下令收兵，许仙不吃不喝，追上去刷经验刷了三天三夜，将二十万金军刷得只剩五万，生撕了金国主帅完颜宗弼（金兀术）。五万金国败军被杀得惊魂丧魄，丢盔弃甲退守开封府，闭门不敢再出。

    许仙一战名动天下，杀得金国人心惶惶，南宋也是人心惶惶。此时还是宋高宗赵构在位，一看干儿子这么猛，当时就懵逼了。就这架势，许仙一人就能打下金国开封府，到时迎回了前皇帝，他是退位呢，还是弑父呢？

    不是高宗看不起金国开封府，而是他心里清楚得很，开封府的城墙，只怕许仙连斧头都不用，一拳下去就塌了。

    有贤相秦桧进言，可下令让许仙回朝，换个平庸点的将军顶过去。高宗一琢磨，正是这个道理，于是换了个将领调派过去。

    阵前换将是兵家大忌，开封府的守军得知许仙被调走，先是掩面痛哭，而后军心大振。送走了杀星，还有谁是他们金国大军的对手，还有谁？

    第二天，一面‘岳’字大旗升起，宋军摆开阵型，有一双锤小将叫阵。

    “岳云在此，和人敢与我一战？”

    开封府城墙上笑声连连：“黄口小儿，当真不知道死字怎么写……”

    然后……

    然后就没有然后了，开封府被攻下，岳飞迎回了被掳走了靖康二帝，南宋朝廷政坛大乱！

    许仙勇贯天下，朝廷里三个皇帝都想拉拢他，但又惧怕他万人敌的武力，以及军中威望，封他做了‘镇北王’，兼护国大将军。名头很大，却只能闲赋在京师，没人敢再给他刷武勋的机会。

    自古功高震主，三个皇帝也是没办法，许仙从军虽短，却有无数士卒将他奉若军神，连岳飞都是他的脑残粉，实在是不得不防。

    许仙在京师思念家中妻子，不想这一日突然接到姐姐姐夫的来信，白素贞被金山寺的法海和尚抓走了！

    许仙大怒，取出巨斧仰天咆哮：“秃驴尔敢，本王定率军踏平你那金山寺！！！”

