    “对了，这几天你都没有去看吴婶，我们一会儿去看看她吧？”

    厉慕承将车开往医院的方向，微微笑了笑，道：“如果她知道，她的媳妇儿有了宝宝，她一定也会很开心。”

    许如清惊讶的看着他，“要告诉吴婶吗？”

    “反正你的肚子早晚要大起来的，她早晚会知道。”厉慕承淡声说道：“她现在根深蒂固的认为我是她儿子，你是她儿媳，到时候，我们只能这么解释。也能让她老人家高兴高兴，你说呢？”

    许如清叹了口气，道：“可是，我心里觉得对不起吴婶儿，我不知道该怎么舔着脸再去接受她的关心？”

    “不要想太多，如清。一切都是我对不起他们，跟你无关。”

    厉慕承握着她的手紧了紧，道：“我们现在，不就是在弥补吗？”

    许如清点了点头。

    想到苏瑶这女人很可能会因为她没有拿掉孩子，而狗急跳墙，她便道：“厉慕承，你加派点人手，好好保护吴叔吴婶，可以吗？”

    厉慕承顿了顿，疑惑的道：“这个医院挺安全的，隐私性也很好。”

    “不是这个意思。”

    许如清刚想说要提防着苏瑶，可想想，之前说了这么多次，厉慕承哪次不是说她嫉妒成性，存心污蔑？

    因此，她叹了口气，道：“算了，我以后每天都过去陪吴婶，我会保护她的。”

    两人到了医院，吴叔正在陪吴婶说话。

    几日不见许如清，吴婶高兴极了，招呼着她道：“如清，快过来。你身体怎么样了？慕承有没有好好照顾你啊？”

    “妈。”

    许如清叫了一声，想想吴婶的儿子因自己而死，心里就无比的愧疚和难受。

    厉慕承生怕她在吴婶面前露出什么端倪，便道：“妈，有个喜事儿要告诉您。”

    “什么？”

    吴婶疑惑的看着他们。

    厉慕承将B超单拿过来，道：“如清怀孕了。”

    吴婶惊喜的笑出声来，“真的吗？如清，你……你肚子里有我的孙子了？”

    许如清难为情的红着脸，点点头，轻轻‘嗯’了一声。

    吴婶以为自己有了孙子，完全沉浸在喜悦中。

    可一旁的吴叔神色就有些复杂了。

    吴婶拉着许如清嘘寒问暖，说个不停。

    吴叔便小声对厉慕承道：“慕承，你跟我出来一下。”

    两人一前一后到了楼梯的安全通道里。

    吴叔愁眉不展的说：“慕承，如清真的怀了你的孩子吗？”

    “是。”

    厉慕承点了点头。

    吴叔看着他道：“既然是这样，你还不准备给如清一个名分吗？你和苏瑶为了安安的成长，维持着表面上的夫妻关系，那如清该怎么办？她岂不是要受委屈？”

    厉慕承眼中闪过一丝愧疚，他对不起的人，太多了。

    吴叔深深的叹息了一下，道：“我知道，你是想补偿安安，你想弥补我们。可我能看得出来，如清是喜欢你的。再说了，她现在都有了你的孩子，你总得给她一个名分吧？你和苏瑶离婚吧，我和你吴婶不会怪你，我相信苏瑶也会理解你的。”

    “吴叔，这件事，以后再说。”厉慕承道：“我之前就答应过苏瑶，一定会确保安安在健康的环境中成长，要他和其他孩子一样，拥有一个完整的童年。这也是我欠清峰的，我不会逃避我该负的责任。”

    ……

    厉家。

    苏瑶本以为许如清就快把孩子给拿掉了，她以为日后可以高枕无忧了。

    可没想到，她居然接到了吴叔的电话。

    “爸。”

    苏瑶心情不错，问：“是不是妈想起来我和安安了？”

    吴叔低低地说：“这倒不是。是我有件事，想跟你商量。”

    “您说。”

    苏瑶心中突然有种不好的预感。

    吴叔缓缓地说：“如清怀孕了，是慕承的孩子。我的意思是，人家小两口情投意合，咱们吴家不能这么拆散了人家，让如清没名没份，受着委屈给慕承生孩子。你说呢？”苏瑶整个人都愣住了。

    这该死的许如清，她明明答应过她，会偷偷打掉孩子。

    可转脸她就把这件事告诉了吴叔吴婶，还试图通过吴叔吴婶来让她退让！

    苏瑶的肺都快被气炸了，只能忍着愤怒，克制地说：“爸，会不会弄错了？”

    她试探着问道：“慕承知道这件事吗？”

    “当然知道了。”

    吴叔没有多想，如实说道：“就是慕承今天带着如清来看你妈，现在，你妈还是老样子，好多事情想不起来。听闻如清怀孕，她高兴着呢。我就琢磨着，慕承是个实诚的孩子，为了补偿我们，宁愿牺牲自己的婚姻。可咱们也不能不懂事儿啊！”

    苏瑶完全没想到，许如清居然绿茶到了这种程度。

    一边答应了她，一边到处宣扬自己怀孕。

    “瑶瑶，你在听么？”吴叔连声叹气道：“这么多年，慕承为我们做的事，也够多了。我原谅他了，我相信，就算你妈想起以前的事，也会原谅他的。”

    苏瑶心里暗暗骂着这两个胳膊肘向外拐的老东西，可嘴上却恭恭敬敬的道：“我知道了，爸，您放心，我不会影响慕承和如清的感情。其实，我也觉得很对不起他们。”

    “那就好，那就好。”

    吴叔这才如释重负的说：“我本来还怕你不同意，心里恨着慕承当年造成了安安爸爸的意外。”

    和吴叔通完话，苏瑶紧紧攥着手机，目光无比阴冷。

    好个许如清，居然给她来个明修栈道暗渡陈仓啊，她以前还真是小看她了！

    她的脑筋飞速旋转着，该怎么留住厉慕承？

    万一，厉慕承开口，要跟她结束这段表面上的婚姻，她又该怎么办？

    没过多久，厉慕承居然回来了。

    苏瑶紧张极了，生怕他是回来，找她谈‘离婚’的事情。

    其实，他们是协议结婚，就连结婚证都没有，只要厉慕承想离婚，根本无需办理任何手续，对外宣布一下就好。

    因此，苏瑶才越发觉得没有保障和安全感。

    听着厉慕承的脚步声，她头一次这么紧张，仿佛下一刻，她就要失去厉太太的尊荣了。

    “慕承，你回来了。”

    她露出一丝不自然地笑，紧张的看着厉慕承。

    而这个男人今天浑身都充满了严肃和冷漠，与平日里大相径庭。ra

