    “你个臭小子，老子不管，快点去钓鱼，美女不吃，我们吃。”

    而此时的方天和慕容两姐妹站在训场上，略微有些尴尬，这柳小山的速度也太快了吧，瞬间就拖着蒋小鱼跑了。

    慕容冰冰本来想说真的没事的，大家一起去吃饭，白了妹妹一眼，都是这个家伙太直接了。

    方天打破尴尬缓缓的开口说：“走吧，还是我请你们吃吧，我们开车去市区里面吃吧！”

    “不用呢，还是我们请你吃，本来就是要感谢你，怎么可以还让你请我们，可以叫上你的战友没事的呢。”

    “他们比较害羞，没事的，不用管他们的。”

    本来方天要开车的，现在的他可是没有问题了，但是慕容冰冰主动开车打算带方天去一个农家乐，那边又可以吃东西还有很多游玩的地方。

    慕容晔涵这边虽然回来一个星期了，但是总是很没有安全感，她也是想着借这个机会一个是感谢方天，另外也可以让妹妹放松心情。

    “方大战神，这次你就安心让我来带路吧，咱们好好玩玩，我看你们每天都是训练，也是比较辛苦。”

    “这你就见外了，慕容大美女，你可以叫我的名字的。”

    “好啊，那我们就叫你天哥了哦，这样也不生分。”

    三人在车上又说有笑的，慕容冰冰没想到方天竟然这么健谈，妹妹也难得的露出笑容。

    这个农家乐比较偏远，出城以后又开了三个多小时，慕容晔涵有些不满意的抱怨“姐，我说这也太远了吧，我屁股都坐疼了。”

    “别着急呀，哪个地方真的很好玩的，绝对不会让你们失望。”

    方天倒是没有说什么，反正也没有什么事情。

    外面就是盘山公路，下面有一条奔腾的江流，方天忍不住想到一句诗句，缓缓的念了出来：

    “君不见，黄河之水天上来，奔腾到海不复回。”

    这是将进酒里面的诗句，方天也是不经意想到的，旁边的慕容晔涵投来羡慕的目光，这方天也太厉害了吧，竟然还会作诗，不过想想也是人家之前还自己写歌呢。

    “天哥，你这随口就作诗啊，实在太有才华了！”

    “小意思，只是脑海里突然想到的。”

    这！脑海里突然想的，看来我们不是同一个脑子，这人真的是越看越优秀。

    车又开了一会，终于到了，虽然这里很远但是环境确实不错，没想到这个农家乐还挺大的，方天以为就是个吃饭的地方，没想到还可以钓鱼，泡温泉，晚上还有露天烧烤。

    慕容晔涵进门就看到有一个大的秋千，非常兴奋的拉着慕容冰冰一起去玩。

    这个院子很大，里面停着三辆车，老板是一个五十多岁的男人，热情的出来招呼大家。

    “慕容小姐，欢迎欢迎呀！”

    慕容冰冰解释到之前和朋友来玩过一次，没想到那老板竟然记住了自己。

    “老板，你家确实挺不错的，对了，上次我们住的那个房间还有吗，那边可以看下对面的湖泊，风景可好了，我还想订上次那个。”

    老板一脸为难的说；“不好意思了慕容小姐，那个房间已经被其他客人定了，不过你们可以住在三楼，那里也有一个房间可以看到湖泊的。”

    “可以呢，那就麻烦老板安排了。”

    “不过就是那个房间是个两人间，三楼就住满了，你们有三个人，那可能有一个人要住在二楼。”

    方天站出来说：“没事的，就让她们两个住上面，我住二楼就可以了。”

    这边农家乐总共有七个房间，老板夫妻两人住在一楼，二楼和三楼分别有三个房间，看来其他房间都被之前先来的人住下了。

    就这样房间也安排好了，慕容冰冰是打算在这边住一晚，大家吃吃东西泡温泉第二天再回去的，两人都没有意见。

    方天看到后面还有一片果园，明天可以摘点水果带回去给蒋小鱼他们。

    慕容冰冰看了看时间，现在距离晚饭时间还有一个多小时，想问问老板这边还没有没有什么好玩的地方。

    老板拿出几把自制的土弓箭，“你们觉得无聊的话可以去后山玩玩的，那边山上有野鸡和兔子，运气好如果打到猎物的话我给你们免费加工，不过你们可要主要安全，别射到自己身上。”

    “哇塞！这个好玩，姐姐，天哥，我们一起去吧!老板，你就放心吧，安全我们自己会注意的。”

    慕容晔涵也不知道是什么情况，之前自己一直郁郁寡欢，感觉什么事情都提不起劲，晚上还做噩梦，没想到今天见到方天，觉得心情非常好，方天在旁边什么事情都很感兴趣。

    就这样三人带着弓箭朝着后山出发了，慕容晔涵就像个小孩似的，树叶随便一动她就叫方天“天哥，那里是不是有东西。”

    方天笑了笑，“哪有那么容易就能看到猎物呢，这里离农家乐还很近，这些野生动物闻到人味是不敢接近的，那只是树叶被风吹动了。”

    “你就安静些吧，有咱们战神在，打兔子太容易了。”

    方天听到慕容冰冰的夸奖，心里美滋滋的。

    三人又走了一会，慕容两姐妹在后面，慕容冰冰还好，毕竟军医体力还可以的，方天更是不用说，只有慕容晔涵远远的在在后面。

    三人拉开了一点距离，也不是方天不等她们，他觉得自己已经走的非常慢了，只能再减慢速度，这个时候方天看到前面的草丛里有一双耳朵动了下。

    抬起弓箭慢慢拉弓，“咻”的一声，铁质的箭头飞了出去，击中了目标，一只兔子直接被箭头射穿。

    后面的慕容冰冰刚抬头就看到方天拉弓射箭。

    这也太帅了吧！

    后面的慕容晔涵听到动静，一路小跑上来，“是打到猎物了吗，哇！天哥你真厉害！”

    方天刚刚弯腰捡兔子，却闻到一股臭味，他的嗅觉非常灵敏，而这种臭味是尸臭的味道，这味道非常大，应该是什么大型动物死亡的，像这些小兔小鸡的味道没有那么大。

    担心慕容冰冰她们过来万一看到什么动物尸体会吓到她们。

    大声说：“就是一只野兔，你们两个先别上来，我先把它处理了，太血腥你们等会看了害怕，正好你们先坐在下面休息下。”

    没想到这方天竟然这么善解人意，慕容冰冰也是有些累了，和妹妹一起坐在旁边的石头上等着方天。

    方天循着味道走上前，四处寻找，味道就是从前面的灌木里散发出来的，定睛一看，竟然看到一只人类的手掌！

    什么情况！竟然是人!

    方天走上前蹲下身仔细查看，拉起衣领捂住口鼻，这味道实在太冲了，这个人是被丢到这个土坑里掩埋，但是因为这两天下雨，泥土被冲了下来，这个人的手才露出来。

    不过目前不知道是不是被人杀害的，自己也没有工具，而且慕容冰冰她们就在下面，也不好多耽误时间。

    但是正常死亡的应该不会拖到这里掩埋，这一附近都没有其他建筑，农家乐是唯一的一栋建筑，难道是那个老板？还是来农家乐的游客。

    还是先不和慕容冰冰她们说，毕竟这又涉及到杀人，先走一步看一步，晚上可以过来调查看看。

    方天拿出军刀快速处理起野兔，提着野兔走了下去。

    “天哥，你真厉害，一箭就射中了，这兔子好肥呀！”

    “只是时间有些晚了，我们先下山吧，这山里面天黑的也比较快，下次你们可以来我们海训场后山，那边还有野鸡，到时候我们在海边烤烧烤。”

    方天只能转移话题，现在先带着两人先下山。

    “那更好呢，下次就不用跑这么远了，天哥，你们这体力还真的厉害，我不行了，那赶紧下山吧，吃了晚饭我们一起泡温泉。”

    反正不管怎么说，农家乐那个老板还有那几个没有见面的游客都有问题。

    方天提着兔子回去以后，老板很是惊讶。

    “你们竟然真的打到兔子了，这山上的野兔速度可是非常快的，我在这里这么多年，都是要用陷阱结合才能打中的。”

    慕容晔涵大咧咧的说：“那是当时，我们这位帅哥可是当兵的，这些对于他来说都是小意思。”

    方天本来想试探下老板的，没想到慕容晔涵已经说了，正好看看老板的反应。

    老板竖起了大拇指“难怪呢，我就说这小哥仪表人才，原来是是个兵哥哥呢。”|

    方天观察着老板的反应，并没有什么问题，不过说不定是这个老板深藏不露，目前能相信的还是自己三人。

    虽然这里发现了尸体，但是他对自己的能力是非常自信，这种解密游戏倒是很有趣。

    老板高兴的提着兔子走进厨房，说给几人做个红烧兔块，老板的媳妇看着倒是非常和善，脸上随时挂着笑容。

    她有些拘谨的走出来说：“因为今天农家乐都住满了人，几位客人介不介意一起拼桌吃饭，就是大家一起吃，饭钱我们只收一半的，主要是我们两个人做太多有些忙不过来。”

