    一个大活人居然能自己搞出一颗星星飞上天，这个事李二就觉得离谱。

    这叫什么，炼了个丹，丹成了但灵性太高，于是自己飞走了？

    这不是扯淡吗，尽管魏征似乎十分认真的样子，但李二始终觉得太不可思议了。

    盛儿已经牛逼到白日飞升这种地步了？

    不过现在中秋宴会还在进行，自己肯定也不宜在这种场合老提这事。

    看这夜的奇怪星星万古未见，就定然引起轩然大波，自己要再推波助澜，到时候那可就真的满城风雨了。

    李二摇了摇头，连忙告诉自己不要多事，对魏征点点头表示采纳他的说法，接着也看向在场的满堂百官，宣布下一步你们可以接着奏乐接着喝了。

    李二不由露出一抹思索之色。

    盛儿这孩子，真连星星都能造出来？

    ……

    却说当夜……

    中秋佳节，李盛本来计划在幽州度过。

    不过去到一半，途中忽遇大雪，道路根本走不通。

    这就是赛博世界的古代和真实的古代区别所在，李盛只能感叹。

    在游戏里遇到及膝深的大雪，走路走的艰难，一个脚印半人深，自己只会盛赞这游戏做的真牛逼。

    但真的遇到了这么大的雪，那就得取消所有行程了——这么大的雪，马匹都无法行动，自己总不可能徒步穿越关中一带以及河东路吧，那距离也太远了，半路上直接冻到倒毙的概率简直不问可知。

    于是最终还是回了长安，这让李盛感觉十分不爽。

    这才中秋就下起这么大的雪了？果然不是后世全球变暖的时期能比……

    不过既然雪已经下起来，那也没有办法。

    为今之计，也就只能回长安这边的根据地，也就是书院去过节了。

    不过李盛肯回长安过中秋，书院里的师生们还是十分惊喜的，围着李盛那叫一个兴高采烈，都以为李盛是专门回来看望的……

    不过既然回来了，李盛当然也就安心在长安过节，书院中师生尽心招待，李盛那也没有推却的道理毕竟自己怎么说也是书院的校长，和这些师生们还是有感情的。

    最后因为李盛的长椅，书院师生一同料理了一餐宴席，晚间各自酒酣不表。

    不过就在宴席开始后，李盛却发现一边的魏紫钰有些心不在焉，好像也不说话。

    李盛想起魏紫钰那几个闺蜜现在要么在灵州，要么去了中左所岛上搞建设，这货好像还真没啥朋友了。

    摇了摇头，走上前去搭话。

    不过……

    “我记得你原先不是在灵州，怎么又回来了？”

    李盛想了想，“你父亲魏相就在城中，不去看看？”

    要说李盛也就是关怀一下下属，不过魏紫钰好像真是情绪不高，见李盛来搭话愣了一下，接着却又摆了摆手。

    “说好了蒸汽机不成，不回长安。岂能言而无信？”

    “我去……”

    李盛直接无语了，于是接着道，“这好像没必要吧。再说长安中秋也有灯会，你这年纪不去玩一下，那不是可惜了吗？”

    “再说我听说，长安灯会不少灯笼都是出自大家之手，没准魏相也出了灯谜呢。”

    穿越时间长了李盛也是渐渐的就开始入乡随俗。

    灯会在过去的李盛印象中，只是历史书上的一个名词。穿越之后才感觉，这灯会完全可以当做这个世界的cj、漫展和运动会，毕竟年轻人总得有地方玩。

    不过李盛这么老气横秋的提了建议，魏紫钰就直接斜了他一眼。

    “你这话说的也太能装了，你年纪都比我小，说来你还得管我叫姐姐，搁这教训起人来了？”

    李盛听得愣了一下，这事该怎么说？自己其实早就是大叔了……

    不过人家不领情，自己又何必多言。

    “那就随你好了。”

    魏紫钰没想到李盛这么无所谓，一瞬间还真有点气到了。

    而且她也知道……

    实际上在唐代，见面就斗诗斗酒斗书法，以及干脆直接拔剑斗剑，这都是再正常不过的事情，名门大臣参与率比寻常百姓只高不低。

    换句话说，魏征去猜灯谜这个不太可能，毕竟年纪身份在哪，但是出题的话，那说不定真有。

    想想自己这也快一年与父亲不见了，魏紫钰也是悲从中来，被李盛一气，不禁顶了一句，

    “家父会出灯谜不假，不过长安的灯谜之精妙甲于天下，你便去了，也猜不出来，没得丢人，又是何苦？”

    这下李盛就笑了。

    “是吗？不过我有比灯谜更好玩的东西。”

    这天几句扯淡，魏紫钰还就不服了，不过李盛很快就拿出了东西……

    事先李盛并非没有想到过这玩意，不过毕竟是用处不大，自己也就兴致缺缺，说到底——

    自己居住时间最长的还是幽州那边。而幽州那地方，最缺的其实是各种资源，始终还是有个衣食住行的问题，生存是主要矛盾。李盛的最大乐趣，基本是打猎，烟花这玩意想是想起来过，但还真没付诸行动过——更何况火药的配方看似简单，但在交通不发达的世界里并不好凑。

    也是因为这各种各样的原因，最终李盛还是没有尝试。

    不过现在情况就不同了。

    反正是过节休息，既然这魏紫钰不服气，自己不干点啥还真叫人以为没活了不成。

    于是直接摇人，呼叫了全书院的师生一起帮忙，很快……

    烟花毕竟不是什么高科技，真·八百年前就有的东西，没多长时间后李盛便和众人搞了两发试验版出来。

    这东西李盛用的是铁管当基座，这个现在已经不难找，而且关键……也不需要多高品质的，只要是金属管状物就行。

    至于剩下的，那就更简单了，无非就是手雷各种变形而已。

    李盛这一通搞完之后，身边的书院众人才小心翼翼的问道，“山长……不对，校长，这究竟是何物啊？”

    古代的书院主办者，常因为地处名山，所以又被称为山长，也有祭酒之类的头衔称呼，不过李盛还是习惯让别人叫校长。

    被这么一问，李盛就不禁笑了……

