    第1785章 神颜   

    虽然糖糖逛街是做了“换妆”的准备，但还是抵不过路人的火眼金睛，两人在商场餐厅吃饭时，她就收到了蔡姐的微信。

    

    蔡姐：馨馨，你现在和小寒总在一起吗？

    

    蔡姐现在还是虞烨儿的助理，但同时也帮着打理糖糖的工作，比如接拍戏和广告，以及各种公关事务，所以会经常和她联系。

    

    糖糖觉得奇怪，自己和森森哥哥出来约会并没有告诉她，她是怎么知道的？

    

    糖糖：是呀，有事吗？

    

    蔡姐：一看你这反应就是还没注意网上的消息吧？

    发给你你自己看吧，你和小寒总上热搜了。

    

    蔡姐：（链接）   

    糖糖点开链接，很快在微博热搜第七找到了——【倪馨和大佬男票的约会新风格？

    扮丑不成反而要引领新潮流？

    】   

    这都什么跟什么？

    

    点开看正文，原来是一个路粉上午在商场撞见他们了，一开始并未注意她是谁，只是觉得这对情侣同戴那么呆萌的黑框眼镜有点搞笑，就多看了两眼，这两眼看下来不禁又惊又喜，认出居然是小鲜花倪馨和她那帅气逼人的大佬男票～   

    虽然黑框眼镜很搞笑，但是根本遮挡不住戴着它的主人那惊人的神颜和出众的气质，要不是女生时不时就抬手用衣袖遮鼻捂嘴，男生一脸淡漠冷峻让人不敢多看，估计早就被认出来了吧。

    

    这网友也是因为自己向来喜欢猎奇的性格才发现亮点的，惊喜之余还不忘拿手机跟拍了一小段路，有照片也有视频，直到在高奢品区不小心跟丢了才遗憾作罢。

    

    不过有照片和视频也很满足了，当下就赶紧发到微博上，果不其然，才半个小时就引流无数，一个小时就挤进了热搜前十。

    

    于是很多网友在下面评论，这对神颜情侣是打算把土了吧唧的黑框眼镜戴成引领新潮流的时尚物件么？

    

    不得不夸赞一句——他，们，成，功，了！   

    【哇哇哇，我也想要有一副这样土土的黑框眼镜！晚上就去买，买了逼我男票戴上！】   

    【黑框眼镜，谁美谁抢镜，谁帅谁拥有！】   

    【倪馨的眼睛好漂亮，黑框眼镜根本遮挡不住她那双闪着SSS级别的钻石大眼睛！】   

    【大佬才更适合黑框好吗？

    我现在相信他是科学家的身份了，又黑又粗的框框多么符合他那腹黑又冷漠、宠溺又霸道的科学家气质～】   

    【我缺黑框眼镜吗？

    不，我缺的是把它戴出痞帅霸道总裁风的大佬男票啊！】   

    【＋1，不过我缺的是飒美飒美的女票～】   

    ……   

    糖糖都要看呆了。

    

    她选择黑框眼镜的原因就是为了把两个人弄得尽量普通一点，情侣装也选的是不引人注意的棕色和纯色款式，怎么就成了网友粉丝们眼中的时尚了？

    

    她将眼镜摘下来，苦恼地捏了捏眉心，无语了，简直又好气又好笑。

    

    寒森翊在给她倒茶，看到她这幅样子，问道：“怎么了？”

    

    糖糖左手将手机递给他，右手接过茶杯：“你自己看～”低头浅啜茶水。

    

    寒森翊接过手机，一目十行地浏览，唇角微微一勾，递回手机。

    

    本来还想着吃完饭去商场旁边的大型新华书店逛逛的呢，计划只能泡汤了。

    

    “哥哥，吃完饭我们就回去吧。”

    

    寒森翊：“不继续逛了？”

    

    糖糖嘟着嘴看向一旁的黑框眼镜，道：“都被人认出来了，我又没戴口罩，要是再这么大喇喇地走出去，非得被人追着拍不可～”   

    寒森翊转头看向两人刚刚购物的几个袋子上，目光若有所思。

    

    两人买单走出餐厅包厢后，寒森翊牵着糖糖往角落的洗手间走。

    

    20分钟后，两人换了一身黑色的休闲装，寒森翊戴上米色渔夫帽，糖糖则将卫衣帽子盖在头上，再次大大方方走在商场内。

    

    这回没有了黑框眼镜“遮丑”，寒森翊虽然颜值高但戴上了从未试过的帽子款式，一般人不细看还真没法将他和“大佬男友”联系在一起，糖糖的卫衣帽子又挡住了别人的视线，于是就再没人认出他们来，顺利离开商场。

    

    就是有点遗憾不能再去书店～   

    上车后她将这点跟寒森翊抱怨了，寒森翊让她将书单报给他，回头他会从别处帮她订购。

    

    然后驱车回家。

    

    ～   

    除了黑框眼镜事件外，糖糖拍的小短剧被T大一些校友发到某些网站上，也引起了网友们一番小议论。

    

    虽然她在短剧中不是主演，但短剧标题里有她作为导拍的名字出现，也引来不少流量，尤其是故事幽默中又带着一些发人深思、让人不自觉就感叹“学习真好”的内涵，被不少人夸赞。

    

    原来小鲜花在学校里并没有只是玩乐，或者一味地接拍戏，人家在正儿八经地学习呢，假以时日，这朵小鲜花肯定会有更多的惊喜呈现着大家的～   

    大学生活过得很快，在糖糖的努力下也过得很充实。

    

    大二，她拍的纪录片一不小心获了个“大学生优秀纪录片”一等奖，拍的大型古装IP剧获得当季收视冠军；   

    大三，她拍摄的纪实走访系列照上了《名言》杂志封面，接拍的爱国电影虽然只是个配角，但让她荣获了最佳女配奖，接拍的几支广告代言在全球范围宣传；   

    大四……情人节那天，她在微博官宣了自己和大佬男票领证的喜讯。

    

    大红本本上3个大字——结婚证，和翻开后两人绝美的神颜结婚证件照上，那甜蜜的笑容闪瞎了众人的狗眼～   

    

    

