 “啊！！！”

魅儿看似妖娆妩媚，实则是个纸老虎，林海早就试探出来了。

如今，见林海两眼泛光的扑来，还以为林海有什么坏心思。

顿时身影一闪，躲到了仙儿的身后。

同时，伸手将仙儿朝着林海一推。

“呸，色狼，仙儿才是你的菜！”

“要吃就吃她！”

啊！！！仙儿一声惊呼，没想到魅儿将自己给推出去，刚好赶上林海到了近前。

于是，直接倒在了林海的怀中。

“嗯~”仙儿瞬间羞得满脸通红，低下头看都不敢看林海一眼了。

“额……仙儿，不好意思啊！”

林海也是一脸尴尬，赶忙将仙儿扶了起来。

随后，脸一沉，朝着魅儿道。

“你跑什么，有事问你！”

魅儿则是耸了耸肩，一脸俏皮道。

“你想问就问呗，跟个饿狼似的扑过来，谁知道你有没有图谋不轨啊！”

噗！林海简直是无语了，尼玛，哥哥要是有那心，早就把你吃了！在炼妖壶里，还能跑了你是怎么滴？

“魅儿，你是轮回碑器灵，一定在冥界待过吧？”

林海问道。

魅儿美眸一闪，露出迷人的笑容，朝着林海柔声道。

“你不觉得，你的问题非常白痴吗？”

林海满脸黑线，玛德，这小妖精，说话怎么这么损。

“少废话，你认不认识楚江王，或者其他阎王，都行！”

林海的话，让魅儿顿时脸色一变，冷冷道。

“你找阎王干什么？”

“就说你认不认识！”

林海急急道。

“认识！”

林海不由大喜，赶忙取出了手机，跳到了魅儿的身前。

“喂，楚江王微信多少？”

魅儿摇了摇头，“不知道！”

“啊？”

“那其他阎王呢？”

“也不知道！”

魅儿再次摇了摇头。

“你不是认识吗？”

林海无语了！魅儿直接给了林海个白眼，一脸冷漠道。

“认识就要有微信吗？”

“我认识他们，他们不认识我！”

噗！林海差点趴地上，这尼玛也叫认识啊？

照你这么说，哥们还认识玉帝呢，就是玉帝不认识我。

“魅儿，你听我说，我现在急需找阎王，哪一殿的都行！”

“你，能帮我吗？”

林海面带恳求道。

“帮不了！”

嗖！魅儿说完，直接飘荡而去，只留给林海一个背影。

你妹啊！林海简直无语了，好不容易有个出身冥界的，居然什么忙也帮不上。

“仙儿，帮我问问。”

林海朝着仙儿小声说道。

或许魅儿不想跟自己说呢，也有这种可能。

只能让仙儿去帮着打听了。

“嗯！”

仙儿乖巧的点了点头，却不太敢看林海。

直到现在，仙儿的脖子还红着呢。

林海无奈的摇了摇头，意念一动，出了炼妖壶。

“老公，怎么样？”

柳馨月问道。

林海摇了摇头，一脸沉重。

“找不到阿花那死狗了，不过应该没事。”

“虽然感应不到他的位置，但我能感觉到，他还活着。”

“那就好，阿花聪明，不会有事的！”

柳馨月劝慰道。

“希望吧！”

两个人躲在山脚下漆黑阴暗的角落里，休息了没多久，林海陡然一惊。

“馨月，好像有人来了！”

柳馨月此刻，也黛眉倒竖，感受到了气氛不对。

嗡！林海手臂一挥，全息投影出现在眼前，跑车的四面八方，瞬间一清二楚。

“好多的阴兵，似乎在进行地毯式搜索！”

柳馨月一声惊呼，发现外边密密麻麻飘荡的阴兵，正朝着这边而来。

“馨月，快走！”

林海赶忙朝着柳馨月说道。

现在这个地方虽然隐蔽，但架不住阴兵们如此搜索。

一旦被发现，背靠大山，挡住去路，想突破可就难了。

嘬！！！柳馨月操控跑车，瞬间腾空而起，化作一道流光，沿着山壁飞驰而出。

明亮的光华，瞬间惊动了阴兵们。

“在那里！！！”

“追！！！”

呼~刹那间，阴风呼啸，死气飞扬，无数阴兵腾空而起，朝着跑车就追了过去。

然而，跑车的速度可不是闹着玩的。

柳馨月全马力开动，迅如闪电，瞬间将大部分阴兵，甩在了后边。

然而，阴兵中不乏高手，有数百个阴兵，还是紧追不舍，远远的坠在跑车的后边。

林海一见，不由嘴角微撇，冷冷一笑。

“还敢追，将你轰成渣！”

砰！林海瞬间按下了炮弹的发射按钮，顿时火舌喷吐，一道流光激射而出！“卧槽，真的是林大炮！”

后边的阴兵们，见炮弹飞来，顿时一阵惊呼，吓得赶忙四散奔逃。

林大炮的威名，已经在阴兵中传遍了。

若是被这炮弹轰中，阴帅以下，恐怕没人能活得下来啊。

轰！虽然阴兵们急忙躲闪，终究有倒霉蛋没能躲开，被炮弹击中。

瞬间，落得个灰飞烟灭的下场。

“林大炮，看你往哪跑！”

突然间，一声爆喝传来，随后一道快到极致的身影，在空间一闪而过。

眨眼间，就追到了跑车的近前，一掌拍在了跑车之上。

砰！跑车顿时一阵剧烈的摇晃，直接坠落。

“卧槽！”

林海脸色骤变，透过全息投影望去，只见一道人影，竟然踩踏在了跑车的车身之上。

此刻，真伏着身子，仔细的端详着。

“豹尾！！！”

当看到此人身后，那长长的豹子尾巴时，林海已经认出了他的身份。

十大阴帅之豹尾阴帅！嗡！豹尾踩在跑车上，犹如一座大山，将跑车压得不停下坠，最终落在了地面上。

咚咚咚咚！豹尾突然挥动拳头，朝着跑车的顶子，犹如铁锤一般，疯狂的砸了起来。

一边砸，一边大声的怒吼。

“林大炮，给我滚出来！”

“你杀我同僚，我与你势不两立！”

杀你妹啊！林海闻听，鼻子差点气歪了。

明明自己是被栽赃陷害的好不好。

咚咚咚咚！豹尾出手如电，速度快到令人发指，林海眼睁睁看着跑车的压力指数，在飞速的暴涨。

（73/100）陡然间，跑车发出一串刺耳的警报声，红光大圣。

林海则是脸色一变，心中闪过一丝怒色。

玛德，豹尾速度太快，被他上来一顿捶，竟然捶的压力指数只剩三成了。

一旦达到100/100，那这跑车就将彻底的损毁，成为一顿废石了。

丫的，还制不了你了！林海两眼寒芒一闪，骤然开启跑车内部的传送，一下子出现在了跑车的外边。

“嗯？”

豹尾正在捶打跑车，陡然眼前一花，顿时身影一闪，跳落在地上。

“杀！！！”

而这个时候，突然一道磅礴的浩然正气，带着凌厉之势，瞬间刺到了豹尾的眼前。

 