    地下联盟召开在即，各方势力都在紧锣密鼓的准备着，不但是华东的暗影，川南的唐门，还有九连云雾的水月门，除此之外，藏北的霸刀，南海的白鲸等等都在准备，一场地下势力大聚集还没有开始，已经地下波涛汹涌，暗波涌流。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，九连云雾，山高林密，一座山连着一座山，山山惊险，如同天险，最高的一座就是水月门的总部所在，山间云雾缭绕，如同仙境，中间如果再有几只仙鹤飞舞就更像了。

    洛天站在水月门山派外，几道寒冰铁索前，望着那山中的云雾，不由的轻声感叹道，经过几个小时的开车，终于感到了水月门。

    “是何人在此驻留，离开，不然后果自负！”

    山涧对面传来一声娇喝，随即一道人影，似乎像是从水雾中穿梭而来，沿着寒冰铁索，极快而来，手中拿着一把蛇鞭，冷艳无比，对着洛天就击了下来，只不过击到了半空，来人看清了洛天的模样，急忙收手，躬身而立，态度变得很是缓和。

    “原来是洛先生，水柳冒昧，请恕罪！”

    来人正是水柳，也就是上次在马义举办的“友谊赛”上，被洛天一脚凌空踏落地面，深知洛天的恐怖，而且现在洛天是水月门的朋友，甚至她还知道和她们的师伯冰水慈关系不错，其实她守在这里，就是为了迎接洛天。

    “客气了，几位师姐都在吧，”洛天微笑一下淡淡的说道。

    “回洛先生的话，都在，这几天掌门还有师伯师叔们都在等候洛先生呢，小妹在此已经等洛先生三天了，”水柳看洛天并没有架子，直起了腰，大胆的望着这个男人，微笑着道。

    洛天点头：“辛苦了，走吧，带我进去，”

    “是，”水柳点头答应，然后飞身上了寒冰铁索，这个时候，突然一阵猛烈的山风吹，水柳一声惊呼，竟然直直的从铁索上掉了下来，让她大吃一惊，魂飞魄散，她只是半圣境界，踏铁索如履平地，却从来没有遇到过这么大的山吹，身形被都被吹了起来，向着山涧下面落去。

    只不过一只手却是紧紧的抓着了她，只见洛天立于寒冰铁索上，迎风傲立，稳丝不动，如同长在了上面一般。

    “嗖”的一声，洛天把水柳给提了上来，带着她几步就飞跃过铁索。

    “多谢洛先生救命之恩，”水柳感激异常，惊魂末定，等她脚落地面，才知道逃过了一劫，急忙冲洛天感谢。

    洛天摆摆手：“举手之劳，何足挂齿，”

    “见过洛先生！”跟随水柳守护门派的足有十多个女子，莺莺燕燕，姿色都不错，刚才她们也被那突然出现的场面吓坏了，看到洛天竟然后先至，瞬间就把水柳给救了上来，一个个惊呆了，望着洛天敬佩不已，甚至还有几个女子对着洛天，眼睛不停的闪着奇异的神色。

    “各位姐妹不要客气，”洛天没有架子，淡淡的一挥手，顿时一股无形的真力把众女全部给托了起来，更是让众人惊为天人。

    “水杨师姐，还请你负责守护这里，我带洛先生进去，”此刻水柳冲着一个身材高挑，面色清冷的女子说道。

    “是，师妹！”此女躬身答道，眼神闪烁了一眼，看着洛天的目光有些复杂，然后和众人分别守护两旁，水柳点点头，冲洛天示意，然后两人向着总部大殿走去。

    还没有等两人走近，就听到里面呯呯的打斗声，还夹杂着女人的怒喝，另外还有一个男人的声音。

    “嗯？生了什么事？”洛天面色不由的一变，失声问道。

    “我也不知道，那个男人的声音好像是花千树，肯定是此人在里面又惹祸了，这个采花贼，师伯师叔们对他可是一点没有好感，”水柳气哼哼的说道，有心想责怪洛天不该把这个花千树弄到水月门，可是她也知道，自己根本没有资格。

    “这个花千树！走过去看看，”洛天深吸了一口气，抓着水柳的肩膀，身形嗖的一声就离开了原地。

    “这就是这个男人的实力么好恐怖，难道师伯甚至还有师叔对他另眼相看”

    水柳被洛天抓着，身不由已，如同腾云驾雾般，急前行，恐怖的真力束缚着自己让她动弹不得，她终于明白，自己这个半圣境界，到眼前的男人差的真是太远了，一个天上一个地下。

    “喂，三位师姐，听小弟解释，我也不是故意的，天地良心啊”

    远远的，花千树一身白衣，黑飞舞，玉树临风，如同梨花堆千树，这个美的让女人都嫉妒的家伙，此刻却是有些狼狈，在飞快的奔逃着，后面的三女分别是冰水慈，冰水月还有冰水寒面色冰寒，穷追不舍。

    特别是冰水慈，现在的实力半只脚已经踏入了入圣中期的境界，追在最前面，一条蛇鞭闪电般的对着花千树就击了过来，却是被他诡异的一个侧身就躲了过去，接着就是跑，他不能真正的还手，也不想和他们死战，这三个女人对他可是没有好感，弄不好再陷入三才阵中，还真的会阴沟里翻船。

    “我花千树风流一生，风流倜傥，任何女人看到我就会黯然失神，不知道有多少女人为我暗自垂泪伤神，怎么这几个女人看我怎么就不顺眼呢，似乎都对那个洛天有意思，气死了，这小子有什么好的，长的没有我帅，不就是功夫高点么”花千树边跑边郁闷的想着。

    两道人影飞而来，迎面差点没有和花千村撞在了一起，等花千树看清来人后，不由的嘴一咧，英俊的脸上荡开了一朵花。

    “洛兄弟，你终于来了，快点帮我拦住这几个女人，她们疯了，要杀我，”花千树大叫，直接躲在了洛天的背后。

    洛天放下水柳，看向花千树瞪了他一眼，然后望向追来的冰水慈、冰水月还有冰水寒：“三位师姐，我来晚了，请问生了什么事，为何要追杀他，”洛天含笑问道。

    “嗯，你问问这个混蛋干的好事，”

    看到洛天到来，冰水慈心里一暖，这个男人终于还是来了，只不过时间太长了，让她等的心焦，所以对洛天心里也没有好感，赌气哼道。

    “花兄，到底怎么回事？如果你敢做出对不起水月门的事，我不会放过你，”洛天看向花千树那俊美的脸蛋，寒声道，恐怖的真力顿时把他笼罩。

    “洛兄，收起你的真力，哥哥我会受不了的，”花千树脸色一变，急忙说道，拼命往后辙出了十多米，这才喘了一口气，洛天并没有相逼，而是望着这个家伙，不要说十米，就是五十米，洛天一口气也能把这个家伙给放倒。

    “洛兄，你听我说，是她们放我出来的，不现住牢房，可是一出来，她们就追杀我，你说我到哪里说理去，”花千树有些委屈的说道，眼睛却是不停的闪烁，很显然这个家伙没有说完全，有些隐瞒。

    “你这个混蛋，你还敢说，谁让你跑到弟子训练的禁地，你不知道那些都女弟子么，还没有穿衣服，你竟然畜生！”冰水寒怒瞪着花千树，胸部不停的起伏。

    “喂，冰水寒，你这能怪我么？你们也没有告诉我哪里是禁地，哪里不能去啊，我只是顺便走走而已，遇到了嘛，再说我什么也没有做，她们就大喊大叫，还把我吓一跳呢，”花千树怪叫道。

    “师姐，是这样么？”

    看到两人隔空吵架，洛天有些明白是怎么回事了，毕竟当初自己第一次来水月门，也是不小心来到了女弟子的修练禁地，虽然玉女素心决得到了修改，不过许多弟子还是喜欢借助寒湖之水修练，已经习惯了，而且并没有坏处，毕竟玉女素心决属于女子功法，阴寒一些不是坏事。

    冰水慈站在那里，如同慈航母度，恢弘出尘，看了一眼花千树，这幽幽的说道：“他说的是真的，事先我们还没有来得及向他细说这里的规矩，他就跑了出去，要野马一样，等我们找到他，就看到一群女弟子在追杀他，”

    “洛兄，听到了没有，她们根本没有告诉我，我怎么知道，是不是？这能怪我么？”花千树咧嘴笑道。

    “你行了，花兄，她们没有告诉你，你不会问么？长嘴做什么呢？”洛天黑着脸道。

    “我”花千树心里一翻白眼，“这个家伙明显和他的女人是站在一起的，自己没事谁想到得问这些做什么，如果自己真问的话，肯定被这几个女人心怀不轨呢，反正自己问与不问，都是理亏的一方，唉，人在屋檐下，不得不低头啊，”

    “三位师姐，花兄也是无意之举，不小心闯了进来，我相信他以后不会了，就看在小弟的面子上，这件事就算了吧，毕竟我们还要商谈参加地下联盟的事，”洛天微笑着向花千树求情。

    “既然如此，看在师弟的面子上就算了，不过如果以后再敢再这样，我水月门是真的不能留他了，”冰水慈也不想在这件事上纠缠，毕竟水月门也有些理亏，没有事先说明这一点。