    而在他家给他带几个月孩子，不能升值就算了，待遇也不高，还要熬夜。

    这些女人让他自己算一算，换他他能不能干！

    赵备顶着两个黑眼圈，疲倦扶额，起夜喂奶是真的伤不起！

    他开始思考, 这世界上为什么会有小孩这种生物的存在。

    这时，阿斗的啼哭声传了出来，赵备现在已有经验，一听就知道这小子是拉粑粑了，正不舒服的哼唧着呢。

    赵备忙不迭灭了灶膛里的火，端着煮好的鸡汤往屋内走去。

    甘夫人已经可以下床走动了, 只是按照老规矩不坐满一个月的不能出屋，加上早春寒凉，未免感染风寒，就一直待在屋内。

    赵备进来时，她已经把阿斗换上干净的尿片，抱在怀里轻哄着。

    “夫人，你先喝点汤，我稍后再照着食谱给你做其他吃食。”赵备把鸡汤递过去，淡淡说道。

    他现在已经没有一开始那样热情了，倒是多了几分熟练，自然将阿斗接过，等甘夫人喝完鸡汤，这才放下孩子，把盆里脏掉的尿布拿去洗。

    那股屎味儿赵备已经闻得习惯，毫无知觉。

    自甘夫人能下床之后，照顾孩子的事就变得轻松起来, 只是繁琐的杂事还是多得让人头疼。

    为了请个仆妇或是奶娘，赵云已经出门上工去了，徐家庄这边只要你肯干活，那就没有不需要人的时候，赵云跟着吕蒙在庄内巡逻，或是帮忙押运一下从矿山过来的铁矿石什么的，每日能拿15个工分。

    就这，还是看在他武力高超的份上。

    若是其他人，但凡不能通过庄内初级扫盲班的工人，一日最多也只能拿到10公分。

    被空空如也的钱袋子折磨，赵云现在就恨不得进扫盲班去把徐家庄上这稀奇古怪的简体字和拼音学一遍。

    可惜，自从上次拒绝了徐家的肥羊卷火锅之后，徐家对待他们的态度就是警惕且友好，干活可以，进学堂或者是去兵工厂目前还不行。

    这让赵云有些头疼，但眼下也只能先这样了，总比没有收入来得好。

    张飞则去了城里，打算便宜请個老妈妈过来。

    只是他忽略了一点，把人请过来，他们还得多开一间屋子，多准备一套被褥，多安排一个人的吃食饮用。

    这些东西算起来, 哪一样是不要钱的？

    赵备也未曾想过, 自己居然穷困潦倒到这般地步, 往日不管他去到哪里, 总有本地壕绅为自己提供食宿。

    大方的还给他准备兵丁，支持他搞事业。

    哪像现在到了徐家，做一份工得一份钱，想弄点外快都被徐大盯着，不好意思下手。

    赵备活了这三十多年，头一次感受到什么是真穷。

    然，徐家救命之恩不可忘，人家还收留了他们这么久，吃喝供着也没短缺，要是再埋怨对方断了自己的财路，多少有点不知好歹。

    赵备的愁绪忍不住在日常起居中显露出来，甘夫人渐渐感觉到丈夫的疲倦，她不知道他什么时候会离开，也不知道张飞能不能请到奶娘来。

    但她知道，徐家庄的纺织厂里现在缺女工。

    谷蟄

    因为赵备的闺中兴趣，喜欢教自己女人读书写字，甘夫人也认得几个字，会点简单算术，她觉得，自己或许可以去应聘女工。

    于是，她把自己这个想法说了出来。

    却没想到，引起了赵备强烈反对，一连冲她发问：

    “夫人若是去了纺织厂，阿斗谁来看顾？府衙过几日我还要回去的，益德也要跟我一起离开，子龙一个男子，也不方便照料。”

    “况且夫人还没出月子呢，还是调养身体为先。”

    “至于银钱上的事，自有我在，俸禄微薄，我便多找个营生，帮人抄书写字，大不了编草鞋来卖，总不至于叫夫人出去抛头露面，遭人取笑。”

    甘夫人眸色微凝，怎么就是抛头露面，遭人取笑了？

    她见徐家庄上的女子们，各个都自信洋溢，过得高兴着呢，怎就要遭人笑了？

    谁来笑？

    怕谁笑？

    甘夫人觉得自己谁都不怕，但想到自己刚到徐家庄时也觉得那些女子粗野孟浪，顿时默了。

    赵备提出要带甘夫人和阿斗一起进城，那边也有一间小院，隔壁还有为寡居妇人，使些薄钱，应该愿意帮忙照料。

    刚刚被赵备拒绝自己出门上工赚钱时甘夫人没什么太大反应，但此刻听到赵备要带自己和孩子入城去，甘夫人顿时激动的坐了起来。

    但那神色，却不是欣喜若狂，而是一脸拒绝。

    赵备看得古怪，皱眉问：“怎么，夫人不想？”

    甘夫人没直接回答，而是弱弱的问：“城内房子可有这里明亮宽敞暖和？”

    赵备一顿，才道：“火炕也是有的，现在北地到处都是火炕帮那些泥瓦匠，专给人盘炕，渔阳县内自然也盘了起来。”

    甘夫人且算这关过了，继续又问：“那城内可有这里安宁？若老爷忙于公务久不回家，奴家一个弱女子，只怕贼人惦记上。”

    最重要的一点甘夫人没说，她私心里觉得，徐家庄这里的女人能活得畅快些，她在这里，时常能出门走动走动，不必因为地方宵小，日日缩在昏暗的屋子里。

    还有，这边的女子们虽粗俗，但肆意快活，比如旅馆的前台还有每日来打扫的保洁大姐，她与她们聊得来，她舍不得。

    女子居家，终日不能出门，往日一直如此倒也觉得没有什么，毕竟女子皆是如此。

    可现在，感受过那一丁点的自由和快活之后，便再也不想回去过那种枯燥惶恐的日子了。

    入城后的日子，不用想甘夫人就已经能够感受到那份昏暗与寂寞，越发抗拒起来。

    赵备见她急了，也怕她刚刚生产情绪波动过大伤了身体，安抚道：

    “夫人莫急，若是夫人还想在徐家住，那便在徐家住吧。”

    仔细想想城里的情况，赵备自己也不放心将妻儿安置在那样的环境里。

    但他确实还有公务要忙，最多请假半月，时间一到就得回去。

    到时候只剩下甘夫人一个人，显然无法好好照顾赵阿斗，这人还得请。

