    “这个给你……”

    徐诗然抽回手，从挂在肩膀上的白色小背包里拿出来一条淡蓝色的围巾。

    “这……这是你给我打的？”

    陆阳看了看围巾，是手工制作的那种，应该是徐诗然自己手工做的。

    心中有些感动。

    前世今生，这还是他第一次收到女生送来的围巾。

    “祝你生日快乐。”

    徐诗然小声的说道。

    生日？

    陆阳看了看手机，距离他生日还有一个月左右，从小到大他过的都是农历生日，但公立的日期恰好是今天。

    “你怎么知道我的生日是今天？”陆阳打开毛巾看了看，还挺长的，徐诗然为了织好这条毛巾，恐怕用了很长时间。

    徐诗然小脸红红的，结巴的说道：“陈秋月统计咱们专业学生表格的时候，我不小心看到了。”

    “谢谢你。”

    陆阳将围巾戴在脖子上，感觉非常的暖和，他笑道：“虽然，我过得是农历生日，不过，今天你送我这么珍贵的礼物，我就把生日提前过了吧。”

    “不……不用了，不用提前。”徐诗然连忙说道。

    “不行，我说提前就提前。”

    陆阳牵住他的手。

    带着他离开这里。

    “你带我去哪？”

    “去庆祝生日啊，你中午应该还没有吃饭吧，走我们先去吃一点，不许拒绝。”

    徐诗然像是一个提线木偶一样，被陆阳带到了西餐厅，然后饱饱的吃了一顿。

    吃过饭之后，陆阳又带徐诗然来到麦克风KTV，上次本来就想带他来练练歌，可是因为下雪耽误了。

    因为有上一次的经验，这次徐诗然好了许多，哪怕在吧台那么多人的地方，也只是低着头。

    运气不错，开了一个中包。

    下午场不是什么好时间，一个小时才三十块钱。

    陆阳直接开了两个小时，又去买了两瓶康师傅的绿茶。

    进入包厢。

    陆阳这次没有藏着掖着，把排行榜上面的歌从上到下，全部都点了一遍，有些会唱的他就唱，不会唱的反正徐诗然肯定会。

    看着认真唱歌的徐诗然，陆阳微微眯上了眼睛。

    一首歌唱罢。

    陆阳问。

    “想好我们要唱哪一首歌吗？”

    徐诗然摇头：“你定就好。”

    她没有忘记上次答应过陆阳的事，要一起在计算机系晚会上表演。

    “不行，你不用一直依赖我，这件事交给你来决定，你随便选歌，只要我会唱就行，就算不会的吧，还有几天，我也可以去学。”

    陆阳将皮球又踢了回去。

    这次主要是为了锻炼徐诗然，让她彻彻底底的走出来，陆阳也想让她有更高的参与度，选歌这种小事情，就没有必要去参合了。

    徐诗然见陆阳向咸鱼一样躺在沙发上，一动不动，她犹豫了一下，只能拿着话筒跑到点歌台，从上往下，一首一首的看着歌曲的名字。

    过了大概十分钟。

    她转头过来，问道：“想把我唱给你听，怎么样？”

    “为什么要把你唱给我听。”

    陆阳笑着问。

    徐诗然挥了挥手上的话筒：“我说的是歌呐。”

    “哦。”

    看她着急的样子，陆阳忍不住笑了出来，他当然知道这是歌，只是口花花而已，徐诗然选歌的水平还不错。

    这首歌挺出名的，好像还是什么大学生歌曲大赛的主题曲，是老狼和一个女明星唱的，完全符合要求。

    怎么唱来着。

    他琢磨着调子。

    徐诗然已经将歌点好了，然后把另外一个话筒递给陆阳，小声说道：“我们试一试。”

    短暂的前奏很快结束了。

    徐诗然双手抱在话筒，轻声唱道。

    想把我唱给你听

    趁现在年少如花

    花儿尽情开吧

    装点你的岁月，我的枝芽。

    徐诗然的声音很好听，清脆空明，像是在田野之间，唱完这几句之后，徐诗然看着陆阳，意思是该你了。

    陆阳也拿起话筒接着唱。

    谁能代替你呢？

    趁年轻尽情地爱吧。

    他声音低沉，倒是有几分老狼的味道，和刚才清澈宛如溪流的徐诗然的声音，形成了鲜明的对比。

    徐诗然继续唱着。

    二人的配合非常的完美。

    ……

    一曲唱完。

    陆阳喝了一口冰绿茶，问道：“好久没有唱过这首歌了，还行吧。”

    “嗯，很好。”

    徐诗然嗯了一声，刚才他一直看着陆阳，好像还没有回过神来了。

    “那行，就选这个了！”

    陆阳觉得也不错。

    这种小清晰的校园歌曲，太适合两人合唱了，而且非常适合他和徐诗然两个的声音，陆阳觉得徐诗然比陈秋月有眼光多了。

    歌曲结束了。

    下一首歌跳了出来。

    竟然是征服。

    不用说，肯定是刚才徐诗然一起点的。

    被陆阳异样的眼光看着，徐诗然憋红了脸，怯生生的说道：“上次你说了之后，我回去听了好几天，现在会唱了。”

    这丫头。

    陆阳呼看一口气，不知道是该哭还是该笑。

    最后只能摇了摇包房里面小巴掌道具。

    说道。

    “开始你的表演。”

    十分钟之后。

    二人从KTV出来。

    陆阳问：“下午有课吗？”

    “没有课。”徐诗然的声音有些沙哑，刚才那首歌调子太高了，本来不行，还非要逞能，唱完之后，就变成这样了。

    “那行，我送你回宿舍吧。”

    陆阳将徐诗然送到了七号楼，在路上顺便还给她买了金嗓子。要是自然恢复还不知道要几天，元旦那场表演，是让徐诗然扬眉吐气的，树立自信的，可不能耽误了这一件大事。

    拿着陆阳买的药回到宿舍。

    “徐诗然，刚才陆阳把你骗哪里去了？”

    许蓉蓉问道。

    他之前上楼的时候，看到徐诗然在楼下等人，除了陆阳之外，她不知道徐诗然还会等谁？后来再下楼的时候就不见了。

    “没有，他带我去练歌去了。”

    徐诗然解释道。

    练歌。

    许蓉蓉有些惊讶：“你也报了学校元旦晚会的节目吗？你是嗓子怎么了？”

    不得不说，她有些震惊了。

    “不是……是咱们专业的节目，陆阳说帮我报名了。”徐诗然不好意思。

    “嗯嗯，诗然你要加油！”

    许蓉蓉捏了捏拳头。

    徐诗然敢走出这一步，她心中也很高兴，只是在心中默默的为陈秋月默哀，情况对她貌似有点不利。

    从KTV回来，陆阳就去办公室码字，一下午全神贯注，陆阳写了两万字。

    看了看后台字数，已经一百五十万字了。

    宝岛鲜网出版社那边，因为前几本销量都不错，后续也都接着出版，又给陆阳带来了三十多万的收入。

    本来因为买房子空荡荡的口袋，又再次的饱满起来。

    闲置存款，突破五十万了。

    都加仓到股市里吧，陆阳打开证券账户看了看，里面还有五万多资金在里面，不过现在已经过了下午三点，明天又是周末，只能等到下周一才能交易。

    揉了揉手腕，陆阳打开手机，刚才写作的时候，为了专心致志，他把手机给关机了。

    里面果然有几个未接电话。

    陈秋月打来的。

    她吃醋了？

