    将近傍晚的时候，豪华邮轮终于停靠在了岸边。

    而就在岸边不远处，有一座高耸入云的山峦，这座山在本地很有名，山上盛产珍稀药材，但是又因为上面毒虫猛兽很多，所以一般人根本不敢涉足。

    实在需要什么救命的药物，也需要很多人聚集一处，带上各种家伙，上山采集。

    像是面具男和男孩两个这样，徒手上山的，可是绝无仅有的。

    因为时间已经不早，所以山上隐隐可听得到有野兽的叫声，听上去格外的渗人。

    男孩的脸色有点发白，却还是壮着胆子大步流星往前走。

    面具男就跟在他的身后，表面上无波无澜，实际上却无时无刻不在警惕的留意着四下的动静。

    两个人很快走到了半山腰的位置。

    因为这里长时间没有人行走，所以蒿草密集，越往上走就越困难。

    男孩已经气喘吁吁，但是他并没有要停下来的意思。

    在他身后的面具男慢下了脚步，皱着眉头望着他小小的又坚韧的背影，叫他的名字。

    “小周，走累了就休息一下吧。”

    小周却摇了摇头。

    “这是最后一味草药了，我只想能马上找到。然后就能回去救爷爷了。”

    面具男人不由得叹了口气，却没有说什么，两个人继续向着山顶攀爬。

    等到他们终于爬到山顶的时候，太阳已经升起来老高，新的一天开启了。

    这一整夜，男孩不仅要承受攀爬的疲惫，还因为不停响起来的野兽的叫声，心中恐怖不已。

    此时终于见到了晨起的太阳，以及第一抹曙光，他就仿佛看到了自己的新生，高兴的不得了。

    他一张脏兮兮的小脸上，绽开了灿烂无比的笑容。

    面具男人望着他的侧影，冰冷的眸子里面，闪烁过一抹柔光。

    他再次开口。

    “我们是不是应该休息一下，然后再去采药。”

    男孩却摇了摇头。

    “不，我想要马上把药采到，然后回去给爷爷治病。”

    面具男人点了点头，随即向着四处望一望，然后很快他就望到在一处草丛里，有蓝色的光影闪动。

    很多人都传言呢，只有这座山上的山顶有蓝色妖媚的存在。

    但是传言只是传言，没有人真的看到过这种东西。

    想不到，传言不虚。

    男人迟疑了一下，向着那光影闪烁的方向走去。

    等走到近前，他就看清楚那的确是他想要的东西。

    那是一簇蓝色的小花，花瓣上滚动的露珠，露珠在阳光的映照下，烁烁闪光。

    面具男人从自己怀里取出来手套，然后才小心翼翼把那一束花摘了下来，放进特制的木盒里，又用方便袋套好，这才起身。

    他做这些的时候，那个男孩就一直站在他的身边，一脸忐忑的望着他。

    此时见他成功把花摘了，脸上就又浮现出来笑容，他一把抱住他的胳膊。

    “东哥，我们现在终于可以救爷爷了，我们赶紧回去吧。”

    面具男人带着男孩，准备马上下山去。

    毕竟，有人等着这草药救命，耽搁的时间久了，也许就来不及了。

    可是就在这个时候，不知道从什么地方，传来一阵异样的声音。

    阴气森森，鬼哭狼嚎一般。

    男孩毕竟年纪小，瞬间就吓白了一张脸，脚下的步子也一下子顿住了。

    面具男人却神色不变，向着的声音传来的方向望一望。

    站得高望得也就远。

    站在他们的位置，可以望得到对面山峰之上，有点点绿光闪烁。

    那声音就是从那里面发出来的。

    男人不由得就是一愣。

    小男孩看他有点不对，拉了拉他的胳膊。

    “东哥你怎么了？刚刚那声音是从哪里传来的？怎么听着这么可怕啊？”

    面具男人摇了摇头。

    “我没怎么，只是觉得那声音有点渗得慌。不过我想那应该是什么野兽的声音吧，你不用怕，那是从另外一座山上传来的，不是我们这边的。”

    小男孩心里还是怕的，但是不再说什么。

    因为他知道，怕是解决不了任何问题的，只会让原本糟糕的事情变得更加糟糕。

    而且话说回来，有这个不明来历的东哥在身边，好像他每次都能化险为夷，他就像是他的护身符一般。

    两个人继续往山下走。

    说也奇怪，这山上的毒虫猛兽真的是很多，却不知为什么，都不曾向他们发动过攻势。

    两个人很顺利的就下了山，然后回到了船上，架着船折返回去。

    小男孩筋疲力尽，一回到船上就睡了过去。

    面具男人却毫无睡意，一个人站在甲板上，向着水面眺望。

    之前在山顶上听到的那奇怪的声音，好像一直在耳边回旋，让他有些心烦气躁。

    他猜测着，那些人应该就在对面的山上。

    他很想去一探究竟，可是却又无论如何不能那么做。

    死里逃生，捡回一条命，表面上看起来他这句身体和原来没什么两样，但是实际上，很多脏器都受到了严重的损伤，到现在也没有彻底恢复。

    如果他在这个时候贸然行动，就只有死路一条。

    为了大局出发，他只能暂时忍耐。

    轮船稳稳前行。

    走出去没多远，却见前面水面上停了一艘小船，小船上的人拼命的冲他们挥手，明显是想要寻求帮助的意思。

    面具男人有些意外，但还是让人把船停了下来。

    小船上的男人是想要搭船，说话格外的客气。

    “我能坐你们的船吗？我可以付船钱的。我自己的船出了点故障需要去维修。”

    于人方便，自己方便。

    这个道理出门在外的人都懂。

    但是面具男人却并不愿意与人方便。

    他迟疑了一下开口。

    “那你可以去搭乘别人的船，我们急着赶路，多载一个人就会多浪费一点时间。”

    那男人皱起了眉头。

    “可是这附近也没有谁的船能让我搭呀。你们就不能帮帮忙吗，我是真的有急事……”

    男人依旧拒绝。

    “我们是真的帮不了你的忙，请让开一下吧，我们还急着赶路呢。”

    男人没法子，只好把自己的小船移开。

    得到轮船又驶出去一段距离，刚刚因为两个人的说话声被吵醒了的小周就也到了舱外。

