    摇光圣子盘坐于静室内，微闭着双眼，他神情还算平静从容，但心里却已是有些乱如麻。

    他从来没想过，他这样按部就班的修行吞天魔功会是错误的！

    吞天魔功好像成就了他，却也误了他，而现在该怎么办？

    他是该废去吞天魔功，重新再来，还是继续修行吞天魔功，一条路走到黑呢？

    摇光圣子心里很矛盾，始终没有抉择，最后只能睁开双眼，自叹道：“还是先参悟《乱古经》吧，看看乱古大帝是如何借鉴不灭天功开创他的道法，走出自己的路的，说不得能对我有所启发！”

    然后，他长出一口气，平复下心绪，就翻开《乱古经》，认真参悟起来。

    其实，他的选择已经显而易见了，相对于废去吞天魔功，重新修行，摇光圣子是舍不得这一身修为神通，他宁愿继续把吞天魔功修行下去，在修行之中寻找突破了。

    只是，他还有些犹豫罢了，因为他也认为那位开创吞天魔功的狠人大帝惊才绝艳，自己可能没那个天资能够突破她的道与法，走出另一条自己独特的路来了。

    所以，这就陷入了自我矛盾之中，既舍不得这一身修为神通，又可能继续修行下去，突破不了吞天魔功的桎梏，这实在是让人进退不得，他只能自己去寻求办法解决这个问题。

    这《乱古经》对于他来说，实在是最好的一部参照经文了，因为它其中的很多道与法是借鉴于不灭天功的，而不灭天功是吞天魔功的升华，同根同源，两者之间是相互贯通的，虽然乱古大帝没有修行吞天魔功，但对于不灭天功的很多理解也能够反哺于他了。

    也因此，这参悟起《乱古经》来，摇光圣子却是比之前参悟《长生经》之时更加专注认真，一字不落，一字一句的去揣摩，因为《长生经》只能开拓他的视野，学习其中秘法，可这《乱古经》却有可能开拓他将来的道途，启发他走出自己的通天大道。

    而这一闭关，一参悟，忽忽然又是一年半载过去，《乱古经》已是深深印在了他脑海里，他确实也有所得了。

    他不由又是叹道：“乱古大帝虽然借鉴了很多不灭天功其中的道与法，但却也是独辟蹊径了，这种蜕变魔胎之法，也是难得！”

    然后，他目中精光闪烁，借此他想到，既然吞天魔功修到后面，他可能驾驭不了，那是不是能够像乱古大帝这般，蜕变出魔胎来，转修其他道法？

    又或者，等到被吞天魔功禁锢，再无法突破，修为停滞之时，又借机打破一切，转修不灭天功，先把这之前体内吞噬的本源融合为一，化作混沌体，这种混沌体或许比不得真正的混沌体，但想来也有几分威力，然后再想办法补足不足了，就比如再重新修行吞天魔功，吞噬融合其他本源。

    这其实就是原本遮天中摇光圣子走的路了，他最后吞天魔功实在修行不下去了，就借叶凡之手，打破禁锢，借此脱胎而出，然后潜伏暗中融合六千四百种本源，化为一尊残缺的混沌体，也确实是有几分混沌体的威能，但比起真正的混沌体还差很多。

    不过，这摇光圣子意识到吞天魔功的禁锢，原本的遮天中是要等他进入大圣境界，并修行到了大圣巅峰，修为再无法突破，停滞不前，这才意识到自己修行出了大问题，然后才想办法解决自身问题了。

    可如今呢，因为沈平康的乱入，摇光圣子还未进入大圣境界，就已是意识到吞天魔功可能对他的禁锢了，并开始想办法解决了，这显然对他是有利的。

    毕竟，这吞天魔功，他还未修行到大圣巅峰，还未曾被完全禁锢了，这时候就想办法解决问题，明显比将来临时抱佛脚要好了。

    说到底，他还是不甘心的，不甘心废去这么多年修行的成果，不然其实重新再来，或许也是一个不错的选择。

    可是，只要想到要从头修行，摇光圣子心里就摇头否决了，他暗道：“既然选择了这条路，选择了修行吞天魔功，又如何能够反悔再走回头路？当初开始修行吞天魔功之时，我不就知道这条路危险无比，一个不慎就万劫不复吗？那时我都不曾退却，如今如何还会退却？只能继续走下去，生死无怨了！”

    心里这样想着，却不知为何，他面上神情却是似哭非哭，似笑非笑，让人看着心酸难受。

    这已经做出了选择，也不知是该说他惧怕畏缩，不敢废去一切，从头再来，还是该说他心性坚韧不动摇，勇往无前，坚持到底呢？恐怕摇光圣子他自己都说不清楚吧，种种矛盾心态，难以言表，或许只有那似哭非哭，似笑非笑的表情能够表露出他此时心中的真切感受，就如他所说，这吞天魔功成就了他，也误了他，对这吞天魔功不知该爱还是该恨了！

    不由的，摇光圣子想起之前沈平康的感慨，他也不禁似哭非哭，似笑非笑的叹道：“这吞天魔功，确实害人不浅！害人不浅！但我已入地狱，就在地狱中沉沦堕落，沉沦堕落到最后，或许会有极尽蜕变之时！”

    他正如此感叹之时，忽的隔壁又传来了沈平康的传音：“你来一趟！”

    “是，前辈！”

    摇光圣子收敛起表情，依旧恭敬从容的应了，然后就拿着《乱古经》，起身往沈平康这里来了。

    不一时，沈平康收起摇光圣子还回来的《乱古经》，看着面前依旧神情从容，笼罩着一百零八道光环的摇光圣子，开口问道：“这《乱古经》你参悟的如何？可有所得？”

    摇光圣子毕恭毕敬道：“多谢前辈赐经参悟，确有所得了！”

    沈平康目光紧盯着他，又是问道：“如何？那两条路，你要如何选择？是废去吞天魔功，还是继续修行下去？”

    听问，摇光圣子沉默许久，这才似笑非笑，似哭非哭的回答道：“前辈，摇光早已说过，既然已经选择修行了吞天魔功，走上了这条路，那就生死无怨，如今也是一样，废去吞天魔功不是我所愿，摇光选择继续修行下去，依旧生死无怨了！”

    沈平康也不由默然，看着这样的摇光圣子，明白了他的选择，沈平康也不知该作何评价了，心里感受也是十分复杂，摇光圣子的选择好似有些意外，又并不意外了。

