    楚王府，坐落在朱雀大街靠近太极宫的一片区域。

    之所以用一片区域来形容，是因为楚王府占地面积比较广，远非一般的勋贵可比。

    虽然用“五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄”来形容可能稍微夸张了点，但是诺大一座王府，里面的建筑也好，物品也好，绝非普通人家可以想象。

    “这个，这个，统统卖了！”

    李宽撸起袖子，对着一旁的西市商人王富贵不断说道。

    “王爷，这个屏风可是江南进贡给宫里的物品，虽然陛下把它赏赐给了王爷，但是也不适合卖了吧？”

    来福看着李宽一点也不心疼的让王富贵不断的记录着要卖的东西，心疼的几乎要停止呼吸。

    “既然赏赐给本王了，自然就由本王处置了。”李宽现在对府上的各种稀奇物品都没什么兴趣。

    这些东西好自然是好的，随便一件东西放到后世也是古董，价值不菲。

    但是，只要有银子，今天卖了，明年全部再买回来，或者买一个更好的，却是一点也不难。

    “哐当！”

    李宽一脚踢开紫檀木门，看着里面满墙的字画，“这些，你估个价格，统统都卖给你了！”

    “王爷，使不得啊。大唐国力蒸蒸日上，这些字画正是价值上涨的时候啊。”

    来福虽然不懂什么乱世黄金，盛世古董的道理，但是长安城这两年字画开始慢慢走俏，他倒是感受到了的。

    “对啊，王爷，这里面有几幅画还是你以前最喜欢的呢，卖了多可惜啊。”晴儿在一旁也看不过去了。

    虽然作为李宽的贴身婢女，晴儿一向是对李宽言听计从，但是看到自己主子今天不大正常的表现，她也坐不住了。

    虽然这才是李宽的正常表现……

    按照李宽这个架势，似乎要把楚王府卖空了。

    以前李宽也不是没有卖过东西，但是哪像是今天这样啊。

    “王爷，这……要不这些字画就先缓一缓？”王富贵作为西市里实力显著，并且是少数和勋贵们瓜葛不那么深的商人，也被李宽这种崽卖爷田心不痛的表现给吓住了。

    这回过头来，要是陛下把账记在自己头上，那可就……

    “王富贵，我就问你，你开的价格本王给你砍过没？”李宽瞪了一样王富贵。

    “王爷仁慈，赏赐小得一碗饭吃，这个价格还真是没得说！”

    “那你有钱赚不要？”

    李宽这话一出口，直接怼的王富贵无话可说。

    楚王府的这些东西虽然出手有点麻烦，但是自己少说也能挣个几万贯，这种天上掉下来的馅饼，王富贵还真是没理由不吃。

    哪怕是明知道里面有一些风险。

    毕竟楚王李宽的名声在长安城实在是不怎么样。

    “把这门打开。”

    站在新的一间屋子面前，李宽感受着脚板上刚才踹门留下来的隐疼，聪明的没有再重新来一回。

    “王爷，这里头放的都是先王留下来的兵器，不能卖啊。”

    来福看到李宽连李智云留下来的兵器也卖，心里哇凉哇凉。

    整个楚王府，如果连这座屋子里面的东西都卖了，那还有什么东西可以留下来？

    “王爷，按照刚才的那些东西折价，已经超过十万贯钱了。小得也听说过一些事情，这十万贯应该够了！”

    李宽欠债的事情，长安城知道人多去了。

    虽然王富贵不知道准确的数字，但是大体上还是有个底。

    “对！对！”来福感激的看了一眼王富贵，看来自己找他过来还是没有找错人，“王爷，十万贯已经足够还请家里的债务了，甚至还能剩下几千贯呢。”

    来福一不小心把楚王府的一个大秘密给说漏嘴了。

    “嘶！”一旁的王富贵也倒吸了一口凉气。

    他之前估计的楚王府债务也就是五六万，最多不超过七万，没想到居然……

    “还债？谁说我卖了这些东西是用来还债的？”李宽皱了皱眉头。

    “啊？王爷……王爷……这……这难道不是用来还债的？”

    来福觉得心里更慌了！

    这楚王府看来不用等到自己离世就要被败光了，自己以后还有什么脸去见老主人？

    “王爷，不用来还债，那您要这么多钱干什么啊？”

    晴儿看到管家来福已经两眼发呆，只好再次出声问道。

    “用来买矿啊！”

    李宽倒也没觉得有什么好隐瞒的。

    事实上，也根本不可能隐瞒，顶多大家就是晚几天知道而已。

    毕竟，自己只是动嘴，干活还是要下面的人去干的。

    “买矿？买什么矿需要这么多钱，没听说长安城附近有金矿银矿啊。”晴儿睁着水汪汪的大眼睛，一脸茫然的看着李宽。

    “金矿银矿？谁说我要买那些的，我是准备买煤矿。要是钱够多的话，石灰矿什么的也可以买一些。”

    楚王府的这些东西，值钱是值钱，但是在李宽眼里，却是没有什么升值空间，至少没有大幅升值的空间。

    自己既然来到了大唐，当然不能顶着一屁股债过日子。

    所以观察了一个月之后，就有了初步的行动。

    “王爷，这长安城矿山的行情小得倒是也有所了解。那城南是有一大片煤矿，但是那矿山几乎没什么价值，据说长孙家去负责煤矿的人都是不受重视的人。”

    王富贵听到李宽卖家产是为了买矿，也把自己了解的情况赶紧说了出来。

    这买煤矿也好，石灰矿也好，哪怕是铁矿，明摆着是属于亏本生意，指不定到时候李宽会不会找他麻烦。

    万一到时候李宽吃了亏，回过头来埋怨自己当时没有提醒过，这长安四害之首发起飙来，平白无故的给自己增加麻烦啊。

    王富贵突然觉得这单生意似乎也不是那么好做了。

    “王富贵，一事不劳二主，这买煤矿、石灰石矿的事情，本王也直接交给你了。你放心，事成之后，本王少不了你的好处。”

    李宽在周围人一片目瞪口呆的眼神之下，继续朝着下一间屋子走去。