
叶青喊着钱秘书赶紧停车，没有下车扭头看着后面。

罗晋北停好车后，下车站在路边看着山坡下，吉普车翻了几个滚停下，不见车里有动静。

只有两种可能，一是司机已经晕过去，一是司机在伺机而动。

罗晋北冲着叶青挥了挥手，示意他们不要停下，赶紧回去。

叶青不想走，可是车上还有两个孩子，只能红着眼让钱秘书开车回家。

钱秘书再开车，速度就慢了很多了，还安慰叶青：“这都是小场面，罗晋北车技不错，你也不用担心。”

叶青还是不放心：“要是那些人手里有枪呢？罗晋北不是很危险？”

钱秘书摇头：“不会的，这点儿小场面，罗晋北要是应付不了，那他这个大队长就白当了。”

叶青一路忐忑的跟着钱秘书回家，  心里却疑惑，是谁想要置他们于死地呢？

回去后，沈东阳在，见叶青脸色惨白，整个人状态非常不好，有些惊讶：“和罗晋北吵架了？怎么看他一趟变成这样？”

钱秘书在一旁把经过说了一遍。

气的沈东阳一拍桌子：“还有没有王法了，在京市也敢动手！”

还是在罗晋北眼皮子底下，简直是在挑衅。

叶青一直想不通是谁，这会儿也冷静了一些，和沈东阳分析起来：“会不会是周静云或者林爽？  这两人应该最恨我了。”

沈东阳摇头：“她们的胆子这么大吗？也不看看那是什么地方就敢闹？”

叶青也觉得这样，如果是周静云和林爽，她们应该没有那个胆子跑到那边去动手。

可是，她也没惹到什么厉害的人物？

春桃也吓的不轻，这会儿还手脚冰凉的坐在叶青旁边：“二婶，二叔不会有事吧？”

沈东阳看了眼叶青和春桃：“放心吧，肯定没事，这要是都能出事了，说出去多丢人。”

正在气呼呼时，家里来了客人。

竟然是许雁安带着儿媳蒋南丽。

叶青还是第一次看见周豪的母亲蒋南丽，一个看着就气势凌人的女人，五官挺好看，只是过于凌厉，没有了女人的娇柔。

和她想象中不太一样。

她觉得像周百川那样温文儒雅的教授，妻子也应该是很温柔恬静的，却没想到还是个女强人型。

沈东阳有些惊讶许雁安突然来，虽然不齿她做的那些事情，却还是很客气的打着招呼：“嫂子，今天怎么有空过来。”

许雁安看着沈东阳，突然就红了眼圈：“东阳啊，  你说我老了老了，怎么就办了糊涂事呢？我这些天一直想来看你，一直都觉得没脸过来。”

沈东阳故作不知：“嫂子，你这话怎么说的？我怎么不知道你办了什么糊涂事？先不着急，我们坐下慢慢说。”

许雁安叹口气，在沈东阳对面的单人沙发坐下，看着三人沙发上，叶青和春桃一人抱一个孩子，特别是看着恩恩时，眼泪都落了下来：“多好的两个孩子，我当时怎么就那么糊涂，听了周静云的话……”

说着拿着手绢擦着眼泪小声啜泣起来。

蒋南丽扫了一眼叶青和孩子，冲着沈东阳说道：“沈叔叔，我妈最近一直很自责，我也知道了事情的始末，这件事责任确实在我妈。希望你也能理解一个做母亲的心，谁不希望自己的孩子更好呢？”

沈东阳一脸纳闷：“你们这话说的就有点儿意思了，是说娶了青青就不好？”

蒋蒋南丽赶紧摆手：“也不是这个意思，就是肯定希望他越来越好。当时也没有好好了解叶青，听信周静云的一面之词，毕竟青青在小河村的名声很不好。”

叶青有些玩味的看着蒋南丽：“我名声不好？我怎么名声不好了？你们今天上门来到底什么目的？如果是单纯想来说我名声不好，那就请回！  我名声好不好，跟你们一毛钱关系没有，更不是你有资格在这里评说的。”

蒋南丽脸色瞬间难看起来，她做工会领导多年，都是别人看她脸色，可从来没人敢在她面前说这么难听的话：“我说的是事实。”

叶青冷呵：“事实？你要有证据，你有证据吗？”

蒋南丽皱眉：“还要什么证据，小河村的人还有天市的人都知道，我们周家娶媳妇，自然是要清清白白的，所以我妈才会那么做。”

叶青冷笑一声：“你可是真能胡说八道！既然这样，我说你工作期间贪污受贿，利用职务之便大行个人方便，你愿意吗？”

蒋南丽蹭的站了起来，怒视着叶青：“你简直血口喷人！我什么时候做过这些，你说话可是要讲证据的。”

叶青拍了拍怀里念念的小脊背，安抚着她，省得吓到孩子，微微仰头看着蒋南丽：“你那么激动做什么？你说我的时候都不需要证据，我说你就需要证据了？你的标准真是很奇怪。还有，你不用吼这么大的声音，我们都不聋。”

蒋南丽真是要气死，黑着脸又坐下，咬着牙说道：“没想到你倒是伶牙俐齿的很。”

沈东阳有些不乐意了：“嫂子，你们来就是想找事？如果是这样，那以后还是不要来了。”

许雁安赶紧解释：“不是不是，我们没有那个意思，我就是来看看孩子，为之前的事情道歉。因为之前不了解青青，所以有很多误会，也做了一些不好的事情。还希望青青能够原谅。”

叶青梗着脖子：“原谅？这辈子都不可能原谅的！你们做那么多恶心人的事情，说一句对不起就完了？怎么可能！我不仅不会原谅你，还要看着老天爷怎么报应你们。”

说完，抱着念念和春桃抱着恩恩上楼。

她可不想留在这里，跟许雁安那么废话，就算赢了又能怎么样。

许雁安没想到叶青会说话这么难听，脸上有些挂不住，愣愣的看着叶青上楼，好一会儿才叹了口气：“东阳，我是个老糊涂，孩子不原谅我也是应该的，谁让我做了那么多错事。”

沈东阳有些奇怪：“你不能老说你老糊涂，就要让年轻人原谅你，你做的那些事情，可不是老糊涂能做出来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66887292"  chaptername="第390章：为什么要原谅">加入书签</a>
</div>
