    妈个鸡啊……。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡这一刻彻底的不想多说什么了，这推开也不是，不推开又不是，到底如何是好？

    这要是把人家推开，告诉人家，那天我是逗你的，还请你不要放在心上。

    但是随后想想又感觉不妥，这要是说出来，是多么的伤人啊。

    算了，小爷的身躯，想抱就抱吧，反正也不值几毛钱。

    只是这玄云仙实在是太有料了，一开始还没看的出来，可这贴身拥抱的时候，林凡就感觉到两个软软的东西挤压在自己的胸膛上。

    而就在这个时候，玄云仙依靠在林凡的肩膀上，柔声着，“抱着我好吗？”

    一听到这要求，林凡虎躯一震，妹子，你这要求有点过分了啊。

    “这……到底是做了什么孽啊。”玄宗主望着眼前的这何等荒唐的一幕，是何等的气愤。

    她要制止这一切，玄云仙乃是她辛辛苦苦培养的玄剑阁下一任宗主，怎能跟男子生感情。

    无论如何，哪怕云仙埋怨自己也要制止这一切。

    “宗主，不要生气，我已经让弟子去通知凌峰这孩子了，只要他来不同意，云仙一定会有所顾忌的。”一名太上长老说道。

    “也只有这样了。”玄宗主点了点头，将一切希望寄托在刘凌峰身上了。

    她知道玄云仙跟刘凌峰的关系很好，凌峰这孩子从小便被玄云仙收养，而刘凌峰也将玄云仙看做母亲，如果凌峰不同意的话，云仙一定会重新考虑，然后她们在其中好好说一番，或许能够改变云仙的想法。

    ……。

    “师兄，就在前面了。”这名女弟子说道。

    “恩，我今天要看看到底是哪个混蛋，竟然敢染指我的师傅。”刘凌峰此刻是真的生气了，在他看来，这世间就没有一个男子配得上自己师傅。

    或许在刘凌峰看来，能够配得上自己师傅的，也只有那手持长鞭，鞭策自己那一位吧。

    可是如今那位却将自己抛下，不知道消失到哪里了。

    “师兄你看，就是那人。”这名女弟子指着前方说道。

    刘凌峰看着那边围满了人，也是气的想要拔出剑，上前将那男子劈掉，可就在这时，刘凌峰看到那男子的面容时，却瞬间的呆了。

    “宗主，你看凌峰这孩子来了，而且看样子是要跟其拼命了。”一名太上长老说道。

    “恩，凌峰这孩子不错，也不枉我们平时对其宠爱有加啊。”玄宗主此刻缓了一口气，至少还有一线希望。

    “云仙很重视凌峰这孩子的情绪，如果这孩子不同意的话，倒不失一个好办法。”另一名太上长老说道。

    “看来，当年宗主同意让云仙收养这孩子，也不失一件好事啊，谁能想到，如今会生这种事情。”

    “好，现在这一切就靠凌峰这孩子了。”玄宗主此刻难得露出一丝笑容。

    “爹……。”

    被众人看好的刘凌峰，这一刻激动的颤抖着身子，朝着林凡奔跑而去，而随后在路途中，直接双膝跪地，来了一个让人目瞪口呆的滑翔。

    “爹啊……。”刘凌峰这一刻滑到林凡的身边，双手死死的抱住林凡的大腿痛哭流涕，那眼泪就如同不要钱一般的泛滥着。

    这一刻，世界一片安静。

    玄剑阁宗主傻眼了，这特么的到底是怎么回事啊。

    玄剑阁众太上长老，也是被眼前一幕吓的抖了抖身子。

    而众多弟子，一个个目瞪口呆。

    这到底是怎么回事？谁能来告诉她们。

    不是说好了，刘凌峰不会同意吗？怎么一见面情绪就如此激烈，还叫喊别人为爹。

    玄宗主想不明白，一口气憋在心里，差点就此嗝屁。

    甚至有的一些脑洞大开的女弟子，想到了一个恐怖的事情，莫非这刘凌峰就是玄长老与眼前这男子的私生子不成？

    不然当年玄长老为何拼命的求宗主同意，收养刘凌峰。

    可一想到刘凌峰的年龄，众人就感觉更加的恐怖。

    莫非玄长老十四岁就产子了不成？

    如果林凡知道玄剑阁弟子的想法的话，肯定会一口老血喷洒出来，这都是些什么跟什么啊。

    ……

    此刻不仅仅玄剑阁的人已经懵了，就连林凡自己也彻底的懵比了。

    我去……，怎么又特么的多了一个儿子啊。

    而当看到抱着自己大腿的家伙时，林凡也是认识出来了，这特么的不就是上次被自己在小树林调教过的娘娘腔吗？

    “喂喂，你别乱叫啊，我什么时候是你爹了？”林凡此刻都快哭了，这还能不能来点正常的了。

    自己到底做了什么孽啊，怎么尽是出这些事情啊。

    “不，您就是我爹，我视师傅为娘，您跟我师傅在一起了，您以后就是我爹了。”刘凌峰死死抱着林凡的大腿。

    “师傅，您说他是我爹吗？”

    玄云仙听到徒儿的话，那绝美的面容上，也是微微的有一丝红晕，最终羞涩的点了点头。

    “爹你看，师傅也点头了。”

    他现在怀念着那曾经的那一幕。

    因为自己不听话，爹将自己拖进小树林里，用皮鞭狠狠的抽打了自己的那一幕，那种感觉，他永远不会忘记。

    甚至一直在怀念着爹的爱之鞭策。

    ……。

    如果林凡知道刘凌峰这想法的话，绝对一口老血狂喷出来。

    在林凡看来“调教”这个技能，只不过是将对方驯服，却不知道，调教这技能，能够将对方的内心思想也一起调教了。

    任何技能，在被系统强化的那一刻，它便再也不是原有的技能了。

    而林凡一直没怎么仔细研究过系统，因此自然也就不知道了。

    此刻，玄剑阁生了几千年来，最让人痛心的一幕。

    而林凡也感觉今天来玄剑阁就是一个错误的选择。

    “你先松开。”林凡看着刘凌峰说道。

    他感觉有必要跟这些人好好谈一谈。

    不就是来拿个至尊令牌碎片吗？有必要这么玩吗？要不是自己心态强大一点，说不定早就被这一幕给吓死了。

    “不，爹我不松开。”

    “松开。”

    “不，爹。”

    “松开。”

    “不，爹。”

    ……。

    “你把爹腿松开。”林凡此刻快要炸了，人生观直接崩溃，小爷还是处男啊，怎么就一眨眼，就多了一个这么大的儿子了。

    “好的，爹。”刘凌峰一听，立马松开了林凡的腿，随后很是开心的站在了一旁。

    “云仙啊，你也先松开，咱们日后在慢慢抱。”林凡现在只有先稳住这些人，不然今日肯定别想走了。

    “叫我仙儿就行了。”玄云仙轻柔的说道。

    林凡深吸一口气，平复一下跳动的内心，现在这种情况，他宁愿跟“亘古之吊”大战一场，也不想有这种事情。

    “好，仙儿，你先松开……。”林凡此刻很无奈，但是这无奈又能如何？一切都特么的是自己装逼惹来的。

    这一刻，林凡深刻的明白了。

    装逼有风险，入行需谨慎啊。

    “没想到今日一来，却能见到这一幕，倒是让人打开眼界啊，哈哈……。”

    就在这时，玄剑阁上空，有人撕开了虚空，几道身影漂浮在那，看着下面的情景，也是狂笑了起来。

    ……。

    ps;此书就是，白又白，白的不能再白的脑残书，由脑残作者新丰书写，因此有的高深人士，就不用再喷了。我自己都承认了。(未完待续。)