    回到居所。

    陆谦换了身衣服，到练功室盘膝坐下。

    今天露了一把脸，但那是万象源引令的能力，免疫法力，以后面对飞剑等强大的物理攻击，就没办法了。

    所以必须抓紧时间练功，尽快突破神通秘境。

    昨夜元辰精神术已入了门，此刻再次修炼，有种得心应手的感觉。

    陆谦想到血海中的玄黄之气，精神集中到血海，驱动玄黄之气产生的神奇能量进入大脑。

    嗡！

    神奇能量，一进入大脑，竟然主动滋养精神，精神逐渐强大，同时也提升了大脑，大脑变得更加坚韧，不容突破。

    “这玄黄之气可真是个万能神药……”

    豁然之间，陆谦精神一振，只觉心神无比清明。

    他站起来，双手关节一动，两条手臂全都充血，变得精大无比，上面条条的肌肉隆起，猛烈抖协，都发出嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，如同钢板被火车碾压的声音。

    这个样子，使得陆谦看上去，并不像人类，好像是电影之中的未来战士，专门用来战斗的人形杀戮机器。

    罡劲！

    突破了！

    罡劲，是劲力高度精中，可以透体凌空外击，也就是隔空攻击，但只有一寸距离。

    内家拳修练这一步，周身劲力勃发，可以撕扯空气气流，化作无形罡气，以暗劲打出明劲的效果，招招凶猛剧烈，威力倍增。

    “我修炼元辰精神术，居然突破了内家拳的罡劲境界，内家拳与肉身秘境确实有联系，能够相互促进！”

    陆谦握了握拳头。

    现在，他感觉自己的身体力量再次暴增，估摸着有八九千斤之力，换算成马力的话，也有八马之力。

    马力，是玄黄世界是力量的单位，以玄黄烈马的奔腾力量作为标准。

    玄黄烈马，是天下最大的帝国，大玄帝国的马匹。

    大玄帝国，超过百亿人口，尊十大仙门之首的太一门。

    天下许多的帝国，都隐隐约约以这个帝国的法度，货币，度量衡为标准。

    玄黄烈马，日行三千里，重骑兵冲击，城墙都能够冲垮。

    任何王朝，施行五马分尸的酷刑，都是用这玄黄烈马为标准。

    玄黄烈马还是神通秘境的高手，用凌空虚抓，摄拿奔马，来检测自己的法力强横程度。

    肉身秘境第十重神变之境，五马不能分尸，就是在形容该境界的力量，最少也有五马之力。

    陆谦现在有八马之力，若在用抱丹爆发力量，有九马，甚至是十马之力。

    在力量上，他现在已经超过第十重神变境高手两倍的力量，但是仍不能突破第九重通灵境。

    究其原因，玄黄之气锻炼肉身，全方位增幅，把大脑也给增强了。

    陆谦需要不断的增强肉身，壮大气血，不断把精血练成精神，为脑海提供力量，突破第九重，第十重，最后才能够踏入神通秘境。

    打了几套拳法，平息心情，坐下来继续修炼元辰精神术。

    一夜无话，次日，陆谦前往城外约定的地点汇合。

    到了约定地点，就看到万浩生和关师姐身边各站一头仙鹤，体型庞大，神骏非凡。

    仙鹤是灵兽，外门弟子，内门弟子没有权力养，只有开辟了山头的真传弟子才能豢养灵兽。

    这两人显然与真传弟子有关系。

    “李兄，你来了。”看到陆谦，孟龙连忙上前。

    “你从哪里弄的仙仙鹤？”陆谦好奇道。

    “我有个姐姐，早我半年入门，现在拜了一个真传女弟子为大姐，这只仙鹤是我向她借的，此行咱们就骑它赶路。”孟龙解释道。

    “孟兄有心了。”陆谦感谢，人人都有仙鹤代步，唯独他没有，本来有点尴尬，孟龙却为他化解了。

    “嗯，以后成了真传弟子，有了山头，把小白那匹傲娇马带进来豢养。”陆谦心道。

    走过去跟万浩生，关师姐见了礼，等了一会，天上传来鹤鸣，一只丰神俊朗的仙鹤降落下来，跳下来两个人。

    一个是昨天被他揍了的王天格，不知为何，满脸的傲气。

    另一人是个陌生男子。

    此人穿着一身赤红色道衣，不是外门弟子羽衣道服，也不是内门弟子的水火道衣，似乎是一件灵器。

    衣服居然是灵器，可见非同小可，能守护身体，不被邪魔侵害，何护肉身，比飞剑印玺之类的杀戮灵器重要得多。

    肉身是神通的通泉，就算是修炼到‘神通秘境’的高手，也要细心保护好自己的身体，否则肉身被斩杀，任何神通都立刻消失，飞灰湮灭。

    “侯师兄！”

    看到这位身穿赤红道衣的男子，所有人连忙上前见礼。

    “这位是内门弟子侯叔原侯师兄，去年山河榜大比，差一名进入前十名。”孟龙悄悄给陆谦说道。

    陆谦心头一震。

    居然是内门弟子中的姣姣者，差点上了山河榜。

    内门弟子，一共有四五千人，都是肉身境第九重，第十重的人物，或者拥有顶级法器，或者拥有灵器的高手。

    内门弟子，每年都会进行一场比试，比试的前十高手，就可以在山河榜上有名。

    四五千人只取十人，比例之小令人发指，此人差一名上榜，也就是说，排在第十一名。

    这样的人，与山河榜的子弟没多大区别，给陆谦带来很大的压力。

    “侯叔兄。”陆谦也附合叫了一声。

    “哦？你就是李尊！身怀上品护身灵器？”

    侯叔原目光落在陆谦身上，“不错，气息强大，昨天胜了王师弟几招，王师弟已经拜在我麾下，以后你们要友爱互助，听明白没？”

    “糟糕！侯叔原对我有意见！王天格这小子居然新找了靠山！”

    陆谦一下就听出侯叔原言语中的不满。

    “侯师兄，任务为重，已经有少强者下山了，万一被他们捷足先登，什么都得不到了。”关师姐忽然开口。

    侯叔原点点头，又深深看了侯谦一眼，把手一挥，直接漂浮上了仙鹤，仙鹤震动翅膀，冲天而起。

    他的灵器法衣有虚空漂浮的能力，不像别的人骑鹤，需要深深的埋伏进鹤背之中，防止被天风吹落，直接摔死。

    “走！”

    王天格跳上万浩生的仙鹤，轻蔑的看了眼陆谦，与关师姐一起，驭鹤飞行。

    “李兄，你要小心点，那王天格恐怕没少向侯叔原说你的坏话，不如…你别去了。”孟龙身为皇子，经历过许多阴谋诡计，看出侯叔原要对陆谦不利。

    “为什么不去！不去，怎么才能成长？若不进入内门，怎么突破神通秘境，我以后还要当仙人呢，走！”

    陆谦，孟龙跃上仙鹤，鹤翅振动，飙射升空。

