    永失所爱。

    这四个字，像是一块乌云似的，笼罩在夏繁星的心间。

    她的眼眸中，猛的凝聚了滚滚的怒气。

    陆寒川也没有料到一贯温柔知性、大方优雅的陆杭棋在此时也会丑态百出。

    “呵！”

    夏繁星的嘴角一勾。

    陆杭棋的心脏，蓦然间，像是停止跳跃了似的。

    她仿佛觉得，像是有一只无形的手，用力的握住她的心脏。

    那一种惧意从心脏处，一点一点的蔓延开来。

    陆杭棋的双腿，微微的打颤。

    她紧张的吞咽了一口水，脸上浮起一抹嘲讽的笑。

    “夏繁星，你该不会把这样的诅咒当真吧？”

    夏繁星的手，伸到陆杭棋的脖子上，她像拎着一只小鸡似的，将陆杭棋拎了起来。

    陆杭棋显然不曾料到夏繁星竟然有这样大的力气。

    “陆杭棋，找死！”

    杀意陡然弥漫在夏繁星的周围，那样浓烈的杀意让空气都渐渐的凝固了。

    陆杭棋非常害怕。

    她的牙齿咯咯咯的作响。

    一双美目中，是一片深深的惧意。

    强烈的求生欲让陆杭棋从齿缝里，迸出“妈妈”，“妈妈”。

    陆夫人见状，跑到陆杭棋的身边，她“扑嗵”的一下跪在夏繁星的面前。

    “夏繁星，子不教，父之过。你要打要骂要罚……”

    夏繁星冷笑一声，天真。

    陆杭棋都这样诅咒她了。

    她要放过陆杭棋，那她就是圣母。

    可惜，她不是圣母，她的身上可没有散发着圣母之光。

    “陆夫人，晚了。”

    咯咯咯。

    陆杭棋只感觉到自己的脖子处，火辣辣的疼。

    “不……要……”

    陆杭棋的眼光一黑，夏繁星便一下松开陆杭棋。

    陆杭棋就像是一个布娃娃似的，摔到了地上。

    陆夫人吓的伸出手，试探着陆杭棋的鼻子，见她还有呼吸，便松了一口气。

    她刚吓死了！

    还以为夏繁星会杀了她。

    她这辈子，就只有这么一个女儿。

    “夏繁星，你对我女儿做了什么？”

    陆夫人轻轻的拍着陆杭棋的脸，陆杭棋缓缓的醒了过来，她睁开眼睛，看着自己的妈妈，“哇”的一下哭出声。

    “妈，我还以为，我死了。”

    陆夫人喜极而泣，“棋儿，没有，你没死。”

    陆杭棋松了一口气，她想从地上撑着自己坐起来，却意外的发现，自己的全身动不了！

    “妈，我动不了！”

    这样的一种认知，让陆杭棋瞬间惊恐的看着夏繁星。

    “夏繁星，你到底对我做了什么？”

    夏繁星居高临下的看着陆杭棋，她的身影笼罩在一片氤氲的光影中。

    她那一张绝美倾城的脸，看不真切。

    陆杭棋试图动自己的手臂，发现手臂动不了。

    再试图动动自己的腿，也动不了！

    “废物，了解一下。”

    夏繁星冷冷一笑。

    陆杭棋面如死灰。

    废物。

    废物。

    从此以后，她就是躺在床上，不能自理的废物。

    不。

    不要。

    不可以。

    “夏繁星，你还不如杀了我！”

    夏繁星樱唇微启，绝美的双眸中闪过一抹淡淡讽意。

    “陆杭棋，你不配弄脏我的手！”

    ……

    ……

    PS：感谢【152******99】的打赏，么么哒~笔芯。

    求票票~