    这老者的意志也挺坚强的，在长生迷雾的侵蚀之下，居然坚持了足足有一炷香的时间最后一丝意识才泯灭。

    “吼！”

    当老者最后一丝的意识彻底泯灭的时候，叶辰看到他那满头红发，猛然虚张了开来。

    伴随着一声怒吼，这老者双目瞬间变得通红，已经完全失去了理智。

    而失去理智的代价就是，他体内的力量彻底失控。

    因此寒毒和火毒就将他的身体当成了一个战场，火寒交织之下，两种极端的力量互相对撞。

    老者的身体开始迅速膨胀了起来。

    在看到这一幕的时候，叶辰顿时眼睛一瞪，知道要不妙。

    赶紧化作一道剑光，对着被封堵住的出口爆射而去。

    此时的叶辰手执湛伤剑，不仅仅速度快的不可思议，湛伤剑的锋锐更是无物能挡。

    一眨眼的功夫，就从那块巨石之中钻透了出去。

    就在叶辰刚刚钻进出口的一刹那，他身后的洞穴中突然爆发出一阵剧烈的轰鸣声。

    “轰隆隆！”

    强烈的能量波动迅速扩散开来，叶辰只感觉到一股巨大的力量，从身后直追自己的身体。

    他赶紧将速度开到了极限，笔直的朝着山体外面飞去。

    挡在他面前的山体在湛伤剑的锋锐之下，像豆腐一般毫无阻碍之力。

    可是，叶辰的速度依然比不过身后能量扩散的脚步。

    他刚刚钻透山体来到外面，就被一股巨大的能量冲击波给追上。

    随后他的身体淹没在狂暴的能量之中。

    伴随着惊天动地的爆炸声，叶辰的身形淹没在无尽的火海之中。

    老者的身体被引爆之后，地底的岩浆彻底爆发了。

    一道通天彻地的火柱，直接将山峰的上半部分给顶开了。

    千丈巨峰，眨眼间化为了齑粉。

    终于，这座火山的形象，变成了张离儿心目中火山该有的样子。

    而叶辰在被冲击波轰中的一刹那，顿时感觉自己的身体像一片在飓风中飘舞的树叶一般，完全的身不由己。

    巨大的撕扯之力，让他感觉自己仿佛下一刻就会被撕成碎片。

    那恐怖的力量，来源于那红发老者身体爆炸的能量。

    这是一个阳清之境的超级高手，自爆的全部力量！

    这冲击力是何等的强大！

    别说叶辰现在的修为，就是他巅峰时期，在这种爆炸之下想要全身而退，也有一定的难度。

    不过在关键的时刻，之前被他释放出体外的那些长生迷雾，一直萦绕在他的身边。

    将绝大部分的冲击力给阻挡了下来。

    可是剩余的力量，也不是现在的叶辰能够承受的。

    他的身体被巨大的冲击波吞噬之后，随着那些碎石，落向了山脚下。

    随后，被掩埋在地底深处失去了踪迹。

    不知过了多久，叶辰在浑身剧痛之中醒来了。

    “啊！”

    醒来的第一时间他就是想抬起手臂，可是刚刚一使劲，一阵撕裂般的剧痛就从身上传来。

    他赶紧用神识去查看自己身体的状况，随后惊愕的发现自己身上几乎已经没有了一处完好的地方。

    之前的巨大的能量冲击，以及无尽的碎石砸落。

    使得叶辰的身体受到了前所未有的创伤。

    不过好在这些只是皮外伤，只要休养一段时间就能够复原。

    叶辰的神识透出体外，渐渐的扩散出去。

    然后他就看清楚自己现在的处境了。

    他现在被无尽的碎石和火山灰，掩埋在地底深处。

    那些碎石和火山灰堆积的高度，居然都已经达到了数百丈。

    叶辰无奈的一笑，只能调动体内残余不多的力量，开始先修复肉身的伤害。

    现在他身上很多骨头都断裂了，体表更是体无完肤。

    阳清之境的自爆，即使是少部分的力量，也让叶辰浑身几乎快散架。

    他调动体内的力量，缓缓的游过体内的经脉。

    随着体内的力量缓缓的游走，叶辰这才发现自己体内的状况也十分的糟糕。

    经脉居然有一大部分都断裂了，力量根本游走不过去。

    所以他只好一边运转修为，一边修复经脉。

    第一遍的一个大周天，他足足用了三天时间才运行完毕。

    先不说这过程的漫长，能量在破损的经脉之中运行的过程中所产生的痛苦，让叶辰再次体会到了刀绞般的疼痛。

    不过好在现在经脉已经修复完毕了，接下来能量的运行，将会变的顺畅起来。

    虽然疼得浑身大汗淋漓，但是叶辰没有休息，而是紧跟着调动残余的力量，继续在经脉内运行。

    现在他几乎没有行动之力，而且周围都是被碎石挤满了。

    无法将天妖释放出来，吞噬天才地宝来疗伤。

    所以这第一步还得靠他自己才行。

    因为叶辰所残余的力量并不是很多了，所以这疗伤的过程就变得极为的漫长。

    一个多月之后，那座火山的山脚下，从数百丈深的碎石之中，一个衣衫褴褛，浑身漆黑的人从地底下钻了出来。

    这正是将身体上的外伤，修复的差不多的叶辰。

    “终于重见天日了！阳清之境果然非同凡响！我这次算是深刻的见识到了！”

    叶辰自嘲的一笑，努力的站起身来寻找一处干净的地方，盘膝坐下。

    之前的火山喷发，惊得周围的妖兽全部四散而走。

    因此现在这火山口周围非常的安静。

    一个多月前，那通天彻地的火柱早就已经平息下来了，现在的火山口变得异常平静。

    只剩下缕缕黑烟，还在冉冉升起。

    似乎是在提醒叶辰，之前的一切都是真实存在的。

    叶辰深深的吸了一口气，挥手打开储物空间，从里面取出一大堆天才地宝。

    紧接着，天妖呼哮而出，一头扎进了宝物堆里。

    片刻之后，宝物和天妖都消失了，叶辰开始闭目调息。

    一股股强悍的能量波动，从叶辰的身上缓缓升起。

    他体内力量的恢复，终于开始步上了正轨。

    五天之后，一身白衣，神态从容的叶辰浮在半空之中，俯瞰脚下的火山口。

    这一次能量亏虚，再加上伤势严重，即使有天妖的帮忙，也用了五天时间才彻底的恢复。

    恢复之后，他立马就将目光再次对准了那个火山口。

    因为天妖对那座火山之中的感应还没有消失。

