    候三文看见三人都各自想着，突然又想到一件事道：“诶对了，如果真参加相声小品大赛，那么你们肯定是说对口吧？”

    “陈欢语你们三个到时候谁去啊，怎么安排的你们想好了吗？”

    陈欢语看着孙悦有些无奈的开口道：“本来三舅我是准备和悦哥去比的，不过因为他动物园的编制和空政那边比较冲突，所以我最近这不也是在坐常元工作的嘛。”

    候三文有些好奇道：“怎么常元你不想去说相声去吗？还是有什么别的想法。”

    常元有些不好意思的挠了挠头道：“三爷我是真没啥别的想法，最主要的问题其实跟您家一样，我家也是不太希望我干相声这行了，还是想让我看看能不能当演员。”

    “可以的话我自然还是想帮陈欢语一把的，毕竟我们都是京都电影学院的同班同学，还是一个宿舍的校友，不过我怕我真上了电视我爸妈能抽死我。”

    陈欢语在一边卷着烤鸭开口道：“我不是之前跟你说说过吗元，你就直接跟我加入空政不就好了吗？空政那本来影视方面就做的不错，跟你家里边想让你当演员的想法也不冲突啊。”

    “不是…………欢语你确定这能行吗？”常元有些心虚道。

    陈欢语点了点头肯定的说道：“那肯定行了啊，而且你别忘了空政的歌舞团也特别的有名，我去她们那边看过一次，小姐姐们长的都特别的好看！！！”

    “不好意思，我们家家教严，我爸妈对我从小的教育不让我这么早谈恋爱，再说了咱们都是京都电影学院毕业的谁不知道谁啊，那美女小姐姐再多能有咱们学校的多吗？”常元沉吟半晌艰难的开口道。

    陈欢语摆了摆手轻声笑道：“那不一样美女都是美女，但是空政的小姐姐可是有制服诱惑哦。”

    常元：“………………”

    “你看人真准！这活我接了谁来都不好使啊！！！”

    候三文无奈的摆了摆手道：“行了行了，我这年纪确实也搞不懂你们这些年轻人的想法了，反正既然你们主意已定，一定要参加这个相声比赛，那么就把我所知道的先给你们透个底，也让你们有点心理准备吧。”

    一听这话，陈欢语三个人也不敢瞎闹了，规规矩矩的闭上嘴听候三文开口说道：

    “这次这个央妈主持的相声小品大赛，其实最主要的目的我之前说过，包括我想你们也都可以感觉到，就是因为现在的相声已经到了非常危险的境界了。”

    “除了津都自成一派的相声文化外，根据我们一些简单的调查和统计，现在全国都数不出十个相声社团了。”

    “包括好的新生代相声演员，虽然我们也和中戏合作办过相声表演专业，也掏钱学津都一样自己办过一些相声班，不过真正能学出来的也是少之又少。”

    “所以这次我们和央妈合作的相声小品大赛相声组的比赛，只要你们在相声界能叫出名字的前辈基本上都会来的，借着我们老家伙的背书，借着央妈这个全国最大的媒体平台，汇聚全国各地最好的新生代相声演员，我们的目的其实就只有一个——造星！”

    “造星，候三爷您说的就是娱乐圈的那套？”常元好奇道。

    候三文不屑的说道：“娱乐圈那套本来就是跟以前民国的京剧学的，造星这东西一直都有了，曲艺不分家咱们拿过来用本来就是最合适的。”

    “虽然这么说有些大言不惭吧，不过我们确实是想倾尽全力造出一个类似以前京剧梅兰芳、马连良先生这样引领一个时代的好角儿，把相声这门艺术重新带入观众的视野。”

    陈欢语笑呵呵的搭茬道：“不过这个造星的角儿人选是谁，是谁的徒弟，这点应该也是大佬们关注的重点之一吧三舅？”

    候三文点了点头不置可否道：“那是自然，大家都想有个年轻人能代领大家走向辉煌，但是这个年轻人的人选大家都有这个想法。”

    “不过也因为大家都在关心这场比赛，这么多裁判、评委打分，所以这次的比赛几乎算得上非常透明的一场比赛了。”

    “所以说白了，别管参赛是谁，到底是哪里的背景，到了那里还是以硬实力来分辨高下的，赢就是赢，输就是输非常简单，这也是为什么我之前不同意你们去参加比赛的。”

    “如果你们没有一个非常扎实的功底，非常好的相声业务能力，那么说句难听的话你们去了只会给家里丢脸，没有任何人能帮到你们的。”

    “不过既然你们有这个心，并且有这个能力，那这次我就不多掺合了，我只对你们有一个条件，既然要参赛那就好好准备，认真发挥，这次的比赛分两场，一场预选赛一场决赛。”

    “而决赛可是要在电视上出镜的，这样的机会对你们来说有多么的难得，我相信你们自己心里边都是有数的。”

    陈欢语歪着脑袋有些疑惑道：“这个比赛还有预选赛呢？？？我怎么没听说过啊。”

    候三文翻了一个白眼道：“废话，这么好的机会全国各地相声演员都会聚集过来的，师盛杰婉拒了你们的请求，其实某种意义上来讲，也是想把这个机会留给他们地方曲艺团自家保底的。”

    “就像我一样，论关系的话，把你调到我铁路文工团那就是一句话的事儿，推荐你直接进决赛甚至都可以，但这是不可能的事。”

    “毕竟越是这样的好机会，越是我们这样有点位置的人，在这种方面越发是不能藏私的，否则底下的队伍可就真的不好带了。”

    陈欢语恍然的点了点头，无所谓的开口道：“那个没事儿的三舅，如果我们没那个金刚钻凭实力进决赛，我们也不敢揽这瓷器活。”

    “不就是预选赛嘛，只要您不阻拦，明天我就跟空政说唱团的领导说这间事儿去。”

    

