    夏尔皱起了眉头询问道：“你这是什么意思。”

    洞窟中立刻变得一片死寂，仿佛烛火的跳动也随着主人的不满而安静下来。

    “大人，我只是想起了一个流传在兽民中的传说。混沌涌动，残火将息，第十三位圣贤匍匐在黑暗之下，等待着新生之火如潮水般掠过大地的一刻。”

    伊欧娜如此说着，一只手按在了胸前，投向夏尔的目光竟变得有些意味深长起来。

    “所以你想表达什么？”夏尔不为所动，他举起自己手中的火枪：“这只是一把刚刚诞生的新型武器而已，没有必要现在就急着吹捧它。”

    “也许吧。”

    伊欧娜短暂的沉默了一下，补充道：“至少在我看来，您所发明的新型武器有足够照亮荒原的资格。”

    夏尔凝视着这位兽民女性，一时之间搞不懂对方心态上的转变为何如此剧烈，两天之前对方还恨不得立刻杀了自己，现在却一幅仰望救世主一样的盯着他，或者说是盯着他手里的火枪。

    夏尔回顾了一下前身的记忆，没有从中得到什么兽民特别擅长占卜或者预知未来的信息。

    他更倾向于对方口中的传说，其实是生活日益艰难的兽民在活不下去的时候为自己编造的一个谎言，就好像人总会欺骗自己，当遇到困难时会有英雄挺身而出。

    武器就是武器，将之神化大可不必。

    “你刚刚使用的神秘之力是圣银箭？它在普通弓弩上的表现是什么样的？”夏尔没有再思考那些所谓的传说，极为务实的问道。

    伊欧娜被明显的噎了一下，她已经本能察觉到眼前这位贵族与其他贵族有所不同，但她没想到的是对方居然连野心都没有。

    尽管如此，作为一名荒原上曾有名有姓的猎人，她还是很快的回答了夏尔的问题：

    “圣银箭的效果是赋予我的箭矢加速以及穿透的效果，一般弓弩配上圣银箭威力和射程都能增大一倍。”

    她似乎是知道夏尔下一个问题要问什么：“而根据我用苍鹰之眼的观察，同样的圣银箭配上您的火枪，展现的效果至少是弓弩的三倍。”

    有了实际上的数据对比，夏尔才稍稍算是理解了对方心态上的变化。

    那样的感觉就好像一个用惯了绿装和蓝装的玩家，突然到手了一把伤害翻三倍不止的橙色传说一样，如果这把橙武还能够批量复制，那确实是有被夸耀的资格。

    说不定这种神秘之力以后都不能叫圣银箭，得改叫圣银弹了，再等大炮出来得改叫圣银炮弹？

    夏尔在心底调笑两句，同时升起了一丝疑问：

    “原始火枪的射程比弓弩的射程长不了多少，为何同样的神秘之力在弓弩和火枪上的表现却完全不同？是什么样的原因导致这其中差异的呢？”

    夏尔能够想到的原因只有一个，那就是弓弩与火枪的初速不同。

    一般认知里的弓弩，箭支在刚刚发射出去的时候初速在百米每秒或者更多一点，现代枪支则要远超于此能够达到一千两百多米每秒的初速。

    燧发枪使用的并非定装子弹，估计做不到现代火枪的程度，但达到三倍于弓箭的初速应该是没有问题的。

    这就导致了另一个问题：

    如果神秘之力的效果是因为弓弩与火枪的初速不同，那它实际参与的并非是反应的本身，而是加快了反应的过程。

    而这样的物质在夏尔曾经学习过的化学中有一个精准的名词来定义它：

    催化剂。

    夏尔曾听缪兰小姐介绍过，神秘之力的发动是以人身体内蕴藏的魔素作为消耗，至于魔素的本质是什么，瞭望之塔与中央学院争辩了一两个世纪都还没有得出答案。

    他只能将这种物质暂时理解为类似于魔力，灵气之类的能量，如果现在能够确定神秘之力改变世界的其中一种表现形式是催化效应，那就意味着这种催化剂效应或许可以应用到除了武器以外的领域上去。

    唯一让人感到遗憾的是，夏尔发明这件武器的本心是想给予普通人可以对抗神秘的力量，但现在看来这个世界的魔法与火药并不冲突，搭配起来使用的效果展现出的是乘法而非加法。

    夏尔沉思良久，注意到周围人还在等待着自己的发话，便开口道：

    “至少这项新武器的实验是成功的，在我们接下来的迁徙途中它会发挥出十分可靠的作用。当然，请各位严守自己所见的秘密。”

    他没有过多的强调什么该说什么不该说，成为奴隶主唯一的好处就是所有人的生死都捏在他的手上，他不需要什么额外的东西来对这些人产生约束力。

    兽民们的表现却比夏尔想象的要认真的多，盖尔从人群中走出来，面色严肃的道：

    “请放心，夏尔大人，我们愿意用自己的血脉起誓，为您保护这个秘密。”

    兽民老者并不知道夏尔和伊欧娜讨论的是什么东西，但他却清晰的看到了这件武器所能发挥出的实际效力。

    作为一个兽民部族曾经的族长，他很清楚火枪在荒原上所能发挥的威力，这意味着他们不用近身与魔潮或者野兽搏斗，只需要远远的像拉弓放箭一样扣动手中的扳机，就足以将兽民们恨之欲狂的敌人射杀于百米之外。

    如果这样的武器能够大量普及甚至做到人手一只的话，他觉得夏尔有可能统一荒原上所有的部落，建立一个新的王国。

    是的，伊欧娜刚才所说的事情，其实也是盖尔心中所想，这就是他曾保证不会让夏尔再听到悖逆之言，却没有在此时阻止伊欧娜的原因。

    兽民们已经在绝望中挣扎的太久了，如果有人能够让所有人远离灾难与痛苦，远离饥饿与死亡，盖尔心甘情愿将之奉上王的宝座。

    他带领着自己的族人向着夏尔郑重的宣誓，自己将用一生的时间来保守自己所看到的秘密，随后便向夏尔提出了建议：

    “大人，您能否准许我给部族写一封信？”

