    郝泰十分清楚白傲天的实力，再三确认之后，便暂时放下计划，准备再寻找其他手段，来对付叶小凡。

    便遇到张少奇找上门来了，和他商量着对付叶小凡。

    两人牛头对牛尾，一拍即合。

    “我刚刚派人去打听，那小畜生好像在贸易区里边，似乎在卖丹药。”

    “我已经联系了一个女弟子，让她去买那小畜生丹药的时候，将这粉末散在糖果上面，将其给那小畜生吃，到时候，那小畜生就会…”

    “哈哈哈…”

    张少奇和郝泰两人对视了一眼，顿时仰头大笑，心中迫切的想要看到叶小凡化作一滩烂泥的下场。

    “踏踏…”

    “你们两个傻X，笑什么呢？”

    叶小凡和彭二涛来到窗口面前，看到仰头大笑的两人，小脸蛋上露出鄙夷之色。

    “我靠！”

    张少奇和郝泰听到声音，低头看去，看到眼前的叶小凡，顿时被吓了一跳，下意识的向后退去两步。

    他们刚刚在商讨着如何对付叶小凡，没想到叶小凡突然就出现在眼前了，让他们两个意外叶小凡发现了他们的计划，要找他们麻烦。

    “愣着干啥，本宝宝是过来买丹炉的，给本宝宝挑一个最好的丹炉来。”

    叶小凡看到愣在原地的两人，顿时就有些不耐烦的说道，现在没耽误一分钟，就是少赚一笔钱，他可没时间在这里跟两个傻X耗费下去。

    “呼…吓死我了。”

    张少奇两人听到叶小凡的话后，松了一口气，还好叶小凡没有发现他们的计划。

    “就你这小屁孩，还买丹炉，你知道一个丹炉多少钱吗？你买得起吗？”

    郝泰随即脸上挂着讥笑，不屑的看着叶小凡，一个小屁孩能拿出多少钱来，一个最普通的丹炉都要上万金币。

    叶小凡对着彭二涛示意的一下后，彭二涛领会叶小凡的意思，抱着胳膊，蹲下身子，让叶小凡踩在自己手臂上，然后将叶小凡的身体抬起。

    “啪！”

    叶小凡和窗口成直线后，鄙夷的看着两人，从储存戒指里边拿出一张蓝卡，重重的拍在桌面上。

    “嗯？”

    郝泰和张少奇两人看到蓝卡，惊讶无比，他们没有想到，一个小屁孩竟然能拿出珍贵无比的蓝卡出来。

    蓝卡代表着的是高贵的身份，只有大家族，或者是强者，才有资格拥有蓝卡，比较只有这些人，才能在凌天商盟消费十万灵石，从而获得蓝卡。

    “没见过吧，两个乡巴佬，还不快去拿丹炉来？”

    叶小凡看着两人惊讶的表情，轻蔑一笑，鄙夷的说道。

    “你！”

    “你知道什么，老子身为郝家大少，怎么会没有蓝卡！”

    “对啊，我张家可是千诏城第一家族，区区蓝卡怎么会没有！”

    “别以为有蓝卡就能改变你卑微的身份！”

    郝泰和张少奇两人，如同蛇被踩了尾巴一样，顿时就怒火沸腾了起来，齐齐指着叶小凡的鼻子，恶狠狠的说道。

    叶小凡面露鄙夷，顿时就切了一声“切，有那就拿出来看看啊？”

