    首先，构建一枚吸收电能的符箓，其次是全波段光可视能力。

    最后，岳镇山还添加了发射光的能力。

    从眼睛可发射各种光，这门功法，就不再是纯辅助功法，也能用来攻击。

    从眼睛发射激光, 就是镭射眼的能力。

    在威漫影视剧《X战警》中，斯科特·萨默斯是一名变种人，天生双眼就拥有发射红色冲击波的能力。

    正所谓穷人靠变异，富人靠科技。

    当掌握法则知识之后，岳镇山便可以创造出定向的功法，修炼出对应的能力。

    这是变异和科技都比不了的。

    功法的搭建，首先，最核心的，自然是法则符箓。

    他才是功法的核心, 如同树木的主干。

    其他的，都是细枝末叶。

    随着符箓的完善，

    岳镇山使用本命法宝【真理之书】模拟推衍功法，

    在虚拟的数字世界中，

    虚幻人影出现在数字世界中，在人影内部，有复杂的经脉结构，现在，经脉中运行的功法，它不吸收灵气修炼，而是以电能为粮资。

    电能在功法的作用下，被转化成为特殊的法力，

    这种法力由电磁法则作为支撑，

    组成最基本的单元，

    法力进入模拟人影的紫府神庭，最终凝聚一枚符基，

    这枚符基也是岳镇山设计的那枚符基, 

    随着符基的凝聚，在数字模拟世界中，虚幻的人影气势大涨，周身雷霆涌动，如雷电中的生物一般，以雷霆为食，掌控雷电。

    岳镇山设计的这门功法一共有三个功能，这只是最基础的功能，吸收雷电修炼。

    随后便是更深层次的能力开发，

    基础符箓的凝聚，可以使修炼者吸收雷电转化为自身法力，而雷电法力的开发也是从这个地方开始，最常用的，自然就是雷电具现化攻击。

    像雷霆之矛、雷球之类的，不过是控制雷电的形态变化而已。

    本质上没有变化，属于最基础的术法运用。

    这是岳镇山这门功法的第一阶段。

    第二阶段，开始涉及雷电的性质变化，触及更深层次的法则。

    那便是光电之间的转化。

    常见的雷电, 就是天地之间的雷霆, 不深入电磁法则，大家都会把光和电看做两种不同的东西，实际上，他们本质上是同一种法则的不同表现。

    如果仅仅修炼雷霆之道，或者光属性功法，

    二者修为精深之后，就会出现缺陷，自以为圆满的雷霆法则，或者光之法则，其实只是其他大道的一部分。

    类比传统修道，五行大道，可拆分成金、木、水、火、土，五种不同法则。

    阴阳之道，可拆分成阴之法、阳之法则，而阴、阳法则之下，还有更加细小的分支，比如太阳、少阳、太阴、少阴。

    凝聚出第二枚符箓，它代表光电转化，可以通过功法，把自身的法力值，转发成为全波段的光，有了这个能力，便可以依靠法力，创造出法术。

    使眼睛可以看见全波段的光。

    对于不同波段的光，不同波段的物质就是透明的，如玻璃一般。

    当然在难度方面，自然是很难的。

    为此，岳镇山还特意把这个能力做出调整。

    把全波段的光，或者说电磁波，划分为不同的阶级，分别是γ射线，X射线，紫外线，可见光，红外线，微波，无线电波。

    如此一来，这个术法的入门难度便被降低了很大一部分。

    修炼者可以循序渐进，修炼至高深境界，最终获得全波段光可视的能力，也就成为传说中的透视眼，凡是发出电磁波的物体，都能被看穿。

    物质世界的东西，如同虚幻一般，直达本质。

    这个能力十分强大，假如医生修炼这个法术，用这种能力进行望闻问切，X射线能透视身体，检查出病变的组织，γ射线在医疗上，可用来治疗肿瘤。

    或许教廷的圣光术，便运用了光属性法则。

    安南之行，岳镇山见到教廷搞得祈祷仪式，教廷的手段，便带有光之法则，如此看来，上帝也是精通光之法则的神明（详情：232章）。

    岳镇山创造的这个法术，其运用范围十分广泛。

    除了在医疗上的运用，还能用在工业上面。

    γ射线的穿透力，在工业中可用来探伤，制作大型零件，金属材料或部件内部的裂纹、缺陷，修行者用眼睛便能找出这些缺陷。

    这样的能力，在普通人的眼里，就是神通一般的存在。

    最后一枚符箓，则是激光之眼，当然也可以叫镭射眼。

    激光的原理，或者说法则，已经被天才物理学家爱因斯坦解析出来了，爱因斯坦1917年提出全新的技术理论，光与物质相互作用，这便是激光的原理。

    在组成物质的原子中，有不同数量的粒子（电子）分布在不同的能级上，在高能级上的粒子受到某种光子的激发，会从高能级跳到（跃迁）到低能级上，这时将会辐射出与激发它的光相同性质的光，而且在某种状态下，能出现一个弱光激发出一个强光的现象。

    当然，这只是基本原理。

    岳镇山要做的，便是利用超凡手段，修炼出符箓，使得修行者可以把自身法力转化成为激光，用来攻击，或者防御。

    威漫影视剧《X战警》中，斯科特·萨默斯作为变种人，天生双眼就拥有发射红色冲击波的能力，这种镭射眼，他自己也搞不清原理。

    如果被人摘去双眼，斯科特·萨默斯的能力便直接报废，超能力使用不出来。

    和变种相比，修炼岳镇山的功法，获得的激光能力。

    除了用眼睛发射激光攻击之外，还能用法术驾驭激光，即使身体某个零部件消失不见，也能用功法修成的符箓，驾驭激光，进行攻击和防御。

    这便是岳镇山创造这门功法的三项基本能力。

    除此之外，事实上，只要涉及电磁光三种现象的运用，岳镇山便能创造出相应的符箓，把光电磁三种属性的运用，转化成为超凡能力，加载到神魂之上。

    甚至转变成为神通，就像第三枚符箓所代表的激光，如果身体异化，使得眼睛获得发射激光的能力，这就是神通版的镭射眼，与变异比起来，更加安全。

