    战场的各个地方的五阶似乎都消失了，只留下四阶的战士们厮杀。

    星球地表上，星球管理员看着满桌的饭菜，脸上笑开了花，刚刚他收到弟弟的消息，这场战争不出三小时必定会结束！

    这已经很了不起了，以往的战争哪个不是打上十天半个月的, 甚至一年以上的战争都有！

    他们面临的不仅是虫族母皇带领的群族，连五阶战力都已经出现了八只，上场的四只陨落三只！

    虽然有两只是人族干掉的，仅有一只是兽人们解决的，但他不仅没有感到烦恼，反而坚定了倒向人族的决心。

    传送塔中，鹤雪站在窗边，抬头望向天空，似乎能够看到远处的穆苏一般。

    突然, 传送塔负责人过来了，递给她一张请帖：“鹤小姐，这个星球的管理员似乎对您的同伴很感兴趣，想要邀请你和您的同伴参与一场盛宴。”

    鹤雪回神，结果请帖，道谢后观察起这张请帖，上面标注有邀请人的姓名，“穆苏”这个名字很醒目，至于鹤雪，只是在内容上用“同伴”一笔带过。

    看来这个管理员的情报很快啊，穆苏的名字并不难查，只是宇宙大到没边，想要精确找到一个人的难度还是有的，没想到这个狮子头居然这么能耐。

    鹤雪对于自己被轻视倒是没啥看法，只是隐隐感觉这次的宴会可能会发生点事情。

    狮子头这一举动, 虽说在礼，但很反常。

    宴会是人族喜欢的，讲究礼仪, 兽族玩的就很开放了，虽然这次是人族帮的大忙，但兽族每次都是用兽族热爱的方式来招待魔法师们。

    用他们的话就是，这有种族特色！

    鹤雪不懂这些，但她知道等会狮子头可能会在宴会上搞事情。

    …………

    宇宙中，飘荡着一个宏大宽敞的血色肉球，上面似乎有着无数绒毛蠕动。

    纠缠，扭曲。

    看上去极不协调，不具备任何的美学。

    浑身上下遍布的扭曲、血腥的气息。

    这就是虫巢。

    它是毁灭的象征，一般走到哪，哪里就会有战争。

    现在，虫巢正在以极快的速度行进，似乎在着急寻找可侵略的星球。

    虫巢旁边，是密密麻麻的“战舰”，这是载具虫，内含无数的虫族战士。

    它们就这样快速掠过宇宙，朝着宇宙深处前进。

    片刻后, 一艘模样逼真的战舰出现了, 无声的前进着，默默跟随着虫巢。

    若是仔细看，就能看见战舰上那如同气泡的绚烂色彩。

    再次转移视角，浩瀚的宇宙中，一排排黑色的“云”格外醒目，仔细查看，就会发现那是大批穿上铠甲的兽人战士。

    肃杀凄静的宇宙中，弥漫着无尽的杀意！

    这一仗，是分出战争胜利的最后一战！

    战斗到这一刻，其实已经有兽人饿了，但为了不拖延战机，他们直接撕扯虫族尸体，寻找着无毒的部分大口撕咬吞下，然后赶忙奔赴这里。

    很快，稀薄的光线之中，远处出现了一批黑影。

    “杀！”

    总督大喝一声，提起手中的宽剑带头冲锋，裹挟着势如破竹的气势，一往无前！

    这一刻，他就像是战无不胜的战神一般，气势磅礴！

    “杀！”

    联络器中，战士们充满激情的声音几乎贯穿他的耳膜，但他毫不在意，反而更加兴奋了。

    兽人们加快步伐，根据方阵发动着气势如虹的冲锋，整齐划一的步伐看上去极具压迫感！

    高处，气泡中的魔法们也使出各种绝技，开启远程炮轰！

    一时间，红的蓝的绿的黄的，都朝着虫族飞去。

    宇宙中瞬间炸开无数绚烂无比的花朵。

    没过多久，兽人们和虫族已经汇聚，战成一团。

    “走，”荒则扫了一眼局势，看向穆苏：“我们待会去寻找血祭虫，你和这个兽人总督留在这里镇场子。”

    “嗯。”穆苏点头，随即变身，飞出气泡。

    下方，超级班吉拉斯在兽人的队伍中鹤立鸡群，魁梧的身躯，霸道的力道，直接让它赢得无数兽人的认可，它已经接管了一小片战场。

    这里，将会是它一只兽的私人花园，现在，它要开始清理虫子了！

    穆苏确认超级班基拉斯的情况后，就悬浮与高处，根据护镜中的信息选择目标下手。

    护镜的右下角，有着一个视野。

    这是荒则他们的直播，穆苏提了一句后他们就同意了，权当是给新人涨涨见识。

    毕竟讨伐虫巢这件事的确值得这么做，这种好事，三年都不一定能求得来。

    穆苏这边的战场，兽人总督似乎已经杀嗨了，在战场上七进七出，然后回头又冲进了虫群。

    而穆苏则只需要负责提供火力支援就行，偶尔清理一下靠近的虫子，然后看看直播。

    很快，荒则他们遇上了第一只五阶虫族，是穆苏没见过的种族，荒则把洪归与旅途留了下来对付这只五阶，然后与水月踏上了继续寻找血祭虫的道路。

    这只并不是血祭虫，荒则很确信，所以就只派下两人对付这只五阶。

    与他们抱着一样心思的，还有七支队伍。

    人族魔法师们都踏上了寻找血祭虫的道路，前方战场上就只有穆苏这一个能提供超远程支援的战士了。

    穆苏看到了战场上的局势，略感不妙，不再关注荒则的直播，专心对付这些虫群了。

    虫族的数量确实没话说，比低阶战力虫族就没输过，所以大范围的AOE伤害就很关键。

    穆苏虽然打不了五阶，但此刻发挥的作用也不小了。

    事情有条不絮的发展着，一切都很稳定。

    只是，虫群的动作越来越疯狂了。

    就像是……有什么东西在逼迫它们。

    …………

    “嘿，熊，怎么样了。”杰克丢下手中的尸体，寻找着黑熊的身影。

    “死不了！”黑熊将残肢一抛，砸上一只虫族，怒吼着回应，它现在已经杀急了眼。

    片刻后。

    “熊……答应我一件事。”杰克的声音变小了，联络器传出的声音已经细若游丝。

    “等等，你怎么了？”黑熊察觉到了事情的不对头，急忙问道。

    杰克没管它，自顾自说道：“帮我，去看看杰西他们，最好……将我和他们埋在……一起。

    抱歉，不能……和你去人……”

    话未说完，联络器里就已经没了声响。

    “……吼！！”黑熊震怒，原本已经枯竭的力气突然恢复，将缠着自己的虫族推开，慌忙的寻找着杰克的身影。

    然后，他看到了杰克只剩一半的残躯，嘴角似乎带着笑意……

