    “府君，救我……”

    那求救声，十分微弱，仿佛随时都会被风吹散。

    若不是陆沉刚刚突破，心有所感，甚至都无法听到。

    但那声音，陆沉却是认得，是夏雪宜。

    它在求救，它果然是遇到危险了。

    陆沉心中微微一紧。

    连忙催动神力，凝神倾听，但那声音却是消失了，只能隐约感知到，声音是从南方传来的，距离有些远，所以他之前使用聆听万物之声也无法听到，因为那时候他的神域笼罩范围只有周边十数里范围。

    而现在，他突破了境界桎梏，踏入黄庭神宫，神域笼罩的范围增大到了百里范围，心念感应，这才能够听到金蛇的求救声。

    但依旧无法精准锁定。

    似乎有一层无形的屏障，阻隔了夏雪宜的气息和声音，它似乎被禁锢在某个地方，禁锢它的东西，不是山中之物，可能是法宝之类的存在。

    所以陆沉即便动用聆听万物之声，也无法搜寻到具体位置。

    只能大概判断，夏雪宜，应该就在南方的那一片山林之中。

    当即也不迟疑，催动玉符，神光锁定那一片区域，神念不断扫视搜寻，但这片山林，太过广袤，而且因为距离有一点远，陆沉只搜寻了片刻，就觉得力有未逮，不敢再逞强。

    ‘山林广袤，单凭我一人搜索，太过费力，或可发动山中生灵，助我一臂之力。’

    想到这里。

    陆沉心念一动，五行印握在手中，神力激荡，声音如同雷鸣，通过神宫扩散，传递到山林之中。

    “南方！”

    他的命令十分简洁。

    因为山中生灵，除了山精野怪之外，很多都是蒙昧的野兽，说太多也是无用，所以他直接用神力，将自己的意思传达出来，并给予一个方向即可。

    霎时间。

    百里山林之中，雷声轰鸣，无数走兽飞禽，都听到了这个神圣的声音。

    敬畏低头，发出呜咽之声，似是在回应，随即纷纷起身，朝着南方山林狂奔而去。

    一时间，猛兽奔行，鸟雀展翅，浩浩荡荡，朝着南方山林汇聚而去。

    “怎么回事？这些山中野兽，都疯了吗？”

    “这声势，简直恐怖，定是咱们近日猎杀了太多山中生灵，山神爷发怒了……”

    几个进山狩猎的老猎户，看到这浩荡场面，都是吓得脸色发白，连忙跪地磕头。

    但那些山中走兽精怪，都没有理会他们，径直朝着南方山林狂奔而去。

    “山神爷慈悲，这是原谅我们了。走吧走吧，以后打猎不可太过贪婪，先下山。”

    猎人们说着，纷纷掉头下山去了。

    与此同时。

    作为妖中霸主的虎山君，显然也是听到了陆沉的命令，眼看群兽呼应，眼中闪过一抹复杂之色。

    它能感受到，府君的神威，又增强了许多。

    估计用不了多久，便能恢复往日神威，有他在，自己最多也只能在妖中称王了。

    府君才是这座大山真正的主人。

    不过经过之前的点拨说法之后，虎山君现在对陆沉已是十分敬重感激，心里虽然有那么一点失落，但也不是特别抵触。

    “我曾答应要替府君搜寻金蛇的下落，如今他亲自下令，应是有了线索。但那片山林里，有人类修行者的踪迹，你们也跟去看看吧。”

    思索间，虎山君转过头来，望向下方山林中。

    那里有一头白猿、一条大蟒、一只金钱豹，都是它麾下追随多年的得力干将，小有实力。

    三头妖怪闻言，点了点头，随即转身没入丛林，朝着南方而去。

    ……

    “有山中生灵相助，应该很快就会消息。”

    感知到山中动静，陆沉微微松了口气，他现在刚刚突破，还没有将体内灵气完全炼化成法力，因而此时不宜妄动，只好静下心来，先将修为稳固再说。

    也不知过了多久。

    陆沉感觉到体内小腹丹田处有温热之感传来，原本积蓄在体内的灵力，都被炼化成了法力，储存于黄庭之内。

    玉符中的神力光辉，也有了不小的增长。

    整个人可以说是实力大增。

    虽然依旧还是没有办法和虎山君这种修行千年的大妖正面抗衡，但借助五行印和金光神域，至少可以做到完全自保了。

    正思索间。

    忽然，一阵剑吟之声悠然传来。

    有人触发了庙外布下的万年劫禁制。

    “难道是阴山大王来了？”

    陆沉脸色微变。

    连忙腾身而起，向外查看，只见夜色之中，一道道剑气光柱破土而出，形成劫阵，好似牢笼，将整个院子都封锁了起来。

    剑光之中，有一道虚似烟雾般的身影，正在上下翻飞，似乎十分慌乱，想要挣脱出去。

    但每次都会被剑气光柱逼退回来。

    对方身形并无实体，似乎是阴魂之类的存在，因此更是畏惧剑光，几次尝试之后，心知无法逃脱，便不敢乱动了，只是大声喊道：“神明在上，学生来此并无恶意，还请明鉴！”

    那声音，听着好像有点耳熟？

    陆沉闻声定睛望去，见那阴魂确是书生打扮，眉眼五官也有些熟悉，很快就想了起来。

    这不是当初那个去太原府参加可靠的淮阴书生李开阳吗？

    他怎么变成了阴灵魂魄的样子？

    陆沉心中有些惊讶。

    这书生一身正气，当初还引动了群妖觊觎，所以陆沉印象深刻。

    说起来，这李开阳还是自己在这个世界上第一个认识的人类，也算有些缘分，只是不知他为何变成了这幅模样，但应该没有什么恶意，于是抬手一挥，将周遭剑光散去，重新隐伏起来。

    周遭剑光隐匿，李开阳只觉得身上压力骤消，不由松了口气，直到此时，他才能看清神庙，发现庙宇焕然一新，先是愣了一下，还以为自己走错了地方。

    这时候，神庙大门缓缓打开。

    一名身穿明黄色长袍的年轻人走了出来。

    借着院中皎洁的月光，李开阳这才看清了对方的面貌，不由愣了一下，这眉眼，这五官，竟是和记忆中的那尊石像极为相似。

    当即脸色微变，身形微微一躬，连忙参拜道：“学生李开阳，拜见神明……”

