    刘协歪着头，凝神倾听，神情疑惑。

    匈奴人尚未发起进攻时，他就收到了消息，起身备战。

    第一步，就是将呼厨泉请过来，一边闲谈，一边等待消息。

    在刘协面前，年长近十岁的呼厨泉更像孩子，局促不安，毫无匈奴单于应有的气魄。

    就连一旁的艾肯都比他稳重些。

    “陛下，怎么了？”见刘协神情疑惑，呼厨泉怯怯地问道。

    “没什么。”刘协笑笑，示意呼厨泉不必紧张。

    他也不紧张，只是觉得后营的声势未必太大了些，叫声未免太逼真了些。看来那些出身河南浪荡子的虎贲别的本事不成，演技倒还说得过去。

    “单于以为，来袭的会是谁？”

    呼厨泉想了半晌，还是摇摇头。

    他觉得留在美稷的部落都是叛徒，都有袭击汉家天子的可能。

    “我军行踪不够隐秘吗？”刘协又问道：“为何会有人能在这里埋伏？”

    呼厨泉更不敢说话。他觉得刘协是在怀疑他走漏消息。

    “其实……”艾肯涨红了脸，小声说道：“汉军出塞作战，能够选择的路线并不多。只要在每个路口都安排几个探马，就能提前知道汉军走哪条路。”

    刘协看向艾肯。“那你倒是说说，通常有几条路。”

    艾肯得到鼓励，走到一旁的地图前，用手指划了几条线。

    他一说，刘协就明白了。

    限于并州的地形，汉军出塞可选择的路线的确不多，尤其是塞内的部分。

    从赵国到秦国，再从秦朝到汉朝，经过太原的这条路都是必经之路。出了雁门之外，可能会有几个选择，但选择也不多，无非定襄、云中、代郡这几条大道。

    他现在走的就是云中道。

    雁门以北，阴山以南，已经成了匈奴人的牧场，他们比汉人更熟悉这片土地。

    这个局面必须扭转，刘协心中暗下决心。

    谁能控制这片土地，谁就能控制民族融合的主动权。

    ——

    消息不断的传来。

    几个大营先后回报，湖面上的敌人已经被消灭，逃脱者屈指可数，正按计划制造混乱，诱使正面的敌人发起攻击。

    紧接着，越骑校尉王服传来消息，在击退了匈奴人两次试探性的进攻后，他按计划放弃了正面的阻击阵地，匈奴人很快就会冲击御营。

    从俘虏口中得知，今夜袭营的是匈奴右部，自称单于的?落。

    得到这个结果，刘协多少有些意外。

    沙陵湖在美稷的东侧，按理说，这是匈奴左部的地盘。

    右部的?落怎么会出现在这里？

    是匈奴左部和他沆瀣一气，还是他已经灭了左部，控制了整个美稷？

    就在刘协疑惑的时候，火塘中的木柴忽然抖动起来，火苗也跟着颤抖。紧接着，刘协感到了身上土地的震颤，清晰可辨。

    匈奴人的骑兵开始冲锋了。

    呼厨泉的脸色变得异常苍白。此情此景，又让他想起了不堪回首的往事。

    艾肯也露出了惊恐，下意识地靠在一旁，握紧了手里的小刀。

    刘协也有点慌。

    他不知道张济、宋果能否挡住匈奴人的冲击。

    一旦被匈奴人突破了阻击，冲入御营，那就麻烦了。就算没有生命危险，也是一个很丢脸的事。

    诱敌深入，很可能变成引狼入室。

    但他没有动，只是紧紧的握着手里的杯子，看着杯中荡漾的波纹。

    帐外有脚步声，有沉重的呼吸，有兵器的撞击声。

    郭武等人正在帐外立阵。

    万一匈奴人冲到面前，他们就是最后的防线。

    蔡琰、裴俊坐在一旁，握着手里的笔，却没有写一个字。

    他们的手控制不住地颤抖，根本写不了字。

    荀攸推开帐门，缓缓走了进来。“陛下，睡得可好？”

    刘协努力挤出一丝笑容。“尚可。”

    “那就好，今夜怕是睡不成了。”荀攸在刘协身边坐下，伸手烤火。“日出之前，敌情不明，无法全力反击。击溃敌人之后又要追击，没有半天时间无法判断胜负，同样不能掉以轻心。”

    荀攸不紧不慢地推测着进程，刘协渐渐安心。

    优势在我。

    他本来是打算出去观战的。可是土地冻得坚硬，无法立起将台，他出去也看不着什么。骑兵对阵，靠前又太冒险，反而让将士分担，最后决定还是留在帐里，等候消息。

    夜战的麻烦就在于此，不知道对方究竟有多少兵力，贸然出击的风险太大，只能坚守。

    “刚收到消息说，是右部的?落。”刘协说道。

    荀攸眉头微皱。“?落？白马铜会不会也在附近？”

    呼厨泉面色如土。

    ?落的实力已经不弱，休屠各的实力更强，如果他们联手来攻，汉家天子这三千人肯定不是对手。

    “如果在，那倒好了。”刘协嘿嘿笑了两声。“省得我去找他。”

    “嗯。”荀攸叹了一口气。“就怕他不在啊。”

    呼厨泉脸颊抽搐，不知道说什么才好。

    这汉家君臣二人是不是傻？敌众我寡，哪有希望敌人都聚在一起的道理。

    敌人分散才有各个击破的可能，敌人若是聚在一起，哪里还有反败为胜的机会。

    “?落本是右部，如何竟出现在这里，是冲着单于来的，还是冲着陛下来的？”荀攸转头看着呼厨泉。“单于，你的部下中会不会有人走漏了消息？是随行的将士，还是留在河东的人？”

    呼厨泉无法回答。

    他也不敢确定是不是有人走漏了消息，但他觉得完全有这个可能。

    他这个单于真是做得憋屈啊。

    “君不君，臣不臣，单于庭难怪叛乱不断。”荀攸叹了一口气。“陛下，欲长治久安，非以礼法治国不可。以三公教单于读书远远不够，各部诸王都应该施以教化，使知君臣之义。”

    刘协心中一动，欲言又止。

    此时此刻，荀攸突然提出这样的建议，着实有些令人不解。

    荀攸郑重地看着呼厨泉。“单于以为如何？”

    呼厨泉一头雾水，根本不知道荀攸究竟想说什么。

    他跟着张喜读了一段时间书，也就是汉话说得更流利一些，略知礼仪，对儒家的经义可谓一窍不通。面对荀攸的这个建议，他除了陪着笑，讪讪地点头，根本不知如何应对。

    “单于明理，可喜可贺。”荀攸满意地点点头。“此战过后，陛下宜召明经老臣赶赴美稷，为匈奴诸王师傅，授以经义，使明君臣之义。”

    刘协眉毛轻挑，会心而笑。

    这时，地面越来越清晰的震动突然消失了，外面传来激烈的人喊马嘶，一片混乱。

    刘协脸上的笑意更浓。

    这些可恶的浪荡子，陷阱生效了。

