    第33章烤鸡烤鸭

    当年疏桐回来的时候，就看见了两只人形大鸟。

    小溪边，一高一矮，一个全身是浅棕色加上一些彩色鸡毛的瓦砾，一个全身是白色绒毛的傅云河。

    年疏桐先是停下脚步，默问了一下刀刀。

    “刀刀，怎么退毛？”

    她自己也不会，以前大多数一个法术，或者说她吃的都是一些大型动物，没时间去毛，都是直接劈开，剔下一些好肉就行了。

    刀刀立即给年疏桐找到了关于退毛的知识，年疏桐看过之后，一脸嫌弃的走到了溪水边。

    “你们二位是打算拔到明天吗？”

    满身是毛的瓦砾先开口了，委委屈屈的说道：“年疏桐女士，瓦砾要拔三天左右，请耐心等待。”

    年疏桐真的是翻了个白眼，她为什么要问瓦砾？

    “傅云河！烧点热水，烫一烫之后，再退毛。当外面的大毛拔掉之后，再拿着点火枪，把外面的绒毛烧掉。”

    一心一意拔毛的傅云河，吹了一口气，脸上的绒毛飘走了好几根。

    “你这都会？”

    年疏桐神秘的背着手，背对着两人说：“恰好比你们多一点点。”

    “好好干活！”

    年疏桐潇洒的，顶着高人形象进了小木屋，刚进去，背对着没人看见的地方，她立即捂着肚子蹲下。

    疼！

    疼是次要的，关键是太他娘的丢人了！一只破鸟就把自己打跑了，奇耻大辱。

    修炼修炼再修炼，等她厉害了，年疏桐就回去找场子！

    此时外面的傅云河，听话的起身，先烧点热水，水开之后，他先将手里的鸭子烫一烫。

    烫的差不多之后，傅云河开始往下拽。

    “嗯？真好用！”傅云河看了一眼小木屋的方向，这个年疏桐浑身都是秘密。

    他不再多看，继续拔毛。

    当他差不多完成的时候，盆里又多出了一只鸡。

    “瓦砾怕烫。”说着话多瓦砾，退后了好几步。

    傅云河是真的想骂人，可若是在年疏桐出来之前还不弄好，更麻烦。

    他认命的开始给鸡退毛，都退好之后，拿出点火枪，开始烧外面的绒毛。

    随着绒毛的烧起，一股焦香味儿就出来了，还有点上头。

    肉这个东西，傅云河也只是吃过一两次，但不是水煮，就是水煮。他只知道是一种味道很“特别”的东西。

    而且他吃的，是那些大家族精心饲养的无毒动物，要是野外的这些野生动物，有毒还不好吃。

    傅云河看向手里的这只鸡，为什么只是烧点绒毛，味道都那么的诱人？

    随着味道的飘散，年疏桐也结束了修炼，走了出来。

    出来之前，她已经在刀刀那里取了经，学习了制作的方法，装高人，在于一个装字。

    懂得要懂，不懂的更要懂。

    不过又鉴于她什么调味料都没有，所以只能随便烤烤得了。

    年疏桐搭了一个架子，将鸡鸭穿在一根棍子上，她坐在一头，开始摇棍子。

    随着棍子的转动，鸡鸭也跟着转动，慢慢的白色的外皮，变得发红，又变成深红，还有着油脂噼里啪啦的掉落在火里。

    “主人，差不多了！不要再烤了！”

    年疏桐一直听着刀刀的指导，说转就转，说停就停。

    听见了刀刀的话，年疏桐立即停下了动作，装作很懂的样子，头向前看了看，似是仔细的检查着，其实她自己根本不知道看的是什么。

    年疏桐若有其事的点点头说：“好了。”

    (本章完)

