    看到眼前的殷婷婷，我的心中微微一愣。

    虽然才和殷婷婷这见过的是第二次，但我多少了解，殷婷婷的是一个很好相处的人，她的脸上随时都带着很礼貌的笑容。

    所以，现在殷婷婷突然做出这样的表情，让我整个人有点儿没有反应过来。

    “这店面，有什么问题吗？”

    缓过神来之后，我也是小心翼翼的对着殷婷婷询问，包子吃不吃的无所谓，但我想弄明白殷婷婷为什么要这样？

    这个时候的殷婷婷连忙将书打开，随后低声对着我说道：“他们家生意的确好，但我听说他们家的肉不怎么干净，都是用那些死猪肉，味道虽然好，但吃了对身体不好的。”

    听到殷婷婷的解释，我点了点头，其实有些消息会传出来并不为过，我并没有继续追究殷婷婷是从什么地方得知这个消息的。

    这时候，我也问殷婷婷在什么地方上班？

    “你问这个干嘛？”殷婷婷一脸笑意的审视着我，看的我有点儿不好意思，不过我觉得吧，撩妹的时候你要是脸皮不厚，那你就没有搞头。

    “那个，我工作不是挺闲的吗？我要是知道你在哪儿上班，我没事儿的时候就可以去看你啊，不过我保证不会打扰到你的工作的。”

    没错，心里面就是这样想的，就应该厚着脸皮把这事儿给说出来。

    刚说完，殷婷婷便是噗呲一声笑了出来，看到这一幕，我并没有被嘲笑的感觉，因为我感觉到殷婷婷对我这些话，并没有丝毫反感的意思。

    “现在还不能告诉你，等以后我觉得机会成熟了，再告诉你吧！”

    在我期待的眼神之中，殷婷婷也是轻声说道，闻言的我心中虽然有点儿失落，但我知道，这至少代表我是有机会的，殷婷婷并没有直接拒绝我，而是说时机成熟了再告诉我。

    我知道，殷婷婷很可能是觉得和我认识的时间太短了，这才接触过两次，不应该暴露她的这些信息，毕竟现在骚扰一类的事情可以说是相当多的。

    “我可记住你这句话了，你要是觉得时机成熟，随时跟我说。”

    看着殷婷婷，我可不能让她耍赖，其实想想吧，何姝长的也很漂亮，就是脾气有点儿怪，自己脸上带着个面具不说，还喜欢对我发火。

    一个女人，你长得漂亮的确是资本儿，但是随时弄的跟个母老虎似得，那怎么行？不过何姝到并没有真的说脾气到了很差的那种程度。

    她还有一个不好的地方，就是随时都板着一张脸，你说长那么漂亮的话，多笑一下岂不是更好看？

    就像殷婷婷一样。

    而且我感觉我和殷婷婷也挺聊得来的，看了一会儿，我们会聊一下聊斋里面的剧情，有时候甚至还因为我的一些看法，殷婷婷还说我一点儿都不懂爱情。

    这下弄的我就有点儿尴尬，不知道该说点儿什么了。

    在书吧里面待了两个多小时的时间，我和殷婷婷才离开，本来我是准备约殷婷婷下午一起吃饭的，但是殷婷婷告诉我，说她明天有点儿工作还没有完成，她想要回去加会儿班。

    虽然今天是休班，但要是今天完成，明天上班就不会那么累，关乎到工作上面的事情，我自然是不想耽搁殷婷婷，就先打车让她回去。

    殷婷婷离开之后，我才打车准备回药堂。

    但是中途想到那王记包子铺的时候，我就打车去了王记包子铺，也不知道是什么原因，或许就是想要看看这王记包子铺吧，毕竟之前李长军给我说那包子铺生意很好，味道也很好。

    而殷婷婷又告诉我王记包子铺的肉不干净，我就想要去看看。

    “哟，兄弟你现在去王记恐怕买不到包子了，他们每天就一头猪的肉，听说卖完就不买了，平时的话也就三点左右卖完，现在都四点过了。”

    出租车司机好好心的提醒我，看来这王记包子铺挺出名的，我笑着给司机说我就过去看看，不是买包子。

    这样，司机才拉着我前往忘记包子铺，到了地方，我看到这门脸也不算很大，现在已经处于关门的状态，就在老车站旁边不远。

    “你看，都关门儿了吧！”司机吧车子停在旁边，还指着门店出声，我没有回答，此刻我看着包子铺，就算是已经关门，但现在竟然还能够闻到一点儿余香。

    不得不说，这包子铺的味道真的是一绝，我就是没吃，这股味道都让我很有食欲的感觉。

    “师傅，送我去老砖厂吧！”

    看了一下，我又看着出租车司机出声。

    回到药堂，何姝正在收拾那些晒好的药草，我连忙上去帮忙，而我刚走近，何姝的眉头就是一皱，而且看我的眼神有种怪怪的感觉。

    面对何姝这种眼神，我有点儿懵，不明白她是什么意思。

    “不是，你这种眼神看我干嘛？”

    我很是纳闷儿，就直接对着何姝询问，何姝意味深长的看了我一眼，也不理我，直接提着中药往回走，走到一半的何姝停了下来，随后对着我淡淡的出声。

    “下次和别的女生约会回来去洗个澡，我不喜欢家里面有别的女人的味道。”

    当何姝的声音落进我耳中的瞬间，我整个人惊讶的愣在原地，好家伙，不至于吧？这女人竟然这么敏锐，连我出去和殷婷婷聊了一会儿她都知道？

    我连忙在我的身上闻了一下，什么味道都没有啊，她是怎么知道的？

    不过有时候女人这种生物是很奇怪的，她们有时候的智商，甚至推理思维，次于福尔摩斯。

    人家都说了，我只好赶紧回屋去洗了个澡，换了一身干净的衣服，毕竟这是别人的家，我到不认为何姝这是吃醋，毕竟有的人癖好是有点儿不同，她不喜欢别的女人的味道在家里面，也是正常的。

    下午吃了饭，我就回房间去继续联系吐纳之法，直到门外传来一阵敲门的声音。

    我连忙打开门，看到何姝站在门外，看到我起来，何姝直接出声：“又动手了，准备一下走吧！”

    闻言，我短暂一愣，瞬间明白过来，何姝说的是金鑫那边。

