    宕渠与汉昌两地之间，虽有宕渠水连通，但沿途道路曲折迂回，足有四百里出头。雷远若从宕渠出发救援汉昌，沿途正常行军须得十日，抵达的时候，句扶、何平二人的尸骨早就凉透了。

    所幸雷远本来就在前往汉昌的路上。他收到句扶传来的告急信息时，兵马已接近汉昌县南面边境的顶山。当下全军一边行军，一边作战斗准备，待到当晚，由狐笃引了精熟地形的向导，安排下一处山坳作为宿营之处。

    这山坳距离汉昌县城大约二十五里，距离以连绵的崖壁与米仓道和宕渠水间隔，因而晚间宿营的时候，只要小心灯火，便不虞被敌骑发现。

    然则行军一个多时辰后，队伍从深山转回了宕渠水畔、米仓道的主路，再要隐蔽，便不可能了。当士卒们将将看见汉昌城南化成山上的大片楠木林，己方人马脚步踏起的烟尘、被大军行进声音惊动的鸟雀和林间奔走的兽类，都会清晰地暴露出他们的踪迹。

    最前方的斥候快马赶来，高声道：“启禀校尉，前方与敌人轻骑接触上了。化成山后方有骑队奔走的声音，应当是有较大规模的敌人调动！”

    郭竟微微颔首。

    昨夜军议已定，要趁着敌军照旧攻城的当口徐徐进兵，直抵汉昌城下的小平原与之会战。

    但雷远也说得清楚，绝不要指望马超所部竟然毫无防备，坐视着己方从容布阵。只要敌人展开队列攻城，先机就已经在己方手里，再苛求更多，未免蔑视马超的用兵之能。

    眼下既然敌方斥候已然出现，那就顺势进入应对的方案。

    昨夜郭竟与雷远仔细商议过了：雷氏部曲的骑兵数量不少，足以屏蔽敌方少量斥候骑兵的窥探，但自从抵达荆州，战马数量渐渐减少，骑兵越来越显珍贵，因而如果遇见敌方出动成规模的轻骑哨探，断不可与之直接对战。

    以庐江雷氏的好不容易积攒的骑兵去消耗数以千计的羌胡轻骑，莫说一换一? 哪怕一换三、一换五的比例? 雷远都感觉必是自家吃亏了。

    所以，战斗的目标应是尽量延缓彼辈回营报信的时间；若能择机歼灭一部? 那就更好。具体的安排? 无非以少量部队前出，诱使敌骑来追? 而本队占据有利地形包抄阻击，以步骑混合的战法对抗单一的骑队。

    这方法说起来简单? 其实对士卒的训练程度、将领的时机把握能力都有要求。此刻雷远麾下部将? 雷澄、丁奉都勇猛有余而略显毛躁，冯习更像个政客，而沙摩柯……此前他嫌往来奔走辛苦，已将大部分蛮兵遣回江州去了? 这会儿只带了百余人充作雷远的本队? 昨日早早高卧休息，根本就没参与军议。

    如此看来，全军的先锋也唯有郭竟适合担任。

    雷远初入蜀地时，因为担心道路和水土，几乎没有调动骑队。后来打着换防的旗号调动郭竟、丁奉两军前来? 才稍许充实了骑兵数量。

    郭竟所部的骑兵又与其它各部不同，或者称为骑马步兵更加妥帖。这是因为郭竟本人长时间辗转进退于灊山? 特别重视山地作战的关系，他部下的骑兵们可以纵马奔袭? 用角弓长矛厮杀；也可以下马结阵，以刀盾作战? 尤其适合在崎岖林地和狭窄地形作战? 极是灵便。

    当下郭竟在队伍的最前列举手示意? 身后绵延的队伍立刻停下。郭竟传令将士们抓紧时间吃些干粮补充体力，他自己立即分辨周围地形，向部下小校们吩咐方略。

    片刻之后，郭竟领着二十余骑奔了出去。

    这段道路将近汉昌县城所在的平原，河水和道路之间的陡崖渐渐接近于无，而道路本身明显地越来越宽阔了，在大路两侧，还出现了可供骑兵奔走穿行的并行小路。

    郭竟领人铺开正面大摇大摆向前，在道路斜过化成山西侧山脚的时候，正正地撞见了十余羌胡轻骑。这些羌胡显然与庐江雷氏此前派出的斥候错过了，是以一路奔来，并不很警惕。

    郭竟注意到了，虽然人们统称他们为羌胡，其实相貌特征并不相同。他们中间有人高鼻深目，肤色略显惨白；还有些面部扁平，鼻子也有点塌；还有些人相貌和汉人并无差异，不知为何混进了羌胡部落里。

    他们没有统一的戎服和武器，披着各种各样的兽皮和粗布衣服，有的甚至称不上衣服，只是用布匹裹扎在身上……当然他们也没有披甲，手上的武器也奇形怪状。

    郭竟不禁摇头道：“听说马超驱使此辈如驱使猎犬，以此时看来，似乎还不如猎犬规整。”

    当下他张弓搭箭，先射中一人，随即纵骑而上。

    羌胡骑兵们哇哇乱叫着，被郭竟及其下属射倒了数人。待要还射时，两边马队已经纠缠穿插到了一处。敌我双方近在咫尺，互相用长短武器刺杀劈砍，眨眼间，死伤者纷纷落马。

    郭竟所部数量既多，甲胄也齐全，顿时占了上风；羌胡骑兵徒然凶悍，却抵敌不住精锐，不久便大半落马。郭竟的部下只死了一个，伤了三个。

    有两名羌胡人见识不妙，籍着双方策马对冲的机会，直往一处高坡林地后面逃跑。郭竟指了一名小校，令他带人追击过去，而本队稍许歇一歇马。

    骑士们立即解开皮囊喝水、饮马、清洗伤处。

    郭竟正待拷问几个受伤的羌胡人，务求掌握些敌人兵力部属的细节，却听高坡方向大呼小叫，之前派出的小校狂奔回来，队伍中还夹杂着更早些时候郭竟派出的侦骑。

    郭竟隔着老远就看到他们戎服带血，其中数骑还有在马上摇摇晃晃，伤得甚重的。那队侦骑中为首一人名唤王松，乃是王延的远亲，不仅悍勇敢战，而且十分机警。能让他们仓促逃回，而且个个身上带伤，敌人必定是出动大量骑兵。

    郭竟立即迎上前去：“前方敌情如何？”

    王松的神情明显疲惫，应是经历了极其危险的遭遇、追逐，他答道：“大约三百余骑快速逼近，其中不止羌胡，还有身披皮甲的精锐！”

    能以三百骑为一队，只承担遣出侦察的任务，这实在是阔气。

    郭竟颔首道：“你们稍许休息，战马也给料、喝水。待到敌骑出现，我们一起撤离。”

    王松连连摇头：“敌骑战马雄健、骑术也都高明，来得极快，我们没空休息了……”

    他话音未落，林地身处铁蹄踏地之声隆隆响起，在蹄声掩盖之下，还有非常密集的兵器铠甲撞击之声。再下个瞬间，在高坡的顶上，便开始有人马露头。先是三五骑，然后三五十骑，而后方得骑队如同潮水满溢那样，不停不休地涌出来。

    郭竟低声骂了一句，拍了拍王松的肩膀，转向部下们大喝道：“上马！走！走！”

    就在他下令的时候，敌方骑队向他们的方向老远射出几箭。箭矢飞到半空就坠落在地，并没有杀伤力，但再给敌人接近些放箭，可就麻烦了。

    郭竟催着部下们立即策马加速，他本人也不敢留在原地纠缠，只象征性地还射几箭以作挑衅。待到敌方稍许勒马闪避，他哈哈大笑了两声，便快马加鞭地奔走。

