    秦风肯定自己现在已经彻底走出了这两人的视线范围，但他仅仅是犹豫了一秒钟，还是暗自摇头。

    现在他们已经进入了无人区几乎核心的区域，只要是一天内无法逃出无人区，还是会被兴树和荣昌两人追上。

    得不偿失。

    想到这里，秦风抛开杂绪，开始搜寻能吃的野果。

    之前他吃到的野果，大多数都是来自于生长高度较低的植物。

    在进入无人区的核心区域后，这里的树木生长都非常茂盛。

    随便一棵树，看上去都是三四十米的高度。

    且，这些树干底下三分之二往上都是光秃秃的。

    即使现在秦风只有炼气一层，他也能够爬上去，可普通人根本做不到。

    如果摘下上面的野果拿去给那两人，要是他们发现这野果来自这种参天大树上面的话，荣昌还好，一个草包没有太多的算计，兴树恐怕会起疑心。

    一旦对方起了疑心，秦风就是有一百张嘴也说不清楚了。

    所以，他决定还是找一些矮树上的果子。

    然而。

    就在这时。

    忽然，一道倩影突兀地出现在秦风身后。

    “你是要摘上面的果子吗？这树太高了，你爬不上去的，如果你要野果的话，我可以给你几个。”

    这道倩影的声音响了起来，清脆的声音极其好听。

    闻言。

    秦风回头，立刻就看到一名容貌绝美的女子，此时正站在他的身后十几米的距离。

    她手里捧着五六个野果，一脸淡然地看着秦风。

    这一次，秦风是真的震惊了。

    他知道自己实力大损，所以没有第一时间发现这名女子，这也很正常。

    可这名女子手里的野果分明和这些参天大树上面长得野果一模一样，她是怎么摘下来的？

    不仅如此。

    她一身白色的登山衣，除了有些脏了以外，精神非常好。

    一看，就知道是在这深山老林里生活了不短的时间。

    一个女人，还是一个漂亮得不像话的女人出现在这里，秦风下意识地查探着这女子的修为。

    对方的气息并不稳定，但实力明显要比现在的自己高出太多了。

    又是一个玄级高手？

    算上这名女子，已经是第二拨进入神农架无人区的人了。

    他们一个个来这里，莫非这无人区真有什么惊天的秘密不成？

    秦风惊异不定地站在原地，久久没有说话。

    “我最多只能给你四个野果，因为我今天已经不想再爬上去了。”

    女子轻飘飘地出现在秦风面前，留下两颗野果后，其他的都给了秦风。

    随后，她居然什么也没说，转身就走。

    甚至，她连秦风为什么出现在这里都没有兴趣问。

    秦风顺着女子离开的方向看去，这才发现几十米处似乎有一个山洞。

    看她的样子，难道已经在这里生活一段时间了？

    秦风微微皱眉，静静地思考着。

    “小子，让你去摘野果，你愣着干什么？”

    下一秒。

    一道不满的声音，打断了秦风的思绪。

    荣昌黑着脸，从后面走了过来。

    不过，他这话虽然是对秦风说的，但目光却死死地盯着那名绝美女子远去背影，眼神里尽皆是渴望之色。

    荣昌是真的没想到，在这种人迹罕至的无人区，竟然会出现一个绝世美女。

    那美女的出现，就好像是这深山老林里的仙女一样。

    本就寂寞难耐的荣昌，心里更加蠢蠢欲动了起来。

    “哦，大哥，这些都是。”

    秦风反应过来，把刚才那名女子给他留下来的野果给了过去。

    “哼，回去吧！”

    荣昌收回目光，冷哼一声道。

    两人一前一后，回到刚才的地方。

    “怎么去了这么久？”

    兴树语气有些不善地质问秦风。

    没等秦风解释，荣昌却拉着兴树走到一边，把那名女子的出现，和他说了一遍。

    “照你怎么说，那名女子恐怕不是什么普通人。”

    兴树皱着眉头，压低了声音说了一句。

    “不是普通人又怎么样，你我难道是普通人么？就算她是玄级高手，还能强过我们兄弟两人？要忍你忍，反正我是忍不了了。”

    荣昌说着，还露出了猥琐的笑容。

    那名女子实在是太漂亮了，哪怕是惊鸿一瞥也足以比他曾经遇到过最好看的女人还要漂亮几倍。

    要是能把那名女子推倒，简直不枉此生啊！

    至于强行推倒一个女人会有什么后果，这一点荣昌根本没有考虑过。

    他从宗门出来的时间也不短了，这一次出来的目的就是为了神农架无人区的那个地方。

    在进入神农架之前，他和兴树就已经在世俗界玩了一段时间。

    比起宗门的清心寡欲，外面的世界对荣昌的吸引力简直是致命的。

    只要回想起被他推过的那几个女人，那光滑的肌肤，细腻的触感……

    荣昌忍不住要爆发了。

    “要是那小子跑了怎么办？”

    其实兴树心里也蠢蠢欲动，他对女人的渴望不会比荣昌弱多少，只不过他的忍耐力要稍微强一点罢了。

    见荣昌说得这么狠厉，他也忍不住了。

    “他敢？”

    荣昌冷冷地低语，紧接着就是做了一个割喉的动作。

    说完。

    兄弟两人对视一眼，不由得默契地点了点头。

    随后，他们回头看了秦风一眼。

    这时。

    秦风仿佛没有听到两人的密谋，他站得远远地，开始拾起柴火，看样子非常自觉地准备烤肉。

    这一幕，让兴树和荣昌都非常满意。

    他们甚至庆幸前几天抓到秦风这么一个苦力，有秦风在，这几天烤肉，收拾东西的活他们全部都不用插手了。

    原本，他们还打算再赶一段路。

    但由于遇到的那名女子，这两人都决定就在这里休息下来。

    “小子，你过来一下。”

    荣昌对正在烤肉的秦风招了招手。

    然后，他弯腰进入帐篷，再出来的时候手里拿着两炷香。

    这两炷香看上去没什么特别之处，只是两种不同的颜色而已。

    “交给你一个任务，刚才那个美女送给我们几个野果解渴，你去把这两炷香拿过去。”

    “一定要告诉她，这根绿色的香是驱蚊的，另外一根黑色的是驱虫的。”

    “让她先点驱蚊的香，再点驱虫的，明白么？”

    荣昌对秦风命令道。

