    企鹅集团总部，诺大的会议室一片安静，老马在灼灼金光中看着手中的文件。

    “所以说内测人员的现实身份信息，一个都没有找出来？”

    半响以后，老马清冷的声音在会议室中传荡开来。

    抬眉看着会议室中一片低着头的身影，老马重重敲了一下会议室的桌子。

    “找不到人也就算了，公测计划就这样写的？花钱招人抱团成长？集中资源提升头部神祇？这种方案是谁写出来的，让你们把资源交出来你们交不交？”

    “曹戝，你来说。”

    “是，马总。”

    “别喊我马总，喊我虚拟之主。”

    “你不会以为毁灭那个战争贩子，把直播间的名字设置成自己神名是没有深意的吧？”

    “是，虚拟之主。”

    曹戝抹了把额头上的冷汗，表示马老板身上的威压越来越威严了，随后便缓缓开口道：

    “根据我们数据收集情况来看，现在除了内测以及封测玩家，其他人并不知道游戏可以让人真实成神的情况。”

    “封测玩家不约而同的将这部分秘密守护的很好，偶尔有暴露出去的，也被各大集团联手及时删除，封锁信息。”

    “所以只要利用信息优势，我们可以从公测玩家手里得到一部分巨大的利益，这部分利益可以让我们获得急速的成长，让我们有希望追上那些内测玩家。”

    “而且我们集团的智囊团分析过，当游戏真实情况暴露以后，我们现有的信用点将变成一串毫无用处的数据。”

    “以后的等价交换物，就是神域中的各种资源，信仰力，稀有生物等等物品。”

    “只要我们收集资源的速度足够快，企鹅就会永远屹立在蓝星众多集团之上。”

    “这就是我们定下如此计划的理由，虚拟之主请您指示。”

    老马皱着眉头听完分析以后，敲了敲桌子。

    “那如果，以后被我们低价收集资源的玩家突然成长起来了怎么办。”

    “我们可以放出一部分既得利益分享给该玩家，只要利益足够，再放下身段，以平等相交的态度去面对这些玩家，没准还可以将其拉拢到我们阵营之中。”

    “行，但是方案不够仔细，给你们一天时间，将更加细致的方案提交上来，还有让智囊团分析到每一种情况发生的可能，我不希望突然出现什么措不及防的事情。”

    “是，您还有什么吩咐。”

    “将搜索内测玩家的数据全部抹除，不管是网络还是现实，不要留下一点痕迹，既然找不到他们，以后就只能尽量交好他们了。”

    沉默半响后，老马缓缓出声到。

    在曹戝示意收到以后，老马便挥了挥手，表示会议解散。

    随后独自一人站来到了企鹅大楼最顶层，望着繁华的城市，眼神坚定无比。

    ————

    希尔集团，同样是一个会议室之中。

    “那个人找到了没有。”

    紫发紫眸，身着紧身衣的靓丽女子坐在首位上发号施令。

    “异能拥有人口数量太多，而且有联邦以及其他公司在封锁异能者信息，暂时无法找出那人的信息。”

    “骑士之神最后还是没有答应在现实与我们见面？”

    “是的，虽然说在游戏之中他已经投靠了我们，但是一直无法将他现实中的身份套取出来。”

    “其他工会内的玩家也一样？”

    “一样，守望公会中的玩家，将自己现实的身份都保密的很好，智囊团无法从现有资料中分析出他们现实的身份。”

    “除了比蒙之主已经彻底投靠了戴斯财团，被戴斯财团的人接到了其总部之中保护了起来，其他人完全没有丝毫信息流出。”

    “行，那按照计划，开始高价拉拢各种职业玩家，特别是那种拥有强大异能的，不管他们异能等级高低，有机会一定不能放过。”

    “明白了希尔女士。”

    “不过女士，还要按照约定继续给骑士之神提供资源么，他被那个人直接打死了绝大部分信徒，内测以及封测付出的努力，几乎已经全废。”

    “而且骑士之神跟几个加入其他财团的人，关系不清不楚的，进入我们集团，也许并没有安什么好心。”

    “这些不是你该考虑的，骑士那边该怎么样就怎么样，给他的资源也不多，就算他以后无法成长起来，也就当他是个吉祥物了。”

    “吩咐下边的人，以骑士为中心，做一个拉拢人心的策划出来，顺便黑一下那个人。”

    “那人知道了，会不会出现什么问题？以他的性子，保不准干出什么事情来。”

    “有事情我担着，让你做你就做。”

    “好的女士。”

    “下去吧。”

    “是。”

    ————

    昏暗的地下室中一片空旷，地面与墙壁整洁无缝，好似整个房间是被一体化铸成，没有任何通往外界的出口。

    只有地上五个闪烁着红光的手环，诉说着曾经有人到过房间之内。

    某一刻，五个手环上的红光，同时开始急速闪烁，随后在房间内的空地上，投影出了五个蒙面的身影。

    沉默之中，身形最为高大的那人，开口说话了。

    “我们五个人已经好久没有聚在一起了吧，上次游戏中会面，也只有我，刺客还有战士三人。”

    “怎么，还没成神呢，都开始以游戏中的神名称呼自己了？”

    “游戏跟现实又有什么区别呢？等游戏中的真实情况暴露出去，你觉得，还会有人在意现实么？”

    沉默中，最先开口的人，接着道：

    “还要我凝聚战争神职么，别说什么试探了，我上次就差点被毁灭那逼打死了。”

    “运气好神域没爆掉，但是信族只剩下了小猫两三次，眷族更是可怜，只留下几千在攻略其他位面的，侥幸活了下来，不然就全灭了。”

    “你的损失我们会补偿给你，而且我们现在加入了各个财团，借助他们的势力，发展速度慢不到哪里去。”

    清脆的女声从手环中传来。

    “而且我们之中只有你适合凝聚战争神职，只要做好准备，借好各自投靠集团的势，我不信毁灭会在众人阻拦之下，强行对你出手。”

    “那疯子在游戏里不是强行对骑士出手了？就因为骑士在群聊里跟他争了两句，他就敢直接打到公会公共区域去，你猜他还有其他什么事情是不敢的？”

    “十年吧，游戏时间十年以后，我们各自投靠的集团也该发力了，在这些集团拥有庞大的人数情况下，毁灭不一定会动手。”

    “干嘛非要跟他过不去？死亡也拥有的杀戮神职也不错，干嘛就非要跟毁灭对上？”

    “跟毁灭井水不犯河水很难么？以前我们又不是没有低过头，为什么这次就不能向他低头？”

    房间里开始出现了争论。

    “我也不知道，我只感觉到毁灭的存在，对我有极大的威胁，闰土哥~帮我好不好。”

    “唉~希望我们这步不会走错吧。”

    骑士之神言毕，手环的投影而出的影像随之消失。

    “最后一次了，你现在跟以前不一样了，这是我们最后一次帮你了。”

    刺客投影盯着那发出女声的投影看了会，随之也消失在了房间之中。

    ...............

    ————

    宇宙探索局。

    赵星河抱着属于自己的文件，走出了探索局那高耸的大门。

    随后像是感觉到了什么，抬头看了一眼顶层的房间，别克·佐夫斯基正在透过窗户望着他。

    见到赵星河回头以后，佐夫斯基朝他束了一个大拇指。

    赵星河见状，空出一只手来，朝着佐夫斯基挥了挥手，便头也不回的向外边走去。

    阳光照射之下，走在布满人造水晶的行人道上，其周边仿佛真正的倒映着璀璨星海。

    ————

    蓝星最深海沟之处，突然涌起了浑浊的海水。

    若是有人能在此刻观察此处，便可以看到有未知的人形身影，正在搏斗许多庞大无比的诡异身影。

    众诡影与人性生物交叉而过，却又触碰不到其一丝一毫。

    倒是诡影身上，不时有深蓝色的血液流出。

    散发着荧光色泽的血液，将这漆黑色的海底，衬的异常美丽，却又格外凶险。

    ............

