
    秘宝在第一关，第二关，都是展露了非凡的效果，超越想象的非凡，大少爷已经是贪婪无，迫不及待了。!

    而他也知道，自己说出的话，元修肯定是听得懂，也绝对不敢违背他的意思。

    下一刻，便会将那秘宝，毫不犹豫的双手奉献给他。

    甚至，他脑已经开始联想，得到那秘宝之后，自己将会取得什么样巨大的进步，是不是进入内门都会立刻成为重点种子选手？

    他兴奋而期盼的望着元修，甚至已经伸出手掌等待了。

    而苏浩，却是神色平淡的来了一句：“你好，然后呢？”

    大少爷一愣，然后呢？

    你小子是不是傻啊，非要我不话说明白吗？

    大少爷语气冷了一分，道：“秘宝很不简单，你发挥的效果，只怕不足十分之一，那东西唯有在造化手，才能物尽其用，你知道我的意思？”

    苏浩摇头：“不知道！”

    大少爷瞪眼，语气冷了三分，道：“我的意思是说，那秘宝给我交出来，本大少爷看了。”

    “这次够直白吧，你明白了吗？”

    “哦。”苏浩露出恍然大悟之色，随后吐出两个字，果断干脆，丝毫没有拖泥带水：“不给！”

    不给！不给！不给！

    两个字，让得大少爷立刻生出不可思议，这小子拒绝我了？

    在外门之，竟然有弟子敢拒绝他？

    呵呵！

    “你小子胆子还真是大，你不知道，我的厉害吗？”大少爷语气冷了七十分，甚至已经达到，在这火气旺盛之地，让人生出冷意的地步。

    “对这一点，我真的不知道，而我，打算领教一下。”苏浩终于恢复了精明的样子，一笑道：“在我看来，你实在不咋地。”

    “找死！”大少爷暴怒，气息忽然变得如野兽般狂暴，这小子真的拒绝他了，而且这般张狂的拒绝。

    他不咋地？

    “在外门之，你是第一个敢和我如此说话的人，也是第一个，敢轻视我的人，作为惩罚，我也会让你第一个知道，我新修炼的神通的恐怖！”

    大少爷身的气势，已经是恐怖到了极巅的地步，狰狞之，隐隐都是带着一丝血腥的味道。

    怒气成血，血为杀心，这是要灭掉苏浩！

    “这一招，便叫做，绝杀火毒掌！”大少爷说到最后，几乎是一字一顿，甚至，在说完之后，他自己都是露出一丝忌惮之色。

    这般神通，极其恶毒，乃是他吸收了九百九十九种火属性剧毒之物，苦练九九八十一日，方才是勉强的修炼成功。

    即便是造化高手，一旦被那火毒手沾染丝毫，都是立刻浑身溃散，化为脓血。

    不仅是身，魂一样如此！

    这是身魂俱灭的恐怖大神通！

    大少爷在说完之后，便是展动了大神通，手掌抬起，一瞬间出现了九种颜色的火焰。

    这九种颜色的火焰，每一种都是一百多种火属性剧毒凝结而成。

    如那黑色的火焰，便是黑炎蟒，巨黑蜘蛛，绝黑蟾蜍，炎焱黑蜈蚣……等等剧毒之物提炼而出。

    又如那金色火焰，乃是金火蚂蚁，百年难以出现的金蚊子，千年难得一遇的金色三脚老鼠等物质提炼。

    可谓是剧毒达到了极致。

    事实，形容成剧毒，已经是有些不合适了，这般恐怖的东西，已经接近了道毒的边缘。

    道毒，才是让修士最为忌惮的毒。

    甚至，现在的苏浩，都是不敢沾染道毒。

    一丝都不敢触碰。

    那会有生命危险！

    九种火焰结合在一起，散发出的气息，都足以让一般的圣胎肠穿肚烂，进入体内，立刻将修为全部消灭，将肉身化为脓血，将神魂撕裂粉碎。

    在死亡之前，那般痛苦，绝对是人世间的极巅。

    “吃我一掌！”大少爷爆喝一声，九彩火焰手掌，便是朝着苏浩，以一种摧古拉朽的气势，狠狠拍击而来。

    苏浩面色警惕，手掌之迷蒙一丝淡淡的金色，这是逆命之气。

    他不放心，又再次凝聚了一层先天道火。

    这才将自己的手掌，狠狠的拍击了出去，朝着大少爷的九彩火焰手掌，直直的撞击而去。

    “不知好歹！”大少爷立刻嗤笑，他想出了元修会立刻倒退，或是依靠身法侧向躲避，甚至直接跪下求饶，是万万没想到，那小子竟然敢正面与他对抗。

    这无疑是找死。

    别说是剧毒，他的修为，都是足以直接打死元修。

    毕竟，他可是造化，名副其实的第一人！

    但！

    “轰！”

    两张手掌以一种极快的速度撞击在了一起，大少爷立时便是变色，元修的掌力好恐怖。

    而在他变色之，那掌力竟然更加的恐怖，随后他更是忍不住的向后倒退了数步，气血剧烈翻涌。

    元修竟然正面轰退他。

    大少爷生出一种如梦似幻的感觉。

    这怎么可能？

    事实，以苏浩现在的修为，的确是不可能，但他身可是有着一颗大长老赠送的七彩仙元丹。

    这颗丹药，使用一次，可直接让修为暴增三个层次。

    苏浩已经是达到了圣胎第五层期的地步，在这丹药三层附加之力下，足以和造化对轰一掌。

    更何况，在连续闯过了两关，大少爷逞能之下，已经是出现了一些伤势。

    “哼，我不知道你为什么有这么强大的战力，但是你沾染了我的剧毒，还是必死。”大少爷震惊之后，冷森一笑，如此非凡的家伙，必须死。

    只可惜，他再一次的失误了，苏浩不仅是未曾出现一丝毒的征兆，反倒是使得气息更为浩瀚了一分。

    大少爷的掌力，也是刺激他炼化精华的助力。

    而那毒素，虽然恐怖，但距离真正的道毒，还是存在着差距，这便是无法撼动苏浩的先天道体。

    身躯没有受到丝毫的伤害，苏浩趁着丹药作用还在，立刻飞扑过去，一连打出了七道恐怖的掌力。

    大少爷不可思议下，连连倒退，气血震荡不休，已经是受了不弱的伤害。

    在这一刻，苏浩再次打出了第八道掌力，但这一次，不仅是攻击，在那掌力之，还夹杂着一个近乎透明的光圈。

    正是大长老赐下，可奴役妖兽与人类的净心光圈。被此圈笼罩，大少爷即便是造化修为，那也是务必被苏浩掌控，成为他的走狗奴才，无法反抗。
