    “贪婪就是你的原罪啊，哈哈，哈哈哈哈！”

    黑暗女巫放肆的大笑起来，身边的安娜看着缓步紧逼而来的八头巨人，握紧了手中的宝剑，她将洛宇护在身后低声道：“你先后退，我……”

    “你是不是又想展开战天使形态？”

    不等安娜说话，洛宇便已经笑着开口。

    他捏了捏安娜持剑的小手，柔声道：“有我在，没事的。”

    洛宇向前一步挡在了安娜的身前，看向女巫，淡淡说道：“贪婪的确人类的原罪，但若没有这份贪婪，我们人类还是人类吗？”

    说着话儿，他再度向前一步，全身的气势轰然而起！

    “自由的灵魂没有束缚，我想要做什么就做什么，我就是我！”

    “黑暗女巫，真正的游戏开始了。”

    随着他的话语声，在他身边有九枚银色的珠子开始盘旋起来，黑暗之中这珠子亮晶晶的，一张一缩，虽然可爱，但也透着一丝诡异。

    “元素流动？”

    “等一下，这是特殊元素！”

    黑暗女巫似乎意识到了什么，眼中露出了难以置信的表情，而八头巨人似乎感觉到了什么，这一刻不顾一切的扑了过来。

    时间仿佛在这一刻定格了。

    黑暗女巫惊慌的脸、紫苑震惊的表情、安娜被洛宇护在怀中那一瞬间幸福的神态，以及不顾一切扑向洛宇的巨人。

    画面定格，而在这定格的画面中，洛宇嘴角轻轻动了动，吐出了一个字：核

    “轰！隆！！”

    九枚原子闪光球在这一刻轰然爆炸，可怕的威力瞬间吞噬了周围的一切！

    血色光幕之内，银色风暴疯狂的席卷，因为核能爆炸的威力被压缩在了大阵之中无法发泄，导致威力更加的恐怖。

    就像在一片环形大陆中央的海底引爆了核弹一样，银色的能量风暴形成的巨大浪潮不断的攻击着阻挡自己宣泄的巨人和光幕，那可怕的能量啪打之声震耳欲聋。

    整个宫殿都在轰隆隆的震动，似乎随时都有可能崩塌！

    这个恐怖的场景维持了足足有60秒的时间，当能量风暴消散的那一刻，紫苑和黑暗女巫见到了大阵内的景象。

    八头巨人已经完全消失了，只有洛宇以及被他牢牢护在怀中的安娜安然无恙。

    核魔法不会伤害到洛宇，安娜被洛宇的披风包裹紧紧抱着，自然也免伤。

    “咔，咔咔咔……”

    周围的血色光幕开始碎裂，某一个瞬间，光幕彻底粉碎！

    洛宇秒了所有的黑暗侍卫，黑暗影杀阵被一举轰破！

    紫苑见到二人安然无恙，不由松了一口气，黑暗女巫则是震撼的说道：“你这是什么魔法……”

    “没什么大不了的，运气好得到的。”

    洛宇声音淡然，同时有提示出现：【您击杀黑暗侍卫*4，获得：天道币4W】

    【获得兵器：暗之血狂刀（白金级）*4】

    【获得道具：黑暗侍卫之核*4】

    【获得防具：黑暗侍卫披风*4】

    【获得特殊兵器：黑暗板砖*1（钻石级）】

    【获得魔法水晶*15】

    【获得战斗奖励：无限制属性点+150】

    道具武器这类全部是洛宇的，但因为临时组队的关系，450点的战斗奖励三个人评分了。

    当然，组队有组队的规矩，这些东西按理来说也要评分的，回去再分。

    便在这时，原本的封魔状态结束了，上方的黑暗魔眼再度浮现而出，猛的张开！

    被这魔眼笼罩的瞬间，安娜和紫苑都是眉头一皱，脚下出现了一圈黑色的光环，仿佛要将她们拉下地狱一般。

    “减速？”

    紫苑怒道：“还在垂死挣扎！”

    她手中的光剑轰然变大，化为了一柄十几米长的巨大光剑，轰然劈斩而下！

    “当！”

    光剑劈在了黑暗女巫的黑色护盾之上，而同时，女巫念起了咒语。

    黑暗权杖顶端发出了两枚黑色球体，缓缓的飘向了紫苑、安娜和洛宇三人。

    这黑色球体散发着可怕的吸力，就像是一枚小型的黑暗一样要将他们给吞噬。

    “上位魔法暗华黑洞？”

    洛宇微微皱眉，而身边的安娜则是拉着他开始后退。

    只是不管是安娜和紫苑都被强力的魔眼给减速了，移动速度比小黑洞要慢很多。

    魔眼减速加上暗华黑洞，组合起来效果惊人。

    “哼！”

    紫苑轻哼一声，手中光剑往天空中一抛，这光剑竟然分裂开来化为了几十把小剑，密密麻麻的向着黑暗女巫激射而去。

    “突突突突！”

    小剑的速度极快，黑暗女巫的护盾之前被巨大光剑打破，小剑直接轰在了黑暗女巫身上，属性相克之下她的血量开始下滑了！

    女巫发出了痛呼之声立刻避让，咬牙说道：“你能伤我，但无法躲开我的黑洞！”

    “就算是霜天使形态也挡不住！”

    “等死吧！”

    的确，这黑洞拥有超长持久的魔法伤害，若是连续不断发射黑洞能够耗光霜天使形态的能量！

    安娜此刻已经发现移速不如黑洞快，她脸上露出了决然，但就在这时，她突然感觉原本沉重的身体轻盈了起来，却是被洛宇给抱着飞速的后退。

    “咦？”

    她微微一愣，而洛宇已经抱着她跳到了紫苑身边，拎起了紫苑的后衣领向后退去。

    “我不是你家小猫，别这么提着我！”

    半空中的紫苑抗议，但她发现洛宇脚下虽然也有黑暗光环，但似乎没起到作用。

    “减速免疫？”

    洛宇淡笑道：“运气好免疫了。”

    “不说这个，这黑洞会自行追踪，你有什么办法？”

    紫苑沉声道：“原本可能会麻烦一些，但是你减速免疫的话就简单。”

    “两个黑暗引力类魔法只要距离太近，会互相吸引抵消。”

    “是吗？”

    洛宇嘴角一翘，一手一个抱着母女天使不退反进，自动追踪的黑洞全部被他给吸引，互相间的距离越来越近，只要再引一下就能让它们互相抵消了！

    这时，耳边响起了黑暗女巫的冷笑声：“西斯菲迪雅，你我交手数次，你能想到的，我就想不到了？”

