    “我？？？”

    “这是北斗圣地？！”

    “我们中幻术了？海市蜃楼？！”

    圣女小分队懵了。

    他们才刚刚坐完传送阵到北荒，正准备开始慢慢飞呢，结果就在直播中瞧见惊人一幕。

    诺大的北斗，竟然是一片废墟？！

    “瞎子，你还看出什么来了？！”

    丹胖子面色发白：“全部说出来吧，莫要一惊一乍，我虽然胖，但我的心不大。”

    “我早已不瞎。”

    神算子出言反驳。

    “有多早？不是刚刚才好么？”

    然而，丹胖子一句话，便噎的神算子说不出话来。

    郁闷啊！

    ······

    “竟然···”

    龙五与邹虎师徒二人对视一眼，张了张嘴，都未曾说出话来。

    但···

    下一刻，龙五立刻拿出好几块传音玉符，分别给门内多位长老传信：“立刻带人赶往北斗，有巨变！”

    ······

    “北斗没了？！”

    同样在赶路的顾星怜瞧见直播中的画面后，也是震惊到浑身发凉。

    她虽是中州圣地的‘圣主’，但因为瑶池圣地只收女弟子的原因，所以，真正意义上，她们的战力未必会比北斗圣地高出多少。

    此刻，北斗圣地竟然在不声不响中被灭！

    这让她如何不震惊？！

    “幕后黑手到底是谁？！”

    这一刻，她心中警惕万分，几乎将其余五大圣地都给怀疑了一遍，但之后，却更加迟疑。

    因为在她的认知中，五大圣地，单独哪一家都没这种实力！

    而且···

    动机呢？！

    四荒圣地没有对北斗出手的动机，中州三圣地倒是有，但中州三圣地是否出手，她还能不知道么？

    “必须彻查！”

    如此大事，岂能置之不理？！

    在修仙界，无论任何时代，一个圣地覆灭，都是惊天动地的大事，如今，北斗圣地在不声不响中消亡，自然要尽可能查明一切。

    否则，那幕后黑手就是悬在所有人都上的铡刀，让人难以淡定，也睡不安稳。

    “大长老，立刻带上人手，前来北斗！”

    “圣地内，所有弟子在我归去之前禁止外出，同时，启动所有防御阵法···”

    警惕。

    此时此刻，顾星怜无与伦比的警惕。

    她甚至怀疑，北斗如今的动静，是否是一种调虎离山之计？！

    这个想法，更是让她心中发紧。

    此刻，紫府必然是门内空虚！高层战力不说全部离去，但也少了许多。

    而距自己所知，龙五那个舔狗肯定也带人去了北斗，自己也走了···

    北斗覆灭的消息一旦传出，太一圣地、大衍圣地以及万佛宗肯定也会派遣大量高手前往，毕竟这事儿太重大了，必然要彻查！

    六大圣主都要聚首！

    那么···

    岂不是所有圣地都将处于多年来最为空虚的状态？

    如果有人那幕后黑手沉寂出手···

    当然，也不太可能。

    同时针对六大圣地？纵然高端战力相对空虚，但有各种护山大阵的存在，撑到他们回去总是可以的。

    而且，北斗的变故也不像是陷阱。

    除非···

    紫府圣地投敌了！

    “多事之秋。”

    吩咐结束，顾星怜轻声叹息道：“修仙界···恐怕是要乱了。”

    七大圣地···发展至今，已经不知多少年了。

    再往前的岁月，七大圣地也曾发生过更迭、交替，但，一直以来，都有七大圣地的存在！

    或许那时候，不是紫府、不是瑶池、不是太一等圣地，但数量一直都是七个。

    四荒各有其一，中州占其三。

    相互制衡的同时，也在合力发展。

    可如今，七大圣地只剩下六个，且北斗圣地破灭原因不明，会引发多少大事？

    六大圣地扶持一个新的圣地出来？

    亦或是天下诸多宗门、势力，抢夺北斗的地盘，入主北荒？

    那幕后的黑手，又是为何而来？

    破灭北斗，便是他们的最终目标？

    若不是···下一个目标又是谁？

    “此番，若是不能查出些端倪来，纵然是我们这些圣地之主，也要寝食难安！”

    ······

    与此同时。

    太一圣地、大衍圣地、万佛宗，也尽皆有人在看直播，并得知了消息。

    一时间，三大圣地同样闻风而动，不知多少高手，朝北荒汇聚而去。

    ······

    “死！”

    齐紫霄的对手再度杀来。

    且，方才那一击，由于阵基太过恐怖，玄天剑竟然如同石沉大海一般，与齐紫霄断了联系！

    “无法仰仗玄天剑了么？”

    “也好。”

    齐紫霄搭弓射箭。

    全然不在乎消耗，接连全力三箭射出，将对方逼退，同时···也得悉了对方的身份。

    一个北斗圣地的‘老疯子’！

    但这个老疯子，却与在三圣城附近搞事的老疯子不同。

    那些老疯子，是岁月无多，为了活命而发疯，什么事都敢干，只是说行事风格疯了，而非真正的疯子。

    可眼前这人···

    却是北斗上上代的一位长老，同样，他寿元无多，可却并没有因为快死而‘发疯’。

    “根据紫府圣地内的记载，这人应当是名为李震，在千余年前选择闭死关，进行最后一搏。”

    “此刻，他浑身真元紊乱，且不断外泄，显然已经到了死亡边缘，纵然是不动手，也活不了几年了。”

    “而且，他真的疯了···”

    齐紫霄有些意外。

    李震与北斗圣主等人不同，那些人在阵法被破，幻觉消失后，一个个就跟个‘工具人’一样，可眼前的李震，却是十分癫狂、恐怖。

    就是一个真正的疯子！

    “杀，杀，杀！！！”

    李震是真的疯了，他双目赤红，口鼻染血，疯狂嘶吼着，之所以对齐紫霄出手，几乎是处于‘本能’。

    “杀光你们！”

    “还我北斗上下的命来···”

    他狂吼，音浪震动间，大地寸寸龟裂，同时，他本能般出拳，轰碎一支瞬移而来的羽箭。

    从李震的状态中，齐紫霄眉头一动，略微明白了。

    “他是在闭死关之中被强行打扰，出关后，瞧见北斗覆灭的一幕，无法安接受这个打击，所以真正疯了么？！”

    齐紫霄很难想象北斗覆灭之时，到底有多么惊人与恐怖。

    但···

    当代弟子千万计，上代、上上代···

    虽然跨越三代之前的弟子，几乎都已经逝去，唯有一些仙台之上的强者存在，但加在一起，整个北斗修士的数量同样极为恐怖。

    然而，却全都逝去了。

    只剩下这寥寥百余人而已···

    当初，是何等凄惨？

    甚至连原本气派、恢弘的七星神峰，此刻都已彻底蹦毁，沦为满地碎石。

    当初，定然是血溅苍穹，惨不忍睹吧？

    齐紫霄轻声一叹：“救不回来了。”

    “寿元将尽，真灵本就到了崩溃边缘，还如此疯狂出手···最重要的是，还疯了。”

    “纵然制住，也无法从其口中得到想要的线索，既如此···”

    “李前辈，我送你一程。”

    活着，也是痛苦。

    既如此，送他一程又何妨？

    当！

    也就是此时，癫狂无比的李震击碎第二支羽箭···

    齐紫霄站在原地，甚至收起了追星弓。

    她双手缓缓抬起，在身前虚抱，宛若抱着一个看不见摸不着的球体。

    “我没有地球上那些科学仪器与设备，无法以其来确定是否出错。也没办法以科学手段来分离各种元素···”

    “但···”

    “我也有地球科技所无法企及的优势。”

    “身为修仙者，神识可细致入微，同样可以操控原子、从而使氚原子产生核聚变反应。”

    “如此一来···”

    “尝试过多次，却从未真正使用过，如今正好有机会，便尝试一番吧。”

    “在修仙界，属于我的无敌术，能否成功？”

    齐紫霄不语，心中，却有些紧张与激动。

    嗡！

    在她的神识与真元共同操控、挤压、撞击下···

    一片真空地带形成，其核聚变所需要的元素被其分离，并开始产生反应。

    光芒浮现！

    而且越发刺目，仅仅眨眼间，便已经恐怖无比！

    “接下来是···以磁场隔绝高温，而后继续增强核聚变的威力···”

    齐紫霄对于地球的各种科学了解的并不多，但是对于核聚变，她却真正认真学习过。

    且之前也曾偷偷实验，此刻用起来，虽然不能说是得心应手，却也并不陌生。

    一些列的操作看似繁琐，实则却在片刻之间就已完成。

    核聚变的威力进一步太高，修仙界的第一颗人造太阳，在此刻亮相！

    金光璀璨。

    一时间，甚至超越了天上的太阳，让人无法直视。

    这恐怖的金光，也在瞬间便吸引了所有观看直播之人···

    “那是什么？！”

    “好恐怖的光芒！”

    “简直就像是一颗太阳！齐紫霄她，将一颗太阳，抱在手中？！”

    “···”

    不知多少人为此震惊。

    就连老一辈强者，也纷纷侧目，眼光从苏沐雪身上离开，转而看向画面一角，那个头顶两轮金环，怀抱太阳的女子···

    ······

    “这，到底是何秘术？！”

    乾元秘境出口，圣子的目光无比凝重，同时，有冷汗在滑落。

