    第一六三章汤邱氏的脱变

    收获的土豆，露天摆放着，经过强烈阳光的暴晒，土豆变得有些蔫蔫的感觉。

    卢象升问道：“土豆也需要像玉米一样晒干吗？”

    全旭这才意识到问题的严重性：“土豆不能暴晒，放在阴凉的屋内，或地窖里！”

    卢象升问道：“这样能储存多久？”

    对于土豆这种粮食，卢象升也是非常喜欢，高产、平均亩产超过四千斤以上，既可以做菜，也可以饭吃。

    将土豆煮熟，制成的土豆泥，无论是加上糖，或者是加上盐，都非常可口，关键是还非常挡饱，一个成年男人，吃两三斤土豆，就相当于吃了一顿饱饭。

    这样算下来，一亩地的土豆差不多相当一家三口人一年的口粮。

    “鲜土豆倒是可以储存十到十二个月，不过这样也不易保存！”

    全旭指着土豆道：“只能加工成土豆粉，像面粉一样，这样就可以长期保存，只要土豆粉不受潮，保存三五年都没有问题！”

    “把土豆加工成土豆粉容易吗？”

    “也不算太难！”

    全旭想了想道：“不算太难。”

    全旭让人把新鲜的土豆拿到水前洗干净，全旭大院里有压水机，大人小孩子都可以干这个活。

    “一定要把土豆上的泥洗干净，要不然会影响口感，每颗土豆把认真清洗！”

    全旭一边亲自指导庄户们操作，一定讲解着详细的注意事项。

    人多力量大，干活的速度也快，很多成堆成堆的土豆就被洗好了，这个时候把洗好的土豆，木锤砸成粉碎。

    虽然效率差了一点，现在不着急，反而卢象升他们不会永远在这里，以后就会破碎机，效率更高。

    把土豆砸成糊糊状，然后放在水桶里，加水搅拌，让土豆的淀粉与水加速分解，然后澄清、直到桶里的水开始饱和，这样用细布进行过滤。

    将土豆皮、土豆渣一遍遍过滤出来，这样就得到大量的潮湿的淀粉。

    卢象升看着众庄户的操作，这样也是为了测量出粉率，每个人都是一百斤二十五到三十斤湿粉。

    全旭苦笑道：“最后一步，其实也是最难的一步，就是脱水了，将过滤出来的淀粉尽力压榨，去掉水份，然后倒进篾制的类似于蒸笼那样的容器里，送入烘干房烘干，这样就能保存很长时间了。”

    “为什么不能切片晒干舂碎，然后放到石磨里磨？”卢象升有些好奇的问。

    全旭大院就有一个磨坊，当然这不是水力磨坊，而是畜力磨坊，而且做了十几盘磨，无论是用牛拉磨，或者是骡马拉磨，全旭都不缺牲口。

    全旭耐心的解释：“土豆这东西与红薯不一样，红薯可以放在阳光下暴晒，土豆却不能暴晒，一晒就变质，这样做出来的土豆面吃了会出人命的！”

    经过测算，一亩土豆，按照五千斤湿土豆计算，可以获得大约一千斤左右的土豆淀粉。

    卢象升看着土豆渣道：“这些土豆渣就可以喂牛或者喂猪？”

    “其实，还是可以吃的！”

    这些土豆渣就是后世一种垃圾食品的主要原料，就是薯片的主要原料，很多人以为土豆片就是土豆切成薄片，然后经过油炸而成。

    事实上，这并不是那样。而是土豆打成碎泥状态，过滤掉淀粉后，然后再砸成饼状，经过油炸而成。

    全旭让人按照后世的方式，把土豆渣与少量土豆粉混合在一起，搅拌，然后放上盐、味精、鸡精等调料，统一放在油中炸。

    很快就得到了香脆可口的薯片。

    比后世的口感差一点，虽然是两个世界，成年人对于这种食品不太感冒，可是小孩子们却非常喜欢。

    全旭也干脆将做出来的一百多斤薯片送到了金梯书院。

    卢象升在全旭大院住了五天，最终他还是心满意足的回去了。

    全旭给卢象升以及所有官员，送上了一份土特产，每个人拉两车土豆、红薯和玉米，经过这些官员的宣传，未来想种土豆、红薯和玉米的人，肯定会很多。

    在目前为止，他们想要获得土豆、玉米和红薯的种子，只能找全旭，全旭通过种子贸易，就可以赚上一大笔钱。

    随着众官员的离去，全旭的收割这才进入真正的高峰期。

    放在仓库里的爬山虎就可以出动了，利用爬山虎在前面犁地，后面的百姓则开始收取红薯和土豆。

    短短二天时间，三万余亩土豆、三万余亩红薯，加上玉米，不仅收割完毕，还把土地翻了一遍。

    在化肥的保证下，全旭就可以一年两季种地，不需要休耕，也不需要一年一季。

    虽然是秋收期间，全旭的城堡建筑速度相当减缓，不过，工坊生产倒没有受到影响。

    这段时间，最让全旭刮目相看的人是汤邱氏，一直以来，汤邱氏在全旭大院里，大门不出，二门不迈，偶尔才能看到她去拉汤四喜放学回家。

    自从被全旭认命为富民街居委会主任，汤邱氏仿佛像变了一个人一样，整个人都精神了起来。

    全旭曾经以为，汤邱氏肯定是七个居委会主任里，最困难的一个，毕竟，不善言辞的汤邱氏，性子还有些柔弱，她所管理的居委会，反而是人员最复杂的一个。

    可是，让全旭没有想到的是。

    汤邱氏居然像变了一个人一样，不仅不再唯唯诺诺，反而非常犀利，手段果断，把富民街那些刺头商户和泼妇、治理得服服贴贴。

    此时的汤邱氏，就像一个高傲的王。

    她每天吃完饭之后，第一件事就是带着红袖章，开始巡视富民商业街道，在商业街道巡视完毕，就接着巡视居民区域。

    全旭曾经默默计算过，汤邱氏这么一圈走下来，差不多相当五六公里的路程，她每一天要走至少两遍。

    在短短几天时间，她就将辖区里的百姓混熟了，谁家媳妇贤惠，谁家男人有不良癖好，喜欢喝酒，打媳妇，她都摸得一清而楚。

    全旭看在三娘的面子上，给了汤邱氏一座商铺，全旭以为汤邱氏会租出去收租，毕竟那样一套商铺，一年的租金也有二三十两银子。

    钱虽然不多，足够汤邱氏与四喜生活，甚至她想请过丫鬟，也都过得滋润。

    不过，汤邱氏却没有这么多，她是带着一帮辖区内的妇女，开了一家足衣店，也就是袜子店。

    无论是干活的劳力，或者普通家丁兵，对于袜子的消耗还是蛮大的，在穷的时候，老百姓不舍得穿鞋子，袜子更是奢望。

    然而，问题是，他们都有工钱可以拿，没有袜子，太过伤脚，反而影响他们挣钱。

    汤邱氏的足衣店刚刚开始有十几个女人打工，慢慢的产能越来越大，以廉价、质量过硬闻名，口碑出来，汤记足衣店的工人就越来越多。

    那些经常受气的妇女，都被汤邱氏招募过来，每天在足衣店里干活，可以赚上二十几文钱。

    他们赚得钱虽然不多，不过，却可以大大缓解家里的经济压力，同时，也可以解决家庭矛盾。

    穷人家庭里的矛盾，百分之八十都集中在柴米油盐上面。

    汤邱氏身边慢慢多了几名跟班，都是富民社区有名的悍妇，她们治理辖区的环境卫生、家庭纠纷方面，做得非常到位。

    全旭有些感慨。

    汤邱氏其实不算是普通民妇，她的丈夫是镖师，走南闯北，家里就一直是她在支撑，个性要是弱了，还真活不下去。

    原本，她对生活已经失去了信心，慢慢的，开始脱变了。

    “汤主任早！”

    “汤主任好！”

    “汤主任吃了没，俺们家里刚刚煮的红薯，尝尝！”

    ……

    全旭看到汤邱氏的变化，从内心里也为她高兴。

    同时，汤邱氏的脱变，也给全旭开启一扇窗户。

    明末的衣服、布帛、整体价格比后世要贵很多，他虽然可以从后世采购衣服、鞋子和布，可关键是，远远不如从后世采购设备，利用明朝的廉价人工。

    汤邱氏看着全旭和二娘在散步，急忙上前施礼：“全爷好！”

    全旭笑道：“你最近干得不错，到年底，咱们几个社区要进行评比，优秀社区主任，可是有十两银子的奖励！”

    汤邱氏的目光落在二娘身上，有些吞吞吐吐。

    “有事，但说无妨，二娘也不是外人！”

    “全爷，昨天有过山西商贾想要见您，找到老身这里，你看……”

    山西商人最有名的莫过于晋商八大家，这么快他们就盯上自己了？

    全旭想了想道：“左右无事，让他来见我！”

    现在虽然还在收获的季节，可问题是，全旭不用亲自干活，特别是土豆磨成粉虽然有些复杂，但是，这并不影响他的悠闲。

    “好的，老身马上去安排！”

    仅仅到了晚上，全旭还没有见这个所谓的晋商。

    他却收到了晋商送来的见面礼，让全旭非常无语的是，这个见面礼居然是一树金灿灿的摇钱树。

    全旭拿着摇钱树上下打量，最终确定，如假包换，真是出自全旭之手，九块九超市里水晶工艺品，不过，却换了一个紫檀木的漆盒装着。

