    龙轩在打完招呼以后，就告别龙麟，去龙王殿研究星辰剑典去了。

    看着离开的龙轩，龙麟眉头不由得皱了一下。

    这到底是之前就修炼过灵气秘籍，现在找机会暴露出来，还是说真的对星辰剑典感兴趣，去研究去了？

    至于说调查龙渊的死因......以龙轩对龙渊讨厌的程度，应该不会为了龙渊去调查死因的吧？

    看着远去的龙轩，龙麟在思考是不是用龙牙来验证一下龙轩？

    但是，想到龙隐的叮嘱，想到龙牙干系重大，他还是忍住了。

    “这局势的变化，真的巨大啊！”

    龙麟暗中叹了口气。

    龙岛龙家，无数年都没有变化。

    没有想到，当龙家发生变化以后，会如此剧烈。

    而另一边，龙隐把龙麟送走以后，也开始召集武盟的人。

    他准备宣布重大的事情，所以，在总部的重要人员，都已经被召集了起来，一共是五大长老，四大堂主，还有十八个执事。

    原本武盟应该是有七大长老，其中一个是云汐占了，这自然是龙隐的人。

    而康明死后，另外一个长老还没有补齐，所以，另外只有五大长老。

    “今天召集大家过来，一方面是有重要的事情宣布，另一方面，也是正式和大家做一次见面。”

    龙隐微笑着看向会议室的众人。

    会议室里面的众人，神态各异。

    对于龙隐和武盟的那点矛盾，高层的很多人其实都知道。

    现在龙隐都坐稳了武盟盟主之位，其他人那里还能说什么？

    而且，龙隐任职盟主之位一来，一系列的变革，让武盟的发展日新月异，实力一直在提升当中。

    这些事情，大家都是看在眼里的，对龙隐的能力也比较信服。

    而且，现在武盟上下都被整顿了一遍，自然不可能再有其他的声音了。

    “关于我的事情，我就不用多说了。”

    龙隐扫视了一眼，继续说道：“我们今天，要商量的是另外一件事情。

    想必你们都知道了，前段时间，我用龙渊剑和龙渊交换了一份秘籍，这份秘籍叫做星辰剑典。

    当时有人还有些不了解，认为我在败家。

    但是，我要告诉大家的是，这笔交易绝对是值得的。

    星辰剑典是修炼灵气的秘籍，和我们现在的武道体系，是完全不同的。

    武道是强大自身，而修炼灵气的目的，却是为了沟通天地、御使天地，最终达到掌控天地的情况。

    不过这种秘籍有很大的弊端，那就是需要灵气，没有灵气，就是个垃圾。

    所以，修炼这种秘籍要谨慎考虑。”

    听到龙隐的话，在场的武盟之人，纷纷都神色惊讶起来。

    还有这样的秘籍？

    “九千岁，那要是在地宫里面，岂不是就可以发挥威力了？”

    乐天急忙问道。

    龙隐微微点头：“确实是这样的！只要在地宫里面，这门秘籍才能修炼，也只有在有灵气的地方，才能展现出最大的威力。

    这门秘籍，现在就在我手中，我会把秘籍放入武藏阁。

    大家想要修炼的，可以凭你们手中的贡献值，去武藏阁翻阅。

    这门秘籍有多重要，就不用我多说了吧？

    所以，只允许自己翻阅，不允许外传。”

    “多谢九千岁！”

    所有人纷纷大喜着说道。

    他们又一次感觉到了龙隐的魄力，居然舍得把这样的秘籍，敞开给整个武盟？

    至于龙渊剑的问题，看到龙隐的身份以后，他们就不会再说什么了。

    这把龙渊剑，本来就是龙隐从吉武田中手中换回来的。

    反而是星辰剑典，哪怕就算是龙隐独自占据了，整个武盟上下，也没有人有权利说什么的。

    因为龙隐的地位，也因为龙渊剑。

    现在龙隐能够拿出星辰剑典的秘籍分享，他们也不得不承认龙隐的大气。

    龙隐摆了摆手，笑呵呵地说道：“大家都不用客气，只要谨记武盟的身份就行了。

    除此之外，把星辰剑典秘籍的信息，传信给所有分舵。

    任何人，只要有足够的贡献值，都是有机会来翻阅的。”

    徐晋急忙提醒道：“九千岁，星辰剑典需要的贡献值，肯定不是一个小数目。

    而一般人，恐怕没有那么大的机会，获取足够的贡献值啊！”

    龙隐笑道：“所以，才要激励大家为武盟多做贡献嘛！而且，普通的武盟成员，未必就没有机会为武盟做出大的贡献。

    我现在有一项非常重要的任务，需要大家通知下去。

    让武盟的所有人，寻找一些奇特的物件，或者寻找一些超乎寻常的怪异事件。

    只要有所发现，就能够取得大量的贡献值。

    不过警告所有分舵，一切的前提，是在武盟律令的情况进行。

    如果有人为了获取贡献值，而违反了武盟的律令，那就不是为武盟贡献，而是在为武盟贻害。

    到时候，不但没有任何贡献值，还会被追究责任。”

    “九千岁放心，我一定好好监察这件事情。”

    公治乾和姜耀辉急忙说道。

    这是他们的职责，他们当然要表态。

    “都准备好以后，就各行其是吧！”

    龙隐吩咐道，“我也要闭关修炼一下，没有重要事情，就不要随意来打扰我了。”

    他已经把寻找奇怪东西的命令发布出去了，这就是给凌霄阁的交代。

    再说了，他也想要知道大造化到底是什么。

    一道命令传下去，整个武盟都沸腾了。

    居然有机会获取大量的贡献值？

    武盟上下，谁不知道贡献值的重要？

    只要有贡献值，就可以获取丹药、秘籍、神兵、财富，这几乎就相当于和每一个人想要的一切挂钩。

    要是能够获取大量贡献值，岂不是什么都有了？

    可是，这到底要找的是什么东西？

    所有人心中都没有谱，但是，大家并不心慌。

    大家都不知道，这岂不是意味着每一个人都有机会？

    整个武盟上下，都开始忙碌了起来。

    而此时的龙隐，却是在地宫里面，开始了第五次太阳炼体修炼。

    距离上一次炼体，又过去了好一段时间，他又可以磨练身体，再一次提升实力了。

    

