    陨石狠狠撞击在地面上，发出巨大的碰撞声。

    在爆炸与火光中，四头凯鲁比姆的身姿显现了出来。

    没有选择与金古桥硬碰硬。

    四头凯鲁比姆齐齐张开大象似的耳朵，开始发出水浪般的音波。

    “不妙了，它们开始繁殖了！”洋子见状顿时紧张的说道。

    她话音刚落，又是四头凯鲁比姆孵化了出来。

    数量瞬间翻了一倍！

    这也就算了，但这群凯鲁比姆都八个依旧出奇的谨慎，依旧继续发射信号孵化更多的同伴。

    “喂喂喂，我摇人都没你们摇得这么狠，不要太过分了啊！”

    夏龙见状果断操控金古桥抬起枪炮般的右臂，朝着它们倾泻出猛烈的炮火。

    佩丹尼姆光弹横扫而去，瞬间打断八头凯鲁比姆的施法。

    它们齐齐发出嘶吼，将鱼泡似的眼睛投来，凶光大放。

    “啧，麻烦了。”

    夏龙扭了扭脖颈，长长叹出口气，随后操控金古桥主动冲了过去。

    这个数量太多了！

    要是被围住，那就只能被按在地上打了。

    虽然夏龙很抗打，但他自认为没有受虐倾向。

    金古桥像奥特战士那般抬起双臂，与地面保持一个平行的距离，然后以极快的速度冲向为首的三头凯鲁比姆。

    飞行中，金古桥枪炮般的右臂不断喷涌出火舌，将三头凯鲁比姆打得浑身火花直冒。

    金古桥趁此机会，直接平举双臂。

    借助飞行带来的巨大动能，直接横撞在两头凯鲁比姆纤长的脖子上。

    “嘭！”x2

    两头凯鲁比姆瞬间仰面后倒，背部重重砸在地上，半天没有爬起来。

    不过金古桥也因此停止了飞行，从空中摔落了下来。

    其余凯鲁比姆扬着细长的尖爪，喉咙里不断发出低吼，丧尸般围拢了过来。

    似乎想要将金古桥给活拆了！

    金古桥立刻站起来。

    驾驶舱内，夏龙双手快速在屏幕上点击，五根手指舞出残影。

    很快，屏幕上六头凯鲁比姆身上都被标出红十字准星。

    “佩丹尼姆导弹，发射！”

    话音落下，金古桥像是罚站般站直身体，双臂紧贴在大腿两侧。

    只听得‘刷刷刷刷！！’的密集声响起。

    随后十几枚拖曳着白烟的导弹自金古桥背部窜出，精准落在围拢而来的六头凯鲁比姆身上。

    导弹触碰到凯鲁比姆的鳞甲，瞬间引发巨大的爆炸声！

    轰轰轰！！

    六朵致命的火焰之花绽开。

    那些瞬间朝四周扩散的火焰就是它张开的花瓣。

    漆黑的硝烟就是它所散发出的香味。

    只是瞬间六头凯鲁比姆就被击倒在地！

    因为距离的关系，金古桥也被余波席卷，整个庞然的身体直接仰面向后倒下，浑身直冒火花。

    【请注意，机体损伤率打到12％，弹药库已经清空】

    【请注意，机体损伤率打到12％，弹药库已经清空】

    “呵呵，弹尽粮绝了么，被逼到绝路了啊！”夏龙听着系统的播报声，声音低沉的说道。

    “夏龙桑！！”结花看着屏幕上的画面，瞬间站了起来。

    她感觉自己的心脏像是被一只无形大手死死攥紧般，疼的几乎窒息！

    “队长，让我出发支援吧，这样下去前辈会撑不住的！”遥辉焦急的跑到伽古拉面前说道。

    伽古拉沉默不语，双眼满是纠结。

    “蛇仓队长，使用D4射线吧，夏龙队员虽然驾驶技术出类拔萃，但面对这种情况也无可奈何吧？”粟山长官转过头，嘴角微微扬起朗声说道。

    “没错，现在已经不是在城区了，而是无人岛上，发射D4射线完全不用担心误伤到居民。”作战部长结城真依同样催促道。

    “是不会误伤到居民，但你们能百分百保证夏龙桑的安全吗？”结花缓缓转过身，镜片下一双大眼睛早已泛红。

    看着那双泛着水雾的眼睛，结城真依喉咙哽了一下，深呼吸口气后说道：“综合先进装备部的实验结果，证明没有问题。”

    “这种事怎么可能说得准啊！”结花大喊道，就要朝着结城真依冲过去。

    但一只手却横在了她面前，是伽古拉。

    “队长？”

    伽古拉朝结花递过去个安慰的眼神，随后扭头看向遥辉。

    “遥辉，你出发吧！”

    “什么，你没有听清楚吗？是我在向你下达命令！”粟山长官缓缓转过头继续说道。

    “闭嘴！”伽古拉立刻大声吼了回去。

    他眉眼凌厉如刀，像头被激怒的狮子。

    冒牌货就不要狐假虎威了！

    “哈？呐呢？”粟山长官轻笑两声。

    伽古拉板着脸大步走到他面前，狭长的双眸中充盈着怒火。

    区区赛雷布洛，不要太得意忘形了！

    “不要忘了本次作战的指挥官是我，是否使用D4射线由我决定！”伽古拉俯视着粟山长官不容置喙道。

    他直视着粟山的双眼，乎要透过这双眼睛看见潜藏在内的赛雷布洛。

    似乎察觉到了伽古拉的决心，赛雷布洛笑了笑。

    “那好吧，出了事，由你来承担责任。”说完，粟山转身离开让出道路。

    “去吧，遥辉！”

    “哦嘶！”

    ……

    无人岛上。

    虽然夏龙凭借出众的技术，硬生生剿灭三头凯鲁比姆，但双拳难敌四手。

    很快就被这群怪兽找到机会，然后金古桥就被一群凯鲁比姆踢皮球般按着锤。

    这只凯鲁比姆一爪子拍在金古桥胸膛上，带起一溜子的火花。

    金古桥刚退后几步，背部又被另一只凯鲁比姆一尾巴抽到了一旁。

    剧烈震颤驾驶舱内，夏龙握紧操控杆，感觉一个头两个大。

    你们这些混蛋，是把金古桥当皮球来踢么？

    一头凯鲁比姆摇头摆尾，使出一记流星尾锤狠狠敲击金古桥胸口，将其打得身形踉跄不已。

    趁着这个机会，一头凯鲁比姆压低头颅，将尖锐的大角朝向金古桥胸口，就要狠狠撞击而去。

    在此危机关头，一道银色身影陡然冲天儿降。

    一记火箭头槌就狠狠撞击在这头凯鲁比姆身上，将其直接撞飞数百米开外。

    那身影撞飞凯鲁比姆后，立刻降落在金古桥身旁。

    来救场的正是2号特空机乌英达姆！

    “遥辉，你来的有些慢啊！”

    “抱歉前辈，我已经全速飞行了，将它们逐个击破吧！”

    遥辉说完，立刻推动导弹发射阀门。

    乌英达姆全身关节处，立刻爆发出刺目的红光。

    瞬间发射十数枚导弹，全数击中那头偷袭金古桥的凯鲁比姆身上。

    金古桥抬起枪炮般的右臂，补上一梭子光弹，瞬间将这偷袭狗打爆。

    可惜干掉一个对于战事根本于事无补。

    剩余的凯鲁比姆立刻张开耳朵，开始发出信号。

    在信号的影响下，一块陨石加速孵化，很快又新添了一名战力。

    “啊，这样下去真是没完没了。”夏龙抱怨道。

    指挥室内。

    结花坐在电脑前，双手快速在键盘上动作。

    她在分析凯鲁比姆。

    “它在利用第二器官，把从上空传来的微弱重力波扩散出去，并以此孵化其他的蛋，我马上最终这股波动锁定发生源。”

    “加快速度。”伽古拉单手撑着桌子皱眉说道。

    粟山坐在一旁，结城真依秘书般站在他身后。

    二者面容都很是不屑。

    不发射D4射线，根本难以改变局面，这群人脑子还真是顽固呢！

    ……

    这边乌英达姆与金古桥却在凯鲁比姆的包围下，陷入了苦战。

    因为性能和防御力都差金古桥一大截，再加上对面不讲武德多打一。

    很快，乌英达姆就被锤在地上不动弹了。

    遥辉干脆不演了，直接掏出泽塔升华器开始变身。

    【赛罗、赛文、雷欧】

    【泽塔奥特曼，阿尔法装甲形态！】

    泽塔出现后，金古桥顿时压力大减。

    夏龙见状顿时有些无语。

    你说你用伽马未来摇人多好。

    实在不行，你用德尔塔天爪让贝贝剑帮你也可以啊！

    好在泽塔战斗经验与过去已经不可同日而语。

    他直接取下双节头镖，舞动的虎虎生威。

    竟然凭一己之力，接连干掉三头。

    还剩下两头！

    就在此时，军械库指挥室内，结花也有了结果。

    “找到了！”结花发出兴奋的叫喊，洋子和伽古拉立刻围拢了过去。

    “在大气层外的碎片堆中，发现了怪兽的身影，那应该就是它们的母体。”结花立刻向夏龙汇报道。

    “大气层外？”夏龙愣了下，随后直接用心灵沟通朝泽塔沟通。

    “泽塔，这边我来顶住，你去大气层外干掉他们的母体！”

    泽塔点了点头，也不犹豫，正要一声‘shou~袜子’直接飞向太空。

    就听见夏龙声音又响了起来。

    “把你的力量借用给我吧，这次我想试试不一样的。”

    “哎？我的力量？”泽塔一听瞬间愣住了。

    “没错，你现在已经变得很强了，不再是那个三分之一的半吊子了。”夏龙竖起大拇指道。

    “嘿嘿嘿，也没夏龙先生你说的这么好啦！”泽塔有些不好意思的挠了挠头，随后朝金古桥伸出手。

    驾驶舱内，夏龙摊开冒着金光的手掌。

    很快，一张卡牌快速在掌心构筑而成。

    封面赫然是泽塔双手叉腰的模样！

    “多谢了！”

    “能帮上忙就好，我走了！”泽塔点了点头，立刻飞向太空。

    泽塔走后，伤痕累累的金古桥独自面对两头凯鲁比姆。

    两头凯鲁比姆踏着火焰走向金古桥。

    刚走两步，又是两头凯鲁比姆孵化了出来，加入了队伍。

    那踩着烈火并排走来的驾驶，让夏龙联想到了新生代奥特战士一起下副本的样子。

    “哼，现在轮到我反击了！”

    粟山看见这一幕，直接站了起来，张嘴发出怒吼：“快使用D4射线！”

    “得嘞，等你这句话很久了。”

    夏龙嘴角扬起，露出龙王笑容，直接操控金古桥抬起右臂炮口对准它们。

    “D4射线，发射！”

