    小智有点无语。

    那么大个活人藏在里面，他的波导又无时无刻不在运行。

    想不发现都有点难度。

    “哼，不过没想到你会如此愚蠢。”

    赤焰松弯嘴阴笑两声。

    本来夏卡那些人都在的情况下他还有点畏惧，不敢露面。

    结果这小子竟然让夏卡他们先走，独自留在这里。

    “既然如此，那你就永远留在这里吧！”

    小智挑挑眉毛。

    听这话，赤焰松好像不太认识他, 想用武力震慑。

    这让小智感到无奈，其实他还蛮讨厌暴力的。

    他比较喜欢和平发育。

    “你确定要动手吗？”

    “今天，你和我只能有一个活着走出这里。”

    赤焰松把朱红色宝珠揣进口袋，掏出精灵球。

    他一脸自信：“而那个人，将会是我。”

    小智：“……”

    赤焰松喜欢从训练家的年龄上来判断他们的实力。

    正好他又没看见小智给红月那些人松骨的场面。

    所以他以为，小智是个初出茅庐没多久的新人。

    当然, 某种意义上来说，他的判断也没什么大问题。

    小智摸了下鼻子。

    把笑意硬生生从嘴角憋了回去。

    他大概知道赤焰松是把他当成软柿子了。

    不过他也不介意陪这位大人物玩一玩。

    等到喷火驼现身, 他装作十分紧张的样子。

    “竟然是喷火驼！糟了，我的伙伴正好被喷火驼克制。”

    “哈哈！小子，识相的话赶紧投降，我可以饶你一命。”

    “我是不会轻易言弃的，出来吧风妖精。”

    小智愣头青的样子学得有模有样。

    赤焰松成功被忽悠进去了。

    见到风妖精，他的心中更是稳了许多。

    喷火驼火加地面的属性，优势占尽。

    而且他的喷火驼好歹也有道馆级别的水平，对付一个看上去不怎么强的棉花球，不成问题。

    “小子，今天遇见我算你倒霉。”

    推了下镜框，赤焰松冷声道。

    “喷火驼，喷火！”

    喷火驼不是喷火龙那种玩名称诈骗的高手，它是真的把绝招写在了称呼上。

    只见它嗷叫一声，背部两个岩石驼顿时喷出炽热的烈火。

    这股炙热的高温让空气中的水分蒸发干净，整片空间被烧得焦黑。

    而这些焦黑之物就如同岩浆, 不停的翻滚着，不停的沸腾着，发出噼啪炸响，扑向弱小的风妖精。

    赤焰松甚至看到了小智瞳孔中的恐惧之色。

    “守住, 然后跳起来，用能量球。”

    年轻人太年轻了！

    这种时候还用守……守住！！？？

    赤焰松呆滞了两秒，随后便看见风妖精靠着守住的屏障轻松挡下喷火，紧接着能量球就落在了喷火驼身上。

    它速度怎么这么快？

    “继续，月亮之力！”

    粉红色的妖精能量轰隆砸倒喷火驼。

    “能量球！”

    绿色光芒闪耀。

    喷火驼惨嚎着被打飞出去，奄奄一息。

    你怎么还在打？

    精灵对战不是大家你一招我一招的吗？

    赤焰松脑袋嗡嗡的，完全不理解目前的情况。

    他的喷火驼只出了一招，就被对方打的嗷嗷直叫，连连败退。

    这合理吗？

    小智见赤焰松懵逼的样子，有点失望。

    赤焰松终究不是专业的训练家。

    很多人都会觉得反派组织老大实力很强，其实也只有坂木与魁奇斯厉害点。

    并且魁奇思还只是游戏里面厉害，现实的魁奇斯还不是阿戴克的对手。

    像赤焰松这种，半学者半领导的人物，对战起来手忙脚乱，让小智感到无聊。

    喷火驼的优点是速度慢，空间下容易发挥。

    可惜一对一没有人给它开空间，对上的又是速度见长的风妖精。

    风妖精打出去三个技能, 喷火驼都不见的能还一次手。

    这就是为什么训练家都喜欢速度快的小精灵的原因。

    对战局势瞬息万变, 速度快才能掌控全场。

    毕竟实在打不过了还能喊一句快躲开。

    “风妖精, 结束它, 能量球。”

    “呀呵！”

    绿色的光芒再度在喷火驼身上炸开。

    已经接连吃了两个大威力招式的喷火驼再也支撑不住，冒着圈圈眼不省人事。

    赤焰松咬牙，派出了自己第二只小精灵。

    “大狼犬，上！”

    几招过后，大狼犬被风妖精一拳头打成麻瓜，失去战斗能力。

    “叉字蝠！交给你了！”

    速度不慢的叉字蝠也很快步入两位前辈的后尘。

    赤焰松的指挥水平，实在是太差劲了。

    “这不可能！”

    赤焰松瞪大眼睛掏着口袋，却再也掏不出一只精灵。

    平日里有大量小弟保护，他很少会自己培育精灵。

    一般出门携带的，也只有三只。

    如今它们全都搁墙角躺着，整整齐齐。

    “哇！太不可置信了，我竟然能战胜如此强大的对手。”

    小智眯着眼睛，表情中完全看不出一丝难以置信的样子。

    赤焰松幡然醒悟：“你都是……装得……是吧……”

    “小脑瓜子还挺机灵的。”

    小智走到他的面前，从他口袋中拿走朱红色宝珠。

    淡淡道：“今天遇到我算你倒霉，跟我去警察局有一趟吧~”

    赤焰松苦笑不已。

    面对对方强夺他不敢反抗。

    因为头顶还有一只捏着能量球的风妖精在虎视眈眈。

    他没想到，刚刚自己对这名年轻人说的话，才过几分钟，就被原封不动还了回来。

    “你到底是何方神圣？”

    “小智，一位普通的训练家。”

    “小…智…你知道这块石头的用处？”

    小智把玩着手中的宝珠，啧叹道：“这本来就是我拍卖下的东西，我当然知道。”

    虽然没付钱。

    “你是，那个和我竞拍的！”

    赤焰松面色一红，似乎想起了被玩弄的耻辱往事。

    “是的哦！我还知道你的大名呢！赤焰松先生。”小智乐呵呵道。

    赤焰松哆嗦着说不出话。

    他有种底裤被看穿的感觉。

    “好了，看看你这幅萎靡不振的样子，哪里有老大的样子。”

    小智拉起赤焰松的双手，诚挚地为他戴上了铁手铐。

    这是进入拍卖会之前夏卡给他的东西，此时正好派上用场。

    赤焰松自知插翅难逃，被迫接受了现实。

    他闭上双眼，鼓起最后一丝勇气，恶狠狠诅咒道：“固拉多不会放过你的。”

    “……”

