    在奎星大陆上，有一些方法能够让武者强行觉醒本命星魂，同样有一些方法能让超龄的普通人再获走上武道的机会。

    只是，以宁阑眼下的境界和能力，还无法帮许雅开脉。

    武道经脉不开，则不能修出元气。就算吞服天材地宝在体内产生元气，也无法通过经脉运转，只会增加爆体而亡危险。

    所以，宁阑若想帮许雅开脉，首先要做的就是提升自己的实力。当自己足够强大，便能获取更多更珍罕的资源，终会寻找到解决办法。

    ……

    天色渐晚，暮色降临。

    一名身穿褐色服饰老者，出现在宁阑居住的小院之外。

    老者驻足片刻，才抬手敲门。

    许雅听到动静，她打开院门，见是一位陌生老者，客气地询问对方何事。

    老者面带微笑，温和声问道：“不知宁阑可住在这里？”

    这名老者，正是宁家三长老宁华山。

    许雅美眸轻轻一闪，戒备道：“不知老先生从何而来？”

    老者轻轻抚须，笑道：“我是宁华山，从宁府过来。”

    一听对方报出身份，许雅脸色顿时一寒，目中闪出冷意。

    除宁阑之外，她对宁府任何人，都没有半分好感。当即，就要关门赶人。

    这时候，宁阑的声音传出：“许雅，三长老对我有大恩。这些年，如果不是他相助，我恐怕早已死在宁府。”

    话音刚刚落下，他便从房间内快步走了出来。

    远远的，他躬身见礼道：“宁阑，见过三长老。”

    听到宁阑的解释，许雅也明白过来，她连忙道歉。

    看来，宁家族人，也不全部都是坏蛋。

    宁华山笑着摆了摆手，他自不会与许雅计较。

    目光看向宁阑，说道：“宁阑，今日我来此，是有事情与你说。”

    宁阑眉头微皱，难道是宁家，想要自己回去，所以派三长老当说客？

    念头转动中，他将宁华山请进了自己的房间。

    许雅知道这位宁家三长老与公子有事情要说，自不会打扰，她上了两盏茶后，便回了自己和母亲的房间。

    入座后。

    宁华山先开口说道：“宁阑，学府招新大会上的事，我在宁府已全部听说。知道你进入阳顶学府修行，我非常高兴。你的本命星魂等级虽然有些低，但在阳顶学府内，未必不能有踏入先天之境的机会。而以你的意志，一旦成为先天武者，则必定能够达到先天巅峰。将来，或许可以留在阳顶学府成为一名执事，甚至是担任长老。”

    宁府中，只有大长老宁泽辉在学府招新大会现场。

    宁华山等宁家族人，都是后续听说的消息。

    宁阑成功进入六大学府之一的阳顶学府消息传回后，宁家上下，尽皆万分震动。

    阳顶学府虽没落，可终究是六大学府之一。

    今年，江北城一共有十一名年轻武者被选入六大学府。其中两人，入了阳顶学府。

    不管怎么说，能进入任何一所学府，都不是容易之事。

    宁家虽为江北城四大族之一，但也是平均两三年甚至三五年，才能有一名家族子弟，被选入六大学府。城内的另外三大族，也都差不多的状况。

    而宁阑击败六环品级星魂朱从龙的消息，就更是令宁家人众瞠目结舌了。

    宁阑看着三长老道：“多谢三长老！我到了阳顶学府后，必不会懈怠武道修行，争取早日踏入先天之境。”

    他虽然信任三长老，但也没有解释自己的星魂问题。

    因为，三言两语根本就说不清楚。

    再者说，金轮星魂确实太过特殊，是奎星大陆上从未有过的本命星魂。三长老，恐怕也很难理解。

    不管如何，他都不会将关于秦璇前辈的信息说出来。

    宁华山微微点头，道：“你打算什么时候前往阳顶学府报道？”

    年轻武者被选入学府，自然就要前往学府修行。

    宁阑说道：“陈守云长老建议我一个月后动身，从江北城出发，大约半个月时间可以抵达阳顶学府。到了那里，再等上十天半个月时间，阳顶学府应该就会举办新人入学大典。”

    目前，六大学府在岭南郡地域各个城市的招新工作，尚未结束。

    江北城，不是他们的最后一站。

    等各个城市招新工作全部结束，阳顶学府才会着手准备举办入学大典。

    所以，宁阑并不需要现在就动身去往阳顶学府报道。一个月后动身，时间也充裕。

    “长老，你是怎么找到我的？”宁阑问道。

    宁华山笑了笑：“我是去了一趟玖图坊，李云奇坊主将你的住址告诉了我。云奇坊主，知道我与你关系亲近，不然他也不会说。”

    宁阑露出恍然神色：“原来如此。”

    他被逐出宁府后，也是临时决定住在许雅所租的小院，而知道这个信息的人并不多。李云奇是其中之一。

    房间内，安静了片刻。

    宁阑又出声道：“三长老，你刚才说找我有事？”

    宁华山抬目，眼神透过窗户看向外面的小院。

    双目中，似乎有伤感情绪在浮动。

    他好像在回忆着往事。

    过了好一会，他长长地叹息一声，又像是做了某种艰难的决定，眼神变得坚定起来。

    他手臂轻轻一动，一个物件，从袖口中落出。

    这是一个木质的小盒子。

    盒子表面斑驳，看上去已是有些年头了。

    宁华山将木盒放在桌案上，向宁阑的位置推了推。

    之后，他才说道：“宁阑，你打开盒子看看吧。时间过得真快，这一转眼，便是十六年了。”

    三长老的这番话，让宁阑有些摸不着头脑。

    他看着木盒，伸手打开。

    盒子之内，有一张折叠起来的兽皮纸。

    宁阑抬目看向宁华山。

    宁华山，则是对其点了点头。

    将发黄的兽皮纸打开，一行行娟秀的字迹，随之映入眼帘。

    这是一封信！

    信的抬头处，写着‘阑儿’两个字。

    “孩子，当你看到这封信的时候，说明你已经成为一名先天之境的武者。我虽然不在你身边，但是一样为你感到骄傲。”

    “不要怪母亲，也不要怪你的父亲。”

    “这个世上，有很多事情，是我们无法决定的……”

    “我们也曾向命运抗争过，甚至为此不惜生命。但最后，我们还是失败了……”

    “……”

    “我只希望，我的孩子能够活下去。哪怕只做一个普通人也好，我只希望他能够活着，活在这个世界上。”

