    罗永生他们却是追也追不上江筱。

    几人也是一阵无语。

    等到他们追到时，她已经冲进了自己的卧室，把门给锁了。

    “小姜，你没事吧？”罗永生还是有些不放心，过去敲了敲门问道。

    江筱的声音从里面传了出来，“我没事，我现在有点累了，我先睡觉，你们也休息去吧。”

    “那好吧。”

    罗永生有些丈二和尚摸不着头脑，转身正想离开，江筱的声音又传了过来，“老罗，你得盯着老丁，让他好好地休息，今天就不要过来我这里了，他的伤口你也看到过的，那么可怕，还是得好好地卧床几天才行。”

    这个时候就是不能让丁海景过来。

    否则他真的有可能会感觉得到孟昔年在她房里的！

    那个人也是太过恐怖！

    所以江筱才会想到跟罗永生叮嘱这么一句。

    罗永生倒是没有怀疑。

    他也的确是看过丁海景的那一道伤口，觉得江筱说的话有道理，所以便立即应了。

    “好的，我知道了，如果他真的要过来，我也把他劝回去。”

    “别让他过来。”

    “好。”

    听到罗永生的脚步声走远了一些之后，江筱才赶紧进了空间。

    好在人在空间里的时候，一切也都还是保持着原来的状态，但是她没有强制让孟昔年保持着，所以他的体温还是退下来了一些。

    人却还是没有醒来。

    江筱又去舀了一杯灵泉水，扶着他，喂了他喝水。

    本来发烧的人也是要多喝水的，何况他这样烧得不正常的。

    江筱给他喂了水之后拿了根体温计出来替他量了一下体温，发现竟然还有三十九度。

    但是她已经是明显地发现他的体温降了不少的了，那刚刚那么烫的时候到底是有几度啊？

    人该不会真的烧傻过去吧？

    江筱很是担心地守在他身边，却突然想起了江云清的发烧。

    她也不知道为什么会突然想起江云清。

    明明已经查过了，江云清是之前掉下海着凉了，她的身体也一直都是很虚的，说是很容易感冒发烧。

    但是可能她也烧得很厉害，一下子就上了四十度，所以江筱突然把他们联系在一起了。

    这会不会有一定的联系？

    总之，孟昔年这么高的体温是肯定不对劲的。

    江筱这一夜守在孟昔年的身边，连睡都不敢睡着。

    等到天亮之后，她感觉到有一只手在轻抚着自己的头发，这才惊醒过来。凌晨五六点的时候她发现他的烧已经退到了三十七度，这才眯了一下子。

    “昔年哥，你醒了？”江筱一坐起来，对上了孟昔年的眼睛，立即惊喜地叫了起来。

    孟昔年已经发现这是在她的空间里。

    他的脑子里现在还有些迷迷糊糊的，晕胀。

    有一种很明显的感觉到自己的思维不清晰的感觉。

    “小小。”他叫了她的名字，想要起身，但是刚有动作就觉得一阵眩晕，立即又不动了。

    江筱看着他这样，却已经看出了问题。

    “是不是还很不舒服？”

    “嗯。”

    “我去给你煎点药，之前兑的那些可能浓度不够了。”江筱站了起来。

    