 三天后，叶凡带着吴雪回到滨海。

一路上吴雪没有说一句话，捧着吴老爷子的遗照一言不发，神情十分没落。

昨天她父母来祭拜吴老爷子，被吴雪赶走了。

她不愿意认自己的父母，甚至带有了恨意。

叶凡能理解她这种情绪，换做任何人，恐怕都会这样。

毕竟他们抛弃了吴雪十几年，等吴雪长大了才忽然跳出来。

后来事业受阻，又逼着吴雪加入李氏集团，不惜出卖灵魂求保。

好在吴雪遇到的是自己，不然的话，以吴雪的性格后果不堪设想。

经过这一次，叶凡的心境有种豁然开朗的感觉。

他依旧沉痛，依旧为吴雪心疼，但是他不再像之前纠结董玥君的事情了，至少不会憋闷和阴暗。

从这次的经历中，叶凡得出一个深刻的感悟。

珍惜好眼前人，别等着失去了，再追悔莫及。

如果吴雪在一开始，就强烈要求把吴老爷子接到滨海来，或许吴老爷子一开始会不开心。

但是到后面，他肯定会适应的。

而且滨海这里也不是没人陪伴，自己的老爸、老妈，岳父、梅阿姨，还有元因、雷军他们，大家都住在附近，多热闹啊！以吴老爷子的身体状况，多活十几二十年应该问题不大。

到那时候，孩子们都长大了，孩子也有了自己的孩子，几世同堂，吴老爷子一定能过一个安逸的晚年。

只可惜，世事没有如果。

吴雪因为和叶凡纠葛不清，心情极差，弄得被迫远走他乡，和吴老爷子分隔千里。

说来说去，吴老爷子的死，和叶凡也有一定的关系。

“唉……”叶凡低叹一声，瞟了一眼默不作声的吴雪，轻轻握住了她的手。

他也不知道自己是怎么想的，忽然蹦出一句：“小雪……你，你想要个孩子吗？”

“嗯？”

吴雪猛地一颤儿，抬头看向叶凡。

“我……可能没办法给身边所有女人一个名分，但是我能给你一个寄托。”

叶凡皱了皱眉，看着前方的道路，自顾自的说道：“对你是如此，对小李也是如此，甚至……董玥君也是如此。

我不会再结婚了，所以这个虚名永远不会存在。

小雪，你愿意……和我要个孩子吗？”

吴雪的眼中忽然盈起一抹泪痕，嘴角微微挂起笑意，低骂一声：“臭直男！”

如果换成其他情侣，在这个时候说这种话，估计只有死路一条。

直男癌是很多感情的杀手！可是，事情因人而异。

吴雪现在急需另外一件事情转移她的悲伤，叶凡的话，触动了她内心深处渴望已久的柔软。

“回去……再说吧。”

吴雪没有拒绝，也没有答应。

就在这个时候，她忽然接到一个电话，看了看号码，直接用法语交流起来了。

叶凡在旁边听得一愣一愣的。

大概的意思他差不多都听懂了，就是有些专业的术语，叶凡有点懵逼。

吴雪和对方聊了大半个小时才挂断电话。

叶凡听得出来，打电话来的是一个男人，声音还挺有磁性，年纪不小了。

“不是吧，我这么快就有情敌了？”

叶凡淡淡一笑。

“别多想，是我的导师。”

吴雪摇摇头，“我的学业作品出了点问题，需要进行修改。”

“作品……”叶凡翻了翻白眼，“你读研方向是国际金融，难不成你还要炒股啊？”

“不，我攻读是双硕士，国际金融已经快毕业了，还有现代化环保没有完成。

主要是学业作品出了点问题，我得去改进一下。”

吴雪耐心回道：“可能，我要去一趟法国了。”

“回去？

！”

叶凡皱了皱眉，“你确定这个时候能行吗？”

“我先联系一下和我一个小组的同学，如果可以的话，在国内进行修改最好。”

吴雪低叹一声，“今天我什么事情都不想做，明日再说吧。”

“嗯。”

下午，叶凡抵达滨海。

雷军等人把吴雪这两年的分成取了出来，再加上她自己的一些存款，在叶家祖宅斜对面买了一套别墅。

别墅不算大，一层也就七八十平，一共三层楼，外带一个小花园。

对于吴雪来说，足够住了。

吴雪如今身价过亿，可以说是众人中除了叶凡、元因、雷军三人最高的。

元因如今健身房和搏击馆，已经开到了帝都，算上滨海的，得有三十多家。

而雷军不仅在诺梵和元因那边有股份，自己家里的连锁医院也有不少，身价自然不低。

至于叶凡，就更不用细数了。

光是诺梵的股份，他就能有十个亿的身价，而且他在国际银行里还有两百多亿欧的存款，换算成华夏币，至少一千多个亿。

当然，这些钱叶凡轻易不会动，留着以后应急。

即便如此，叶凡卡里依旧有四五十个亿利息，他短期内是不会缺钱的。

况且叶凡在事业方面也不是野心特别大的人，他的钱几辈子都花不完。

现在诺梵也很稳定，以后依依和李若昕的孩子长大了，是可造之材就让他们继承，不是的话就当做给他们的保障。

以后每个月领一份分红，想要挥霍做土豪，这辈子都别想。

除非他们自己能赚大钱，那叶凡就不会干预。

如果他们是败家子，叶凡宁愿把赚的钱都捐了，也不会留给他们祸祸。

反正只要饿不死，他们爱怎么作就这么作。

当然，叶凡相信自己培养的孩子不至于到这一步，就算自己没时间，还有老爸老妈他们看着呢！两个老人家可是抠抠嗖嗖过日子的，再怎么宠爱孩子，想必也不会任由他们乱来。

看依依就知道了。

这两年，自己孝敬他们俩的票子，没有五千万也有三千万了，可是两个老人给依依买的东西依旧保持自己平时的消费水准。

即便贵上一筹，一件衣服撑死也就三五百。

这在叶凡这种身价的人家里很少见，叶凡也很放心。

他的消费观和老爸老妈差不多，军队里出来的人，大部分都会秉承吃苦耐劳勤俭节约的习性。

很多军人从业经商，做到了大企业家，大老板之后，也还是如此。

除了面子工作做的比较到位，私下生活是很克制的，跟暴发户有着天壤之别。

扯的有点远了。

却说大家陪吴雪待了两天，也安慰了她两天，总算让她稍微脱离了一些阴影。

吴老爷子的去世对吴雪来说，是很沉重的打击。

不过好在叶凡及时填补了这一情感空缺，让她重新找到了生活的方向。

这一天晚上，叶凡应邀来到吴雪的家里。

吴雪拉着他的手，二话不说往房间里拉。

叶凡有些莫名其妙，“你干什么呢？”

“履行你的承诺。”

吴雪哼哼了一声，没有过多话语。

两人来到吴雪的主卧，阳台、窗户都遮得严严实实，房间里就一台昏暗的小夜灯，散发着淡淡的粉光。

在主卧的大床上，摆着一套黑色蕾丝内衣。

叶凡一看这架势，顿时明白过来，“吴雪，你……你这有点过了吧？”

“哼，你说了要跟我生个孩子的！”

吴雪拿出试孕纸，上面一条深紫色的杠杠特别明显，“今天是我的排卵日，你说话到底算不算数？”

“……”叶凡尴尬的不行。

前几天在回来的路上，他自己也不知道脑袋里在想什么，会说出那种话来。

此时吴雪都把准备工作做到这一步了，根本不给他退路啊！叶凡很确信，如果自己拒绝了吴雪，恐怕她真的会从此从自己身边消失。

“你后悔了？”

吴雪见叶凡犹豫，脸色顿时沉了下来。

“不！”

叶凡摇摇头，缓缓吁了一口气，低声问道：“小雪，你……真的能接受，这种没有名分的事情？”

“你也说了，李总和你前妻都没名分，既然你一视同仁，我又有什么好说的？”

吴雪幽幽的白了叶凡一眼，“我现在只有一个担忧，就怕孩子出生后，你不履行夫妻的责任！”

“不会，绝对不会！”

叶凡连连摇头，说道：“其实，小李已经默认了你了……若不是她点头，我也不方便过来。”

“嗯？”

吴雪一愣，“你……你已经告诉李总了？”

“说了。”

叶凡承认道。

李若昕早就猜到叶凡和吴雪现在的关系了，从叶凡带她回滨海的那一天，她就猜出来了。

叶凡一直没说，心里很愧疚。

而李若昕却主动挑明了这件事情，并且表示自己愿意接纳吴雪，希望叶凡不要辜负吴雪对他的情义。

只不过，在吴雪的事情上，叶凡无法像董玥君一样，把她带回家告诉爸妈。

不然的话，爸妈指不定得气成什么样子呢！所以，李若昕支持叶凡先斩后奏，等孩子出生了，爸妈就没什么话说了。

叶凡当下便把李若昕的态度告诉了吴雪，吴雪惊得半晌合不拢嘴。

她自问，自己是绝对做不到李若昕这么大度的。

“叶凡，你放心，我以后……以后不会跟李总争宠的。”

吴雪低头摸了摸自己的肚子，露出一抹奇特的微笑：“我只想要个属于我们俩的孩子。”

“我知道了。”

叶凡微微松了一口气，捧起吴雪的脸颊，轻轻吻了上去。

房间的房门闭合，里面顿时传来一阵急促的呼吸声。

 