    宋王心中叹息不已。

    覆水难收，现在的情况已经不是他想怎么样就能怎么样了。朝堂里面，圣皇的五张圣旨已经将他排斥出了朝议的范围。

    而且这次的行事，所有文武大臣都唯他马首是瞻。现在半数的朝臣激烈反对，陛下和太真妃也必然算到了他的头上。

    不管他做什么，现在也都无法改变局势了。

    大殿里静悄悄的，气氛一片沉重。不用宋王说明，众人也明白宋王现在是什么处境。君无戏言，现在这种情况，现在这种情况，就算是宋王改变态度也很难返回朝廷，回复到以前的位置了。

    齐王和姚家的胜利已经不可避免。

    “我现在担心的就是朝堂上的大臣，希望陛下不会真的因为这件事情，就贬黜半数的朝臣。”

    宋王的声音中充满了担忧。

    “殿下，有没有可能去见见圣皇。以陛下对你的信任，这件事情说不定还有挽回的余地。”

    一直没怎么说话的老总管道，眼中露出思忖的神色。

    “没可能的。这件事情，陛下已经真正发怒。我们所有人都低估了陛下在这件事情上的立场。现在，他是绝对不会见我的。而且朝堂上，齐王和姚家也绝对会想方设法，绝对不会给我这个机会。”

    宋王道。

    老总管眼中闪过一丝无奈，他虽然修为盖世，但是这种朝堂谋略，并不是他的擅长。

    “而且，如果我突然之间改变态度，朝堂上的大臣会怎么看我，陛下会怎么看我，朝野会怎么看我。即便我突然支持陛下，也未必会有你们想像的那么好的效果！”

    宋王叹息道。

    卢廷也说不出话来。开弓没有回头箭，宋王现在面临的就是这种情况。不管他做什么，这笔帐都算到了他的头上。

    现在，就连卢廷也想不出办法了。

    朝堂上的事一步错，步步错！即便预见到了未来半数的文武大臣会受到牵连，即便预见到了齐王和姚家会在朝堂上得势，众人也无可奈何。

    “难道真的就没有办法了吗？”

    卢廷很是不甘道。

    “其实，这件事情……殿下倒未必一定要表态支持太真妃！”

    不知道过了多久，正在众人迷茫的时候，王冲的声音传入众人耳中。他的声音清澈，湛湛自如，在这种时候给人一种拔云见日的感觉。

    三人都是精神一振，齐齐看向王冲。

    “王冲，你有什么好想法吗？”

    宋王道。

    “是啊，冲公子。在宋王面前不用隐瞒，你想到什么就说出来吧！”

    卢廷也鼓励道。

    “呵呵，殿下，其实不反对，就已经是支持了。”

    王冲道。这是入局者，旁观者清，世界可并非是“非黑即白”的游戏。

    “但是，仅仅是这样，恐怕远远不够吧！”

    卢廷迟疑道。

    “呵呵，卢大人还不明白吗？陛下之所以发怒，并不是因为宋王反对。而是因为宋王的反对使得陛下骑虎难下，太真妃入宫面临着巨大的主力。”

    “如果太真妃能够顺利的入宫，如果反对的声音没有那么大……，诸位以为，即使有人反对，陛下还会在意吗？”

    王冲笑着道。

    声音一落，殿内众人都是眼前一亮。包括宋王都是一脸意外的神色。他突然发现，太真妃这件事情，他之前没有把王冲召进来，恐怕是最大的错误。

    这个孩子的思维似乎和别人截然不同。同样的事情，他总能从中发现别人发现不了的东西。

    如果仅仅是这样也就罢了。但是仔细思考，王冲说的句句在理，往往给人一种拔云见日的感觉。

    “接着说！”

    宋王精神了不少，看着王冲，一脸的期待的神色。对于这个王家的幼子，他现在是越发的好奇了。

    “是，殿下！”

    王冲躬身应了一声，继续说道。他的神情镇定自若，给人一种巨大的感染力，使人不自觉的顺着他的思路往下思考：

    “殿下在朝中拥有巨大的号召力，一声召唤，众臣云集。这也是陛下对你不满的原因。但是如果殿下突然之间转变态度，由激烈的反对，转为沉默，那么朝中的大臣必然会疑惑、好奇。到时候，殿下只要说出去，太真妃事件另有隐情，真相并非像大家想的那样。那时候以殿下的影响，必然会在朝中引起巨大的反响。”

    “只要心中产生了犹豫，那么反对声必然不会那么激烈。只要反对的人里面有一半的人改变态度，那太真妃入宫的事就是大势已成，势不可挡。”

    “而只要朝中的反对声音，不是那么激烈，坚决。遭到的阻力不是那么庞大，陛下那里，必然也不会因此追究。即便有人反对，也不会在意。这样无形中即成全了那些臣子的名节，同时又保全了朝中的文武大臣。”

    王冲道。

    大殿里，宋王和老总管面面相觑，真正的感到了震惊了。

    朝堂上的事情，波诡云谲，一步错，步步错。其中的复杂和风险不足为外人道也。宋王本来以为，王冲对于朝堂上事情多少有些陌生。

    但是听他一席话，不像一个孩子，倒像是朝堂上浸淫几十年的老臣。而且仔细分辨，王冲的方法考虑到了方方面面，就算是宋王也不得不承认，这是目前最好的方法。

    “这孩子，真是太令人吃惊了！”

    宋王心中阵阵雷鸣。一个十五岁的孩子就能如此老到，如果不是亲耳听王冲说出这翻话，宋王真的都不敢相信。

    之前的时候，听王家人说，姚广异的事情完全是王冲的功劳，宋王还多多少少觉得王家有点夸张的意味，想要故意力捧这个小辈。

    但是现在，宋王相信，王家确确实实是出了一个麒麟子。

    王冲给他的感觉，甚至比他的大哥和二哥还要印象深刻。

    这些念头从心中电闪而过，宋王很快看向了一边的卢廷。

    “卢大人，这件事情你怎么看？”

    “殿下，恕我直言，这恐怕是目前最好的办法了。”

    卢廷思忖片刻后，认真道:

    “只是可惜了，就算保全了朝中的大臣，殿下恐怕内也很难返回到朝中。至少半年之内是没有办法做到的。而等到那个时候，只怕大事已定。齐王和姚家已经接替殿下，接管兵部和刑部了。”

    兵部和刑部，是朝廷权利最重的两个部门。刑部也就算了，但是兵部却是重中之重。宋王正是凭借着在军界的巨大的影响力，才能朝堂上倍受尊重，拥有巨大的话语权。

    如果兵部落到齐王手里，可想而知，就算朝廷上的文武大臣保全了。宋王也输了。而且以齐王的性格，一旦抓住兵权，那是绝对不会放手的。

    宋王在军中的人手，恐怕在短时间内就会被他清除干净，全部换上自己的人。

    “兵者，国之大事，不可不察”，一旦兵部落入齐王这样的人手里，帝国就真的是糟糕了。

    “虽然不甘心，但是两相害者，取其轻也。这件事情也只能是这样了！”

    宋王仰天长叹，满心的不甘。

    王冲看着两人，沉默不语。太真妃的事情，王冲做到这一步，可以说已经仁至义尽了。不过，王冲犹豫了一下，还是说了出来：

    “殿下，其实这件事情，齐王未必也就真的赢了。兵部的权利，齐王未必就抢得到。”

    一句说得宋王浑身剧震。

    他一直竭力的保持镇定，但是听到这句话再也忍耐不住了。

    “怎么做？”

    宋王道，神情前所未有的尊重。

    “要想消除这件事情的影响，其实也并不是没有办法。一切只需要一个人，只要能够得到这个人的同意，一切就可以消弥无形。”

    王冲道。

    “什么人?”

    宋王、老总管、卢廷几乎是同时问道。五张圣旨就是一道不可跨越的鸿沟，三人实在很难相信，都已经这样了，王冲还能够有办法帮助宋王恢复到原来的地位。

    “太真妃！”

    王冲笑着吐出了一个名字：

    “一切都是出在太真妃身上，解铃还是需系铃人。宋王如果想重回朝堂，就必须要获得太真妃的帮助.”

    大殿里静悄悄的，三个人看着王冲，慢慢的睁大了眼睛，完全是一种看疯子的感觉。

    疯了！

    完全是疯了！

    如果不是王冲之前的表现，三人恐怕早就叫出来。太真妃入宫最大的阻力就是来自宋王，两个人现在就是仇人。

    对于宋王，她恨之入骨都来不及，又怎么可能会帮助自己的仇人！

    王冲居然想让太真妃来帮宋王说话，这简直是异想天开。连最疯狂的疯子都不敢说这种话。

    “哈哈哈……”

    看着众人惊愕的，不可置信的目光，王冲心中笑了起来，有种说不出的成就感。

    现在，放眼整个中土神洲，如果说有一个人能够让太真妃改变态度，不但不憎恨宋王，反而反过来帮助宋王的话。

    那么有，而且只有一个人可以做到！

    那个人，就是自己！

    【今天只有两章，这是最后一章！】

