
医生对于听话的病人总会多几分好感，病鸟与病人没啥两样，鹤鸟可以称得上配合，乐韵对特殊的“病人”也很温柔。

给丹顶鹤处理了伤，将用过的工具拿去丹炉消了毒，顺便从自己的储物器里找出玉米用只小木碗装起来，返回九德堂时将玉米送给丹顶鹤吃。

丹顶鹤受了伤，不方便觅食，胃里没存到什么食物。

丹顶鹤也确实饿，人类来投喂，很干脆地啄食了半碗玉米粒。

大鸟的伤敷了药，肚子也吃饱了，乐韵没再管它，坐在九德堂的罗汉榻上闭目打坐。

人类安安静静的，丹顶鹤踱步几圈，自己蹲地休息。

黑夜在悄无声息间过去，天色破晓时万物逐渐苏醒，乐园的植物上凝聚着一层清露，草木生机勃勃。

古修们结束打坐，洗涮，散步，去群英殿西阁喝茶。

在九德堂呆了半宿的丹顶鹤，天色破晓时爬起来，没看见人类，迈着细长优雅的大长腿，晃出了门，跑院子里活动。

乐韵天没亮便结束修炼，洗涮好出东院上直升机搬东西，将机舱里的东西全搬下去放在月台上，再去群英殿。

她刚到西阁的柱廊，宣少一个白鹤掠翅飞掠而至，给了小姑娘一个明媚的笑容：“小美女，昨晚乐园是不是有不速之客？”

“嗯，确实来了个不速之客。”昨晚鹤鸟哀鸣了多声，西院修为比较高的古修们不可能没察觉。

“客呢？”宣少神采亦亦，颇有想一睹为快的样子。

“客人的腿和手受了伤，我给上了药，现在在东院休养。”乐韵抬脚进了西阁。

“我好奇，客是怎么进来的，你这座园子春来夏往，秋去冬来，过往的飞禽众多，没见一只降落停栖。”

“我这园子大阵并未完善，它又是只代表吉瑞的仙鹤，那点小小的碍眼法挡不住它。”

“哇，来得是仙鹤啊，吉瑞的像征，小美女，干脆养着吧，反正你园子大，能养得起。”

“别，这是保护动物，私养是犯法的，再说了，我园里的湖泊要养一些专为配制药膳用的鱼虾，园里有鹤，鱼虾哪里还有我的份。”

“真遗憾！”宣少抚掌叹息，乐园生态好，又有精美的建筑，再放养几只鹤或天鹅、孔雀，更符合古典园林雍容华贵、人文合一的风雅气息。

在西厅喝茶的修士们从小姑娘和宣少主的对话也知昨晚降临乐园的是只丹顶鹤，还捕捉到了另一个信息——乐园的阵法仍是不完善的。

乐园自封闭了围墙，感觉灵气越来越浓，尤其自今年初春开始，他们感觉气息已经与扩建之前一样，还以为聚灵阵已经启动。

傅哥昨晚睡得香，并不知道小姑娘半夜捡了一只仙鹤，早上在厨房帮忙做零碎活，也没留意听群英殿的动静。

当吃过早餐，小姑娘找到他说昨晚乐园来了一只受了重伤的一级保护动物丹顶鹤，请他给森林公安打个电话请专业人员来将鹤鸟带回去照顾。

惊愕的傅哥，跟着小姑娘进了东院，在二进院内中央依着假山生长的翠竹旁找到了一级保护动物。

丹顶鹤身躯缠着一圈白绷带，一条腿也缠着一圈纱布，纱布对它高贵优雅的形象有一定的影响，但它仍旧高雅美丽。

丹顶鹤在翠竹旁啄吃植物嫩茎叶，啄食与伸颈的动作犹如绅士，优雅清贵。

傅哥给环境部门打电话说明了情况，再加了个微信，然后视频，让人瞅瞅被乐园主人救治的丹顶鹤。

成为当事人的丹顶鹤，没理会在远处举着个东东对着自己的人类，仍然优雅自如的吃自己爱吃的植物。

傅哥打完电话，将那边的反馈知会小姑娘：“小美女，那边说想让它暂时在你这里养伤，等它伤好了，他们再来带走它去放生。”

“行吧，我尽量让它的伤尽快愈合，它肚子里已经孕育着鹤蛋，得尽快送它回繁殖地让它筑巢待产。”

乐韵也听到了对话，其实心里就一个想法：赶紧送走大鸟，要不然它会祸祸光珍贵药植物！

真不是她抠门，而是大鸟已经在干祸祸植物的事了。

鹤类的食物比较丰较，即吃鱼虾螺蛙、水生昆虫、软体小动物等食，也吃植物的叶、根茎和果实等，典型的荤素不忌。

在乐园做客的丹顶鹤，也没有身为“客”的自觉，它专挑院内的珍贵植物下手，将好几种植物新生的嫩芽给拆吃入腹。

傅哥自然就是嗯嗯点头，拍了鹤鸟的几张照片，跟着小萝莉出了东院，也帮着搬东西。

修士们的大部队去西侧上工建房子，阿玉坊主带了几个家族的族老和他们家的少主或准少主协助小姑娘。

一支修士小队全程听小姑娘的指挥，将一些物品分别搬去了两个人工湖旁，又搬了几样玉石、树化玉制品放在园内的几处。

东南人工湖东的亭子换上了一套渗有糖色的白玉打造的桌凳，环湖新添了几张树化玉或青玉打造的条凳、圆桌凳。

东北角的大人湖旁的长廊、水榭、小敞圃也都放有玉石或树化玉制作的桌凳，方便游园的人喝茶、下棋等。

第二步重点装饰东南角的人工湖，将翡翠玉石打造的荷叶荷花安装在预留的位置，再在一些区域放置了玉石碎料和白沙。

之后，将一些水生植物栽种在湖中的窟窿石的窟窿内，在沙子里也种上莲藕。

若在南方，这个季节种莲藕有些迟了，北方嘛，种晚一点也没啥，何况小萝莉种莲藕为点饰湖，不求经济效溢，能种活就行。

二三十号人忙了差不多半个上午，总算将东南角的人工湖布置妥当，然后就是给湖里蓄水。

宣家华少家早在月初之时租用了几十辆能装水装油的那种水罐车，还租用了一百辆大卡车，铺上防水布当水车用，两种车开去了大河里取水。

水车团队陆续返回首都市，分别停在各个停车场，有部分车停在乐园前后的私家花圃区内。

当东南角的湖可以蓄水，在面对大门位置的环渠旁放台抽水机，将消防车用的水管连接抽水机和乐园大门前的车辆上的水池，水便哗哗流入了汉白玉砌成的环渠内。

绕着院子的水渠蓄水深度约一米六到一米八，仅灌渠道也需要一段时间。

分出了看管抽水机的人手，修士们跟着小姑娘去东北角给大工湖里湖中小岛四周放置的窟窿石种植水生植物，在湖沿岸几处岩石堆里也种植了些植物。

在湖底数个地方也种植了莲藕，在某一角从湖边缘溢水出去进入较低处形成小块低洼沼泽的区域种植茭白。

几十号人齐上阵，赶在中午吃饭前将活儿干完了。

而直到中午吃饭时，环渠里的水还没满，吃完后饭又继续抽了五辆卡车的水才将渠道灌满，第六辆卡车的水又放完了，渠道内的水流才缓缓流入东南角和东北角的人工湖。

下午的时候，两台币水机同时上工，一辆放在东北角的大人工湖旁，连通了园后停着的水车，水从水车内转移进大人工湖。

两台抽水机同时开工，忙了半天，小湖内积水才到一半，大工湖里的水刚垫了个底儿，晚上怕扰民，加班到十点半停了抽水机。

第二天继续开抽水机转移水，水车空了一辆又一辆，停在其他停车场的卡车全部开往乐园园前园后。

空了的水车又踏上去河里装水的道路。

至傍晚时分，所有车辆的水都送入了乐园的湖内，小人工湖蓄满了水，而大工湖仅只到蓄水深度的三分之一。

宣家华家的青年们与落在排在最一拨水车的司机吃了饭，星夜外去运水。

10号的清晨开始，运水车又一拨一拨的返回乐园，再将水转移进人工湖和环渠。

白天忙了一天，晚上加班两个钟，大人工湖也终于蓄满了水，而一百多辆水车仅只余十一辆罐装水车的水没动。

乐小同学收工后给丹顶鹤换了药，在院内点了香，安静地等。

当时至凌晨三点后，乐园里的修士也全部入睡，乐同学悄悄地在东院放置了几样符道具，再跑到小工湖旁，取出吸水海螺，将湖里的水全部给吸光。

之后又将渠道内和大人工湖里的水也全部给吸入海螺，再从另一只吞天螺里将水转移进大小两个人工湖，直至将湖和渠道蓄满水。

调换的水取自东辰大陆的河流，干净无污染。

将水调了包，乐小同学晃回东院，收起设阵用的符具，再点一支香，继续打坐养神。

修士们并不知道自己打坐是睡着了，只觉得入定后比以往更加的平静安宁，整颗心都进入了完全不与外界联系似的境界，早晨起来也格外精神。

半夜爬起来工作了一回的乐小同学，平静的与修士们吃了早饭，再溜跶着去看人工湖的水蒸发量大不大。

蒸发肯定是有的，不过呢，水分流失得很少。

修士们饭后也全体去散步，人工湖蓄满了水，乐园的气息再次有了新的变化，变得更加的……有灵气。

若把之前的乐园形容是一个少女，那么，以前的少女是静态的，当人工湖蓄了水，静态的少女活了起来，变成一个灵动的少女。

人工湖和环渠的水水质非常好，清澈干净。

因为水是从大河里运来的，前一天看时就很干净，也因此，古修们丝毫没发现异样。

研究了湖水蒸发量，乐小同学拎了工具，开启了激活喷泉的工序，其实就是用压力打压试水，喷泉工程的管道没了空气，湖面压强大，湖底的水受压力而进入水管再到达出口，如果不堵塞出口，水流便一直流淌。

打压试水后，埋在大人工湖某隐秘位置的水管吸入的湖水，经七弯八拐的管道转了一圈，从藏在一座假山内的出口流出，形成一小道瀑布，进入假山脚下的水塘，再流入环渠。

环渠内的水再流入小工湖或大人湖，如此形成循环。

在施工前，乐小同学经过了多次计算，只要大人工湖里的水位保持在一米二以上，水面压强足够喷泉工程管道正常工作。

如果水位下降，水面压强不足，喷泉工程受影响，出口流量会逐渐减弱，当水位下降到一米一，喷泉工程将终止自动工作。

纵使因湖面宽，蒸发量大，大湖里的水位在半年以内基本能保持在一米二以上，除非从湖中抽水灌浇了园内的花木，水位才会骤然下降。

正常情况下不用管湖水水位，等湖水下降到一定程度，再从外补水，一年预计要补充一二次水。

喷泉工程激活，水哗啦啦的从假山上飞流而下，填满了塘，再沿渠道流了七八米，进入比它略低了几分的环渠。

修士们异常兴奋，沿渠道两侧汉白砌成的道路漫步，追着水流从院子之西北逛到东南角的小人工湖。

乐小同学去东南角的小工湖的东南角，飞身进入湖中的一片玉石荷叶上，转动湖中的筒车。

筒车转动了起来，沉在水里的竹筒盛满了水往上移动，空的竹筒被转入湖水里勺满水再随着大轮子转动而往上移去。

灌满水的竹筒从顶点到达另一边时，水倒了出去，空筒往下移动，再入湖打水。

因为从东岸有一条小溪的水流入湖冲击着筒车附的湖水，水有一定的推力，当筒车转了一个圈后不再需要人力推动，自己缓慢转动。

从竹筒倒出的水由承水盘淌进一片玉石荷叶中，盛满了荷叶，再从缺口溢出去到另一片荷叶中，折转了一番，最终又落湖中。

启动了筒车，乐韵踩着玉石荷叶上岸，飞奔着溜回东院，窝在九德堂画图纸。

阿玉坊主本来想抓小丫头去西院溜跶一圈，她躲起来了，他吹胡子瞪眼一阵，与修士们去西院干活。

宣少华少带着人去将空车送还，另十一辆还装着水的车辆则暂留乐园，反正客院施工要水，乐园的植物因刚种植第一年根基不满每个月都要浇三四次水，对水的需求量还是很大的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69021011"  chaptername="第七百九三章">加入书签</a>
</div>
