    相亲宴上，黄四财把自己的外甥女带到了地方，是个长相乖巧，性格有些内向的女孩子，看着年纪不大，黄四财说她有十八岁了，叫阿珍。

    黄四财是跟在魏也手底下做事的一个小工头，做事大差不差，比不上最踏实肯干的，但也比周启仁那里的注水货要强得多，魏也刚来京市的时候缺人，就一直留着对方。

    这是个惯会见风使舵的人，知道魏也他们喜欢踏实肯干的，就收着尾巴表现，小错常有偶尔会有，大事暂时还没有发生过。

    不过一个人的本性不是随便可以掩饰住的，尤其是黄四财这样利益至上的人，察觉到魏也他们有换掉他的想法，黄四财就开始动心思了。

    他盯上了陆东明。

    魏也他们三个，陈敏行一直是智囊一样的存在，魏也的脑子也不差，领导力强，三人一直以他为中心，只有陆东明看上去傻乎乎的，偏偏又深得魏也和陈敏行的信任。

    陆东明没有对象，黄四财一早就把这个主意给打上了，人选也是精挑细选过的。

    十八岁的大姑娘，嫩骨朵似的年纪，长得不差，性格乖巧听话，他就不信陆东明会不喜欢这样儿的。

    说实话，黄四财早就幻想起来，自己成了陆东明的舅舅，以后的日子会有多么的风光，不说别的，他在魏也这里的地位算是稳了，以后大小工程? 他都能掺上一脚? 像是什么采购的活，也能顺顺当当接到手里。

    黄四财唯一没有想到的? 是魏也和陈敏行他们会对陆东明这么重视? 相亲吃个饭，他们都亲自过来了。

    虽然这订的大饭店比他安排的小馆子高级得多? 但黄四财心里莫名就是有点儿没底。

    “小陆啊，你们这是什么意思? 怎么他们都来了。”黄四财把陆东明喊到一边? 压低了声音跟他通气儿，“叔不是说你差哪了啊，这魏总和陈总，一个比一个长得好? 我外甥女要是……”

    黄四财这是给陆东明上眼药了? 谁知道陆东明压根不在意，“就吃个饭，交个朋友，又不是一定要成的。”

    本来陆东明还挺期待的，但现在已经是无所谓的态度了? 就吃个饭，大家趁机会聚聚。

    说起话? 黎夏也进来了，陆东明笑着跟黎夏打了个招呼。

    黄四财一咯噔? 魏也这个妹妹怎么也来了？他滴个老天爷啊，这位主一来? 他那外甥女还有哪里可看的? 年轻都不算是优势了? 跟黎夏一比，完全拿不出手的嘛。

    “东明哥。”黎夏笑着跟陆东明打招呼，然后就看到了站在一边的黄四财，以及他身侧低眉头顺眼的小姑娘。

    魏也手下的人大多知道魏总有个特别厉害的妹妹，是顶级学府的大学生，有时候黎夏去找魏也他们，也有人远远的见过。

    但黎夏对魏也手底下的人却不是太熟悉，像这个黄四财，她就是第一次见。

    准确地来说，是这辈子第一次见。

    上辈子黎夏是见过黄四财的，在周启仁的身边，她看到了一眼，不知道这人的名字，可认得这张脸。

    “黎总真是稀客，快请进。”黄四财端着笑脸，热情地上前招呼黎夏，好似他才是今天的主角。

    一行人进了包间，进去的时候魏也正准备出门，他是准备去接黎夏的。

    落坐后，服务员开始上菜，黎夏注意到桌上的菜基本都是她喜欢吃的，偏老家口味的菜。

    坐在黎夏旁边的小姑娘看到那些菜，脸上表情微微僵了僵，黎夏看在眼里，招呼服务员重新拿份菜单过来。

    先不管黄四财的身份，今天既然是陆东明的相亲宴，那他们也太过敷衍了一些，怎么不考虑人家女孩子的口味呢，这是基本的礼貌。

    “这是老黄订的菜。”魏也被黎夏一瞪，就猜到她是什么意思，忙轻声解释。

    地方是他们选的，但菜可是黄四财自己点的，他要讨好魏也他们，问过口味后就自作主张地点了菜，他自己都不替从老家赶来的外甥女考虑，他们怎么好越俎代庖。

    黎夏拿菜单问了人小姑娘的想法，点了几个看着比较清淡的菜，等小姑娘点头后，才交待服务员下单上菜。

    “谢谢。”对方确实是个十分内向的姑娘，道起谢来，声音也跟坟子似的。

    黄四财对自己这个外甥女有些恨铁不成钢，你道个谢而已，又不是做错了什么事，怎么声音小成这样，他端着笑脸，跟大家道歉，“不好意思啊，这孩子没见过什么世面，胆子实在是小了点，上不得台面，各位老总多包含。”

    说着，黄四财先自罚了三杯，又跟魏也他们敬酒。

    至于黎夏，被黄四才给忽略过去了，谁都知道魏也对这个妹妹宝贝得很，他才不会去做讨人嫌的事。

    小姑娘在她“舅舅”话音落下的瞬间，小脸涨得通红。

    “没事，你挺好的，今天就是大家一起吃顿饭，你安安心心吃饭，把自己喂饱就行。”黎夏轻声安抚有些焦虑紧张的小姑娘，替她倒了杯茶水。

    黄四财见状立马就要呵斥，怎么能叫人黎总服侍呢，但魏也眼神横过来，黄四财没敢开口。

    一顿饭吃得有些聒噪，主要是黄四财一直拼了命地活跃气氛，不过因为地方选得好，菜色也不错，黎夏吃得还不错。

    她隔壁的小姑娘也听黎夏的话，老老实实地把自己给喂得饱饱的，吃饱后就乖乖坐着，听他们讲话。

    “你多大了，怎么没上学了？”黎夏轻声问旁边的小姑娘。

    叫阿珍的小姑娘有些紧张地先看了黄四珍一眼，“十，十八，家里穷，供不上，我脑子也笨，就没念了。”

    在家务农了几年，到了年纪本来准备要相看了，表舅突然打电话回去，说有场好造化送她，家里人虽然迟疑，但家里还借着这个表舅的钱，她只好收拾行李到了这里。

    像是怕黎夏不相信，阿珍把口袋里的身份证掏出来给她看，“真的成年了。”

    这么介意年龄的问题？黎夏拿来身份证看了一眼，身份证是没什么问题，但黎夏知道，农村好多人上户口得时候会故意报大一到两岁，好早早出去打工。

    这小姑娘怕是只有十六七的样子。

