    大宋的皇宫毫无疑问是雄伟壮观的，论起规模，当世没有任何一座宫殿能够企及。不过今天皇宫的气氛很融洽，每个人的脸上都带着笑容，像是过年一样。

    牛英主动带着几个少年，朝着一个老者行礼，随后就被引入了大殿。

    直到坐下，牛英才告诉几个少年，那位老者是当朝首相赵鼎。

    “首相是个多大的官？”有人好奇道。

    牛英想了想，解释道：“这么说吧，官家决定要不要做一件事，首相决定能不能办成一件事！”

    好厉害！

    少年们嘴巴张得老大，一副颇为惊讶的模样，真的有这么大权力吗？怎么看着就像个普通的老爷爷啊？

    很显然，在几个少年的特殊滤镜下，大宋的一切都是美好的。

    比如今天的盛会，来自天南海北，各种各样的人，一应俱全。

    过了好一阵子，突然在入口处响起了低呼之声……随后大宋的官家赵桓出现了，随着赵桓来的还有太傅李邦彦，大宗正赵士?。

    赵桓满脸含笑，向大家伙点头。

    随后皇帝陛下走向了一个老者。

    李邦彦主动道：“官家，这位就是在天津创立女子学堂的王旭王东升。”

    赵桓点头，“朕知道了，就是写下‘尔女子，宜读书。不读书，怎识字？不读书，怎明理？不读书，怎教子？书不读，是蠢材。蠢人多，国就衰。’的王东升先生啊！”

    小老头脸色微红，连忙躬身：“官家竟能记得，草民受宠若惊！”

    赵桓笑道：“女子入学，开天辟地，如此大事，朕不能不知。”

    王旭见赵桓兴致很高，便仗着胆子道：“官家，既然如此，草民想请教官家，女子学堂，可是妥当？”

    这是要官家的承认啊！

    李邦彦失笑道：“官家今天第一个就来看你，心思昭然若揭，还用多问？”

    王旭微微一怔，却还是固执道：“没有官家点头，终究不踏实。”

    赵桓一笑，“好啊，你想询问，朕就告诉你。女子入学，朕极为赞同，没有任何犹豫……只是朕想问你，女子入学的宗旨何在？”

    “这个……自然是让女孩子读书识字，日后能相夫教子，兴旺家族……不瞒陛下，草民也问过了不少人家，只要妻子能知书达理，子孙后辈成才居多，草民这才有了这个念头。”

    赵桓点头，“这个道理还没错的，但是格局未免小了。”

    王旭目瞪口呆……这还小吗？他让女子入学，已经是大逆不道了，士林之中有颇多的咒骂，他没办法，才把办学的地点选在了天津。

    作为北方第一大港口，商货云集之地，民风开放，远比内地要好很多，可即便如此，还是有太多的反对之声，这一次能得到官家的邀请，也是他万万不敢想的事情。

    “女子读了书，学了本事，只是在家里相夫教子，未免浪费了人才，应该出来做事才是。”

    王旭大诧，“官家，这，这让女子抛头露面，怕是有伤风化啊！”

    赵桓大笑，“不然，你要知道，现在的军中早就有了女营……她们在历次战斗之中，协助抢救伤员，立下了赫赫战功，是整个军中不能缺少的力量。其实现在各地的女工也不少了，只要法令严明，一视同仁，没有什么不可以的。步子迈得大一点，勇敢一些……先从城市做起，从天津开始，女子学堂可以再增加四处，朝廷要和其他学堂一样，拨付经费。”

    王旭大喜过望，官家的开明完全超出了想象。

    “草民叩谢陛下！”

    赵桓笑道：“该是朕谢谢你们才是，想要天下越来越好，还需要大家伙共同努力才是。”

    说完了女子学堂，往旁边一瞧，有个黑瘦的小老头，个子还不到赵桓的肩头，脸色晒得黝黑，在一群人当中，很不显眼。

    但是赵桓还是看到了他。

    “这位就是治河的高手，许多福吧！”

    听到官家点名，老汉愣住了，竟然是身边人捅了他一下，这才急忙过来面见官家。

    赵桓道：“朕听说你有八个儿子，都跟着你种树治河？”

    老汉低着头，竟然叹了口气，“本不该和官家讲的，可草民不敢欺君……这八个孩子，只有两个是草民的，剩下的是俺兄弟的，算起来他们是俺的侄子。”

    赵桓道：“那你的兄弟呢？”

    “死了！”老汉无奈道：“俺二弟许多禄最早死的，留下了两个孩子，俺三弟叫许多寿……他，他死在了青化的战场上。”

    赵桓微微一怔，青化之战，可是大宋转危为安的一战，地位之重要，不用多说。

    这一战打出了一个足智多谋的曲端，也打出了一个兴汉为国的吴玠……可对于赵桓来说，最后无数民夫的帮助，才让他感慨万千，刻骨铭心。

    当百姓真的站在他的一边时，赵桓确信自己，绝对能够赢得胜利。

    没想到过去了多年，还能和当初的民夫相见。

    赵桓情不自禁道：“李太傅，你说朕是不是该去青化瞧瞧？和大家伙坐在一起，畅谈往事啊！”

    李邦彦连忙道：“这个自然好，老臣也想去看看了。”

    许多福大为欣喜，连忙告诉赵桓，放心去吧，可比原来的日子好多了……关中说到底的问题是人地矛盾。

    庞大的人口超出了自然的承载能力，水土流失，肥力下降，粮食产量越来越低……再加上战乱破坏，难以维系。

    在这几年里，解除了外患，不光是金国，昔日的老对头西夏也早早完蛋了。

    随后想外面迁居百姓，第一次真正降低了人口压力。

    随后又均分了田亩，生活的改变，显而易见。

    只不过脆弱的生态依旧，如果拿不出解决办法，过个几十年，依旧会如此。

    许多福自然不明白这么多，但是他知道一件事，小时候常去砍树的土丘光了，每到雨季，就有大股浊流冲刷而下，有时候辛苦种植的庄稼，就被洪水带走了，老百姓痛心疾首，却又无可奈何。

    许多福就领着乡亲，将山坡铲平，制造出平地，避免水土被冲刷走。

    经过几年的努力，亩产超过了一石，算是初步成功。

    随后许多福又有了更大的野心。

    他试图恢复原来的树木。

    而且为了种树，许多福还想了个办法，就是用草编成网，在容易被冲走的地方，拢住土地。

    随后他发现这些埋下去的草绳还能稳固雨水，腐烂之后，增加土地肥力，长出更多的草木，随着草木恢复，夏天的暴雨也会减轻很多。

    办法有了！

    真的不要低估百姓%找准了方向，他们能坚持几年，十几年，几十年……前赴后继，丝毫不会退缩！

    对于许多福来说，他已经带领着孩子和乡亲，足足坚持了八年……他们的村子已经变化很大了。

    村子周围都是绿树成荫，每年水灾最小，粮食收获最多，日子过得最富裕。

    在一片黄土为主的村落当中，出现了一个绿荫遍地的特殊例子，自然得到了重视，了解情况之后，许多福被请到了皇宫。

    “造福桑梓，你做得很好……不说朕也有点想法。你看这洪水来了，不是一个村子独善其身就行的。更何况水旱严重，也没法独善其身。你愿意把自己的种树经验，推广过其他地方吗？”

    许多福稍微迟疑，就点头道：“官家说了，草民自然会照着办，可可草民怕别人不听我的。”

    赵桓一笑，“朕会下旨，让各地官吏过去，向你讨教，你可不能藏着掖着啊！”

    许多福连忙摆手，他怎么会！

    赵桓又陆续问了几个人，这里面有修长城的工人，还有马场的马夫……在这位马夫的手上，马场繁育的小马增加了三成之多。

    相比那些把战马养成骡子的文官们，他实在是太强了。

    可他的昔日的身份，不过是某个将门的家仆罢了，而且还是连续三代侍奉一家的那种，身份卑微无比。

    谁能想到，一个奴仆也能登堂入室，站在皇帝的面前，他兴奋地几乎昏倒。

    赵桓走了一圈，转到了牛英面前。

    牛英只顾着给几个少年介绍情况，竟然没有注意到，等他抬头的时候，赵官家已经到了自己的眼前。

    “官家，臣……”

    赵桓摆手，“你的事情朕都知道……倒是他们几个，就是从鹰堡回来的少年？”

    牛英连忙点头，“官家，他们的确不容易，小时候吃了太多苦，现在万里迢迢，到了大宋，臣琢磨着，官家该加恩他们才是。”

    赵桓一笑，“你这话说得容易，朕现在能给他们什么位置？就算朕给了，他们也要能胜任才行啊！”

    牛英瞪着眼睛道：“官家怎知他们不能胜任？臣瞧着他们的学问可好哩！”

    赵桓冷哼道：“你说好不顶用，朝廷考试选官，抡才大典，那是有规矩的！”

    “好啊！那就让他们试试呗！通过了官家多了可用之才，通不过，就让他们接着学本事。”

    赵桓扭头，正好看到了赵鼎，就随口道：“赵相公，给他们安排个考试如何？”

    赵鼎咧嘴了，“官家，让外邦之人参加大宋的科举，还有没前例啊！”

    牛英笑嘻嘻道：“赵相公，官家的意思，从这次之后就有了，不信你问问官家，是不是这个意思？”

    赵鼎顿时气得翻白眼，好你个牛英，敢给老夫挖坑！

