    第34章 鼠蛋我可能不是人，但你是真的狗

    “既然没人反对，那么可以开始你和鼠蛋的契约仪式了。”白君泽环视一周，扭头对张萌说道。

    “我反对......我反对啊，我特么的。”小白鼠，哦不鼠蛋在一旁依旧坚定不饶的抗议，但是没有人理他。

    这时，白君泽整理了一下衣襟，然后抬头望天，庄重而又严肃的说到：“志高的创始神在上，我，白君泽，在此见证张萌与通天鼠鼠蛋的契约。”

    “张萌，鼠蛋二者达成协议，正式结为合法夫妻，啊呸！”

    “抱歉，抱歉，说错了，说错了。”

    一道闪电劈下......

    白君泽若无其事的轻松躲过。

    “咋们重新开始啊！”

    “咳咳，”

    “志高的创始神在上，我，白君泽，在此见证张萌与通天鼠鼠蛋的契约！”

    “张萌，鼠蛋二者达成协议，正式成为主，宠关系，请创世神在此见证！”

    这时，突然传来了一阵声音，似乎在遥远的天边，又似乎近在身旁。

    “创世神同意见证！”

    此声刚落，张萌和鼠蛋脚下同时出现一个庞大的阵法，散发着金色的光辉。

    “竟然是最高品质的神之见证，可能大长老的实力又增加了。”

    “放屁，明明是大长老的实力一直都这么强。”

    ......

    此时，张萌正站在一个散发着金色光辉空间里，他的对面就是鼠蛋，他们的脚下各自有着一个精密又复杂的阵法。

    而在一人一鼠之间，有一个高大，威武，帅气到金色神像，虽然面容模糊，但依旧看出雕像气宇非凡。

    就在张萌观察神像的时候，面前却突然出现了一个面版。

    只见面板上面写着：

    用户名：___________

    (请填写真实姓名)

    密码：____________

    (用于销毁契约请记住)

    二次输入密码：___________

    缔结契约(我已经阅读并同意《战宠契约同意书》)

    “这玩意......真特么现代。”

    “不过这个《战宠契约同意书》是什么鬼？”

    张萌轻轻点击了一下，又弹出另一个版面直接上面清清楚楚的写着：要想维护战宠预约须知以下几点：......

    张萌大致看了一下，那上面记录的都是一些注意事项。嗯，这和跟前时的注意事项相差不大，虽然必要，但不重要。

    而在小白鼠这边，早已经输好了所需信息，它压根就没考虑那么多，因为正如他所说的，他的命运早就被人给定了......

    “啊，按下这个按键之后我就是张萌的战宠了呢，唉！我咋就摊上了这么一位老子呢？亲儿子说不要就不要了，鼠也是，说走就走了，就把我一个蛋扔给其他人......唉。”

    “罢了罢了，这无疑是一种投资，也是爹给我的机遇。希望张萌不要让我失望。”

    鼠蛋想起了，他爹临死前对他的传音：“鼠儿呀，你爹我所做的这一切都是顺着天意，你只有根紧张萌就会得到真正的利益，走上鼠生巅峰......”

    “不管了，按了。”小白虎下定了决心。

    “呼，总算填完了，按这个就对了吧。”此时张萌也填完了信息。

    “契约构成，张萌，鼠蛋构成战宠契约。”那虚无的声音再次响起。

    等张萌再次睁开眼睛，他已经回到了原先的地方。

    “如今你们已经是主宠的关系了，你们两位今后应该互帮互助，团结友爱，共同走上人生，鼠生巅峰。”白君泽笑嘻嘻的说。

    “现在该做的第一件事，来鼠蛋测试一下你的能力，看你是不是在吹牛逼......”

    “来吧，我可是很厉害的哟！吹牛逼这种事不存在的。”鼠蛋跃跃欲试，它很高兴，终于到了它证明自己价值的时候了，这一次他要震惊众人，展现出自己的实力。

    “行吧，那正好，张萌给你看一下这个世界强者的实力。”

    “欺骗·空间穿梭·定向·训练场！”

    白君泽话音刚落，在场众人脚下出现一个庞大的冒着蓝光的阵法，下一秒众人便处在了一个擂台上。

    “这就是师傅的实力吗？果然，恐怖如斯！”张萌暗暗想到。

    “张萌，大长老厉害吧，他的实力可是很强的，他可是一个空间、剑气双修的天才。”宫长老在一旁说到。

    “那可不是嘛，大长老可是身具空间，剑气双灵根，而七气中又是三空间四剑气，天赋如此之高，实力怎能小觑。”江长老在一旁补充到。

    “师傅果然是一条大腿，这条大腿我可要抱紧了。”

    “咳咳，莫要闲聊。我们开始测鼠蛋的实力吧。你们先去擂台下面的长椅上观战。”

    “鼠蛋啊，你说你速度很快？那我们就先测速度吧。”白君泽在一旁说到。

    “行啊，我们通天鼠一族的速度虽然不及那些顶级禽类妖兽速度快，但那也是不差多少的，而且......”

    “行了，莫说那么多，你的速度究竟多快，试了才知道。”白君泽打断到。

    “鼠蛋，你准备好了吗？”

    “呃，我准备什么啊，不是大哥你怎么测啊？”鼠蛋心中突然感到一丝丝不安。

    “鼠蛋，你要做的就是躲开我的攻击！”

    “那没问......我特么的！靠，哥，哥......我错了，哥！”

    直接白君泽，随手画了个圈，空间便掀起了阵阵涟漪，然后从里面拖出了一台呃......

    操，加特林！！！？？？

    是的，就是那个能冒蓝火的那个......

    白君泽不管鼠蛋的求饶，双手一抬加特林，然后......

    哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒哒，哒哒哒，哒，哒，哒～

    而鼠蛋嘴上虽然虽然说着求饶，但就在白君泽动手的一刹那身影直接模糊，速度快到令人看不清，只留下了一道道白线，那是鼠蛋跑过的痕迹。

    就这么过去了一个小时，张萌坐在长椅上都快坐睡着了，才听到白君泽在哪说到：“嗯，不错不错，这个速度可以了，通天鼠一族果然浪不虚名。”

    “下面进行第二场测试......”

    “你说，你能打通世间万物？既然这样，那么......”

    (本章完)

