    然后，在众人一阵呆愣中，在乱轻坐着的地面上后，心思细腻的赵涵芷觉得这高度差有点大，但还没表示什么呢，就见乱轻的屁股底下慢慢长出由藤蔓和鲜花编织而成的椅子。

    乱轻就坐在上面，就像是精灵一般。

    项宁吆喝着道：“好了好了，有啥好看的，你们俩还不够啊，快点，小姜啊，你来坐庄。”

    “啊···哦哦好的。”

    三个人就聊着天，打着扑克，这倒是苦了现在在外头疯狂找人的众多寒古星门的战士们，多久了，他们都没进入过如此高强度的状态之中。

    按照上级的命令是，生态环之中，至少闯进来一个实力不会低于宇宙级的强者，甚至是神灵级的。

    不管是宇宙级还是神灵级的强者，在放在域外，那都是天灾和灭星级别的，别看如今在域外宇宙级和神灵级好像不少。

    那全都是在近期或者在以前就存在过的，然后出现的罢了，至于为什么出现，不用再提力量。

    也就是说，若是宇宙级，那生态环可能会被搅得天翻地覆，若是神灵级，那后果真的不堪试想，灭星级的恐怖存在，足以将生态环给摧毁，生活在生态环中超过三千万人至少一半的人都要死。

    这是一次重大的事故！

    对此，内部中都直接将消息传去域外战场的各大神灵级强者那了，但是那又能怎么办，现在各大战场吃紧，不可能为此而快速返回的。

    而且要返回，也是需要时间的，现在，十大督察使的两位整眉头紧皱的在生态环中寻找，不放过任何一个角落，他们此时心中也是焦急不已，迫切的想要知道赵涵芷，不管是否是仪器出现故障，至少是活要见人死要见尸。

    但是生态环何其之大，想要短时间内找到，几乎是不可能的。

    而如今，整个寒古星门都运转了起来，他们根本不知道，这一次闹出来的动静的罪魁祸首，就是那个他们盼星星盼月亮都想盼回来的项宁搞出来的鬼。

    然而，他们并不知晓的是，现在就在生态环中，一队死侍正在蛰伏着，为什么死侍会出现在这里，便是因为，死侍之中拥有一位人族，看样貌的五官立体和那华夏人根本没有的发色和眼瞳，就不难看出对方来自西方。

    “希瓦斯，你不是说有你的身份在，这里的报警系统不起效吗？我们这才刚进来半天，还没摸清楚生态环的动力装置，就被发现了！？”

    希瓦斯皱着眉头，看着自己的同伴道：“哼，进来的时候，让你跟着我，不用怕，非不要，现在出问题了，你还来怪我？”

    “啧，好了好了，这种东西本来就是不确定性的，谁都不用怪，现在想想我们该怎么办？”

    “竟可能藏好，特娘的这种状态，显然是已经发现了我们的踪迹，甚至可能知道了我们的目的！我们必须在谋划一下接下来的行动了，不然容易出事。”

    然而，还没等他们三人谋划而，一阵破空声袭来，他们第一反应就是自己被发现了。

    而也果不其然，一把犹如玻璃制造而成般的长剑忽然出现在他们的头顶之上，让他们如芒在背。

    但是想要击中他们，还是没那么容易的，在怎么说，他们也是拥有宇宙级实力的死侍。

    不过，作为十大督察使的老二老三，实力也就比已经成为神灵的老大的赫炎弱一分而已了。

    他们两也是最有机会成为下一位神灵的候选者，至少，很多人都是如此认为的，但是他们并不知晓的是他们的身体并不能支持他们成就神灵。

    “羽轩，车还区域发现敌人！”泽风在频道中大喊一声，旋即驾驶着机甲直接朝着那三个逃窜的声音追击而去。

    “特娘的，怎么那么快就被找到了！”

    “刚刚有个无人机飞过，可能被发现了吧。”

    “那你刚才为什么不说？”

    “那无人机没有看向我们啊，我以为他们不知道。”

    “f···算了，我们人族的无人机都是三百六十度无死角，现在快跑，分散开来，人族驻守在寒古星门的，就有三位督察使，钥匙三大督察使将我们包围，在生态环中，我们没有一点胜算！”希瓦斯冷声道。

    不过，泽风的机甲以风灵著称，速度之快，超过他们的想象，泽风冷声开口道：“希瓦斯你居然还没死！说，你们将涵芷怎么了！”

    泽风手举着乾风剑，那剑意之浓郁，虽然没有张破军那么霸道，但是那种风萧萧兮易水寒的感觉，还是存在着的。

    “呵呵，我为什么会死，倒是赵涵芷那贱人怎么了，我可不知晓。”

    “哼！”泽风冷哼一声，风灵机甲犹如风中魅影，化为无数残影，伴随着的是犹如玻璃制成般的长剑凝聚而成，那是钥匙构造出来的剑。

    透明似玻璃，融入了项宁教导给他们的重铸招式，破碎之下，威力无穷！

    他将此命名为破影。

    八把破影长剑朝着三人斩去，而其中五把，就是留给希瓦斯的，希瓦斯的脸都绿了。

    “好歹我们也是同胞人族，你就那么想我死么！”希瓦斯冷笑着，躲闪着破影长剑的攻击。

    但是不管他如何躲闪，破影长剑就像是制导导弹一般粘着他。

    他周身黑气一阵，两把破影瞬间蹦碎，就像是玻璃破碎那般声音玲珑。

    泽风冷笑一声，手掌一握，那碎片以一种恐怖的释能炸开，希瓦斯后知后觉反应过来，但身上已经多出了一些伤痕。

    “叛徒，也配跟我谈同胞人族？”泽风长剑一甩，破影重新凝聚。

    但是对于他来说想要拦住三人是比较困难的，但好在，羽轩得到消息后，立刻朝着这边过来了。

    速度之快，不需要片刻，而三位宇宙级强者也得到了一个消息，便是赵涵芷这位督察使好像出事了。

    再来之前，他们肯定是打探清楚了的，在寒古星门这边，只有三位督察使在，其他的要么调休要么在其他地方。

    “希瓦斯，现在不管我们怎么逃，都已经被发现了，三位之一的督察使应该是发生了什么，我们何不借此机会，见杀掉他？更何况，我们的目的本来就是破坏。”

    希瓦斯眉头凝起，但也点点头。

