    片刻，浴室里传来哗哗的水流声。

    隔着朦胧的磨砂琉璃，依旧可以看出浴室中美人的曼妙身姿。

    田小海只觉口干舌燥，脑海中不禁想入菲菲。

    想想马上就能和自己心爱的女人在一起了，他有一种莫名的冲动。

    “这时间，真有点难熬啊！”

    田小海掏出手机看了看，唐玲玲都进去洗了快十分钟了。

    正当他难耐之际，口袋里的手机响了。

    田小海连忙接起，电话那头传来杨芳急促的声音。

    “田小海金小彪的姐姐来酒店找你了，她说要和你谈谈……”

    “我和她能有什么好谈的？”田小海正要挂电话。

    电话那头却传来金如玉的声音：“田小海你别挂电话，我要和你好好谈谈。小彪是不是你把他送进局子的？你能不能放他一马？”

    “呵，你弟弟放狗咬人，进局子也是他自找的，和我有什么关系？”田小海不以为然地笑道。

    “我不和你论对错。我现在只想把我弟弟捞出来。你告诉我，是不是你让君悦酒店那边给警方施压了？我要你想办法替我求情，只要能让我弟弟平安归来，你提出什么要求，我都可以答应你。”金如玉焦急地答道。

    田小海心中一颤。

    按说金小彪叫人放狗进来，也没伤到人，最多也就到警局配合一下调查了事。

    再严重一点，也就罚款或赔点钱。

    可现在金小彪的姐姐竟然说，他弟弟要关进去了。

    难道真的是苏念那边施压，让小事化大了？

    仔细一想，金小彪被拘留也不是没可能。

    毕竟，警察带金小彪去问话时，这家伙还在酒店里闹腾了一阵。

    如果苏念抓住这一点不放，有意找人施压。金小彪怕是真要关局子了。

    看来事情有点严重，要不然金如玉，也不会拉下脸面来求自己。

    也罢，正好找这个机会和金如玉谈谈，看能不能逼金家把那份承包合同给签了。

    想到这，田小海淡然一笑道：“行，你想和我炎什么，我过来。”

    “不用了，我上来找你。”

    三分钟后，门口传来一阵急促的门铃声。

    打开房门，便见一名穿着妖艳，脸上却挂满怒容的年轻女子站在门口。正是金小彪的姐姐，用含恨的眼神瞪着田小海。

    杨芳则气喘吁吁地跟在她的后边。

    可见金如玉的体力相当不错，连杨芳追都费劲。

    “田小海你为什么要整小彪，你就不能放他一马吗？”金如玉冷声朝田小海喝问道。

    “这事你应该问你弟弟，而不是来问我。”田小海淡然道。

    “哼！你少和我卖关子。如果我弟弟有事了，你们田家也别想好过。”金如玉目露凶光。

    “如果你是来找我吵架的，请你马上离开。”田小海做了一个请的动作，准备关门。

    “不行，田小海你必须救我弟弟，今晚我是来找你商量这事的。”金如玉挺起胸膛，就要挤进来。

    见这女人如此生猛，田小海都有点不好意思阻拦了，只好笑着点了点头道：“行，我俩就在外头的走廊上简单的聊聊吧！如果我心情好，或许我可以考虑救你弟。”

    “好吧！”金如玉退了回去，用手理了理衣服。

    两人来到了酒店走廊的一个角落里。

    这时，唐玲玲已经洗完澡，裹着浴袍走了出来。

    “小海，我洗完了，轮到你了……”

    唐玲玲撩着半湿半干的秀发，往床上一瞧，不见田小海的人影，不由得一阵狐疑。

    “奇怪，田小海去哪儿了？怎么手机还在床上，人却不见了。对了，刚才好像听到有人敲门了。他不会是出去了吧！不行，我得去找他。”

    唐玲玲快速将裙子套在身上，走出房门朝四周扫视了一圈。

    她远远便看到，田小海走廊的角落里，正和一名年轻女子聊着什么。

    “这女人好像是金如玉啊，她找田小海做什么？”

    唐玲玲带着疑问，轻步走了过去。

    田小海正和金如玉商量着事儿。

    “说吧，你要怎么样，才肯放过小彪？”金如玉扬起脸朝田小海问道。

    “这个嘛，我要看你的诚意。”田小海朝金如玉打量了一番，笑着答道：“我想拿下贪狼山和荆棘林的土地，你们金家要是肯签那份承包协议的话，我可以考虑替金小彪向君悦酒店的老板求情原谅他。”

    “田小海看不出来啊，你的野心蛮大的嘛！”金如玉冷笑一声，当即将胸前的钮扣解开了，露出了雪白的香肩。

    “你这是做什么？”田小海见这女人一下子把上衣解开了，不由得吓了一跳。

    “你不是想要看到我的诚意吗？”金如玉一下抱住了田小海，妩媚撒娇道：“田小海要不，我做你的女人得了，这样你以后就是小彪的姐夫了。当了我们金家的女婿，我啥地都给你签了。咱们金家和田家也算是强强联合，在村子里，是无人敢惹的存在。这样岂不是一举多得！”

    “你有病！”田小海想要推开金如玉。

    金如玉不仅不退让，反倒将双手一搂，直接钩住了田小海的脖子。

    “我是有病，有想思病，我想你了，想你睡不着觉，大夜晚的来酒店里找你。田小海你别告诉我，你对我没兴趣？当年你小子，也是偷看过我洗澡的，你别以为我不知道。既然喜欢，那就别装了。来，咱俩找个地方把事儿办了，以后我就是你的女人了。”说着，金如玉连双腿也缩了起来，直接盘在了田小海的腰间。

    这女人和她哥哥练过功夫，身子柔得要命，田小海试着想要甩开，一下子还甩不开。

    “金如玉，你别这样好不好？”田小海急了，冷声喝道：“你再这样，我可要动粗了。”

    “好哇！我就喜欢你动粗。”金如玉索性将上衣全脱了，整个身子挂在田小海的身上，摆出一副，老娘就赖上你的姿态。

    田小海做梦也没有想到这女人会来这个。他真想一拳直接将这女人给捶晕了，可真要这么干，就怕说不清。

    略作思考，田小海只好咬了咬牙，再次劝道：“金如玉请你自重，否则我真的不客气了。”

    “田小海我就喜欢你发脾的样子，这才是真爷们。来吧，就让我现在当你的女人吧！抱我到一个死角，本小姐随便你折腾。”金如玉摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

    两人正纠缠着，唐玲玲走过来了。

    她仔细一看，金如玉上半身光条条，整个人像个树袋熊一样，挂在田小海的身上，更过份的是，这女人还穿着个超短裙，连腿都盘在田小海的腰间。

    这一幕实在是太过辣人眼睛了，她想不往坏处想都难了。

    “田小海你……你个混蛋，你不是人！竟然和别的女人做这种事情。”唐玲玲破口大骂。

    田小海扭头一看，是女神唐玲玲过来了，不由得吓了一跳。

    “玲玲，事情不是你想象中的那样。这是误会啊！”

    “田小海我再也不会相信你了。”唐玲玲一抹眼泪，转身便带着哭腔朝房间里跑去。

    “下来！”田小海怒了，朝金如玉怒吼一声。

    “不下，我已经不要脸了，现在开始就是你的女人了。”金如玉故意高声答道。

    “贱货！再不下来，我开撞了！”

    田小海顾不得多想，双手托住金如玉的臀部，抱着这女人就往柱子上撞了过去。

    “喂……你……真撞啊！”金如玉吓了一跳，连忙松开了手，准备跳下来。

    田小海才不和她讲客气，往地上一扔，只听“啪”地一声，金如玉重重地摔在了地上。

    “田小海你个王八蛋，把老娘摔在地上，屁股都被你摔开花了，痛死我了。”金如玉揉着臀部，对田小海恨得牙痒。

    田小海头也没回，径直朝房间里跑去。

    唐玲玲已经背上了包包，气呼呼地朝电梯口冲去。

    “玲玲，你听我说。”田小海追了上去，伸手就要去抱唐玲玲。

    “别碰我！”唐玲玲穿着高跟鞋，往后一踢，直接就奔着田小海的裆部来了。

    “喂，这可是要害啊！”田小海吓了一跳，幸好避开了。

    唐玲玲扭头一看，见自己差点踢到田小海的要害，先是心中一紧，很快又摆出一副不以为然样子，冷笑道：“反正又不是我的，要不要害，关我啥事，废了更好，大家都没得用。”

    “这……”田小海被女神的话给雷到了。

    “让开！”唐玲玲用手推了他一把，按下电梯直奔楼下。

    “玲玲，别走……”田小海还是晚了一步。

    “别急！”杨芳也追了上来，微笑着朝田小海安慰道：“你放心，玲玲不会真和你分手的。我有杀手锏，让她相信你。”

    “杀手锏？”田小海一脸惊讶地望向杨芳：“什么杀手锏？”

    “呆会儿你就知道了！”杨芳朝田小海眨巴了一下眼睛神秘一笑道：“走，咱们走楼梯下去！马上就知道答案了。”

