    单独和一个探索团交易，不管对方是否守信，有一个问题绕不过去，那就是对方是否能成为他长期稳定的倾销目标。要知道，他获取的兽纹，不会少。

    至于萧家的红岩商会，底蕴雄厚，必然积累了比较多的兽纹，将会导致他手上的部分兽纹卖不出价。

    而启联商会却不会有这种担忧，大量小探索团，意味着有大量高阶精英战士，市场需求摆在那儿，不用担心卖不出去。

    唯一的问题是，可能卖不出高价。

    但是无所谓，苏浩从来都是以量取胜，市场价一般都是二十金元以上，而他的兽纹，只要十五金元，他就能出手。

    十五金元，可不是一笔小钱。

    只需要卖一张，他就能暴富。

    不过苏浩不打算把兽纹藏着，除了‘感知’和从金大漠身上得到的四张兽纹之外，剩下来的五张，他都打算出售。

    这玩意儿留着有啥用？知识流通起来，才能体现它的价值。

    至于说会不会被人盯上，苏浩的初步判断是不会，因为整个凌云镇市场很大，每天不知道产生多少交易，明暗里外，自然有一套运行规则。

    五张兽纹虽然价值不菲，但是放在整个市场上，只能说是湖面上的一朵涟漪，混合在整个湖面大大小小的波纹中，并不起眼。

    再说，即使被人盯上，他会怕吗？

    对他来说，基本上来一个砍一个。

    打定主意，苏浩就不再犹豫。

    他先用最后的钱，买了五张粗糙的空白卷轴，然后调制绘制液开始绘制。

    一般正式的兽纹卷轴，需要用绘制液绘制，据说是方便校对完整性，具体如何校对，苏浩并不了解。

    这个过程不需要调用血气，绘制起来非常轻松，很快就绘制完毕。

    第二天一大早，他给自己化了个成熟妆容之后，再加块增高垫。整个人看起来接近一米六，不算小了。

    很快来到了启联商会的售卖、收购的总部门店。

    立刻有伙计招呼道：“哟，小哥，您请进！需要给您提供什么帮助吗？”

    苏浩道：“你们收购物件吗？”

    伙计立刻点头道：“当然，只要有价值，我们都收。”

    苏浩凑上前小声道：“兽纹收不收。”

    伙计一愣，莫名其妙道：“兽纹？”

    苏浩顿时一头黑线，这伙计是个普通人，估计压根没听过这东西。

    就在苏浩犹豫要不要换个人问的时候，就听到那伙计‘嘶嘶’的倒吸一口冷气，把声音压得比苏浩还低道：“你是说那种很贵的兽纹？传说武者老爷都争得头破血流的玩意儿？”

    苏浩点点头。

    那伙计又倒吸一口冷气道：“这个我可做不了主，你等我一下，我叫我们掌柜下来。”

    伙计飞快跑进去，没一会儿，带着一个老头出来，用手示意前面的苏浩。

    那老头立刻上前道：“小友，这边请。”

    接下来的事情，出乎苏浩意料的简洁，并没有他想象中的麻烦事。

    双方没有过多的交流，老头简单说了交易的规矩，商会还没有记录的兽纹，统一收购价18金元一张，有记录的，一概不收。

    然后询问苏浩要出售多少张。

    苏浩直接说：“五张！”

    可以明显感觉到老头眼皮一跳，然后抚着花白的胡须，面无表情的道：“我们需要先校对兽纹的完整性。”

    苏浩好奇道：“怎么校对？”

    老头起身笑道：“这边请。”

    然后老头打开了一个厚重的黑色金属盒子，看起来像铅，盒子里面是一块青黑色的闪亮石头。

    他将苏浩绘制好的兽纹展开，摆在青黑色石头上。很快，兽纹上的纹路散发淡淡的绿光。

    老头取下兽纹道：“没错，这是完整的兽纹。而且商会没有收录，十八金元。”

    苏浩点头，然后好奇的问道：“这块石头是什么？”

    老头摇摇头，不答。

    苏浩立刻道：“这张兽纹，给我十七金元就可以了。”

    老头立刻笑眯眯道：“这块石头叫向天石，专门用来检验兽纹完整性的，只要将完整的兽纹放在向天石上，兽纹纹路就会散发光泽，不过这种石头不能长期接触，需要用这种软石盒装起来，否则很快就会得病而死。”

    苏浩立刻头皮发麻，站起身飞快后退几步，内心狂吼：“我艹，这不就是放射性元素吗？天天当个宝贝抱着，不怕死的吗？”

    老头以为苏浩被他吓到了，顿时呵呵道：“不用担心，短时间接触问题不大。而且这向天石非常的珍贵，整个凌云镇不超过十枚。”

    苏浩不动声色道：“我突然有事，我们继续吧，尽快交易。”

    老头自无不可的点点头。

    很快，苏浩拎着一袋子金元从门店内走出，立刻远遁。

    这地方太危险了，不可久留。

    他大概理解了这个世界校对兽纹完整性的思路。

    放射元素产生的少量特殊能量，被绘制液截留，如果兽纹有完整的回路，就会产生一些效果，如果兽纹不完整，则没有反应。

    “人才！啧啧啧！”苏浩不得不服，放射性元素可以这么用，真是人才。

    掂着手中的钱袋子，苏浩心情无比愉悦。

    虽然有两张兽纹重复了，但是还有三张卖出高价，除去被老头截留的一金元，爆赚五十三金！

    钱到手，接下来就是采买了。

    手握重金，看什么都是如此的可爱。

    改造一套合身的高强度铠甲需要5金元？买！

    一套高规格的刀具器械需要3金元？买！两套！

    精美随身短刀一把1金？买！两套！

    暴恐兽特质皮革背包要1金？买！

    ……

    当苏浩再次走出凌云镇的时候，已经换了一身名牌，武装到了牙齿！在金钱的加持之下，气质得到了极大的提升，一路上闪瞎了众人的眼睛。

    有钱的魅力，在此刻体现无遗。

    苏浩开着雷达快速进入荒野深处，避开了所有的探索团，只花了四天的时间，再次回到了那处岩洞。

    没想到仅仅离开半个月时间，岩洞又被一只形似螳螂的螳镰兽给霸占了。

    没什么好说的，上去一刀断头，开膛，破肚，记录兽纹，抛尸。

    这种昆虫类的巨型凶兽尸体，对苏浩来说一文不值，都是收录兽纹后，直接抛尸。

    因为他不喜欢在这种凶兽的尸体上做实验，弄得满身腥臭，流出来的蓝绿色汁液也异常黏糊反胃，手粘上了一丝，好几天都洗不掉。

    两个月后。

    苏浩拖着一只爆针蜥的尸体进入洞中，开始了熟练的解剖。

    成功获取残缺的兽纹后，把爆针蜥身上的刺全都拔掉，又开始在光秃秃的尸体上，做着各种各样的符文试验。

    用来试验的符文，并非是一张完整的兽纹，而是完整兽纹中的小部分结构，这些结构都是苏浩从多张兽纹对比中，发现的相同结构。

    他认为想要解析一张兽纹，从相似的结构开始解析，是最简单的。

    这段时间日夜不停的尝试，让他有了新的发现。

    这个发现，要归功于他的核心兽纹‘感知’。

    他发现，只要他集中注意力，全力运转‘感知’兽纹，就能够感受到血气细微的变化。

    于是他在做结构试验的时候，就全程开着‘感知’，观察片段结构在不同的条件下的不同反应。

    又经过了一个月的研究。

    真的让苏浩有了意外的发现。

    他似乎找到研究符文的方向了。

    “突如其来的惊喜！”苏浩眼中满是兴奋。

