    自从徐晓萌绑架被救回后，王斌的生活终于回归了普通。

    每天，早上和徐晓萌等众女一起上学，下午下完课和她们一起回去。

    由于王斌的学习能力远远超过了任课老师的教学能力，坚持了一个礼拜之后，除非做实验，王斌都没有再去教室。而是拿着叶惜给的图书馆顶楼钥匙，一个人去那里看各种有关机器人方面的专业知识。

    或许是因为学生会纳新期间，王斌表现的那四个超绝人寰的篮球，这之后的很长一段时间，新闻部都没有发布关于王斌的负面消息了。

    一个月后，羊城大学迎来了秋季运动会。

    秉着重在参与的态度，徐晓萌等众女都报了一个项目，即使是最宅的陈圆圆都报了100米的短跑。

    王斌依旧很悲催，虽然生活回归了正常，然而，他依旧被人归结为不正常的那类人里。即使是运动会这样的大事情，也没有人通知他参加任何活动，王斌也乐得清闲。

    在别人都在忙着运动会的事情的时候，王斌的生活依旧是简单的三点一线。图书馆顶楼的资料室，去给训练中的众女送水，然后回爱情公寓。

    塑胶操场上，全校公敌王斌的名声不知道什么时候开始，在悄然改变。每天下午5点到7点的训练期间，众人都能看到王斌准时出现在操场上，充当了徐晓萌等众女的送水工。

    “王斌其实是一个专情的黑马王子”这则消息，不胫而走。

    每天，学校里总有那么些八卦怀春的少女，来到塑胶操场，就是为了见证王斌和徐晓萌两个人你情我爱的场面。

    运动会前一个礼拜，是王斌最忙碌的日子。

    不停地奔走于众女之间，除了为她们端茶送水之外，还要替她们捏肩揉背！最重要的是，还要充当她们的啦啦队。

    十一月二十号，羊城大学秋季运动会正式开始。

    整整一天，王斌没有得到片刻休息。

    徐晓萌等八个女生，每人至少报备了一项运动。像徐晓萌，报了1000米长跑，3000米长跑。

    栾栾报了乒乓球比赛。

    陈圆圆报了100米短跑，羽毛球比赛。

    李芸报了50米蝶泳。

    高琪报了网球比赛。

    蒋婷婷和陈晓楠报了篮球比赛，羊城大学校运动会期间，全校大一新生各个系，组成了28支篮球队伍进行角逐。

    花千树报了足球比赛。

    由于羊城大学的篮球队和足球队在华夏各个高校里面数一数二，羊城大学秋季运动会期间，甚至有四只其他高校的篮球队和六只其他高校的足球队前来比赛。

    不过，这对于王斌来说，王斌的身份只是送水工和啦啦队。

    刚给徐晓萌加完油，王斌又跑到网球场给高琪端茶送水鼓劲。

    爱情公寓的众女戏称王斌为“公共情人”。

    高琪是八个女生最沉默的一个人，即使是沉默寡言的陈圆圆，平时说的话都比她多。然而，高琪却是众女中身材最好的一个，甚至超过了徐晓萌。一米七五的个子，再加上那盈盈一握的小腰，以及那冰山似的脸孔，绝对是男生的理想情人。

    不过，此刻，这个众男生中的理想情人，正坐在凳子上，汗流浃背。王斌一边将准备好的运动饮料递给她，一边替她松动肌肉。刚刚的球赛，高琪以1：6输给了网球队校队成员。

    场内场外，众男生看着王斌，睚眦欲裂！多少人想要和高琪来次这么亲密的接触不得，这小子，竟然让高琪对他没有丝毫芥蒂和防备。

    “斌哥，对不起，我输了。”高琪喝了口水，垂头丧气道：“亏你每天这么忙还来帮我，我却输了。”

    王斌笑着摇了摇头，道：“胜败乃兵家常事，你只是一个业余爱好者，怎么打得过人家专业的？你要是赢了，人家就真该哭了。”

    高琪想了想，也觉得很有道理。看着场上马上要举行的下一次比赛，道：“我比赛完了，斌哥，接下来你要去哪里帮忙？我和你一起去给她们加油。”

    王斌最后揉了揉高琪的小腿肌肉，抹了抹额头的汗水，道：“应该是圆圆那里吧？她接下来要参加乒乓球比赛了。”

    两个人赶到羽毛球场，比赛的气氛正到高潮。

    此刻，身高只有1。52，纤细瘦弱的陈圆圆，竟然和校队的一名种子选手杀得难解难分！

    一时之间，王斌和高琪看得有些痴了。平日里，爱情公寓的众女都是柔柔弱弱的形象，虽然有时候不乏女汉子的举动，却依旧难以想象，其实她们，一个个都是有才之人。

    最终，陈圆圆以3：4输给了校队种子选手。

    虽然她输了，不过，这个个子娇小的女生，却赢得了众人的阵阵喝彩。

    陈圆圆的羽毛球赛过后，是李芸的游泳比赛。

    相对于其他女生，李芸的身材偏中等，相貌中等，算是其貌不扬的女生。就连现在的游泳比赛，也都是中等的成绩。

    不过，王斌却无法忘记，李芸在面对陌生人之时，那侃侃而谈，丝毫不怯场的场景。那气场，将来定会成为一名杰出的商人了。

    游泳毕竟是在水里进行，而且只有50米，李芸也是众女中，唯个没有让王斌操心的人。

    李芸游泳很快结束了，没有取得名次。虽然成绩不理想，李芸却依旧是一副阳光灿烂的样子。

    由于接下来没有比赛，王斌，高琪，李芸，陈圆圆吃了中午饭，就去给下午还有比赛的人加油。

    栾栾是众女中最出人意料的，她在众女中，和陈圆圆是属于宅女类型的，然而在上午的乒乓球赛中，她却一路杀退强敌，连校乒乓球的种子选手都栽在她手上，下午是她的半决赛和决赛。

    王斌带着高琪，李芸和陈圆圆赶去的时候，她正在和队友对练。

    几个人打了声招呼，准备等她比赛的时候再来观看。

    出了乒乓球场，又去看了下徐晓萌。对于王斌的到来，徐晓萌显得很是开心。爱情的力量是伟大的，在两个人之间的芥蒂消除后，徐晓萌对于王斌的感情直线上升。不管做什么，王斌在她身边，她总能做的比正常更加出色。

    辞别了徐晓萌，王斌四人又去足球场上看花千树的比赛。

    花千树只是替补，此刻也没有上场。

    见到王斌过来加油，花千树在那里唉声叹气。

    花千树是一个足球迷，一直梦想着自己成为新时代的球神，此刻，却只能做冷板凳，用花千树的话来说，心都凉透了。

    就当王斌，高琪，李芸和陈圆圆和花千树在草地上扯龙门阵的时候，陈晓楠却怒气冲冲地跑了过来。

