    陈曦其实是想要从头吃到尾的，然而技术不达标，只能被迫舍弃一些部分了，不过就算是如此，也比以前的那种产业要厉害的太多，在成本和利润上都有着极大的优势。

    说起来陈曦能将摊子铺的这么大，还能让社会稳定的原因就在极低的人力成本，不要钱的地产，外加循环再利用，尽可能的将废渣做成副产品，哪怕会投入一些成本，也是可以接受的。

    这些都是这个时代所不具有的思维，陈曦从未来来到这个时代，带来的除了眼界，其实还有思维方式，只不过这个时候一方面没有人研究相关的技术，一方面也没有相关的思维，以至于这种循环再利用的方式一直处于停滞期。

    “这就很厉害。”刘备赞扬道，“其实我很好奇啊，是不是什么东西都能这么玩？”

    “你说个东西，我来给你说方法。”陈曦拍着胸脯说道。

    陈曦在去年一整年的时间，花费了很多的时间就在琢磨这些东西，不过到今年陈曦就不需要琢磨了，下面人已经有了这个思维，作为最上层只要把控好大方向就可以了。

    “方法啊。”刘备左右看了看，然后就看到了房梁上以示“年年有余”寄托的咸鱼，“就那个咸鱼吧，你给我来一个咸鱼的产业化。”

    陈曦不屑的撇了撇嘴，刘备就这点能耐了，估计都没有好好看产业报告，东莱渔业加工场，专业做咸鱼，一条龙服务，从一条鱼，到鱼骨粉饲料，连鱼鳞都晒干了给你做成鸡饲料，补充蛋白质钙质。

    刘备听的目瞪口呆，他们还有这种产业，厉害，厉害。

    “我完全不知道我么还有这种产业，我就记得我们有渔场，有鱼罐头，还有鱼干，咸鱼，鱼排，鱼饼，鱼油灯，鱼皮加工……”刘备掐着指头算着算着，然后一脸骇然的看着陈曦，一个打渔你都能搞出来这么多的玩意儿，实在是厉害！

    “产业那些都是我管的，你又不管，给你发个报告看一看，大致了解一下就可以了。”陈曦摆了摆手说道。

    去年年底陈曦还让自家的主簿，也就是袁家努力安插过来的袁胤给抄了好厚一沓，据说袁胤组织人抄了十几天才整理出来的产业报告，用的都是可靠之人，不会有人透露到底有多少产业，然而看现在这个情况啊，明摆着刘备根本没看啊。

    “就是去年那个半尺厚的玩意儿？”刘备眼皮跳了跳，他怕是只有疯了才会去看这种东西，他以前就不喜欢读书，那么厚一本书，刘备寻思着自己有那时间，还不如去认点人。

    “是啊，就是那个。”陈曦点了点头，那可是代表着陈曦这几年的心血，虽说刘备看不看，陈曦都会继续运转下去。

    “算了吧，你管着就行了，反正也就你能玩转。”刘备摆了摆手说道，换人又不可能，陈曦干的这么好，而且内政经济后勤一直都是陈曦的锅，继续管着多好的，你好，我也好。

    “不过，我寻思着我需要将孔明调回来一段时间了。”陈曦突然开口说道，现在陈曦也发现问题了，自己玩的东西真要说并不高端，但确实是突破了这个时代的理解范围，因而一旦自己放手，哪怕产业链完整，恐怕也难免出现问题，金科玉律这种东西不存在的。

    “调回来吗？”刘备虚敲着桌面，面带思虑之色。

    这么多年，刘备见过了各种才华横溢的少年，有如陈曦这种从一开始逆天到现在持续在逆天，也有法正那种从青涩张狂到内敛自信，还有陆逊，卢毓那种才思机敏，举一隅而三隅反的神童。

    可真要说的话，只有诸葛亮，刘备认为那是真正意义上的天才，性格温文尔雅，才华横溢，天赋异禀。

    至于陈曦，算了吧，嘛玩意儿，这能算是少年人？从初见陈曦的时候，刘备就没有感受到陈曦身上那种少年人的朝气，甚至之后的娶妻，纳妾，虽说跳脱，但真要说，望之不像少年。

    陈曦给刘备的感觉更像是一种早已经作完了一切，也早已准备好了一切，未来在陈曦的眼中从未模糊，可能会有波折，但做到什么程度，达到什么目标，陈曦其实心里有数。

    这不是少年人完成梦想的模式，少年人的梦想有天真，有狂放，也有青涩，陈曦的梦想更像是可完成的目标，刘备这么多年也算是琢磨出来，理想远大不可及，但陈曦这么干着干着，自己按部就班的完成自己的事情，然后回首的时候，就是一声妈耶！

    天真？狂放？青涩？你是在嘲讽我陈曦吗？我说能做到，那就能做到，做不到的部分，按照要求继续推进，迟早就能达到。

    这叫少年人的梦想？扯淡呢！

    “怎么，不打算让孔明回来？”陈曦好奇的看着刘备说道，按说又不是不让诸葛亮再去，刘备没必要思考这么久。

    “也该回来了，都订了好几年的婚了，也该结了，我只是在思考，孔明回来的话，葱岭那边该怎么安排。”刘备很自然的滑开了自己之前思考的问题，转而换了一个话题。

    “安排吗？”陈曦摇了摇头，“他还要去的，曹司空虽说是主力，但只靠操控，未必稳，我一直觉得曹司空又一部分故袁将军的特性。”

    “我也这么觉得。”刘备闻言看向陈曦，两人相视一笑，都觉得非常有道理，曹操确实是这么一个问题。

    “所以孔明在葱岭也是一个安排，而且说一句过分的话，我们汉军在沙漠可能真的打不过拂沃德。”陈曦叹了口气说道。

    虽说骆驼骑朱儁已经训练出来，而且可能是抱着不担责任的想法，朱儁训练出来的骆驼骑，具有和拂沃德骆驼骑完全一样的天赋。

    简单来说，朱儁的想法就是，我要是给你训练一个别的版本的骆驼骑，你们要是战败了说不定还说是克制的问题，我还是简单点，拂沃德的骆驼骑什么天赋，我就给你们搞个什么天赋。

    于是朱儁就给搞了三个军团的骆驼骑，从陈曦那好几万骆驼之中挑选出其中最优秀的，又找到了三河骑兵之中之前本身就有借力天赋的骑兵，改了改，变成了和拂沃德麾下骆驼骑那种共享天赋，至于常规速度加持，那更不是问题。

    最后的结果就是，朱儁给曹操搞出来的骆驼骑军团，如果丢到拂沃德面前，拂沃德除了看人可能看出来一些问题以外，其他的检查天赋都检查不出来，朱儁真的给搞成了一模一样。

    这样的话，作战比拼的就不是军团了，而是主将了，就算汉军战败也不会有朱儁的锅，只能说指挥的人员水平有问题，外加军团本身对于精锐天赋开发的不到位，和朱儁半点关系都没有。

    当然其实是这个还有很大的一点在于，骆驼骑的精锐天赋是没有明显短板的，骆驼本身的缺憾，在沙漠里面也被补足，就算以朱儁的眼光去看拂沃德的骆驼骑，其实也属于完美兵种。

    尤其是共享天赋的上限属于和自适应那种一样特别高的素质类型天赋，而且不像借力那么简单粗暴，而是真正分享到骆驼的素质。

    朱儁估计着能顶着李傕等人和西凉铁骑在沙漠互殴，并且击杀西凉铁骑的那一波骆驼骑，分享的素质可能能达到三分之一，甚至一半左右，这个程度在沙漠里面，很难有军团能真正击败他们。

    就算能打败，也基本不可能在沙漠里面追着骆驼骑砍，而速度加持这个天赋，算是极大的提高了骆驼骑在沙漠的生存力，可以说现在的常规兵种，大多数都属于要么能打过骆驼骑，但追不上，要么是追上了，但是打不过。

    最有优势的白马义从，能凌空飞渡的那种，在沙漠里面跑着跑着速度就慢了下来，而没有了速度的白马，那真就是送人头了。

    再加上拂沃德摆明了我其他地方都不管，专精沙漠作战，葱岭这边也确实是没有什么太好的办法。

    “没事，贵霜也就剩下地形优势和海洋优势了。”刘备对于陈曦的话非常的坦然，承认自身的缺点，谁让自家好几百年都没点这些东西，现在才点出来，直接要求能打过同级别大佬的话，有些过分。

    “再说有些东西在我教完之后，孔明也需要练练手，别的不说，先抽死刘子初那个混蛋再说。”陈曦提起刘巴就有火气，白瞎了自己给刘巴提供的那么多机会，那家伙就只看到眼前之利。

    最后跑路的时候除了记得将并州冶炼司的人员卷走，其他的基础产业连上游的技术人员都没有，全点的都是捞钱的产业，问题是现在没了上游，等死吧！

    “拿中亚分封的世家练手吗？”刘备好奇的询问道。

    “有些东西必须要实操，虽说以孔明的谨慎可以规避很多问题，但还是练习一下的好。”陈曦点了点头说道。

