    沐软软刚想转身就听到身后传来一阵枪响。

    子弹射中沐软软身后的僵尸。

    僵尸抽搐了几下后，身体朝后面倒去。

    众人下意识朝枪声响起的方向望去。

    见蒙着眼睛的盛庭州慢慢放下手里的枪，愣了愣。

    这样都能射中？

    “有没有事？”

    风将盛庭州偏柔的嗓音吹进几人的耳朵里，几人方才如梦初醒，善后的善后，偷看的继续偷看。

    这两人到底什么来头哦，怎么一个比一个的让人意外？

    而且他们两个也太淡定点儿了吧，一点儿也不像正常人！

    正常人遇到这样的场景就算不被吓晕过去，也要变一变脸色吧？

    偏偏这两个人脸色都没有变一下！

    此时的白易和白言两人忍不住怀疑是不是自己的心理防线太弱了，才会在第一次见到这种场面的时候大惊小怪。

    直到他们看到晕过去的三位主播外加一个群演，心才稍宽。

    这才是正常人该有的反应！

    他俩太不正常了！

    不过一想到这两个人本来就不是普通人，两人的情绪又平稳了许多。

    他们两个一个经历了全网黑在娱乐圈混得风生水起，另一个空手套白狼在金融圈名声大噪。

    没点儿本事还真做不到像他们这样。

    【叮，爽气值1.】

    打斗过后现场分外安静，白言找到主播们掉在地上的手机，什么都没说，关了直播间。

    “救命啊！”

    不远处传来求救声，几人脸色一变。

    “我留在这里，你们过去帮忙！”

    白易开口。

    其他人点头，朝声音传来的方向赶过去。

    山羊胡子原本是僵尸片定下来的主角，他也想借着这次直播把自己的名声宣扬出去，谁知道他遇上真僵尸了！

    老子真是倒了八辈子的血霉了！

    山羊胡子一边暗地里吐槽，一边拔腿狂奔。

    可他的体力有限，就算铆足了劲儿跑也跑不赢僵尸。

    完了完了，这次这条小命就要交代在这里了！

    山羊胡子欲哭无泪。

    就在这时一阵枪声响起。

    山羊胡子一愣，发现追着自己跑的僵尸竟然被射中了！

    开枪的还是一个蒙着眼睛的男人！！

    “高人救命啊！！”

    山羊胡子哭着朝盛庭州跑过去。

    沐软软看中了他背后的桃木剑，在他过来时抽走他身后的桃木剑，“借剑一用！”

    山羊胡子还没反应过来剑就没了，他心中直道遇上真高人了！

    【叮，爽气值1.】

    “让你们见识一下我的剑法！”

    月光下沐软软漂亮的眸子当中闪过一抹兴奋，身形矫捷地冲了出去。

    青萍剑、武当剑、八卦剑……她一次耍了个够。

    白言本想帮忙，一看沐软软剑舞得这么好，默默停下了自己的动作。

    她到底……还会多少东西？

    这是正常人该有的技能吗？？

    【叮，爽气值1.】

    【爽气值1.】

    【爽气值1.】

    【1.】

    ……

    好久都没有这么酣畅淋漓地舞过剑了，而且还有人和她对着打，这和自己一个人练的感觉是不一样的！

    沐软软越打越兴奋，虽然长时间的运动让她觉得有些吃力，但她最能做的事情就是坚持。

    她喜欢挑战自我，一次又一次地刷新自己的记录。

    这让她感到很满足。

    盛庭州站在一边，眼睛依旧绑着布条，虽然不能看到沐软软的样子，但他大概能想到她现在是什么样子的。

    嘴唇微微上扬。

    她就该是这样的。

    手抬起，听声辩位，替沐软软射掉一些兼顾不到的僵尸。

    不愧是高人，真是牛啊！

    山羊胡子对沐软软和盛庭州肃然起敬。

    一个用剑，一个用枪，配合的这么完美，默契度真的绝了！

    这俩或许就是传说当中的神仙眷侣吧。

    山羊胡子躲在盛庭州身边，不在觉得眼前的画面恐怖了，甚至还有那么一丢丢的爽。

    真人版打僵尸啊，而且还是碾压级的，这就是跟大佬组团的快乐么？

    解决完最后一只僵尸后，沐软软已经累得不行了，而白言也早在僵尸的头上贴了符，防止他们再次捣乱。

    这时，山林深处忽然闪现出一阵亮光，灵气四溢。

    白言停下手上的动作站起来，“是灵珠！”

    “这地方竟然有灵珠！！”

    这也能解释得通为什么这里会有这么多的僵尸了，一定是骷月组织的人想得到灵珠，所以才弄了这么多僵尸过来！

    白言心中激动，扔了一叠符给山羊胡子，“剩下的符你来贴，我们去找灵珠！”

    “我？”

    山羊胡子顿觉自己接了一块儿烫手山芋，哆嗦着就要把符还给白言，“我不行的，我怕。”

    “你不行也得行，不给他们贴上符，他们一会儿就要动了，到时候最先遭殃的就是你。”

    “啊？”

    山羊胡子被吓懵了，还准备说话，白言已经拉着沐软软跑起来了。

    沐软软几人刚跑出一段距离就遇上了其他人，那些人是奔发财去的。

    刚才山林里的亮光他们都看见了，所以他们确信山林里有宝贝，正要去找宝贝。

    见这么多人不要命地往林子里钻，沐软软拧眉：“你们别往林子里去了，里面很危险！”

    她现在能感受到林子里的灵力波动，里面有三只很厉害的僵尸，还有好多厉鬼。

    这些人里大都是普通人，进去很难全须全尾地出来。

    可这些人早被金钱蒙蔽了双眼，哪里来听得进其他的话啊？

    “你是谁，凭什么不让我们进去？”

    “就是就是，不进去宝贝拱手让给你吗？”

    “里面有僵尸，你们进去会丧命的。”

    “僵尸？想吓唬人也不找一个好点的借口。”

    “别管她了，快进去，晚了宝贝被别人抢走了！”

    一人说完，根本不理会沐软软，冲进了密林当中。

    他一跑其他人也跟着跑。

    当然也有胆子小不敢进了的。

    沐软软让盛庭州等支援人员来的时候带支援人员去找他们，自己则和白言一起进入了密林当中。

    一进到林子里，沐软软就感觉到了林子的不同寻常。

    这里的阴气格外重，而且四处都像布了双眼睛，让人觉得心里发毛。

    “你小心一点儿。”

