    一人数几沓，半个多小时后终于都清点完毕。

    肖颖掏出怀抱瞄了一眼，微笑站起来。

    “有些晚了，明天一早我还要去南雷城，咱们以后再好好聚。”

    袁博将空箱子提上，淡声：“诸位再见，晚安。”

    肖颖轩轻笑起身：“行，那我们有空再聚。晚安。”

    一旁的鲁深浅挑眉问：“你们不留下吃夜宵吗？已经让人去大厨房端过来了。”

    “不了。”肖颖摇头：“不饿，还是回去睡吧。”

    其他人听说他们不留下吃血燕，倒也没强留，一一道了别。

    袁博牵着肖颖的手，慢慢踏步离去。

    “血燕剩下不多了，想不到他们竟还不要。”林岚抿嘴嘲笑：“不知道他们是吃不惯呢，还是吃腻了不想要。”

    鲁深浅微微蹙眉，动手收拾桌上的东西。

    “颖小姐和姑爷的身边不缺好东西。他们早些时候才用晚饭，想必是真的不饿。”

    他们都是不爱乱占便宜的人，不像某些人整天盯着肖公馆的贵重东西看，连老爷子收在库房边侧的十几盏血燕都不放过，说不够分就干脆炖了吃掉，见者有份。

    血燕非常罕见，价格也很高昂。好几个颖字辈今晚想要凑热闹，更想留下吃血燕，一直赖在这边不肯走。

    翟欣儿端起参茶抿了一口，悠悠笑了。

    “不吃随他们，反正这边不缺吃的人。”

    “哎！”肖颖铭托着下巴突然开口：“你们有没有瞄到刚才肖颖戴在脖子上的那只怀表？”

    程氏一直盯着一沓沓的钱币看，摇头：“没有。怎么了？”

    肖颖铭认真想了想，低喃：“感觉……好像在哪儿见过。”

    “应该没有吧。”鲁深浅将合约收进公文包，解释：“听我义父说过，那是老太爷留给大房长孙的，是祖上御赐的宝贝，十分罕见稀少。老爷子说是分家的时候给了大房，当年分家时在座的诸位应该都还没出世，包括我。”

    众人：“……”！！！

    翟欣儿结巴问：“那不得……不得很值钱？御赐的？那个年代？清朝末期？”

    鲁深浅想了想，答：“清朝中期吧。那怀表的做工非常精致，款式也漂亮，背面好像还刻着御赐的年份和一个小章。颖小姐一直随身带着，不过很少掏出来。我只见过两三次。”

    林岚惊呼：“不是吧？那么宝贝的东西做什么戴身上？那得值好多钱吧？”

    “御赐的东西，能差？”肖颖辕睨了她一眼，没好气道：“又不是没见过宝贝，瞅瞅你那不中用的样子！忒丢人！”

    林岚嗔怪瞪他，顾不得搭理他，转身问鲁深浅：“那个……得值好多钱吧？大概多少？”

    鲁深浅挑了挑眉，认真思索起来。

    另一侧的肖颖轩看着眼前的二十多沓钱，似感慨似羡慕。

    “不知道具体多少钱，但我们面前的这些钱肯定买不到，甚至可能差很多。”

    翟欣儿翻了翻白眼，语气酸溜溜：“大房分了那么多……当初太爷爷给我们一人留一件，咱们现在每家每户都能发大财。”

    众人呵呵，呵呵笑了，或无奈或嗤笑或嫉妒。

    鲁深浅听他们这么说，不敢说出那怀表的具体价格来。

    他曾经帮老爷子悄悄卖掉一些古董补贴公中的日常，对文物的收藏价值有一定的了解。像那样稀少罕见的御赐宝贝，背后还带着皇家的小章，绝对能卖出超乎想象的高价。

    眼前的众人只想着宝贝换钱发大财，从没想过宝贝身后的深厚意义和收藏价值，除了发财只剩发财。哪像名爷和颖小姐还在心心念念要去赎回肖家之前卖出去的一些古董和宝贝！

    同样都是肖家人，前面都挂着同一个“肖”字，但人和人之间的差距，怎么就能如此大！

    幸亏老太爷当年有了先见之明，不然今天这怀表估计早流通在市面上，跟肖家彻底绝了牵连。

    反正事情已经办完了，没他什么事了。

    “各位少爷太太，我去安排一下车，晚些时候送你们回去。”

    肖颖轩点点头：“行，我们几个有车，你安排三辆送阿铭他们吧。”

    “好。”鲁深浅答。

    这时，肖颖辕吐出一口烟，挑眉暧昧笑了笑。

    “深浅，你和我们的颖慧小公主怎么样了？爷爷好像分了一辆车给你们，是不是？”

    鲁深浅脚步微顿，语气一如既往的平稳。

    “老爷子常坐的那辆给了颖慧小姐，其他三辆也都分下去了。”

    肖颖辕邪气笑了，故意低声：“别说得那么疏离嘛～你和颖慧的事早就传得沸沸扬扬了。颖慧那家伙敢爱敢恨，她认定的人就会一辈子卯上。你呀，等着坐戴维森家族的驸马爷吧。”

    “深浅！后福绵绵哟！”

    “错！该是深浅艳福不浅！”

    “哈哈哈！”

    鲁深浅淡淡微笑，见两个女仆端了几个大炖盅进来，顺势转开话题。

    “你们用夜宵，我将合约拿去账房，回头去安排司机和车。”

    语罢，他沉稳踏步离去。

    肖颖辕一边嘿嘿笑着，一边敲着雪茄。

    “以前一众哥们总在猜究竟谁能最终摘下咱们肖公馆这朵艳丽的玫瑰花，猜这个猜那个，就差开大赌下赌注。没想到爆了个大冷门！竟是深浅！哈哈哈！”

    “这你就不懂了吧？这叫近水楼台先得月！”

    “咱老爷子日防夜防，竟防不了深浅这个家贼哟！”

    “哈哈哈！”

    一阵哄笑过后，大伙儿都先后停下嬉笑，慢悠悠品尝起燕窝来。

    “今天咋没瞧见颖慧呀？”

    “她这几天吃不下，低血糖有些严重，一直在房间里躺着。”

    “难怪咱们深浅今天总是心不在焉的！哈哈！”

    “哎！大伙儿就别取笑深浅了。这事准没戏！就淡云姑姑那个高不可攀的门槛，一众帝都的少年才贵都攀不上。”

    “那倒不一定。颖慧那家伙可不是普通名媛，她是一根筋的性子，喜欢了就喜欢了，由不得其他人左右。换句话说，咱们深浅也不差。他跟颖慧青梅竹马，都是爷爷一手带大的。就凭他那张脸，帝都没人不敢给他面子。”

    “嘻嘻！可人家颖慧偏偏是戴维森家族的小公主，人家的地盘在国外，不是在帝都。”

    “这事真的确信吗？我怎么看他们两人好像跟以前差不多呀！”

    “十之八九是。听说有人亲眼瞧见颖慧主动亲深浅呢！哈哈哈！”

    “不愧是血燕，吃着口感极好。”

    “嗯……我怎么觉得有一股淡淡的怪味。”

    “会不会是老爷子藏太久发霉了呀？老人家真是的，有好东西总藏着掖着——太糟蹋了！”

    “别吃！别吃！”倏地，一道嗓音由远及近，带着惊慌和不安飘进来：“都别吃！”

    众人愣了愣，先后抬头。

    只见肖颖和鲁深浅惊慌失措跑了进来，一个劲儿喘着粗气，眼睛惊恐扫过一个个端着碗津津有味吃着的众人。

    “别吃了！血燕可能有毒！”

    众人：“……”！！！

