    脚印的大小说明了野兽的体型，而脚印的深度，也就代表了野兽的体重。

    就好像成年的袋鼠，和半成年的鸵鸟脚印大小差不多，两者身高也相近。但是成年袋鼠的肌肉含量远比成年鸵鸟要高得多，体重更重，破坏力也更大，踩在同样的地面上，袋鼠的脚印也会深很多。

    而在沙滩上留下脚印的，就是一只体型体重都非常惊人的庞然大物。

    “好在我们还有女武神的佩剑……”

    肖飞掂了掂手里的黑剑，说的并不是很有底气。

    经过美人豹一提醒，肖飞也反应过来了，之前被猹偷袭的时候，他打伤了其中一只。然后，当他拿起黑剑时，受伤的那只猹吓得蜷缩成一团，而其他几只没有受伤的猹，则是调头逃跑了。

    同样是猹，在受伤和没受伤两种情况下，对黑剑的反应完全不同。

    受了伤的猹因为恐惧瑟缩成了一团，没受伤的那几只第一反应则是逃走。

    “受伤的猹实力下降，不去没受伤的猹，对女武神佩剑的反应更大。变异的野兽对女武神佩剑的反应，似乎是取决于那些野兽自身的力量强弱。越厉害的野兽，或许对女武神佩剑的抵抗力越大。”

    肖飞看着地面上的脚印，感觉到一阵头大。

    “这踏马得多大的一只野兽啊？”

    “脚印被海水冲刷变浅了，现在不好说它的体重多少。但是从脚印上看，这只一只禽类野兽，体型——不好说，几层楼高还是有的。”

    美人豹神情凝重，也担心遇上这么大的野兽，黑剑会对其失去震慑作用。

    “走吧，往后退，退回树林里面。”

    肖飞盯着沙滩上那个巨大的脚印看了一会儿，去海边捡来几个脸盆大的海蚌壳，装在箩筐里，然后就牵着灰驴，转身朝着来路走去。

    “你有什么想法吗？”

    美人豹现在对肖飞也有一定的了解，知道他不是一个胆小怕事的人，现在原路退回去，肯定不只是为了躲避那巨型野兽。

    “那只野兽既然有几层楼高，那么它在树林里肯定行动不便，我们在树林里会安全一些。”

    肖飞脚步不停的说道。

    “这种大型野兽，群居的可能性不大，应该都是独来独往的，独行的野兽领地意识比较强，这一带可能也没几只这种野兽。后面我们都是要在海滩上赶路，没有遮挡，我们是跑不过这么大的家伙的。得趁现在，我们做好准备，弄死它。”

    “你倒是真敢想呢。”

    美人豹被肖飞的主意惊了一下，按照她的思路去处理的话，最好的选择是从树林里穿过这一片区域，避开那只庞然大物。

    “这座岛上的动物普遍凶残，我总不能指望这个能一脚踩死我的大家伙，是个性情温顺的大鸟吧？”

    两人很快就到了树林当中，肖飞找了一片树木粗壮，枝桠低趴的区域，把灰驴拴在树上。

    “干活儿！”

    肖飞用黑剑砍了许多大腿粗细的树汁，两头削尖，堆放在一边备用。

    接着，他拿出箩筐里的海蚌壳，走到树林的边缘，开始用海蚌壳当铲子，在地面上挖坑。

    肖飞挖出的大坑不是一整个，而是每隔一点距离，就挖一个直径三米左右的坑，深度差不多两米。

    只要那只巨型野兽的爪子踩进坑里，就会卡住，然后身体因为惯性，也会被绊倒。

    这样的力气活儿美人豹帮不上什么忙，她拿了两面蚌壳到水流边刷洗干净，盛了一些清水，准备做一道红烧腊肉，再焖一锅米饭。

    肖飞忙活了两个多小时，手里的两面海蚌壳都磨没了一半，才把陷阱给挖好。

    随即，他回到树林里，把削好的树枝搬出来，一根根的插进陷阱当中，然后用棕榈叶和树枝铺在陷阱上面，最面上再撒上一层土。

    伪装后的地面肖飞做得非常结实，他自己在上面跑都只是微微下凹，不会塌掉。

    肖飞的计划，就是在看到那只巨型野兽之后，用自己作为诱饵，吸引它过来，然后从陷阱上跑过去不会有事，巨型野兽跟过来的话，就是踩踏地面，被深坑里的树枝刺穿脚掌。

    等巨型野兽中了陷阱后，肖飞只要用黑剑补刀，就可以解决掉它了。

    如果那只所谓的巨型野兽连这样的陷阱都踩不塌，肖飞会更高兴，那样的话对付起来都用不着陷阱，上去就直接砍死了。

    布置好陷阱，肖飞满意的看了几眼，回到树林里，准备吃饭。

    “现在喝白酒不用那么节省了。”

    美人豹从箩筐里拿出原住民酿的竹筒白酒，打开一筒递给肖飞。

    “嗯——还挺香，一股子老白干味儿。”

    肖飞闻了闻白酒的味道，仰起头来喝了一大口。

    “啧，这酒酒劲儿挺大，至少得有六十度，真香，肯定是纯粮食酒。”

    “来，先预祝你的陷阱能够成功。”

    美人豹也打开一筒竹筒白酒，和肖飞碰了碰杯。

    “肯定没问题，一会儿吃了饭，我就去找找，把那个大家伙吸引过来。”

    肖飞大口的喝着酒，竹筒里两斤多的高度白酒，吃完饭的时候，已经被他喝了一半多。

    “吃饱了，出发。”

    打了个饱嗝，肖飞点了支烟，慢悠悠的朝着树林外走去。

    美人豹也点上一支她私人订制的黑豹烟，躺在草地上，透过树杈的缝隙，看着天上的星星出神。

    现在，美人豹也发现了，肖飞已经不会再限制她的行动，甚至不在乎她是不是会逃走，她只要想离开，有的是机会。

    但是，美人豹现在却不能离开肖飞。

    藏着女武神秘密的兽皮地图在肖飞手里，女武神的佩剑也在他的手里，这两样东西，肖飞是从来不离身的。

    美人豹想要知道女武神的秘密，想要得到关于赤草的更多线索，就必须跟着肖飞才行。

    而且，岛上还有许多的巨兽出没，随便那一只单拎出来都够美人豹喝一壶的，没有肖飞保护的话，她都可能无法和自己的手下汇合。

    美人豹心里也清楚，肖飞肯定是吃准了她的这两种心思，才会这么放任她不管，任凭她来去自如。

    “这样有勇有谋的男人，竟然只是一个程序员，有钱以后的目标，也仅仅是建一座农场，真是太可惜了。”

    美人豹躺在草地上，缓缓的吐出一只烟圈。

    “如果他有几个孩子能延续他的基因，继承他改造后的体质，那不就完美了吗？”

    肖飞在海滩上四转转悠，时不时的吆喝几句，弄出动静，想要快点把那只巨型野兽吸引过来。

