    老秦人耿直，耍嘴皮子，可是要吃亏的。

    尤其是老王陵这火爆脾气。

    手指捏的“嘎嘣”作响，双眼血红。

    眼看就要暴走。

    “呵呵呵，老匹夫，有本事你上来啊！”

    “在下面鬼叫，岂不是污了战国君子的名头！”

    关键时候，陈平挺身而出，冲着下面吼了一嗓子。

    嗯？

    顿时，关上关下的人都懵了。

    战国之时，虽然不是都满口之乎者也，仁义道德。

    但即便是打嘴炮，还是要稍微讲究个章程的。

    哪有一上来就如此粗俗的。

    “哎呀呀，你是何人？”

    春申君被气的不轻，指着陈平吼道。

    打嘴炮，可是讲究身份匹配的。

    堂堂春申君，要对的是老王陵啊。

    这突然冒出来个不知名，算是怎么回事？

    春申君感觉被冒犯到了。

    “这位是我大秦太子傅、此次灭贼军师陈平！”

    早就在一旁摩拳擦掌的王贲站出来说道。

    陈平扭头看了一眼，小伙子会来事儿啊。

    这种场面，自然是让别人来介绍自己才有逼格。

    “太子傅、军师陈平？”

    “没听说过啊！”

    春申君呢喃了一句。

    “此人大有来头，在朝中，压了丞相吕不韦一头，秦王薨、老蒙骜故去，主少国疑的危局，也是次子协助秦王母子维持的。”

    “此后破小东周联军、威逼老韩王割地赔款，也是他的手笔。”

    “此人，小觑不得！”

    作为和秦国水火不容的赵人，秦国的一举一动，自然都逃不过平原君的耳目。

    “哦！”春申君应了一嗓子，遥遥看着陈平。

    “怎么？”

    “堂堂战国君子，带领几十万大军，口口声声要攻我函谷关。”

    “你倒是攻啊，难不成，千里迢迢跑到函谷关来打嘴炮？”

    陈平指着春申君喝骂。

    “嘴炮？”

    “何为嘴炮？”

    春申君又懵了，他也自以为才高八斗，学富五车。

    怎么就没听过呢？

    转头看平原君，平原君也是一脸不解的样子。

    “尔等土鸡瓦狗，皆为我大秦铁骑下的败将。”

    “往昔昭襄王有好生之德，没有把尔等赶尽杀绝，尔等竟然又前来送死？”

    “休要狡辩，说长平之战后，尔等小胜了几场。”

    “那是因为武安君白起不愿砍了尔等，造下杀孽。”

    “若不想命丧函谷关，速速退去，我大秦百万大军，可饶尔等狗命！”

    “否则，明年今日，就是尔等忌日！”

    陈平指着平原君和春申君破口大骂。

    大有“相当年”诸葛亮怒骂王朗的架势。

    甚至更甚。

    都不给春申君和平原君说话的机会。

    “你……”

    “狂妄，楚军儿郎，给我杀！”

    春申君黄歇何曾受过这等侮辱。

    当即一挥手，身后的十万步骑号角齐鸣，鼓声震天。

    齐刷刷的往关下扑过去。

    “赵军儿郎，杀！”

    平原君赵胜紧跟着怒吼了一声。

    楚军发起攻击，赵军不能拖后腿。

    如若不然，损伤难以想象。

    不过心里却在哀叹，本来想激怒老王陵出关，铁骑硬碰硬的。

    这下可好，激怒老王陵不成，自己这老兄弟反而被陈平给激怒了。

    “弩机，放！”

    老王陵还没从方才陈平的破口大骂中缓过神来。

    一旁的王翦看敌军发起了冲锋，当即喝道。

    “张高酋，你带领弓弩营本部五万人马，关上放箭。”

    “确保敌军无法靠近。”

    “副帅王翦将军坐镇关上。”

    “其余人等，点十万铁骑，随本帅下关迎战！”

    饶是陈平挺身而出，化解了老王陵直接暴怒出关，五万弓弩手置于无用之地的局面。

    可老王陵依的怒火，依旧是不可抑制的爆发了。

    更为关键，老王陵居然还是个讲武德的人。

    看楚赵联军人数也就二十万有余，索性只带十万。

    反正，还有十万伏兵。

    “是！”

    众人齐齐高喝了一声，随着老王陵下关去了。

    站在关上听陈平打嘴炮，听的他们手痒痒的。

    要冲出去厮杀一番，才够尽兴。

    “太子傅高明！”

    “这两老匹夫竟然反被激怒，敌军至少要损失两三万人。”

    “首功一件啊！”

    王翦对陈平拱手说了一句。

    方才他真担心老王陵不顾一切冲下去。

    那守关的优势，就没了。

    “呵呵呵，侥幸而已，侥幸而已！”

    陈平心里很受用，但表现的还是比较谦虚的。

    谦虚使人进步。

    激将法这种小手段，对于他来说，当真是小儿科。

    “咻咻咻！”

    函谷关上漫天箭雨倾泻而下，上万楚赵联军应声倒地。

    弩机的威力，远比弓箭要强的多，即便是牛皮盾，也挡不住。

    “结盾阵，掩护弓弩手！”

    平原君赵胜见状，喝了一嗓子。

    瞬间，上百个盾阵结成，楚赵联军再一次扑了上去。

    “放！”

    王翦见状，只是挥了挥手，秦军再一次射出数万支弩箭。

    “啊……”

    “嗷！”

    “噗！”

    弩箭射入身体的声音、楚赵联军士卒的惨叫声，交织成一片。

    “秦军弩机如此强劲，难以冲到关下。”

    “传本将号令，一字排开，分散秦军注意力，用绳索攀上去！”

    两番冲杀，被都强劲的弩机给射了回来。

    平原君改变的战略，分而攻之。

    他们来的目的是诱敌，没带什么攻城器械。

    蛮干，只能是增加大幅的伤亡。

    “哎呀呀，数年来，都是虎狼秦军攻打我们山东六国。”

    “山东联军是第一次攻打秦国关隘，难也！”

    春申君也发话了。

    隐隐有些后悔刚才下令冲关了。

    言外之意，此前的小东周联军攻秦，他都不当是山东六国的主力大军。

    “老匹夫明明已经被我们激怒了，这个陈平，何其可恶。”

    平原君远远看着关上那傲然而立的身影，气的胡须吹的老高。

    “嘎吱嘎吱！”

    就在此时，他们赫然发现，函谷关关门大开。

    老王陵带头冲了出来。

    身后，是如同黑云一般的秦军铁骑。

    “儿郎们，砍杀秦军将领，赏十金。”

    “砍了秦军主帅的脑袋，赏千金！”

    看到老王陵冲出来，春申君喜出望外，高声号令道。

    “赵军亦同此赏！”

    平原君见状，也是吼了一嗓子。

    只要彻底激怒老王陵，他们此次的任务，就算是圆满完成了。

    “杀！”

    楚赵联军正被关上的弩箭射的火大。

    这一看秦军冲出关了，一个个挥舞着手中长剑扑了上去。

    遑论还有如此重赏。

    “射！”

    紧随在老王陵身后的，是大破韩国后晋升的副将李信。

    他是秦军中新生代的猛将之一，更是神射手，掌管着五千弓弩手。

    虽不比老将张高酋的弓弩手多，但是各个都骁勇善战，能以一当五。

    “平原君、春申君，两位老匹夫，可敢和本帅一战？”

