    来到苏氏地产，苏倾城一下楼，就看到自己那台宝马车里，余若萱放下车窗招手道：“倾城！”

    “若萱，好久不见了！”苏倾城满脸喜意，过去拉开车门，打算跟余若萱坐在一起。

    两人以前就是关系最好的闺蜜，几年不见，自然有太多话要说。

    结果，那台紧随而来的宾利添越，却按了按喇叭，然后苏岳伸出脑袋大声说道：“倾城，你和若萱坐我的车走吧，你这台就留在公司，还能省点油钱！”

    “他也跟来了？”苏倾城一看到苏岳，露出了嫌恶的表情。

    “甩不掉的苍蝇，没有办法，总不能把他拍死吧？”陈苍生笑了一声，说道：“上车，咱们今天去君豪吃饭。”

    “去君豪？”

    苏倾城楞了楞，随即道：“苏岳安排的？”

    余若萱刚要说话，陈苍生就道：“我安排的，今天怎么说也是我们的结婚纪念日。”

    “去君豪吃一顿饭就得上万，就过个纪念日而已，干嘛这么破费？”苏倾城嘟囔了一句，搭理都没搭理苏岳，直接就坐进宝马车里。

    苏岳看到这一幕，脸都黑了，心里把陈苍生跟苏倾城这两口子骂了几百遍。

    要不是看在余若萱的面子上，他都恨不得开车撞过去，把苏倾城那台宝马X5给撞报废！

    “哥，别着急，等到了君豪，咱们有得是机会收拾他们。”

    苏妙妙赶紧说道。

    苏岳一听，也是这个道理。

    等到了君豪大酒店，陈苍生这个土鳖，反而能当自己的衬托啊。

    “行！那就先放过他，等到了君豪，我不信这个臭叼丝还能继续狂！”

    苏岳冷哼一声，就开车跟在前面那台宝马X5后面。

    两台车来到了君豪大酒店，苏岳还很殷勤的跑过去给余若萱拉开车门，连君豪的门童都看傻了。

    余若萱忍不住对苏岳道：“苏岳，你不用这样，太客气了，咱们都是朋友。”

    她最讨厌的就是那种暧昧不清的舔狗备胎，苏岳的想法，她早就知道，也已经说得很清楚了。但是，苏岳却根本不在意，找着机会就大献殷勤，让她有点接受不了。

    苏岳笑道：“若萱，既然咱们是朋友，今天你就是客人，招待客人有什么不对？”

    “若萱对你没有意思，你非得这么膈应人？”苏倾城看不下去了。

    “倾城，你这话说的，今天我请若萱吃饭，你跟你老公跑来蹭饭我都没说什么，你反倒指责起我了？”

    对待苏倾城，苏岳就没有那么好的态度了，嘲讽道：“我不来，你跟你那个穷比老公，能安排这么好的地方？”

    苏倾城微微一楞，下意识看向陈苍生。

    但，陈苍生只是走过来搂住她，淡淡道：“今天我们结婚纪念日，本来订的就是君豪，没想到你闺蜜回来，那就一起吃饭吧。”

    “呵呵，我看你能嘴硬到什么时候。”

    苏岳不屑地扫了陈苍生一眼，昂首阔步进了君豪大酒店。

    跟服务生说了自己订好的包厢，酒店方面显然是提前有准备，服务生立刻领着几人坐电梯。

    但，苏岳发现服务生领着自己等人去普通客梯，而不是贵宾客梯，顿时就不满道：“你们君豪怎么回事？怎么不带我们去贵宾客梯？怎么着？钱没花够啊？”

    服务生一听，就露出了为难的表情，正要解释。

    结果，苏岳看到不断有工作人员搬着许多名贵花种，通过贵宾客体往楼上运，皱眉道：“这是在干啥？”

    “哥，你还不知道？”旁边的苏妙妙就满脸羡慕道：“最近两天朋友圈都传疯了，有个神秘富豪把君豪顶层的宴会厅给包了，几天前就在改造整个宴会厅，听说是要办婚宴！”

    “哪个女人能享受这样的待遇，真是死都值了！”

    苏妙妙看着那些被工作人员不断运进的名贵花种，语气感慨。

    “是的，先生，今天君豪顶层的宴会厅已经被人承包，所以贵宾客梯没办法使用，请您见谅。”

    服务生也赶紧道歉，毕竟这也不是他能够决定的事。

    苏岳闻言，也砸了咂舌，把君豪顶层给包了，这得是多大的能量啊？

    他请君豪厨师长来给余若萱做个接风宴，都搭进去他爸不少人情，但是，想把君豪顶层宴会厅给包下来，别说是他爸，让他奶奶苏老太太亲自出面都没戏，那都不是用钱能解决的事了，君豪为此使出十足的力气来配合，那也是情有可原。

    “坐什么电梯都是一样，就别为难别人了。”这时候，余若萱的目光也从那些花种上收回，开口替那个服务生解围。

    “既然若萱这么说，那就算了。”

    苏岳为了表现风度，摆了摆手，随即看到余若萱脸上也露出了一些羡慕的表情，立刻说道：“若萱，你要是喜欢，回头我也弄个一模一样的排场给你！”

    余若萱皱了皱眉，没搭理他。

    人家办这样的排场，是给自己的老婆办，苏岳吹了一句牛比，明显是在占口头上的便宜。

    一行人来到订好的包厢，没过多久，服务生就再度敲门进来，送了两道招牌菜和一瓶红酒，算是为刚刚发生的怠慢道歉。

    不管怎么说也是消费了几十万的客人，君豪肯定会给予一定程度的重视。

    苏岳也觉得找回了面子，笑呵呵道：“君豪的服务态度还行，也省得我去找他们经理了。”

    说完，他又看向了陈苍生，发现陈苍生在摆弄手机，便是说道：“倾城，管管你老公，就算是第一次来君豪吃饭，也不至于一直拿个手机拍照吧？在余小姐面前注意礼貌，别给苏家丢脸！”

    苏倾城本来还在跟余若萱有说有笑，一听到这话，脸色立刻黑了：“苏岳，你有病是吧？非得找茬？”

    而此时的陈苍生，本来在用手机给王慕清发短信，让她把之前准备好的礼物，还有特意给苏倾城定制的晚礼服送到君豪来。

    等时间差不多，就可以通知君豪悄悄开始晚宴，不用惊动别人，自己直接带着苏倾城上去过结婚纪念日了。

    不然的话，君豪那边知道晚宴主角就坐在这个包厢里，负责人肯定要过来。

    但，一看苏岳这么上赶着作死，陈苍生淡淡地扫了他一眼，突然改变了主意。

