    韩伦秀清清嗓子，整理了一下衣服，然后说道：“大家都知道，在人类历史的长河中，发生了许多次文明断层。”

    “其中，最为严重的就是四千年前的断层，它让整个人类失去了对地球生活的历史记忆。”

    “所有人都对那段古老的历史十分好奇。”

    “而在我最新的考古研究中心发现，其实，早在五千年前，人类就开始使用数据流！”

    此言一出，直播间的观众们顿时哗然。

    “真的吗？五千年前就有数据流了？”

    “古人的智慧已经到了那种地步了吗？”

    “也难怪，他们连机甲都能够研制出来，数据流肯定不算什么。”

    饶晨倒是听得一阵不解，数据流是啥？

    对着弹幕看了许久，他才明白原来是互联网！

    五千年后的人把类似互联网这种线上数据交流，叫做数据流。

    “虽然现在的考古学家在这个问题上分为两派，一派是巴德利教授的野人论，他觉得地球处在文明和野蛮的交界点，证据就是拿动物毛皮做衣服！”

    “还有一种观点，是地球研究院提出的文明论，他们认为地球已经步入科技时代，脱离了野蛮。”

    “作为地球研究院教授的学生，我依然站在后面这一派！”

    韩伦秀又道：“学习过历史的人都知道，在数据流出现之后，科技都会进入新一期的变化。”

    “在三千年前，我们第一次接触到数据流，机甲出现了！”

    “人类文明走出了太阳系，看到了整个宇宙。”

    “这就是数据流的魅力，它可以加快科技的进步！”

    “而我要说的是，历史总是相似的。

    当我们能够通过数据流进行科技大爆炸时，那么当古人也出现了数据流，科技的进步就是理所应当的事情。”

    韩伦秀一副我都明白的样子，走到压路机旁亲手抚摸着后面两个大轮胎。

    “之前我们挖掘出一种古人使用的交通工具，使用的同样是这样的圆形轮子。

    但它们远远没有这台机甲的轮子大，只有一种文物跟它轮子一般大小。

    那就是现在珍藏于星球博物馆的，已经被确认为是古代运送士兵的战车轮子差不多大！

    也就是说，提供给普通人的交通工具轮子和战争工具轮子天差地别！

    大家有时间的可以去星球博物馆参观看一看，对比一下两者的大小！”

    直播间里，不少人也在纷纷附和。

    “没错，我昨天才去的星球博物馆，他们的镇馆之宝就是那个战车，大小真就差不多，不过他们的有八个轮子，而这里只有两个。”

    “当然了，那是运输士兵的战车，这个可是机甲！”

    “对了，刚才质疑韩教授的破妄呢？出来啊！”

    被弹幕点名的饶晨没有丝毫生气，他一直在看着韩伦秀的表演。

    运送士兵的战车？

    八个轮子？

    他没想到步兵战车已经被提前发现了。

    定义为战争武器也不奇怪，毕竟上面还有一口炮管子。

    这群专家的思维也很好理解。

    因为轮胎的大小形状和步兵战车类似，再加上压路机的造型，说是战争机甲确实也是一个解释。

    饶晨打字道:“韩先生，您的说法并不能证明您的结论，我还是选择否定您！”

    韩伦秀眉头一皱，语气中带着丝丝怒火他的性子向来不好。

    “我说过，质疑我，就要拿出证据！你的证据呢？！”

    证据？饶晨摇摇头，那还需要什么证据哦。

    无论韩伦秀说的多么天花乱坠。

    错了，始终是错了！

    ...

    饶晨没有接触过压路机，也不知道原理，但这不妨碍他从网上找到资料。

    压路机的发展历史，还有压路机的各种用途。

    同时，他还在思考着怎么才能更加震撼未来人的眼球！

    光凭这些图文资料来说，那些人或许会相信，但也有可能会怀疑是饶晨造假。

    最好的办法就是开一台压路机给他们展示一遍，就像吹风机一样。

    不过，他家不是干工程的，没有压路机，周围也没有制造厂商，唯一可能出现的地方只有离家不远的道路施工现场。

    如今的华夏基建搞得如火如荼，像这种道路隔三差五的修一条。

    正好，饶晨家旁边就有。

    最巧的事，前不久饶晨还见过压路机在那里出现过。

    唯一的问题就是，道路施工已经用挡板把现场全部围起了。

    进入口都有人守着，饶晨觉得工地上的人不可能会放自己过去。

    回想了一下，那些挡板一般都只有两米高，自己要是穿着那件体能增强服，说不定可以跳过去。

    想到着，饶晨逐渐的有底了。

    他在弹幕中打字。

    “哈哈哈，看到你说这么多，我差点就信了！

    韩专家，你就别说了，这真的是压路机！

    还是二十一世纪的压路机，不是什么战争机器！”

    这人怎么还死鸭子嘴硬？！韩伦秀不解，但不阻碍他发脾气。

    “胡说！历史考古不是你一厢情愿一拍脑袋的事！你有什么证据证明这是你说的什么压路机？”

    “证据？”饶晨不慌不忙的继续打字。

    “晚上十点，欢迎大家观看我的直播间！直播讲解压路机的正确用法！！！”

    众人哗然！

    没有几个人相信饶晨所说的话，韩伦秀就更加不会信了！

    “哼！这台巨桶机甲都是我们整个数百人的团队，耗时三个月才挖掘出来的，你一个不知名的爱好者也能有它？”

    “我看你就是一个骗子，说不定等下拿出来的只是一个刚刚做好的玩具！要不然，为什么不现在就开直播呢？”

    饶晨没有在意，而是继续打字：“是不是玩具，等下大家一看就知，韩专家，晚上十点，我等着给你科普一下历史常识！”

    “哈哈哈！”看到饶晨的话，韩伦秀怒极反笑，道：“给我科普？那好！如果你真的有巨桶机甲，并能够证明它是所谓的压路机的话，我就算认你做老师又何妨？！”

    “好！一言为定！”饶晨嘿嘿一笑的关闭了直播间。

    他瞅了瞅表，现在已经是六点一十。

    在直播间里，他观察过，未来人类好像也是用24小时记作一天，跟地球差不多。

    房间外，大门关上的声音响起，这是他的姐姐饶苏回来了。

    饶苏今年二十七，在一家新能源汽车企业上班，做的是研发员的工作，工资不错，再加上长得漂亮，所以一直都是女神级别的人物。

    原本公司有不少人追求着饶苏的，但自从饶晨得了渐冻症，这些人渐渐的消失了。

    饶苏她也不在意，现在新能源汽车市场竞争压力大，更新换代也快，她的工作也很繁忙，平常都要加班都八九点，没想到今天这么早就回来了。

    打开门，就看见饶音音趴在饶苏的怀中，一只小手做着遮挡，叽里咕噜的不知道在跟姐姐说些什么。

    看见饶晨出来，饶音音立马装成了没事的模样，松开姐姐又滚到沙发上去了。

    倒是饶苏，一脸奇怪的看着饶晨。

    “怎么回事？你今天用头撞墙干什么？”

