    倾月满脸愁容，疲惫完全写在了脸上。

    也幸亏叶城替倾月缓解了糟糕的身体状况，不然今夜倾月不可能跟柳肃打得有来有回，现在的身子一定是撑不住了！

    “你觉得我像是那种正义感爆炸的人吗？”叶城笑道，他在傅云飞的身上看到了少年朝气与当年自己的身影，可经历过这么多事后，他所有的心思都淡了，只想尽快提升实力，然后把自己的老婆找回来，跟自己的爸妈和子女一起过无忧无虑的生活。

    “至少你与九天位面的其余人都不同！难道你不认同傅云飞他们所做之事？由傅云飞建立的秩序联盟，可帮助许多人实现了结果正义。”倾月与叶城碰了一杯，声音极富磁性。

    “挺认同的，九天位面太残酷了，这样的一个联盟，自然值得称颂，不过，这条路是走不通的！傅云飞这样下去，迟早会惹上就连他父亲也无法摆平的大麻烦，到时候，就是傅云飞的死期，就是秩序联盟灭亡的时候！”叶城沉声道。

    当年，为了蓝星位面的秩序，就连他的老师掌权人都失败了，而他，也因此几乎家破人亡！

    想要改变九天位面的秩序，哪有那么简单！

    傅云飞这一群少年，就是在玩火！

    “你很悲观，我现在有点好奇你过去的经历了。”倾月笑着说道。

    “不是悲观，是人性如此！我想傅云飞的父亲，也就是那位皇境巅峰的至强者，一定也在等着自己的独子摔一个大跟头！”叶城幽幽道。

    “或许吧……”

    倾月没有再继续这个话题，沉吟片刻，缓缓开口：“我打算带着风月夜场的人离开清水郡！”

    “什么！”

    小红瞪大着眼睛，身躯变得颤抖起来。

    要知道，风月夜场的绝大部分人都在清水郡是有家的，谁也不想过漂泊的生活，就是小红自己，也有自己的小家，她还需要留在这里照顾父母还有自己的弟弟！

    她能跟着倾月离开，可她的家人呢？

    叶城也是一怔，没想到倾月这么快就做了决定。

    “这也是没办法的事，傅云飞的秩序联盟是针对已经发生的不平不公，除非风月夜场的人都死光了，我也被凌辱了，傅云飞或许才会不顾一切的为我们复仇，向清水郡的天道宗以及柳叶门宣战，现在我们大家都好好的，傅云飞没有理由出手，而且傅云飞也说了，他还有别的重要的事，留给我们的，只有三天的时间……”

    “我已经想不到其他的办法保住风月夜场，如果我们不走，风月夜场落到柳肃的手中，我们的下场只会更加凄惨！如果有可能，我也不想离开！”

    “现在我的手中还有一些九天币与灵石，愿意跟我走的，我带着一起走，不愿的，就遣散吧。”

    倾月的声音越来越小，将杯中烈酒一饮而尽。

    小红垂着头，强忍着不让自己的泪水落下。

    叶城眉头紧紧锁起。

    “小红，你什么想法？”倾月垂着头，声音有些嘶哑。

    “我知道小月姐的难处，不过我就不跟小月姐离开了。”小红低沉道。

    “可如果你不走，柳叶门一定会迁怒于你！”倾月叹息道。

    “小月姐，我走了，我的家人就没人照顾了，我只是一个小人物，如果柳叶门的人真不放过我，那也是我的命运！小月姐，你尽快离开清水郡吧，答应我，你一定要找到倾城姐姐，以后若是有机会，就回来看看我……”小红转过头去，不想倾月看到自己泪流满面的模样。

    倾月心中一痛。

    这一刻，她第一次生起了或许自己应该做出妥协，一个人去与柳肃进行谈判的想法。

    而且，离开了清水郡，事情就会变得更好吗？

    在清水郡，她尚且无法保护自己与风月夜场，换了一个更大的地方，又能如何呢！

    念及此，倾月一口接着一口的饮着烈酒。

    “放心吧，风月夜场不用解散，你们也不用离开清水郡，这件事我会解决！”叶城看着小红与倾月，开口道。

    刹那，

    倾月与小红的目光同时向叶城投射而来。

    在确定叶城不是开玩笑后，倾月立即摇头道：“叶公子，这本就是风月夜场自己的事，其实你不应该牵扯起来的，明天你就离开吧，我相信以叶公子的天赋心性，很快就会在九天位面崭露头角！到时候，叶公子再回清水郡也不迟。”

    “迟了！”

    叶城坚定道：“既然我是清水郡客卿，就为替你们解决这件事！不是还有三天时间，没必要如此悲观！”

    “你真的有办法吗？”小红的双眸中露出殷切之色。

    “暂时还没有，不过我会想到的！其实，想要对付天道宗与柳叶门的联合，最简单的办法就是找一个能压他们一头的势力！在清水郡，有什么人能震慑住柳肃与黄三变吗？”叶城开口道。

    小红神色一黯，开口道：“清水郡最大的三个势力，一个是蓝家，一个是天道宗，最后一个则是佛爷！”

    蓝家叶城清楚，进入九天位面后，他最先打交道的就是蓝家，他还救了蓝晴一次。

    只可惜，那位蓝家家主蓝均非但没有感激，还与叶城切割了关系！

    “佛爷是什么人？”叶城好奇道，这还是他第一次听到这个称号。

    “佛爷是清水郡灰色世界中最强大的存在，掌控着清水郡整个灰色产业链，其真实势力相当于蓝家和天道宗之和，而且有传言佛爷是领主级别的强者，只不过因为受了重伤，这才境界跌落，如今只有化凡境圆满的实力！但这位佛爷爆发起来，真正的战力能达到半步领主境！其坐上灰色世界王座的方式，就是杀了上一个灰色世界的王！”

    “另外，佛爷手下有几大悍将，实力都不容小觑！不过最近听说佛爷的伤势复发了……”

    倾月开口道。

    听此，叶城眼眸一亮：“或许我有办法救风月夜场了！”

    “什么办法？”倾月狐疑道。

    “请佛爷出山，震慑柳肃与黄三变！”叶城自信道。

