    眼见着北风呼啸，吹落院中石榴树上那残留的几片枯叶。

    在院中的砖地上打转或者奔跑，总之它们行动之前都是带着一串串声音。

    石榴是家里最憨厚的一位“家庭成员”，它跳着欢快的步子，在院中追逐枯叶，它也不叫唤，也不用爪子捣乱，就那么欲扑还迎，调戏着枯叶。

    对于这个游戏它是玩的不亦乐乎。

    骆涛忙好了故宫的工作之后，借着天冷就学小十月一样窝在家里，远程指挥着西昌和复兴的工作。

    还有就是修改《女人花》这部自己呕心沥血写就的小说。

    另外顺手写一点自己和故宫，大了说是跟京城的故事，这是类似笔记和散文。

    更重要的是教育两个小家伙学习。

    南方那边这段时间也反馈不少信息到京城，不过都是好消息。

    罗枫经过一顿暗箱操作，成功拿下爱眉高百分之七十二的股份，要不是刘雄反应快一点，爱眉高就百分百跟复兴姓了。

    这波针锋相对，也把爱眉高的股票从最低的七毛一股涨到了如今的四块八一股，离最高点一股五块就差一点了。

    这个刘雄也不是省油的灯，知道是复兴抄了他的底，就到处托关系希望和平解决这事。

    多少有点痴人说梦，不过要是钱到位了，也不是不可以谈。

    先期找的几位都是香江新起之秀，罗枫他们根本没有理会，后来也不知道这家伙怎么攀上了香江的珠宝大亨郑玉同。

    郑玉同都亲自出马了，复兴也是碍于他在香江的实力，也就给他一个面子同意和平解决复兴跟刘雄之间的恩怨。

    罗枫带着骆涛给他的任务同刘雄谈了好几轮，最终谈妥刘雄向复兴先赔偿五百万，火灾的事算了解。

    至于爱眉高的股票，给他的答复就是谁出的价高复兴就把股份卖给谁。

    在同他们谈赔偿的时候，林善祥就把复兴持有的爱眉高的股份卖出去了百分之四十，还留有百分之三十二吊着刘雄。

    不过刘雄对这个价高者得的回复，很是恐慌，他对罗枫说他很爱爱眉高，因为爱眉高是他一手创建的，有着很深的感情。

    这都是他的屁话，要是爱当初就不会买掉，商人的世界能有什么爱。

    他一天几次约罗枫谈这事，最后以高出市场百分之二十的价把复兴手里仅剩的百分之三十二卖给了他。

    不过罗枫可是实话对他说复兴手里就有这百分之三十二的爱眉高股份。

    这场战役打的非常出彩，起初就花了二三千万，短短几个月就翻了十多倍，真的赚的盆满钵满。

    另外陈玄风阻击日股也是大有收获，特别是五国签订了“广场协议”之后。

    小日子的股票像窜天猴一样往上涨。

    这一年来复兴靠股票差不多就赚了三十亿美刀。

    自拿到了高通通百分之三十的股份，它的活力更是一路飙升，罗枫他们粗略预计了一下，高通通未来不可限量。

    现在虽说没有亲眼看到这些钱，但是想想都激动，罗枫也是贴心。

    特意派人从香江飞到京城，给骆涛送来一张瑞士银行卡，说是里面存了一亿美刀。

    就是这一张小小的卡片，让骆涛两口子足足看了好几天，连女排在小日子国夺了四连冠这振奋人心的好消息都没有放在心上。

    女排精神真的是这个时代国人的精神食粮。

    骆涛也用“渔夫”的笔名，写了一篇名为“女排精神”的文章发表在青年报，文章一出，可是赢得了一片鲜花和掌声，随后就是各大报纸也都相继转发了此篇文章。

    —————

    这钱是赚到了手抽筋，骆涛也叮嘱他们今年一定要给旗下员工全香江最好的待遇。

    另外就是要高调一下做慈善的事，复兴计划明年起在香江办三十所小中高学校，全部实行免费。

    香江早在七十年代就非常注重孩子们的教育问题，自1978年9月就实施了9年免费强迫教育，小学6年和初中的3年为免费义务教育阶段。

    按《教育条例》规定，家长如无充分理由而不送子女入学，须入狱3个月，并罚款5000元。

    在这里必须要为香江的教育点赞。

    08年更是推行了十二义务教育，可以说香江在教育这方面是做的比较好。

    复兴这次要做香江教育的排头兵，提前在香江推行十二年义务教育。

    骆涛现在也不知道这么做，事情会不会适得其反。

    但是只要做好事，心中无愧，就无需詹先顾后，还是先做了再说，这件事就让罗枫他们同港府那边先接洽一下。

    反正这两年中英两国就香江问题都已经达成了共识，也明确了1997年香江必须回归祖国的怀抱。

    骆涛在百花小院遥想香江港府英吉利的管事者们肯定会同意此事。

    另外还想到了九龙城寨那块清末就出现的飞地……

    复兴也会在内地建一百所学校，不过这些学校是要实行九年义务教育。

    这是要紧跟国内教育改革的脚步，全力支持改革政策，我们国家是自1986年4月才实行九年义务教育，也就是明年的事。

    处理好香江的问题，这个年也就可以好好放松一下，实在是香江那边现在对于骆涛来说太过重要。

    西昌现在除了要在明年开设十几家分店，扩张一下版图之外，也没有什么太大的事。

    今年的西昌也没有实力同前两年一样，向社会捐钱修路。

    今年是咬牙挤出了十万元投入了青山绿水基金会，为了明年开春植树造林做资金保障。

    今年的冬至唱堂会还是依旧，这次来的客人可是更胜往年，足足来了二百多人，政、商、军、文化各界跟骆涛相熟的朋友这次差不多都来了。

    如今的骆涛也可以说是今非昔比，在民建四十周年大会上，骆涛又前进了一步，当了委员。

    看到兰园高朋满座，骆涛真心希望这个活动能够办的更长久。

    看到每一个人脸上带着的笑容，骆涛感觉这一辈子比上辈子活的值。

    这次堂会骆涛也玩了一把关公门前耍大刀，上台同叶少兰先生、张学津先生合作唱了一段《龙凤呈祥》。

    这段戏唱的那也算是四平八稳，中间也没有撒汤漏水的表现，可以说是没有露了怯。

    堂会一结束，骆涛就如约请了孙仲祺等一众在故宫博物院工作的同仁们到东来顺涮羊肉锅子。

    以上这些都是最近骆涛同志的活动迹象。

    “我说丫头，咱能不能出去溜一圈，爸爸待屋子里都快闷坏了。”骆涛乞求着坐火炉边的小丫头。

    这丫头跟他哥哥小十月一样都是怕冷的主儿。

    不过比他哥哥好一点的是小丫头她不赖床。

    她玩着公仔玩具，看着骆涛，委屈巴巴地说：“不要，冷。”

    骆涛也是不吃她这一套，知女莫如父，这个小丫头的聪明劲可是一点不输她哥哥。

    还是不死心劝说她：“丫头，外面一点都不冷，你哥哥都出去玩了，……去后海滑冰好不好？”

    “哼！我要找妈妈。”这小屁孩说着就要起身去找她妈朱霖。

    骆涛哪敢让她去找，媳妇今儿就安排自己看着闺女不要乱跑。

    骆涛脸上露着这世间最美的笑容：“不至于哈，来，咱们就待在屋里，哪儿也不去，爸爸给你讲丶雪地里来了一群小画家丶的故事。”

    这是一个骆涛用心改编的小故事。

    小丫头不像小十月怕骆涛，她还是十分听骆涛的话。

    “嘻嘻嘻，好耶。”她抱着公仔拍着巴掌，在骆涛的怀里。

    “下雪啦，下雪啦！

    雪地里来了一群小画家。

    小鸡画竹叶，小狗画梅花，

    小鸭画枫叶，小马画月牙。

    不用颜料不用笔，

    几步就成一幅画。

    小祯儿为什么没参加？

    她在屋里睡着啦。

    …………”

    就这么有依据有基础的给她讲了一个小祯儿不怕严寒出门和大家在雪地里画画的传奇故事。

    她听着是十分高兴，但也向骆涛问了一个很有水平的问题：“爸爸，我没有睡觉觉。”

    骆涛心想这闺女也是不好糊弄啊！接着就是费了九牛二虎之力把这事找补了过去。

    看着她还有的高兴劲，想来这次应该有希望出去溜溜。

    骆涛又是一番徐徐善诱，她内心做了好一会儿挣扎，才鼓足勇气，跌跌呛呛跑到卧室戴上了自己的花帽子和小手套。

    “爸爸，我也要画画。”她天真的拉着骆涛的毛衣，表示要出去在雪地里画画。

    骆涛表情十分严肃，心里想死的心都有了，这大冷我上哪儿给你弄雪去。

    自己这张嘴也是欠，说土不好吗？说什么雪。

    见她睁着大眼看着自己，可爱的小模样，让骆涛不可能拒绝闺女的这个要求。

    只好硬着头皮，苦笑着穿上羽绒服，抱着小丫头来到院里。

    见院中哪里有一点雪花的影子。

    她扭头问骆涛道：“爸爸，没雪。”

    骆涛尴尬一笑，“是没雪，不过今儿爸爸带你画冰画，走。”

    也不顾她一脸的失望，骆涛抱着她到了院里背阳的地方，这里有两个大水缸，专门养些睡莲等水植物。

    这天一冷，除了傲骨的梅花，就没有几个花花草草敢冒头。

    这水缸上面冻了一层厚厚的冰，骆涛先把闺女放在地上。

    “你等爸爸一会儿，爸爸给你拿个好东西。”

    她十分期待着骆涛嘴里说的好东西，特别安静，站在一边看着骆涛使法凿这两个水缸上面的冰层。

    骆涛手里持着铁铲子，先从边缘外围凿一圈，看看能不能取一整块圆形。

    凿着凿着骆涛就感觉自己高估自己了。

    一声破裂的声音发出，这块冰就成了两个半块。

    骆涛一边可惜一边也是不怕冻手，一手半块把它们拿出来。

    “来丫头，让一下。”

    小丫头很好奇骆涛手里拿着的冰，一岁多的她对冰是不怎么熟悉，她非常听话，踱着小步躲到了一边。

    骆涛把这冰轻轻放到地上，又叮嘱小丫头，“丫头，你可不要碰它们，等爸爸把这边的一块也拿出来，……”

    有时间说这么一大堆废话，另外那个缸里的冰应该早就取了出来。

    小丫头就对这冰感兴趣，大眼直勾勾盯着冰块，看的出来，对刚才骆涛所说的话她是一句都没有听进去。

    “好吧，你站在着别动。”

    小孩子就是有多动症，可能也会做出一些惊人举动，比如一脚上去把两块变成更多块。

    对于小丫头这种刚学会走路的初生牛犊就更加有可能。

    不得不安抚一下她那好奇不稳定的心。

    见她点头，骆涛才扭过身凿另外一块。

    这块鉴于有上一块的经验，非常完美的取了出来。

    骆涛双手不顾冰的刺骨小心翼翼拿着，小丫头见到骆涛又取出一块更大的镜子，很是激动就跳了两下。

    一个不小心，再加上她走路不稳，就摔了一跤，刚刚好摔在了那两个半块的冰上。

    骆涛也是践行了那句：爸爸带孩子活着就好。

    小丫头摔倒，他也没有第一时间去扶她，见她没有哭还来了一句：“摔跤能长高，丫头别动等爸爸一下。”

    骆涛这真的是枉活一世，这要是被媳妇朱霖知道了，少不得一顿训。

    他还是坚持把冰安全放在地上，再回头抱起小丫头。

    “摔得疼不疼？”

    她也不哭不闹，眼睛直勾勾看着那块冰镜子，也不理会被她压坏的冰。

    “胖。”她捶了捶自己的衣服。

    骆涛是被这闺女逗乐，在她脸颊上猛亲了几口。

    小家伙还十分嫌弃，撅着小嘴，戴着手套的手在自己脸上胡乱摸了两下，这个下意识地动作像极了她哥哥。

    她也许是出于报复心理，她抱着骆涛在他脸上连亲了好几口，幸好有“啵啵”的声音，不然骆涛真以为自己闺女在啃猪脸。

    骆涛可高兴了，抱着小丫头举高高，转圈以此表现出来自己极度的兴奋和开心。

    平静下来的父女，坐在冰凉的砖头上，骆涛握着小丫头的手，拿着铁铲子在冰上画了小丫头可爱的大头像。

    画刚画好小丫头就急不可耐的扭头问骆涛：“爸爸，这是你吗？”

    骆涛一口老血没喷出去，这闺女什么都好，就是报复心理太强了。

    爸爸不就把你画的胖一点吗？至于说那是爸爸。

    “这么可爱的小仙女怎么可能是爸爸。爸爸这是画的是你，怎么不好看吗？”

    “不好看，一点都不看。”她很不乐意，摇着头。

    骆涛看着宝贝闺女对此有这么大的反应，再次握着她的手继续作画，还笑着调侃：“你个小丫头片子，怎么跟你妈一样听不得忠言，就喜欢别人说的漂亮话……”

    还没有说完话，骆涛就感觉脊梁骨发凉发麻，似是有股危机袭来。

    也是机灵便急速调转了话风，因为这几年来骆涛对这个感觉太熟悉了。

    “你妈可是大美人，长的那叫一个好看，……什么沉鱼落雁…，在你妈面前那都不值一提……

    你以后的长相可一定要学着点你妈，别……”

    背后传来了两声咳嗽声，骆涛就知道这次没有感觉错，赶紧抱着小丫头起身，笑着看向朱霖。

    “哎哟！你什么时候回来的，不是说好，我去接你的吗？怎么自己个回来了？”

    她冷着脸没理会骆涛，从骆涛怀里抢走小丫头。

    “丫头，告诉妈妈，刚才爸爸说妈妈什么坏话了。”

    骆涛一脸无助样，心里知道开始说朱霖的那几句话，她准是听进了耳朵里。

    小丫头对着朱霖就是一顿卖萌，奶声可爱的说：“没，妈妈漂亮。”

    骆涛听着长舒一口气，自家这小棉袄真的挡风，心里暖暖的。

    朱霖听着也乐了，手指点了点他的额头，“你就跟你爸学吧！走，回屋，看把咱这小脸都冻红了。”

    看着骆涛就是冷哼一声。

    骆涛还只能面带微笑，看着她们母女俩离开，自己留下来清理这堆惹祸的冰块。

    （月票推荐票）

