    第166章 艺冠天山4

    郝无极的一声大吼，让所有人的目光都集中在封亦的身上。

    丁欣竹目光发亮，问道：“封亦，这是真的吗？你学过武功？”

    封亦不好意思地笑道：“小姐姐，这事我一时也不知怎么和你解释。这样吧，我等会再跟你说这事。”

    郝无极仿佛瞬间开窍了一样，盯着封亦，说道：“没错！你这臭小子不但会武功，而且还是个高手！说，是谁派你来的？你是不是拜月魔教的人！”

    一听到拜月魔教，周围众多天山派弟子无不变得紧张起来，更有数人抽出长剑，剑尖直指着封亦。

    丁欣竹再次张开双手挡在封亦前面，说道：“各位师兄弟，你们别紧张！师父，四师叔，他不可能是拜月魔教的人！”

    郝无极冷哼了一声，对孟长松说道：“大师兄，此事我们不得不小心啊！此人能够神不知鬼不觉地进入我们天山派腹地，极有可能是拜月魔教派来的人。”

    孟长松此时冷静了不少，看了郝无极一眼，但没有说话。

    封亦见天山派众弟子一听到什么拜月魔教后反应这么大，难免好奇，轻声问一傍的丁欣竹：“小姐姐，我看你们对这什么拜月魔教很紧张，这拜月魔教中的人很可怕吗？”

    丁欣竹回答道：“这拜月魔教，是近两年在西域快速崛起的一个神秘教派，本来叫做是拜月教。也不知这拜月教的教主是不是曾经与我们天山派有什么过节，近一年来总喜欢找我们天山派的麻烦。我们天山派不少弟子，都死在拜月教人的手中。由于他们行事诡秘，心狠手辣，所以我们就叫他们魔教。不过，他们自己倒是称自己是拜月神教的人。”

    郝无极听了丁欣竹一番话之后，对丁欣竹说道：“欣竹，你说他不可能是拜月魔教的人，拿什么来证明？”

    丁欣竹上前一步，说道：“四师叔，我的这位兄弟是宋人，之前生活在宋境，怎么可能和西域的拜月魔教有关系？”

    “他是宋人？”郝无极愣了一愣，“真的？”

    “如果四师叔不相信弟子所说，也可以问关师哥。我和我这位兄弟失散多年，直到去年我与关师哥去了一趟中原，才在雁门山下与他再次相遇。”

    关虎和尚文这时也来到天刑台上，听了丁欣竹这话，关虎点了点头，说道：“四师叔，弟子确实可以证明，这位封兄弟是从宋境而来，不可能是拜月魔教中人。”

    郝无极冷哼了一声，又说道：“就算他不是拜月魔教中人，但他私自闯入我天山派的禁地，依旧难逃一死！”

    一傍的孟长松这时说道：“四师弟，能不能卖师兄个面子，这事就这样算了。这样，由师兄我亲自去向师父说明这事，以此来说明这并非是四师弟不管。到时，就算是受罚，也是师兄代为受罚。”

    “大师兄，你这话就言重了！”郝无极不敢不卖孟长松的面子，但心里却又不想就这样放过封亦，“这小子就算不是拜月魔教中人，但其身份不明，行踪诡异。一个宋人，为何会千里迢迢来到我们天山？还有，你刚刚也亲眼看到了，他明明身怀武功，但之前却装出一副不会武功的模样，这岂不很可疑？”

    郝无极这话让孟长松心中一怔，回想刚刚上到天刑台时所看到的那一幕。郝无极当时或许因为距离太近没看清楚，但孟长松却是看得一愣，觉得这小伙子在相救丁欣竹时所施展的，似乎有点像天山派的错影步，但又似是而非，因此他心中又不是很肯定。毕竟，天山武学从不外传，而这小伙子并非天山派的弟子。

    想到这，孟长松脸色也变得严肃起来，对封亦说道：“小伙子，能不能告诉我们，你的一身功夫是跟谁学的？你师父又是谁？”

    封亦一愣，心中暗道：“我这身功夫跟谁学的？这连我自己都有点说不清楚！阿泪是教过我功夫，但她并不是我师父，而且她也叫我不要和任何人说起她的事。天池大师也教过我功夫，但大师如今武功尽失，我自是不能将他还没死的事说出来。否则，这事万一传了出去，让耶律雄才知道大师还没死的消息，怕是又要去长白山找大师的麻烦了。”

    “这......”

    封亦这一迟疑，顿时让孟长松心中也产生了怀疑。

    “怎么了？这事不能说吗？”

    封亦叹了口气，说道：“两位前辈，这事我确实不能和你们说。我这次来天山，是因为......”

    封亦正要将自己来天山的目的说出来，却被郝无极一声厉喝打断。

    “我看，你不是不能说，而是不敢说！因为，你心中有鬼！”

    孟长松想了想，说道：“你不说也没关系！这样，小伙子，我来和你打个赌，怎么样？”

    封亦不明白孟长松为何无缘无故地要与自己打赌，便说道：“我从来没和人打过赌，也从来都不会打赌。”

    孟长松呵呵一笑，露出了他一惯的真实面目。

    “小伙子，我和你打的这个赌很简单。我出十招，你闪十招。要是十招之内，我能从你的招式之中看出你师父是谁，那就是你输了。要是我在十招之内抓住了你，那同样也是你输了。当然，如果十招之后，我既看不出你师父是谁，也没能抓住你，那就算是我输了。怎么样？你敢不敢赌？”

    “这么简单？”封亦实在是猜不出眼前这个老者葫芦里在卖什么药，但觉得自己闪过十招应该是件很容易的事，便一口答应了下来，“好，赌就赌。要是我输了怎么办？我赢了又怎么办？”

    “要是你输了，那你告诉我你师父是谁。要是我输了，那我保证我天山派的弟子不为难你。当然，如果十招之内我看出你师父是谁了，就算没抓住你，也算是你输了。到时，你不能说谎。我猜对了你不能说我猜错了，怎么样？”

    封亦心中一盘算，觉得眼前这老者说的话还挺靠谱的，至少要比他那个动不动就要杀要剐的四师弟靠谱多了。

    “好，一言为定！”

    “那，小伙子，你可要小心了！”

    “等一下！”

    就在这时，有人喊话。

    封亦寻声望去，只见四人从台阶上走了过来。

    孟长松同样回头看去，见那四人后，说道：“你们四个怎么也都来了？”

    这四人穿着与孟长松和郝无极两人都差不多，均是一身白袍，年龄看起来也都在四十到五十岁之间。

    只听其中显得最为年轻，估约四十上下的一名中年男子说道：“大师兄今天这么好雅兴与人打赌，我们几个做师弟的怎么也要来凑凑热闹。二师哥，你说是不是？”

    四人中，那看似五旬左右，留着一缕长须的男子笑了笑，说道：“大师兄，你不要听六师弟乱说！是这样的，我们听闻四师弟抓到一个擅闯龙崖禁地的小子，便一起过来看看是谁。没想到，还是大师兄消息灵通，早一步赶过来了。”

    封亦此时清楚了这四人的身份，原来是天山派掌门七个弟子中的四个弟子。

    封亦心中暗道：“之前听这位尚大哥说，天山派掌门共收了七个弟子，这么说现在只有一个还没来。”

    一名与郝无极年纪差不多的男子说道：“我们一来，就刚好听到大师兄与这小伙子打赌，我这个做三师弟当然要来给大师兄呐喊助威了。五师妹，你说是不是？”

    “没错！”那四人中唯一的一名女子大约四十出头，手持一把拂尘，面带笑容，说道，“大师兄已经很久没和人打过赌了，今天好不容易与人赌上一局，我这个做师妹的又岂能不来？”

    “我看，你们是来看大师兄怎么输的！”孟长松一脸笑呵呵地，“好吧，你们要看大师兄与人打赌，那就在一边看着。小伙子，我可要出手了！”

    封亦点了点头，说道：“前辈，请！”

    丁欣竹回头对封亦说道：“封亦，你可要小心了，我师父很厉害的，别被我师父伤着。”

    “我知道了！小姐姐，你先站一边。”

    丁欣竹缓步退开，而另一边的孟长松突然一个闪身，眨眼间就出现在封亦面前。

    只见孟长松右手猛然伸出，直抓向封亦左臂。

    孟长松出手极快，但封亦闪得也快。

    封亦稍稍侧身，便使得孟长松这一抓落空。

    孟长松心中不由大赞，转而左手抓向封亦右肩。

    封亦肩膀向后缩去，又轻松避开孟长松这一招。

    孟长松见封亦连脚步都未曾移动，便避开自己的两招，心中不由对封亦大感赞叹，暗道：“这小子的确有两手，但很明显这只是他随意使出的闪身功夫。我要看他到底是不是学过我天山派的错影步，这样下去可不行。好，我就攻他下盘，看他到底要不要使出看家本领来。”

    这样想着，孟长松突然加快出招速度，同时使出两招。右手一掌拍向封亦胸口，同时左脚踢向封亦右脚膝弯处。

    谁知，封亦依然脚步不动，只是右膝顺着孟长松踢出的那一脚弯曲，而上半身向后仰，也避开了孟长松的那一掌。

    在一傍观战的其他人，各弟子均觉得封亦险象环身，认为这小伙子在孟长松面前难以再支撑两招，唯有孟长松的五个师弟妹看出，孟长松即使是再出五十招，这小伙子也未必会落败。更何况，他们也看出这小伙子几次闪避下来，似乎只是随心所欲地摆动了两下身躯而已，根本就没使出看家本领。

    (本章完)

