    堂堂炼气期的高手竟被一个炼体期的小子搞得如此狼狈，秦云感觉这是莫大的耻辱！

    而且还是当着枫林城几大家族的面，更是让秦云感觉很丢脸！

    看到恼羞成怒的秦云，方辰眼眸一眯，他现在只需等待时机！

    凭借他圣尊级别的神魂，加上他超强的反应力，虽然无法和秦云交手，但避开他的攻击却绰绰有余！

    不管是秦玉也好，还是秦云也罢，他们都很强，方辰和他们面对面对交手，几乎不可能，但是他们都有一个高傲的心理。

    高傲的人自尊心都很强，也最容易动怒，人一旦愤怒，就会漏洞百出。

    这一点，方辰前世屡试不爽。

    秦云的气息不断攀升，到最后离比武台最近的一些修为低的人，额头开始冒汗，显然已经快承受不住这惊人的威压。

    “受死吧！”

    秦云手掌一翻，体内灵力如潮水般涌出，旋即朝方辰拍去！

    只见一股要将空气都要撕碎一般的强大力量，带着恐怖的气息，仿佛要将方辰吞噬进去！

    方辰面色冷峻，不由得感叹，炼体期不过是最基础的阶段，只有踏入炼气期才算是真的摸到修炼一途门槛。

    不再多想，若再不闪躲，那他就逃不掉了！

    方辰踏着比《迷踪步》更加玄妙的步伐，身形时而消失，时而出现，看上去神异至极。

    而方辰刚一离开原地，那刚才所站立的位置，竟然被秦云拍出的那一掌，打得粉碎！

    “咦？”

    秦云轻咦一声，他竟然无法查探到方辰的位置。

    忽然，一股危险的征兆从后背升起，没有多想，秦云身子一偏，一道凌厉的剑气呼啸而过，斩落他几缕头发！

    “什么？此子怎么会有如此诡异的步伐！”

    秦云有些心惊，刚才如果不是自己反应够快，估计已经成为方辰的剑下亡魂了！

    更让他惊奇的是，方辰刚才施展的步伐竟然比他们秦家的《迷踪步》还要玄妙，甚至连气息都感应不到。

    这样的步伐，显然已经超出黄阶下品的范畴了！

    “这小子身上到底有多少秘密？”

    秦云惊疑的目光扫向方辰。

    其实秦云并不知道，这是其实就是他们秦家的《迷踪步》，只不过是被方辰改动了一点而已。

    此刻的方辰一剑未得手，他再次斩出一剑！

    他要让秦云没有还手的机会，这样一来，他就从被动转换为主动了。

    七星剑现在虽然只是上品法器的级别，但是其锋芒也不是一个炼气期一层中期的秦云可以抵挡得了的。

    如此一来，秦云不断地躲，方辰不断施展各种剑法，逼得秦云根本就没办法对方辰发起攻击！

    这一幕，被看热闹的人们看在眼里，一个个都揉了揉眼睛，满脸惊愕，这什么情况？

    炼体五层的方辰竟然追着炼气境的秦云打，反观秦云竟然还没有还手之力。

    这样的结果，让台下的人群仿佛见了鬼，一个个不可思议的看着台上的两人。

    同时，他们对方辰佩服到了心里去了，能够把炼气期的秦云压制成这个样子，恐怕整个创世帝国只有方辰这样的怪物才能办到把？

    人群的某一处，宋成刚眯着眼看着比武台的方向，脸上贪婪之色更甚，他知道秦云为什么会被方辰压制，原因就在方辰手中的七星剑。

    就连他都忌惮七星剑的威力，何况一个炼气一层的秦云了。

    而一旁的宋天扬则是看着台上的方辰，心里不知在想什么。

    除了宋成刚，其他几大势力，也紧紧的盯着方辰手上的七星剑！

    开玩笑，若是他们其中一个势力得了七星剑，当即就能问鼎枫林城第一强者！

    比武台上，秦云越躲越心惊，方辰出剑的频率越来越快，而且招式也越来越奥妙，若不是他有强大的灵力支撑，估计已经是一具尸体了！

    “不行，这样下去，迟早让这小子耗死！”

    秦云脸色阴沉，现在他已经不再小看方辰，不然怎么死的都不知道。

    方辰则是越来越精神，他施展的这些剑招都是他前世修炼的《九剑诀》里面的剑招。

    《九剑诀》是一名老者传授给方辰的，乃是一门罕见的御剑术！

    前世修炼《九剑诀》，方辰手上拥有震慑大陆的七星琉璃剑，再加上他修炼的《焚天圣诀》，让方辰一举成为凌云大陆第一圣！

    刚才方辰施展《九剑诀》里面的剑招，完全是不由自主。

    现在的他还无法施展出《九剑诀》的威力，但是其中的剑招却变幻莫测，炼体期修士修炼，最合适不过了。

    “结束了！”

    忽然，秦云面色狰狞，只见他躲开方辰斩出的一剑之后，他再也受不了这种憋屈的感觉了！

    “裂地掌！”

    秦云浑身气势陡然一震，紧接着，身心一跃，跳到半空中，一个由灵力聚集起来的巨大手掌，在半空浮现。

    “给我死！”

    片刻后，秦云带着这巨大手掌从天而降，带着让人窒息的威力！

    方辰此刻想逃，已经来不及了，只能硬抗！

    体内的真气疯狂运转，源源不断的注入到七星剑内。

    受到充沛的真气注入，七星剑那半道剑纹竟然亮了起来！

    “《九剑诀》第一剑，剑气如虹，风云变！”

    方辰心中默念剑诀，同时一股剑意从七星剑的剑身上散发出来。

    “剑破山河！”

    与此同时，方辰面色凝重，朝着天空猛然挥出一剑！

    一道仿佛要将天都要斩破的强大剑气，月牙般朝天空斩去！

    这一刻，巨大的手掌和如虹的剑气，两者轰然撞在一起！

    只见那巨大手掌直接就被方辰强横的一剑劈得消散！

    剑气威力不减，眨眼间就到了秦云的面前！

    “不！”

    秦云瞳孔不断放大，他感受到了死亡的气息，面上终于露出一丝惊恐。

    但，不管他如何，那道剑气转瞬间就将他斩成两半！

    炼气一层，秦云陨落！

    全场鸦雀无声，一个个瞪大了眼睛看着比武台上那个持剑少年。

    台下的观众的几乎已经傻掉了，他们还没看清楚发生了什么，秦云就陨落了。

    今天这场几场决斗，彻底颠覆了他们对方辰的认知，炼体五层的修为，把炼气一层的秦云给击杀了！

    如果不是他们亲眼所见，都不会相信这个充满传奇色彩的决斗！

    不论是来看热闹的人群，还是各方暗中观察的几大势力，这一刻，都被方辰刚才那惊人一剑，给震住了！

    此刻，坐在广场外围的一条街道上，酒楼之上，万清风和风轻舞都被刚才方辰那一剑，惊艳到了！

    风轻舞轻掩小嘴，眼中满是震惊，坚定道：“万老，无论花费什么代价，我都要把方辰挖到家族！”

    开玩笑，能够用炼体五层修为连越数级杀掉秦云的超级天才，莫说放在创世帝国，就算是放在整个凌云大陆，恐怕也不会有多少！

    这样的超级天才，今日被她遇到，怎么可能放过呢？

    目光回到比武台上的方辰。

    此刻的方辰无比虚弱，他连忙服下一枚聚灵丹，盘腿开始恢复起来。

    刚才他强行施展《九剑诀》里面的第一剑，剑破山河。

    如果不是他拥有强大的神魂，估计方辰已经因为体内真气枯竭，经脉尽断而亡！

    要知道《九剑诀》是一门强大的御剑术，需要雄厚的灵力来支持，而方辰直接就注入真气，强行施展剑破山河！

    这样的结果只会导致将他体内的经脉震断，而他的真气几乎全部注入了七星剑内，经脉失去了真气的保护。

    如果不是他神魂太过强大，及时护住了经脉，否则方辰的经脉一断，他又会成为一个废人！

    可想而知，这样的后果很严重！

    但是，如果不施展这第一剑，方辰直接就会被秦云那一掌拍成粉末！

    看着比武台上盘腿而坐的方辰，秦威咬了咬牙，现在是击杀方辰的最好时刻。

    “方辰，拿命来！”

    众人只听一声爆喝，随即一道人影蹿上比武台。

    仔细一看，赫然是秦家家主秦威！

    只见秦威一脸杀气，五指成爪，朝方辰的天灵盖拍去！

    “住手！”

    几乎同时，各大势力的人纷纷出手！

    只见三道强大的气息从三个方向往比武台而去。

    秦威此时哪里还会住手，杀了方辰不仅给自己的儿子报仇，还能得到一件上品法器！

    嗖！

    就在秦威要击中方辰的脑袋之时，一块黑色铁牌激射而来，力道极大，朝着秦威的脑袋射去！

    见此，秦威眉头一拧，若是不躲，他就会命丧当场。

    没有多想，秦威收住手，身形一闪，避开了那块黑色铁牌，同时一手将那铁牌接到手上。

    只见铁牌上刻着一个字‘宋’。

    看到这个字，秦威面色一冷，狠狠将铁牌捏得不成形状！

    这是宋家的令牌！

    “哼，这件上品法器我要定了！”

    说话间，只见一道人影稳稳的落到比武台上，冷笑着看着秦威。

    宋成刚背着手，淡淡的说道。

    嗖嗖！

    与此同时，另外两道身形也出现在台上。

    秦威看着这三人，脸色阴沉得不能再阴沉了。

