    元婴真人神识可以放出几十里，按理说这溪风山虽然也很大，不过在朱姬眼里就应该如同透明一般。

    可是在溪风山最里面的位置，朱姬总感觉好像有一大团模模糊糊的白雾，屏蔽着自己的神识查探，那只能有人故意为之了。

    因为身边有甜九儿的缘故，朱姬不想惹事，起初只是在溪风山的外围住下，不过几日之后，她发现这个普普通通的平原郡，突然有数名元婴真人出现。

    更有几道气机，不躲不避直接来到了溪风山上空。

    “难道是行踪暴露了？所以这些是青丘山的元婴真人？”

    朱姬也不太确定，不过青丘山那头老牛因为儿子被杀死，大概已经神志不清了，在这种垂死挣扎阶段，肯定还是避开为妙。

    朱姬也没有犹豫，二话不说带着宁玉萌和陈平安往溪风山的腹地走去。

    深山里阴暗而寂静，潮湿的藤条缠绕着古树，好像给它们罩上了层层叠叠的大网，也像极了暗绿色的海底，一丝阳光也透射不进来。

    虽然朱姬什么都没说，但是宁玉萌和陈平安都能察觉到一丝紧迫的气氛，他们也都没有出声，默默的跟在朱姬后面。

    朱姬走走停停，时刻还改变着方向，大概是为了避开后面的追兵，其实她心里也颇为焦急，为什么身后总有几道元婴神识在盘旋，按理说自己并没有暴露啊。

    三个人就这样不知道走了多久，陈平安突然发现前方好像有丝丝亮光照射进来。

    加快脚步走过去，只觉得视野豁然开朗，近处小溪潺潺流水，远处青山连绵起伏，山顶上裹着缕缕白云，耳畔还能传来飞鸟的鸣叫，好一副山水意境画。

    连天昼夜的赶路，陈平安和宁玉萌都觉得颇为疲惫，不过看到这里的景色后，身心瞬间愉悦起来。

    不过朱姬则是一脸警惕，因为这里就是溪风山的腹地了，也是先前那团白雾笼罩的地方。

    虽然身后那些神识戛然而止的消失，不过她却察觉到这里有另外两股更为强大的元婴气机。

    “本以为会是老朋友，没想到来的却是新朋友。”

    突然，一个清朗的声音在峡谷中回荡：“不过，在下这里并不欢迎新朋友呢。”

    说完，只觉得一道清风徐徐吹来，风中似有一树梨花裹挟其中，等到风散梨花落，陈平安他们身前出现一个年纪三旬左右、身穿白袍、气质卓尔不凡的男子。

    他看了一眼朱姬三人，颇为惊讶的说道：“云萝山的？”

    不过，朱姬也看出了对方的根脚：“百花谷的？”

    百花谷也是玄门七大派之一，极其擅长医术，号称“象相境以下，不管受多大的伤，只要尚有魂魄，来到百花谷里便是死不了的。”

    “百花谷的元婴真人在这里做什么？”

    朱姬有些疑惑，又仔细打量对方几眼，她瞬间想起一个名字：“可是萧摩柯萧真人？”

    “嗯？”

    对方更加诧异了，但是也没有否认：“我避世将近二百年，没想到居然还有人能认出我，不过在下已经不是百花谷弟子了。”

    “萧真人当年搅动那么大风云，谁又能忘记呢。”

    朱姬左右看了看：“既然萧真人在此，顾真人想必也在吧。”

    “不错，拙荆也在的。”

    萧摩柯爽朗的一笑，对着山谷说道：“夫人，云萝山的道友虽非朋友，但也不是敌人，不妨出来一见。”

    话音刚落，就见天空中骤然出现一团渺渺烟雾，当烟雾落地以后，从里面走出一个人影。

    陈平安觉得这个出场方式非常眼熟，最后还是宁玉萌在旁边自言自语的说道：“顾真人是元蜃宗的呢，可是玄门和魔宗能结婚的吗？”

    经过甜九儿提醒，陈平安终于想起来，“坏女人”苏妙真也是这样出场的。

    这位顾真人身材婉约高挑，不过面上也带着一张细纱，她颇有礼数，主动的和朱姬打个稽首：“顾横波有礼了。”

    仅仅一声“顾横波”，但是却没有加上“元蜃宗”的前缀。

    这种省略授业师门的做法，一般只有两种情况，一种是被逐出师门，一种是叛出师门，不然修仙之人都是主动自报家门的。

    “不敢，云萝山朱姬。”

    朱姬也客套的回了一礼，然后解释道：“我等并非刻意打扰贤伉俪的生活，只是无意间走错了路，不小心误闯此处而已。”

    “我知道。”

    萧摩柯笑了笑：“朱真人若是想打扰，也不会只带两个小娃娃过来。”

    宁玉萌只有筑元二重镜，陈平安嘛，他现在最多是筑元半重境，在元婴真人看来岂不就是小娃娃。

    这萧摩柯身上的一举一动，很有玄门大派元婴真人的风姿，陈平安觉得他和祝庭筠很像，全都是仙风道骨，彬彬有礼的模样。

    “多谢萧真人理解。”

    朱姬犹豫了一下，又说道：“先前赶路太急，两个孩子风餐露宿吃了不少苦，所以我想在溪风山休息数天，不知道会不会打扰到萧真人和顾真人。”

    朱姬现在已经明白，这里屏蔽灵机的白雾就是顾横波搞出来的，元蜃宗的神通而已。

    不过也正好可以借着这个神通，避开身后那些青丘山的元婴真人。

    可惜这个图谋被萧摩柯一眼看破了，他不愠不恼，只是平静的说道：“朱真人，我看出来你应该是为了逃避仇敌，不过这里并不是桃花源，说不定以后会变成一个修罗场。”

    朱姬以为他们只是不想被打扰，所以退步说道：“我们不住在此处，去往十里之外搭建一个草屋，而且一个月就离开。”

    对于动不动闭关数年的修道之人来说，一个月的确很短暂。

    萧摩柯看到无法劝动朱姬，转身问着顾横波：“夫人怎么看？”

    “溪风山并非我夫妇两人所有。”

    顾横波声音幽静，不含一丝烟火之气：“既然朱真人想临时歇脚，那便住吧，只是如果听到外面有异变，还望早早离去才对。”

    这夫妇俩说完就走了，朱姬也果真在十里外随手搭建一个草屋，并且说起了萧摩柯和顾横波的往事。

    ······

