    第267章如此不堪

    黑袍老者早就已经知道凌暖有瞬移的能力，更亲眼见到她如何将树尸王斩杀，所以一直防着她这些招数，及时躲开她背后那出其不意的一剑，然后快速反击，将手中准备已久的黑球近距离朝凌暖砸去。

    凌暖瞬间传送到别的地方，躲过黑球的攻击，然后甩出一根长长的雷链，将黑袍老者捆住。

    只是她的雷链被黑袍老者身上的邪恶之力不断腐蚀，威力快速锐减，根本支撑不了太久。

    既然一条雷链不够，那就多来几条。

    凌暖又弄出四五条雷链，将黑袍老者捆得像粽子一样，通过雷链不断注入自己的雷灵之力，电击黑袍老者。

    黑袍老者被凌暖庞大的雷灵之力电得全身痛苦，哪怕他咬紧牙关死死忍着，脸上的五官邹在了一起，挣脱了几下没能将身上的雷链挣段，最后干脆用手抓住捆绑在他身上雷链，将凌暖扯过来。

    眼看着情况有变，凌暖立即放开雷链，改用无数雷电小花攻击，影响黑袍老者的视线，然后不断施展传送术瞬间移位，让黑袍老者无法固定她的方位，每在一个发现就挥出一道剑气。

    剑气加上无数雷电小花，打得黑袍老者有些手忙脚乱，感觉没完没了，自己又无法捕抓到凌准确的方位，更抓不住她，心里相当气恼，“凌暖，有种你别乱跑一通，跟我面对面打一场。”

    “你确定要跟我面对面打？”凌暖停止快速移位，停在黑袍老者面前。

    黑袍老者爆发强大的力量，将纠缠他那些雷电小花全数震散，双手又开始凝聚出黑球，阴邪笑道：“你再躲来躲去也无妨，那我就对你所在乎的凡夫俗子出手，让他们一个一个死在你面前。”

    凌暖双眼一沉，露出了前所未有的杀气，“我最讨厌别人威胁我。”

    “威胁你又如何？”

    “看来你并不了解我的脾气，对于威胁我的人，我从来都不会有半点客气。”

    “客气……呵呵……凌暖，你是不是太自以为是了？现在的局势，是我占优势，你处于劣势。除非你不在乎这些人的死活，否则就只能乖乖受我的威胁。”

    凌暖邪魅一笑，“别忘了，你家少主也在现场，我若要杀他，速度一定比你快，你信不信？”

    巫涟还是傻呆呆的样子，先是看了凌暖一眼，然后又看向黑袍老者，看看他到底在不在乎他的死活哦？

    黑袍老者邪肆狂笑，“哈哈……别说区区一个少主，就算是整个巫族，能够为魔神而牺牲，那是他们的荣幸。更何况这种废物少主，根本没能力带领巫族走向辉煌，还不如早点死掉的好。”

    听到黑袍老者这些话，巫涟深受打击，一脸的哀伤，“岩先生，我是你看着长大的，没想到在你心里，我竟如此不堪。”

    “若不是大祭司非要你做巫族的少主，你以为你真的能够成为巫族的少主？一个废物罢了，我可不会在乎废物的死活。”

    (本章完)

