    雷洛面无表情的看着眼前的尸体，猪油仔和大强都站在雷洛的身后。

    大强听从雷洛的吩咐把雷建贤从深圳带了回来，不过是以尸体的方式带回来的。

    “凶手呢？”雷洛的声音平静的让人可怕。

    大强指着停尸房另一张床上的一具尸体，说道：“就是他开枪杀死了雷少爷！”

    雷洛慢慢的走到这具尸体面前，看着这具尸体额头上的伤口，问道：“他是怎么死的？”

    大强看着雷洛说道：“他在杀死了雷少爷之后，被反贪污部门的何志敬杀死了。”

    然后，大强详细描述了当时的情况。

    雷洛闭着眼睛听完之后，长长出了一口气，睁开双眼，里面满是哀伤。

    雷洛看着台子上雷建贤的尸体，低声说道：“我说过，让你老实在港岛呆着，你为什么不听我的。”

    猪油仔走进激动的浑身颤抖的雷洛，拍着他的肩膀说道：“洛哥，节哀顺变。人是不能复生，还是赶紧准备阿贤的后事吧！”

    雷洛低着头悲伤了一会，忽然抬起头，面色凶狠的瞪着猪油仔，问道：“这段时间确定李峰一直在金三角没有离开吗？”

    猪油仔叹了一口气，说道：“我每天都跟金三角方面联系，那边确定峰仔在金三角从来没有离开过。而且峰仔在港岛的那些手下，也没有一个人离开港岛。”

    雷洛面无表情的听着猪油仔的话，然后看向大强，问道：“深圳呢？有没有出现李峰的踪迹？”

    大强想了一下说道：“没有，港岛码头除了我们和雷少爷的人，没有任何港岛方面的势力介入。”

    雷洛咬着牙深吸一口气，闭上眼睛开始沉思。

    猪油仔无奈的叹了一口气，说道：“洛哥，我知道这次阿贤的死让你很伤心。但是这次峰仔的确跟这件事情没有关系，你要冷静。”

    雷洛闭着眼睛没有说话，只是站在原地：“这次的事情虽然看似跟峰仔没有一点关系，他也没有参与进来。但是这一切好像太过巧合了。”

    多年形成的警惕性格，让雷洛开始怀疑雷建贤死亡的真实性。

    猪油仔无奈的摇摇头，认为雷洛是因为雷建贤的死亡太伤心，开始迁怒跟雷建贤有仇的李峰。

    “看来峰仔从金三角回来之后，得让他躲着点洛哥，洛哥开始失去理智了。”猪油仔心中暗自想道。

    雷洛忽然睁开眼睛，语气平静的说道：“猪油仔，李峰从金三角回来之后，给安排人一天二十四小时监视他，他的一举一动都不要放过。”

    只能说雷洛对于被自己一手扶植起来的李峰太过于熟悉了，这次雷建贤的死亡跟以前颜同和亨特等人的死亡有太多的相似之处。都认为李峰额可能性最大，但是却没有任何证据表明跟李峰有关系。

    所以，雷洛现在要死盯着李峰。

    猪油仔无奈的点点头说道：“你放心吧！洛哥！”

    雷洛满脸哀伤的摸了摸雷建贤平静的面容，转身就离开了。

    何志敬是跟着雷建贤的尸体一起回到港岛的。

    回到港岛的第一时间，何志敬就回到了总部，跟鬼佬上次汇报了这次行动的全部过程。

    在一间空旷洁白的屋子里面，有五个鬼佬高层依次排开坐着。他们的对面是一脸严肃的何志敬。

    何志敬面带悲伤的说道：“这就是我们这次行动的全部经过，雷长官这次英勇牺牲是我们没有保护好他。所以，请长官处罚我。”

    对面五个鬼佬互相对视一眼，然后都点点头。

    坐在最中间的一个鬼佬那人笑着说道：“何，你不用自责。你已经做了你能做的一切，雷的牺牲我会回铭记于心。但是你不能因为雷的牺牲而沮丧，因为我们还需要你。”

    旁边的一个鬼佬女人说道：“我们当初选择雷领导这个新成立的反贪污部门不光光是因为他有能力，还因为他是华人。只有华人最了解华人。现在雷死了，你是他最相信的朋友，所以你要接过雷的职责，继续为港岛的反贪污事业努力。”

    何志敬立刻站起来，义正言辞的说道：“我一定不会辜负各位长官和雷长官的厚望，扫清港岛的贪污，还港岛一个朗朗乾坤。”

    “啪！啪！啪！啪！”

    对面的五个鬼佬一起为何志敬这番话鼓掌。

    而被他们给予厚望的何志敬，眼神里面却在微微的变化。

    李峰在干掉了雷建贤之后，为了怕出意外，没有跟何志敬见面，直接就秘密的离开了深圳，来到了金三角。

    李峰跟艾莎两人是小别胜新婚，一翻缠绵之后。

    艾莎趴在李峰的胸口，面带笑容的说道：“想要见你一面还真不容易，你比港岛的港督都要忙吧！”

    李峰爱怜的抚摸着艾莎的脸颊，说道：“港岛的局势你也不是不知道，一步慢就会步步慢。四周都是敌人，由不得我不奔波。”

    李峰只有在最亲近的人面前，才会露出自己最柔软的一面。

    艾莎看着李峰略显疲惫的脸庞，说道：“港岛有什么好，你干脆来金三角，在这里你就是土皇帝，谁也不能再给你脸色看。每个人都要听你的，这样不好吗？”

    李峰叹了一口气，摇摇头，从床上坐起来，走到窗户边上，沉声说道：“我有不能放弃港岛的理由。”

    艾莎看着站在窗口李峰健壮的背影，一时间双眼陷入了迷茫。

    李峰闭上眼呼吸着早晨金三角亲清新的空气，很快就把心中那一丝柔软重新隐藏在了内心的最深处。

    重新睁开双眼的李峰，眼睛又充满了无比自信的目光。

    这时，一双柔软的小手从后面搂住了李峰的，然后艾莎的笑脸贴在了李峰的后背上。

    李峰笑了笑，攥着艾莎的小手说道：“今天我就离开金三角，该会港岛去了。”

    艾莎的脸立刻就抬起来看着李峰，埋怨的说道：“这么快就要回去了？”

    李峰看着窗外的风景，说道：“雷洛安排猪油仔每天打一通电话，确定我是否一直在金三角，就说明他已经开始怀疑我了。现在雷洛因为雷建贤的死亡，已经不是我的助力，而是绊脚石了。我必须尽快回港岛应对随时可能发生的意外。”

    艾莎无奈的松开李峰，然后帮他穿衣服。

    艾莎正在帮李峰整理衬衫，李峰忽然想起自己还有一个金三角的任务。

    “艾莎，松密他们最近有没有什么动作？”李峰皱着眉头问道。

    艾莎听到李峰的话脸色一僵，语气低落的说道：“我本以为他们是我的妈妈和弟弟，他们就能支持我，但是没想到！”

    李峰叹了一口气，回头看着艾莎，说道：“在权利和欲望面前，亲情是最靠不住的。”

    艾莎深吸一口气，抬起头，脸上满是自信的说道：“虽然他们的小动作不断，但是你放心，我能搞定的。”

    李峰看着自信满满的艾莎，笑着点了点头，说道：“好，记住一句话，无毒不丈夫。虽然你是女人，但是只要狠才能在这权利这个残酷的游戏里面玩下去。”

    虽然李峰很想相信艾莎，但是自己任务栏里面主线任务可不是开玩笑的。金三角的局势一定已经很紧张了。

    艾莎掌握了金三角大部分军权，能够让她犹豫的也只有亲情了。但是这个事情，李峰还不好开口。总不能劝艾莎杀了自己的弟弟和老妈吧！

    所以，李峰只能隐晦的提一句，并不能深究。

    穿好衣服之后，李峰沉声说道：“总之，军权你一定要抓在手里，千万不能给别人染指的机会。如果有应付不了的事情，立刻头通知我，我会马上赶过来的。”

    艾莎踮起脚尖在李峰脸上亲了一口，笑着说道：“放心，没问题的。”

    然后艾莎又问道：“松密和妈妈想要请你吃饭，要不你吃完中饭再走吧！”

    李峰摇头说道：“不吃了，如果跟他们接触太多，他们免不了会生出一些不该有的想法。再说了，港岛那边的事情也急需我回去处理。马上就走吧！”

    既然决定要走了，李峰就没有拖泥带水，随便吃了早餐就离开了金三角。

    艾莎的妈妈拉着松密站在竹楼上，看着驱车远去的李峰，面色变得十分阴沉。

    李峰在路上没有任何耽搁，只用了一天时间就回到了港岛。

    回到港岛之后，李峰第一时间来到了雷洛的山顶别墅。

    李峰打开车门下车，猪油仔就迎了过来。

    猪油仔满脸笑容的抱了李峰一下，说道：“峰仔，这次辛苦了。”

    李峰笑着说道：“仔哥严重了，洛哥吩咐的事情，哪有什么辛苦不辛苦的。”

    猪油仔拍拍李峰的肩膀说道：“走进去说，洛哥在里面等你好久了！”

    李峰点点头就要往里走。

    猪油仔忽然凑到李峰耳边说道：“洛哥最近可能因为阿贤的死，有点不理智，你要担待一下！”

    李峰从自己当上探长之后一直在可以笼络猪油仔，在地位高了之后，也没有看不起猪油仔。所以猪油仔对李峰的感官一直很好，把李峰当做好朋友。

    这次是猪油仔全程监视在金三角的李峰，所以猪油仔根本不相信雷建贤的死跟李峰有关系。

    还有最重要的一点，就是猪油仔很不喜欢雷建贤。

    雷建贤一直把猪油仔当做雷洛的一个下人，眼里各种看不起猪油仔。所以，对于雷建贤的死亡，猪油仔打心眼里感觉高兴。

    李峰听到猪油仔的话，眼神微微一动，笑着说道：“你放心吧！我跟雷建贤一直有仇，这次雷建贤死在了深圳，洛哥难免怀疑是我干的。但是我身正不怕影子斜，洛哥会明白过来的。”

    猪油仔笑着拍了拍李峰的肩膀，两个人一同走了进去。

    李峰走进别墅一楼的大厅，就看到雷洛叼着雪茄，坐在椅子上，笑吟吟的看着李峰。一点也看不去刚才猪油仔说的有点不理智，是什么样子。

    但是，李峰却感觉一阵阵的心悸子胸口传向大脑，不断的体型自己有危险。

    “雷洛要杀我！”李峰心中震惊的想道。

