    下午一点半。

    经过较为漫长的两个小时发酵，江明要免费为大家提供鳄鱼肉汤的消息，传遍了整个区域。

    一时间，【区域频道】显得无比热闹。

    原本只有少数几个大佬在聊天，大部分普通玩家都在默默窥屏，但现在，后者似乎成了聊天的主力。

    几个大佬也在频道里说了几句，瞧见参与讨论的人太多，都没人关注到自己后，就觉得无趣，随后就从【区域频道】转移到了私聊或者小群。

    【游戏面板】是允许玩家们自行设置私人小群的。

    也正因此，大多数普通玩家都在小群里聊得火热，他们能找到相似的朋友，或者是类似的需求，或者是一些小交易，有点抱团取暖的意思吧。

    蓝泊妮等人，自然也有属于自己的小群。

    此刻，她的小群里，大家也正在聊这件事，不得不说，江明这事儿搞得，委实是有些轰动。

    【互助联盟】，创始人：蓝泊妮。

    宋德秋：“江明要免费给大家送鳄鱼肉汤这事儿，你们怎么看？”

    孟云飞：“有一说一，这家伙是真牛批，进来第二天就敢手撕鳄鱼，还特么赢了……别的不提，就冲他昨晚连杀二十多头僵尸、今天又猎杀鳄鱼的行为来看，他在目前整个区域所有玩家里面，战力、胆气、生存能力都是t0级别的。”

    宋德秋：“我知道他很牛批，我想说的是，你们怎么看待他做的这件事。”

    齐藤伟：“看出来一点，他应该是想通过这种方式威慑大家，让大家知道他的实力，同时也是为了扩大影响力和话语权……他是想要争夺这个区域的霸主吗？”

    宋德秋：“没有这样做的必要，因为23天后，就是下一个世界了。”

    齐藤伟：“那就是想要图谋什么，震慑、扩大影响力、拉拢人心……他该不会也想趁机成立联盟吧？”

    宋德秋：“那就是要跟我们为敌了？”

    张麒麟：“我不知道江明想做什么，但我劝各位一句，大家都是做生意的人，尽量以和为贵，他应该没这么好惹。”

    宋德秋：“我没想招惹他，前提是他别影响我们联盟的运转，不然，我还真想跟他掰扯掰扯。”

    蓝泊妮：“暂时别招惹他，先看看他想做什么再说吧，不就是拉拢人心嘛，他今天可以做鳄鱼肉汤，我们明天也可以照葫芦画瓢，对我们来说，做一次慈善也没什么。”

    宋德秋：“就算我们跟着做，大家也只会感谢他这个开创者，不会感谢我们。”

    蓝泊妮：“那也总好过什么都不做……先把名声打响，这样才方便我们进行接下来的计划，至于江明？他应该不会有类似的想法，顶多就是跟孔兴凡一样，想做个烂好人而已。”

    跟孔兴凡一样？

    一听这话，宋德秋顿时就放心了。

    孔兴凡虽然也算是个大佬，但宋德秋还真没将其放在眼里，不认为对方能走多远。

    现在可是末世。

    在这种环境下，不想着怎么让自己变强，反而屡屡照顾那些普通玩家，早晚会被拖累。

    如果江明跟孔兴凡一样的话，那就算他的战力再强，影响力再大，但最终也依旧无法成事。

    甚至……

    宋德秋：“现在整个【区域频道】都是对江明的吹捧，你们说，他现在是不是因此洋洋得意？如果他一直做这样的事情，将来某一天，会不会被舆论裹挟，下不来台？”

    齐藤伟：“如果真有这么一天，那江明恐怕也就离死不远了……不需要我们干涉，这些曾受过恩惠的人，或许就能杀死他。”

    ……

    与此同时。

    江明已经回到了小木屋。

    【失去150积分，获得超大铁锅，当前总积分：20036】

    【失去200积分，获得一次性碗筷套装*1000，当前总积分：19836】

    【失去20积分，获得大米5kg，当前总积分：19816】

    【失去600积分，获得大型净水器，当前总积分：19316】

    【失去200积分，获得‘木屋扩建图纸’，当前总积分：19116】

    【木屋升级中，请选择升级方向：1、建立第二间木屋。2、扩大当前木屋。】

    【升级成功！你获得了第二间木屋，一共消耗了木料500kg】

    【失去200积分，获得‘木屋扩建图纸’，当前总积分：18916】

    【木屋升级中，请选择升级方向：1、建立第三间木屋。2、扩大当前木屋。】

    【升级成功！你获得了第三间木屋，一共消耗了木料500kg】

    【失去2400积分，获得‘3级铜铸围栏*24’，当前总积分：16516】

    【失去600积分，获得‘大型柴油动力炉’，当前总积分：15916】

    又是一番大工程！

    在买好这些东西后，江明直接把原本的‘2级铁围栏’拆掉，收进系统背包里，然后换上了更加坚固的‘3级铜铸围栏’，还把圈中的面积扩大了一倍。

    在提升了最基础的安全性之后，江明又新建了第二间木屋和第三间木屋。

    第一间是用来居住的，后两间则是用来生产的。

    他把新买来的‘大型净水器’放在里面，用于净化雨水和湖水，健康程度虽然比不上系统提供的标准饮用水，但绝对胜过大部分普通玩家所能喝到的水源，完全达到了食用级。

    这让他以后可以做出成本更低的干净水源，可以获得源源不断的交易收入。

    而第三间生产屋，则被他用来放置‘大型柴油动力炉’和‘超大铁锅’。

    这是为了方便以后给玩家们提供熟食，以及降低食材成本，同样可以获得大量交易收入。

    饮用水、食物！

    这是末世环境下的生存刚需。

    没有饮用级的水源，甚至很多玩家连开水都喝不上。

    没有种植/养殖的条件，大家只能从宝箱中寻求食物，但对于绝大多数玩家来说，宝箱很难获得，而且并不是100%就能开出食物的，风险太大。

    所以，饮用水和食物，将成为玩家们在末世中生存的两大难题。

    “一个稳定、廉价、靠谱的交易渠道，对他们而言是至关重要的事情，对我而言，也是源源不断获取高额营收的最佳方案。”

    江明心如明镜，早已经将这些想的清清楚楚。

    这也是江明‘震慑’大家之后，又非常高调的宣布要免费做鳄鱼肉汤送给大家，借此博取美名和影响力的原因。

    他需要先把人设和名气打出去，让玩家们对他产生好感，这样才方便他布局，并慢慢完成‘基础建设’。

    在江明看来——

    这是一件既对自己有利，又能帮助到大家的最好方式。

    至于这样做，会不会得罪诸如‘互助联盟’等联盟组织机构？

    江明其实并不是很在意这些。

    他并不会把所有的王炸，都第一时间甩出去，他会慢慢发育，当他拥有了足够强大的力量后，自然可以肆无忌惮的发展，不需要再忌惮任何人。

    ……

    下午两点。

    【区域频道】的在线人数，由568人，重新变成了1000人。

    这是因为，‘6号新人地图-僵尸森林’的第7批，同时也是最后一批增补玩家，终于上线了。

    未来的23天，将不会再有任何新人加入这个地图。

    每一位玩家被淘汰，都将意味着这个地图会永久少一个人，直到最后一天……

    未来的23天里，究竟会遭遇多么可怕的灾难，最终又能有多少人走到最后，并前往下一个地图……没有人知道，也没人有绝对的把握。

    一切，都只能走一步看一步。

    孔兴凡：“欢迎新来的玩家们，如果大家有什么疑问的话，建议去隔壁的‘论坛区’看一看经验帖，那里会告诉你们该怎么做，相信我，那些东西会给你们带来很多帮助，甚至在关键时候能救你一命。”

    孟云飞：“最后一批增补新人了啊，不知道这一批，会不会再诞生一两个实力强劲的大佬。”

    宋鸿兴：“有这个可能，因为高手往往都是最后出场的。”

    蓝泊妮：“新来的玩家可以去看看我的帖子，相信一定可以给你们带来帮助，哦对了，建议你们先开屋内的小箱子，如果有武器的话，可以出门看看，或许能有一些收获。”

    几位热情的大佬，依旧孜孜不倦的给新人们引路，同时也在耐心回答着许多新人的幼稚问题。

    整个【区域频道】看起来一片和谐友爱。

    ……

    与此同时。

    江明在完成了两间生产屋的建设后，终于是开始制作肉汤了。

    原材料很简单：

    鳄鱼肉25kg、大米10kg、净化水500L、红辣椒1kg、食盐适量。

    充分保证了咸味、辣味、肉味、果腹。

    可以说是相当用心了。

    除了味道肯定一般般之外，似乎也找不出什么别的缺点。

    但江明相信，大家应该是不会介意味道差一点的，末世环境下，能有这种东西吃，已经是非常奢侈的事情了。

    江明一边熬着肉汤，一边默默窥屏，想看看最后一批新人的素质。

    就在这时，有人给他发私信，点开一看，居然是张麒麟。

    对于这位非常精通野外生存、自身实力和情商都很高的大佬，江明还是蛮看重的。

    张麒麟：“江明兄弟，听说你要给大家做免费肉汤，我刚想起来一个事儿，大量制作肉汤的话，会有非常浓郁的香味飘出，有可能会让你暴露坐标位置……当然，以你的战力，这可能并不重要，但浓郁的肉香味也会吸引到周围的野兽，尤其是一些庞大野兽，你尽量小心一点，做好警戒工作。”

    张麒麟一直都在向他示好，这般提醒，也是极有道理。

    江明回复：“谢谢麒麟兄弟，我会注意的。”

    在制作肉汤之前，他就考虑过这种可能，所以，他特意给围栏升级了一波，同时也给自己配备了更高级的武器。

    在这样的防御下，别说是普通野兽了，哪怕是僵尸也很难闯进来，完全问题完全不必担心。

    至于暴露坐标位置，被其他玩家知道……

    “知道就知道吧，也没什么大不了的，现在我也具备了较高的生存能力，在当前这个地图下，哪怕是蓝泊妮等人，也很难对我造成太大的威胁。”

    “当然，如果能过一段时间再发现，那就更好了，到时候我或许就能攒够积分，换一个初级机械护卫……”

