    “正在检测不灭孽蜥状态！”

    “目前已知，不灭孽蜥体内灵气含量已经降低至百分之二十，但……却在持续性恢复！”

    国核心会卫星信息部门。

    国老们脸色凝重。

    大屏幕上，显示着不灭孽蜥的实时状态。

    核爆那一霎那，不灭孽蜥的体内灵气迅速暴跌，直接跌到了百分之八！

    百分之八，那就是还没死透！

    但也差求不多，逼近正式死亡。

    可就在国老们放下心时，不灭孽蜥的体内灵气含量，显示竟然又出现了涨潮趋势！

    接着，在国老们的凝重注视下，灵气含量数值缓缓攀升到了百分之二十，并且还在涨！

    巴铁国边境，核爆现场。

    一架中啸战机飞驰而过，盘旋在白良头顶。

    战机舱内，一个大型扩音器正在播放国老们的声音：“圣树，不能再拖下去了！不灭孽蜥的状态在不断回升！”

    国老们说完，便又紧急传令防辐射军团。

    如果白良拖延太久，现代化军团就必须再次加入战场，绝不能让不灭孽蜥缓过气来。

    白良望了眼中啸战机，下一刻所有柳枝分泌出浓稠的白色消化液！

    这次的消化液，附带着灵气！

    腐蚀感染能力，更上一层楼！

    不灭孽蜥被消化液腐蚀得痛苦嘶吼。

    它本来就比较厌恶，或者说是惧怕腐蚀类液体，更何况于白良这种极端杀伤力的灵气消化液？

    杀不死它，也能活生生疼死它。

    “你怕盐酸。”白良面无表情，淡然喃喃：“我现在的消化液，可比盐酸厉害多了，现在重伤的你，又能撑住几秒？”

    并不是白良落井下石。

    而是这个世界就是如此。

    不灭孽蜥要来吃我，我站着不动发扬中州单挑精神，跟这恐怖玩意儿硬碰硬？

    那不是瞎扯淡吗，跟送死有什么区别？

    不用外力，不用计谋，怎么抵抗数倍强于自己的对手？

    果不其然，数秒之后。

    不灭孽蜥的动静渐渐慢了下来。

    这头庞然大物的兽眼，也少了很多猩红。

    “不灭孽蜥体内灵气含量降低至百分之十五！”

    国核心会传来最新情报。

    看样子是好消息，但白良却内心眉头紧缩，他发现不灭孽蜥虽然气势在变弱，但始终未曾移开地面，并且感觉自己的消化液越来越难以腐蚀进这家伙的皮下组织之中。

    “我明白了！”

    “你这是借着地面，强行稳住下方身躯！”

    “然后凭借腿部，腹部，胸部，来强行催生出专门抵抗我消化液的物质！”

    “论适应能力和反击能力，还得看你不灭孽蜥啊。”

    白良摸透了不灭孽蜥的小心思。

    我的消化液从你的正面开始腐蚀。

    你就用暂时没被腐蚀到的反面身体来催生抗生素，来达到绝地反击的目的。

    既然如此，我把你整个包裹，全方面无死角地腐蚀你，你又会有什么办法呢？

    白良淡淡一笑，开始分流出十几根柳枝，专门朝着不灭孽蜥的腹部伸去……

    吼！吼！

    也许察觉到了白良的意图。

    不灭孽蜥犹如触电般疯狂嘶吼挣扎！

    那狂暴的爪牙，随便一划，大地便是一道深邃的沟渠，骇人眼球！

    ……

    赌城。

    赌徒们忧转为喜，大声欢呼。

    “好啊，不灭孽蜥又有精神了！”

    “哈哈哈，我就说不灭孽蜥肯定会绝地反击的吧？刚才那只是示弱，现在才是大发神威！”

    “不灭孽蜥冲啊，干碎那个渣渣柳树……”

    砰！

    最后一句没说完。

    说话的人便被一头撞到在地。

    黄皮肤小猪怒吼：“你他妈的再给老子在这说不该说的话，老子弄死你！”

    “你算什么东西，也敢辱我中州圣树？”

    “我中州圣树坐镇新天都，带领军队抵抗北方长江兽潮，挽救巴铁国于水火之中时，你这个渣渣在哪？”

    “辱我中州圣树，你也配？”

    “呸！”

    黄皮肤小猪骂完转身看向大屏幕，眼神怒火化为担忧，心中暗暗祈祷：圣树您可一定要赢啊，您是我们中州的代表，绝对不能被不灭孽蜥那个西方杂碎打败啊……

    ……

    巴铁国边境，核爆中心。

    “还想抵抗？”

    “给我起！”

    白良已经将柳枝从不灭孽蜥腹部伸入。

    现在，不灭孽蜥全身四周，已经彻底被数百根柳枝裹了个严严实实，就像一张绿色大网裹住了它一样。

    白良开启发力。

    吼！

    吼！

    不灭孽蜥察觉到了白良意图。

    它一边嘶吼挣扎，一边爪子深深嵌入地面。

    企图抓住地面，来对抗白良的蛮力。

    可它忘记了，哪怕它现在体型高五十米，长一百米，但总体重加起来也就一千多吨。

    中州随便一台液压机，都能撑起一千吨！

    砰砰砰！

    中啸战机临危受命，刚才去往巴铁国北方港口装载了高韧性绳索，然后返回战场上，纷纷投放绳索。

    白良随便分出两根柳枝，将所有中啸战机的绳索与捆住不灭孽蜥的柳枝死死捆住。

    “就算我一个人扛不起你。”

    “我就不信，再加上十几架中啸战机还能拉不动你？”

    白良开始疯狂发力。

    中啸战机也都爆发最大功率。

    两方都在拼命拽着不灭孽蜥升空。

    吼！

    吼！

    最终。

    不灭孽蜥满眼不甘，也还是被缓缓拽离地面。

    离开地面，他更加虚弱乏力。

    更加挣脱不掉白良的柳枝。

    再加上腹部也开始被柳枝消化液腐蚀。

    它刚积累的消化液抗生素也开始被消除。

    皮肤溃散，消化液全方面渗透皮下组织！

    每一个接触到消化液的细胞，都会腐蚀成气体化为乌有，渐渐的，不灭孽蜥的全身出现密密麻麻的坑洞，隐约可见内脏，并且无法痊愈！

    “你完了。”

    “前世的西方怪兽王者。”

    白良似送别祷告般喃喃。

    不好意思，其实我不想杀你。

    但你要杀我，我要活下去。

    我不能逃，逃一时不能逃一世。

    那我就只能想办法干掉你。

    要怪，就怪你控制不住你的贪欲。

    不论是人或者动物，只要起了贪欲，必然有朝一日死在贪欲身上。

    祷告完毕，白良眸光杀意毕露。

    最后时刻，一路走好，不灭孽蜥！

    ……

    吼！

    日落西山，繁星高照。

    不灭孽蜥被白良和中啸战机群困得死死的，彻底失去了最后的声息，悬于大地之上，繁星之下，浑身已无血肉骨架，只剩一副还在被腐蚀的残骸。

    前世的西方怪兽王者。

    今生却提前命丧黄泉。

