    “参见裁决长老。”

    周围一众的护殿骑士纷纷下跪，作为裁决长老的千道流，在武魂殿有着很大的话语权。

    “你怎么来了？”比比东冷冷的撇了千道流一眼。

    千道流微微一笑，并没有理会她，反倒面色柔和，带着微笑的来到波风身旁。

    此刻的千道流，全然没有裁决长老该有的架子，伸出手轻轻的，拍了拍波风的肩膀。

    这一举动，着实让在场的众人很是不解。

    波风是波塞西的儿子，而千道流与母亲认识，虽为敌对关系，可按辈分，波风还得喊千道流为一声“叔叔”。

    (千道流：不不不！我很期待你喊我爷爷的那一天，我的孙女婿。)

    “胡列娜三人实力很强，他们还有武魂融合技：妖魅，这是你最该注意的地方。”千道流特意叮嘱。

    波风：“！”

    大哥，你可是武魂殿裁决长老，这番提醒可谓出卖队友。

    霎时间，周围鸦雀无声，比比东脸色一黑，胡列娜三人更是没想到，本想着利用武魂融合技，以此奠定这场战斗的胜负。

    可裁决长老这番操作下来，直接使得几人当场愣住。

    对此，千道流并不在意，帮谁都是帮。

    更何况，波风还是他的孙女婿，千道流与比比东本就关系不好，再加上千寻疾死在她的手上，若非可以使武魂殿壮大。

    在千寻疾死的那一刻，千道流很有可能将比比东击杀…

    在武魂殿中，除了自家孙女外，千道流就没有第二个亲人。

    眼下孙女嫁了人，还是波塞西的儿子。

    这使得千道流没半分的怨言，看波风那叫一个顺眼，差点就当成自家亲孙子来看待。

    更何况，孙女肚子里，还怀了天使一族(海神岛)后裔。

    千道流更要帮衬一下波风这个孙女婿了…

    “千道流前辈，您…”

    “这不合适吧？”波风愣了愣。

    千道流笑着摇了摇头，道：“孙…”

    “没什么不合适的，你一人独战三人，本身就是劣势，那三人都是魂王，更何况还是黄金一代。我做这些，亦在情理之中。”

    “我看好你！！！”

    波风望着千道流投来肯定的眼神，以及那姨母般的笑容，他下意识的点了点头。

    说完，千道流重新站到一旁。

    “千道流，你这是什么意思？”比比东冷冷的撇了眼千道流质问道。

    面对比比东的质问，千道流不屑一顾。

    千道流淡淡的说道：“我做什么，还轮不到你来指手画脚。这场战斗对于波风而言，本身就是劣势与不公平的。”

    “在一打三的局面下，波风的胜率不足三成。更何况，邪月与胡列娜的武魂融合技：妖魅。二人实力很强，施展武魂融合技，实力最少达到了魂帝的级别。”

    “于是，你就将这个秘密说了出来。”比比东再度质问。

    “你以为，光凭波风一人，能扭转战局吗？即便是知晓武魂融合技的存在。”

    比比东在冷笑，她十分清楚胡列娜三人的战斗力，这可是她亲自调教的。

    对此，千道流只是淡淡的看了眼比比东，道：“你还是做好，你该做的事情。老夫做什么决定，还轮不到你来过问。”

    “还有，你最好不要小觑波风，咱孙…”

    比比东眼神看向千道流，这老家伙一直在长老殿呆着，今日怎么会突然出来？

    这又不是什么重大的事情，而且……

    从刚才，千道流对波风的态度来看。

    比比东猜想，这二人之间一定隐藏着什么。

    比如：重要的消息，亦或是二者有着某种联系。

    赛场上，波风面色沉重，此次的敌手极为强大，他不能轻易小觑。

    此战关乎百货商铺的归属，作为海神岛的人，他本不该与武魂殿发生瓜葛。

    可事情到了这份上，波风亦是无奈。

    焱轻笑道：“小子！刚才在门外，我就想好好收拾你一顿。若非裁决长老及时出现…”

    “倒下的人，肯定是你！”波风补刀。

    “你！”焱咬紧牙关，手掌浮现一团火焰。

    “焱！”胡列娜及时道：“按老师的计划行事。”

    对胡列娜所说的话，焱可是百分之百的顺从，舔狗！一辈子都是舔狗！注定了一事无成。

    胡列娜与邪月对视一眼，兄妹二人极为默契。

    轻抬一步，胡列娜只是一个闪身，突然来到了波风的正前方，淡淡的笑容从她的脸上缓缓浮现，伴随武魂的释放，她的身后长出一条淡粉色的狐狸尾巴，胡列娜武魂为妖狐，具有很强的魅惑能力。

    全身释放淡粉色气息，曼妙的身躯，迈着让人血脉膨胀的步伐，双眼蒙上一片粉色，这独特的魅力，让任何人都无法自拔。

    反观波风，一如既往的平静，双眼无波，淡定从容。

    他已经是成了婚的人，再者，小雪儿的颜值可比胡列娜好看多了。

    这种魅惑，还敢在波风的眼皮子底下施展。

    波风轻抬手腕，两根手指挑起胡列娜下巴，摇了摇头，失望道：“就这？还不如我家小雪儿长的漂亮，走你。”

    说罢，波风猛地抬起右腿，暗红色能量开始迅速的汇聚，一轮血色残月已经成了型。

    “不好！他竟然拥有魂骨！”比比东失算了。

    “邪魔虎鲸魂骨技能：邪鲸破魔斩。”

    波风这一腿硬生生踢在胡列娜身上，红色波纹如水波荡漾。

    在场所有人的注视下，胡列娜瞬间倒飞出去。

    “娜娜！”

    恰此，邪月将胡列娜牢牢的接住。

    作为邪月的妹妹，从小他们一起长大，作为哥哥的他，更是将胡列娜呵护的无微不至。

    在邪魔破魔斩的作用下，胡列娜已经陷入了重度昏迷。

    邪月沉默不语，吩咐人将妹妹抬走。

    沉默的人最为可怕，邪月手持月刃，两柄月刃通体血红。脚下魂环逐一绽放，两黄两紫一黑。

    一旁的焱，作为胡列娜的头号追求者，见喜欢的人被打成这样，他最不能忍。

    焱身后浮现一火焰巨人，脚下两黄两紫一黑魂环缓缓升起。

