    红叶亲自奉了一盏清露,脚步轻缓的进殿后,才见内里帷幔已经被锦书掀开一条细缝,无风却在左右飘浮,赶忙上前屈膝行礼。

    “——娘娘醒了？圣上前头有事，往含元殿去了。”

    “唔,”锦书伸手接了那只玉碗,润了喉咙,方才低声问道：“外边还下着雨吗？”

    “是呢，”红叶将玉碗接回：“昨夜下了一宿,到这会儿都没停,圣上走的时候还吩咐,叫娘娘留在内殿，别出去走动，免得着凉。”

    “哦，”锦书点头应了,人懒洋洋的躺在床上，吩咐道：“下着雨,往来也不便，给柳家送个信儿，过两日天气好了，再叫柳二姑娘进宫来吧。”

    姚轩的婚期定了，她这个做姐姐的，总该见一见柳彤云，说几句话的。

    她倒也不是摆谱,只是姚家女眷没什么上得了台面的，柳彤云嫁过去之后便要执掌中馈，若是心中无底，行事难免会有所掣肘，反倒不便。

    “是，”红叶轻轻应声：“奴婢这就吩咐人去传话。”

    “还下着雨呢，”锦书掀开帷幔，披上衣服，缓缓走到窗前：“静仪长公主还在外边跪着吗？”

    “在呢，”说起这个来，红叶便压低了声音：“圣上此前吩咐人送她回去，可是她如何都不肯，被人遣送回去之后，便再一次过来，这会儿正拉着陈公子与陈姑娘一道跪在外边儿，求圣上开恩。”

    陈阳案爆发的突然，整个朝野都为之震惊。

    两年前，陈阳巡牧锦州时，令手下兵卒杀良冒功，亡者平民不下百人，其中内情被锦州官员探知后，更是加以戕害，隐瞒此事。

    后来上任的锦州刺史也知晓此事，只是那时候陈阳已经调任别处，加之此事一旦在他任上爆出，少不得跟着牵连，竟私自隐瞒了下来，帮着掩饰。

    前不久，朝廷委派官员前往巡查，有被害官员家眷冒死直言，此事方才显露出黑色阴云下的冰山一角，一直被捅到了长安来。

    事发之后，陈阳便被下狱，只是那时一切待定，他又是长公主驸马，大理寺自然有所礼遇，但到了这会儿，事情真相已然水落石出，任何身份都救不了他了。

    昨日上午，圣上便降旨将其打入天牢，同此前涉及到科举舞弊案的赵立洋一道，秋后问斩。

    陈家抄没家产，尽数充公，静仪长公主为及其子女为皇家血脉，自与此事无关，准允收拾私人细软，迁往长公主府去。

    说也讽刺，陈家与赵家皆是萧家的姻亲，到最后所得的结局，竟也是一样的。

    长安接连爆出两个大案，被牵涉到的都是百年世家，荣耀门楣，可在真正的风浪前，还是说倒就倒了。

    一时之间，京中人人自危，各家各户都有意约束好家中子弟，不许出门惹事，京兆府尹的压力顿时骤减。

    若说此前赵家之事是断了萧家一臂，现下陈家落幕更是折了萧家一腿，倒不是说萧家与陈家关系如何紧密，而是直到这会儿，三皇子承庭与陈家姑娘陈薇，都还有着婚约。

    陈薇生母是圣上胞妹不假，可现在呢？

    她的生父是死囚，背后也没有陈家带来的强有力的支持了！

    原先看好的优势，骤然间缩减大半，偏生萧家人还没办法公开表示拒绝与不满。

    ——即使生父是死囚，她也依旧是圣上的嫡亲外甥女。

    圣上这会儿正临朝，谁敢真的对她说三道四？

    萧家人与三皇子，难道还敢真的去嫌弃她吗？

    便是心中如何郁卒，也得乖乖忍下去，将这颗苦果吞下。

    贤妃因为胞姐之事，本就病的厉害，再听说陈家已然倒下，更是雪上加霜，昏昏沉沉的睡了一日，醒来时见三皇子守在边上，眼泪便掉下来了。

    “母妃对不起你，”她哀然道：“原先只觉得陈薇家世好，同圣上亲近，便为你定了这门亲事，可是陈家不争气，陈阳下狱，娶这样一个姑娘，反倒是害了你。”

    三皇子心中也是极傲气的，自然不会喜欢比他更傲气的陈薇，只是为了陈家与静仪长公主的支持，不得不忍下来。

    这会儿一切都化做一场空，说他毫不在意是骗人的，可见着贤妃如此伤怀，身为人子，也不忍再说什么。

    “时也命也，这事儿来的突然，谁也没有办法，”他在心底将郁卒压下，宽慰道：“母妃不要去想这些了，还是赶快养好身子要紧。”

    贤妃顺从的半合上眼，眼泪尤且不停：“那陈薇就是个扫把星，自从同她定亲，便没个好消息传过来，偏生我儿还得娶她，可恨！”

    三皇子与贤妃如何做想，静仪长公主此刻一无所知，也无心去计较。

    前几日她还高高在上的怜悯赵夫人，说她眼见着丈夫入狱，赵家倒台，心中不知有多难过，为了展示自己的仁善，甚至还假惺惺的掉了几滴泪，哪里想得到风水轮流转，只不过几日个功夫，被人嘲讽怜悯的，就是她了。

    正是四月，长安的天气并不冷，只是飘着细雨，凉风之中，更添几分凄楚。

    “娘，舅舅还是不肯见我们，”陈薇随母亲跪了大半个上午，为表诚意，更是连伞都没打，这会儿衣服已经湿透，潮津津的贴在身上，好不狼狈，带着哭腔道：“我们该怎么办。”

    “再等等，再等等，”静仪长公主形容并不比陈薇好多少，几日的担惊受怕，使得她骤然憔悴好些，都不像是此前那个高傲而倨然的长公主了：“从小到大，皇兄最疼我了，他只是一时生气，不会不管我们的……”

    “娘，”陈立是男子，只是从没经过大事，是以情状虽比陈薇好些，却也好不了多少：“舅舅不会不理我们的，是不是？”

    “不会的，”静仪长公主唇色泛白，无声的舔了舔，道：“皇兄不会这么对我的。”

    然而，她这话说的太早了。

    宁海总管撑着伞过去，见她们母子三人依旧在此，面上不动声色，眼底却掩不住的有些怜惜之意。

    “还愣着做什么，”他转向身后执伞的宫人们，轻声吩咐道：“还不将长公主与二位小主子扶起来。”

    静仪长公主听他这样讲，原先有些灰沉的面色也透出几分光彩，顺从的被宫人搀扶起，惊喜道：“皇兄他，肯松口了吗？”

    “长公主见谅，这是前朝政事，奴才只是在边上侍奉的，如何会知晓，”宁海总管说的委婉，眼见静仪长公主目光中的光亮黯淡下来，道：“还下着雨，天也冷，您还是先回去吧。”

    见静仪长公主又要开口，他温声劝道：“便是您熬得住，也得看二位小主子是不是熬得住啊，圣上的脾气您是知道的，吃软不吃硬，退一万步讲，您可还有将来呢……”

    他说的这样含蓄，内里意味却是显而易见，静仪长公主合上眼，任由眼泪簌簌流出：“皇兄他……竟这样绝情。”

    这句话她说得，却不是别人该听该评论的，是以宁海总管也只是低下头，只做这句话未曾入耳。

    “罢了，”静仪长公主胡乱擦了泪，面色戚惶的看向一双儿女：“咱们走吧。”

    陈薇与陈立面面相觑，嘴唇动了动，却也说不出什么来，终于还是跟在她后边，失魂落魄的回了长公主府。

    锦书同赵家没什么关系，同陈家更是八竿子打不着，见着两家倒台，心中只会欢喜，却不会同情。

    只是，圣上却是不一样的。

    下旨处决赵立洋，秋后问斩时，锦书没觉出圣上有什么异样，待到将陈阳打入天牢之后，晚间入睡时，却觉得他有些心神不宁。

    虽然他什么都没说，可她就是有这样的感觉。

    这日晚间，圣上揽着她入睡，眼睛合上，却久久没有睡意，如此过了很长时间，才听她在自己臂弯里轻叹一声。

    他怔了一下，随即轻柔的抚了抚她脊背：“怎么，朕吵到你了？”

    “没有，”锦书环住他脖颈，叫二人亲密无间的贴在一起：“七郎心中不宁，我在边上，又如何能睡得下。”

    圣上静默一会儿，忽的叹了口气。

    “其实也没什么，只是忽然想起了从前，”夜里静谧，他声音也放的很低：“母后去前，再三嘱咐朕照顾幼妹，朕也答应了，可是……”

    他没有再说下去。

    锦书察觉到他起伏不定的心绪，与掩藏在平静外表之下的哀凉，只是毕竟不知前事，又涉及朝堂，终究不好多劝。

    到最后，她也只是搂紧了他，温声道：“七郎不要难过，有怜怜陪着你呢。”

    “也是，”圣上感觉到她语气中难言的柔意，心中反倒更生感慨，笑了一笑，释然道：“有怜怜在，朕总不会觉得孤单。”

    “好了，”他低头去亲吻她额头，笑意温和：“睡吧睡吧。”

    锦书听他这样讲，便知是看开了，打个哈欠，没再说什么，只合上眼伏在他怀里，很快便沉沉睡下了。

    殿外的雨声歇了，虫鸣声隐约一二，长安月下的万家灯火与远处佛寺的空远钟声遥遥相对，万物安然。

    内殿里昏昏暗暗，光线微弱，靠的再近，也只能隐约瞧见一个轮廓罢了。

    可是于他而言，这样其实也足够了。

    圣上搂紧了她，无声一笑，合眼睡了。

