    “我不去上学。”刘江摇头，当着那么多的人面被那般羞辱，被人打成死狗，他那里还有脸去学校。

    他能想象，班上还有学院那些人会如何说他，会如何羞辱他。

    现在他那里都不想去，他不想见任何人，只想静静的带在家里。

    只有家里，才没有人嘲笑他。

    “小江……”王蓉急了，她她怕刘江从此一蹶不振，就此颓废堕落了。

    刘震打断王蓉和话，说道，“粥给我，你出去，我和小江单独呆会。”

    “可是……”

    “滚……”

    “凶什么凶……”王蓉不满的小声说话，但还是走了出去，带上房门。

    “觉得丢人，觉得会被人看不起。”刘震端着粥，淡淡的道。

    当年，他也受过很大的打击，双腿被断掉，他彻底绝望了，心如死灰，他想绝食自杀，要不是老族长帮助他，给他买来一双假腿，他早就自杀了。

    刘江连忙守定心神，运转黄级顶级功法神魔淬体，引导滚烫的热流沿着经脉运转。

    但因为筋脉太过细小，疼痛格外的剧烈。

    刘泽上前，伸手搭在刘江后心，注入温和的灵力，帮助刘江控制那狂暴药力。

    刘江这才长松一口气，引导着热流，一个周天一个周天的转运着。

    热流将他细小的经脉撕裂，然后瞬息之间又修复，慢慢的，刘江绣花针一般细小的经脉变得差不多有牙签一般粗细，经脉的韧性也是强大了不少。

    刘江睁开眼睛，感受着身体内的异样，异常惊喜的瞪大了眼睛，激动的全身颤抖。

    当年，老族长就是这么激他的，老族长说，身残志坚，只要努力，就能堂堂正正，站在她的面前。

    然后仅是三年时间，他心中的恨意便已经消散了七七八八了，甚至都记不起她的脸了。

    有一天，老族长给他买了一个瘸腿的漂亮媳妇，他竟然很开心。

    到了后来，甚至觉得挺幸福。

    铁匠铺有刘家这个大招牌，没人敢闹事，而且有家族族人照拂，生意还算可以，能解决一家温饱，偶尔还能给刘宇买一支淬体灵液。

    现在刘宇十三岁已是黑铁七星武者，日子很有盼头。

    “真正的男人，不是永远不摔跤的，而是哪里摔倒就能在哪里爬起来的。”刘震继续说道，“城主韩江韩大人，小时候资质也很差，被人瞧不起，被自己喜欢的女人抛弃，还差点被打死，但他通过自己的努力，最终成为黑金武者，当初抛弃他的女人跪在地上抱着她的腿，请求做他的妻子，但韩江大人一巴掌就把她扇了个披头散发，然后转身离去，你好好努力，谁说没有可能成为黑金武者，等你成为黑金武者，南宫仙儿她还敢瞧不上你。”

    “那我现在就去城西找他道歉，道完歉在回来受罚。”小刘悦提着裙子，风风火火跑出祠堂。

    “他就在澡堂子洗澡，你等一下就行。”刘泽提醒道。

    “嗯，知道了。”

    “这妮子。”刘泽无语摇头，随即看着刘兴，“好好写，族规不但要记在脑子里面，更要记在心里。”

    “嗯。”刘兴重重点头。

    “你是特殊体质，潜能强大，但只有能将全族人拧成一股绳的武者，才有机会成为下一任族长，你要是做不到，我们就只能选择其他人做下一任族长，你明白吗？”刘泽说道，刘兴天赋虽强，但性格犹如烈火，并不是族长的合适人选，刘兴要是做了族长，不但会害了全族，还会害了他自己，刘泽一次次打预防针，就是为了将来选择别人做族长时，不引起刘兴的反弹。

    “知道了。”刘兴点点头，他父亲是族长，一言九鼎，德高望重，但他却知道，他父亲真的付出了太多。

    他只想和大伯那样逍遥自在，要不是母亲一直告诉他要他做族长，他根本就没有那样的心思。

    ……

    洗掉身上的腥臭的黑色污垢，刘江只觉得全身格外的舒爽，感觉全身的毛孔好似都打开了。

    “这是族长叫人给你准备的衣裤，你那一套已经洗不干净了。”刘肖拿着一套衣裤挂到澡堂子外面。

    “谢谢。”刘江笑着说道，族长事情考虑的太周到了。

    穿好新衣新裤，刘江走出澡堂子，晒着明媚的阳光，感觉全身格外的舒爽。

    “刘江，这一次，你可要好好的感激族长，族长为了你，甚至狠狠的揍了小姐一顿。”刘肖说道，说起族长，他腰板一下子就挺直了，一脸的敬意。

    刘江一滞，他询问道，“为我，是怎么一回事？”

    “自然是为了洗髓丹，小姐她想要洗髓丹，但族长也没有洗髓丹，今天早上她偷偷拿走了你的洗髓丹，甚至马上就要偷吃掉了，结果族长发现了，不但将洗髓丹拿走了，还将小姐屁股都打肿了。”刘肖说道。

    “你是说，小姐都没有吃过洗髓丹。”刘江呆了呆，他忽然想起那洗髓丹小小的牙印，想起那哭着跑开的小女孩。

    “洗髓丹何等稀少，每一次出现就在拍卖会上，价格高的离谱，刘家每年也才买三五颗，不过都奖了天赋强够努力的少年了，小姐有点懒，所以一直没有机会得到洗髓丹。”刘肖说道。

    闻言，刘江心中对族长刘泽的敬意，一下子翻了好几翻。

    他没想到，族长竟然会将好东西留给别人，而不是自己的子女。

    怪不得父亲母亲那么敬重族长，怪不得父亲那么放心族长，一点也不担心族长会私吞洗髓丹。

    “我叫刘江，震西铁匠铺的，我找族长有事情。”刘江说道。

    闻言，几人上下打量了刘江几眼，刘家有八大支脉，族人很多，他们看刘江有一点眼熟，却并不认识，不过刘江这个名字，他们自然是知道的。

    族长带人亲自去了南宫家一趟，带回两颗洗髓丹，就是因为刘江。

    族长吩咐过，刘江来了就带过去。

    “小肖，带刘江去见族长。”壮硕大汉开口，大门内走出一个穿着青衣青袍的小厮，对着刘江说，“请跟我来。”

    “嗯。”刘江上前，跟着小厮走进大门。

    “你暂且在客房等等，我去禀报一声。”小厮将刘江带到一个客房，说道。

    他吸收炼化天地灵气的速度，提升了足足一倍。

    足足一倍，这是什么概念，这意味着他修炼一个时辰，能抵得上往日两个时辰。

    这个时候，一股恶臭弥漫开来，他忽然注意到身体之上有一层黑色的油脂一般的东西，腥臭难耐。

    “你这小子，排出这么多杂质，看来这次收获不错。”刘泽淡淡的道，“刘肖，你带刘江去洗漱一下。”

    “多谢族长。”刘江一躬到底，刚刚要不是族长帮忙，这一次绝对不可能取得这么好的效果，甚至还有可能将筋脉彻底撕裂，造成永久性的伤害。

    他终于知道，父亲母亲说起家族之时，为何那般的自豪。

    他喜欢这个家族。

    他喜欢这个族长。

    这样的家族，让人心安。

    第4章……

    ……

    和刘肖又说了几句话，刘江直接出了刘府，穿梭在人来人往的繁华街道上。

    灵江城作为仙灵宗管辖下的大型城市之一，人气相当的不错，虽然烈日炎炎，但大街上行人络绎不绝。

    有一些武者，甚至带着自己的签约魂兽，在大街上逛游。

    一些小商贩的吆喝声，此起彼伏。

    “上古遗迹里挖出的功法卷轴，便宜卖了，只需十金币。”

    “上好的紫叶兰草，吞服可淬炼身体，便宜买咯。”

    “刚刚捉到的青狼幼崽，一个只需二十金币。”

    听到这个声音，刘江停了下来，看了好一会。

    青狼幼崽，和小狗没有什么区别，此刻被关在笼子里，无精打采的趴着。

    他很想买一个青狼幼崽培育，要是将来能签立灵魂契约，他就赚翻了，不过一个青狼幼崽要二十个金币，他买不起。

    “哼，青狼而已，有什么好的，比起烈焰魔虎可差远了，还要二十金币。”

    刘江恋恋不舍的收回目光，酸溜溜的说道，之后消失在人流之中。

    很快，刘江便来到一个小铁匠铺，震西铁匠铺。

    铺子不大，客人也不多，刘江父亲刘震此刻正挥舞着锤子敲打着一个铁块。

    “小江，回来了，感觉怎么样？”刘泽看到刘江，不由的好奇询问，脸上有着期待之色。

    “比想象中的还要好，吸收炼化天地灵气的速度提升了一倍。”刘江说着，大步走进铁匠铺，他脸色有着浓浓的喜色。

    “哈哈，不错，不错。”刘震一连说了两个不错。

    “母亲，有没有吃的，我好饿啊？”走进后院，刘江就叫了起来。

    “厨房有几个番薯。”王蓉在侧房里面喊了一声。

    刘江二话不说，就冲进厨房，却见一个一个鹅蛋大小的小狗抱着一个番薯再啃。

    白色小狗看到刘江，顿时惊的一下子人立了起来，不过他的一条腿沿着骨折，呈一个诡异的弧度扭曲着，所以他刚刚站起，就一下子倒在了地上，之后两个水灵灵的大眼睛戒备的望着刘江。

    鹅蛋大小的白色小狗瘫座在地上，汪一声，声音清脆，大眼睛恶狠狠的看着刘江。

    然后两个小小的爪爪连连挥动，好似是在打拳，打了几招，捏着两个毛茸茸的小拳头对着刘江，摆出一个要战斗的姿势。

    “这小狗打的居然是我平时练习的星陨拳。”

    刘江缓缓瞪大了眼睛，小狗实在太小，立起来还没他巴掌高，圆滚滚胖嘟嘟的，还长着两个水灵灵的大眼睛，根本让他生不出多少威胁之感。

    为了看的更清楚一点，刘江上前两步，小狗汪的一声，然后又开始挥拳，挥了几拳，然后捏着两个小拳头对着刘江，一副我很凶的样子。

    “果然是星陨拳，好聪明好有灵性的小狗。”

    刘江眼睛慢慢亮了，他不知道这小狗到底是何种妖兽，但如此有灵性，最起码也要比那青狼幼崽好很多。

    而且狗类妖兽，是最容易被驯化签立灵魂契约的妖兽。

    “你不要怕，我不会伤害你的。”刘江语气很柔和的说道。

    “汪汪汪，汪汪汪，”不过小狗却还是害怕，他汪汪叫着，一副超凶的样子，企图把刘江吓跑。

    “不要怕，我不会伤害你的，乖。”刘江柔声说道。

    小狗见恐吓没有任何作用，掉头就跑，不过因为有一条腿断了，耷拉着，小狗跑的并不快。

    刘江怕小狗跑掉，猛的扑上去，一把逮住小狗。

    “汪汪汪……”

    小狗被吓坏了，发出一声声尖锐的叫声，四个胖嘟嘟的小短腿乱蹬，转过头哇呜哇呜乱咬。

    “乖，别害怕，我不会伤害你的。”刘江将小狗抓在右手手心，然后伸出一根左手手指轻轻抚摸着小狗的后背。

    不过小狗还是一个劲的挣扎，或许是因为牵动了断掉的后腿，小狗不时发出一声尖锐的叫声。

    “母亲，我抓到一个妖兽幼崽，”

    汪汪汪乱叫，但根本无法从刘江右手中挣脱。

    感觉自己无法逃离魔爪，小狗安静了下来，大眼睛望着刘江，胖嘟嘟的蹄子在那比划，小短腿指指刘江，在指指自己，两个蹄子并拢，点点狗头，拜拜刘江，再指指自己。

    刘江一呆，把小狗放在自己面前。

    小狗望着刘江，人立而起，胖嘟嘟的蹄蹄在那比划。

    汪，汪汪，汪汪汪。

    完了两个大眼睛很是期待的看着刘江。

    刘江一脸懵逼。

    “城主大人小时候资质也很差？”刘江心中一股热流涌过，城主韩江，那可是灵江城第一高手，他最崇拜的人，他没想到，城主小时候竟然也和他一样，资质差，被人瞧不起，而且也被喜欢的女人抛弃过，差点打死。

    这和他实在是太像了。

    刘江一下子激动了起来，“他怎么就成了黑金武者了？”

    “他怎么成为黑金武者的，没人知道，但只知道，他被抛弃之后每天不要命一般的训练，游历天下，拜访名师，几十年之后，他就成了一等一的强者。”刘震一脸崇拜的说道。

    “我也要努力。”刘江激动了，他要堂堂正正站在南宫仙儿面前，让南宫仙儿抱着他的大腿痛哭。

    “城主大人这些隐私，是我从老族长那里听来的，老族长告诉我，千万不能告诉任何人，要是让城主大人知道，他恼羞成怒，可能会杀掉我们全家。”刘震一脸郑重的警告道。

