    靳夫人哭的不行。

    靳岚蹲到她面前，目光带着心疼：“妹妹，你太傻了。”

    靳瑶没说话，也没什么反应。

    靳老爷子跪到皇帝面前，沉声说道：“静贵妃犯的错，老臣一力承担，只求皇上饶恕她一条性命。这孩子……唉，都是老臣的错。”

    他现在很后悔，当初就不该把靳瑶嫁进宫里。

    让这孩子过的这般痛苦。

    他做祖父的，心里也难受。

    赵元璟说道：“靳老爷子放心，朕已经下旨，降静贵妃为淑女，自省于华清宫。如果你们愿意，也可以接她回靳家。”

    反正没几天了。

    就让她回娘家过最后的时间。

    “妾身不愿意。”靳瑶立即拒绝，“妾身既然嫁到了宫里，就绝不会再回靳家。”

    “既如此，你就留在华清宫吧。”赵元璟道。

    降为淑女，关在华清宫，其实也就是挨日子罢了。

    大家心里都清楚。

    靳瑶站起身，转身面对祖父，父亲，母亲以及哥哥，跪下磕了三个头，说道：“瑶儿拜别。”

    她只说了这四个字，便站起身，孤零零的向外走去。

    靳夫人崩溃大哭。

    她知道，这么一走，便再无相见之日了。

    下一次，便是天人永隔。

    靳大人和靳岚也都转身看着靳瑶的背影，心里很难受。

    虽然早就做好了心理准备，可分别在即，还是难以接受。

    靳老爷子长长的叹了口气，向皇帝行礼后告退。

    靳大人几乎是把靳夫人搀扶着离开的。

    靳岚留了下来，了解过详细经过后，也是无奈：“她竟跟北齐的谍者买药，幸而没酿成什么大祸。否则靳家就是千古罪人。”

    尽管如此，靳岚心里也清楚，如此一来，靳家在朝廷的地位将会大大的下降。

    静贵妃竟勾连北齐的谍者，即便是无意的，谁能相信。

    也就是靳家底子厚，声望高。否则就完了。

    赵元璟道：“你们这一家子跑过来，就是为了求朕饶了靳瑶？”

    “皇上，她毕竟是臣的亲妹妹，要说不心疼她，是不可能的。”靳岚苦笑，“可她生来如此，能怎么办呢。如今皇上愿意留她性命，臣已经心满意足。”

    一直安静的云黛放下茶杯，站起身走过来，说道：“皇上，妾身也告退了。”

    靳岚这才注意到她，忙行礼。

    “靳大人免礼吧。”

    “黛儿，你先别走。”赵元璟叫住她，“朕还有话跟你说。”

    靳岚听了，赶紧说：“臣就先退下了。”

    帝后有话说，他哪儿能不识趣。

    云黛问他：“靳大人，最近红豆怎么样，身子还好吗？”

    “谢娘娘关心，红豆她很好，肚子里的孩子也很好。”

    自从被云黛教了几个月后，方喜妹消停的很。俩人又都怀孕了，靳夫人也不敢轻易拿捏她们，后院也就很清静。

    云黛说：“你对她好点。她若是想进宫，你就送她进来转转。”

    “皇后娘娘放心，臣都记下了。”靳岚转身走出去。

    承乾殿里，只剩下帝后二人。

    云黛直接问：“皇上要说什么？”

