    大执事走后，阿钟母亲站都有些站不稳，坐在床上有些心慌。

    她不过是一个普通妇女，跟大执事这样的高手直接对峙，不过是凭着心中的信念强行撑住，大执事一旦离开，她就暴露了心中的慌张，双手双腿都在发软。

    她倚在门口，怀着期待却又不抱希望的四处张望，却什么都没盼到，卫然和拂晓和尚仿佛消失了一般。

    两位仙师不在，阿钟母亲有些六神无主的感觉，她告诉自己——越是在这时候，越要沉住气，一定要相信两位仙师！

    次日上午，阿钟母亲坐立不安的望着门口，眼看着第二次裁决的时间快到了，她不禁焦急起来。

    终于，她眼皮子一跳，看见一个胖和尚满面喜色地走来。

    “拂晓大师，可是有什么好消息？”阿钟母亲霍然站起身来。

    拂晓和尚扬了扬手中的丹药：“我得到能救醒阿钟的灵丹了！”

    阿钟母亲先是大喜，然后又搓着衣角不好意思的说：“拂晓大师，这个丹药一定很贵重吧？”

    拂晓和尚转移话题道：“先不说贵重的事情，眼下最要紧的是把阿钟救醒，让他明天在公孙长老面前作证，这样把握就大了。”

    阿钟母亲拿来汤匙，待丹药进入阿钟口中之后再用水渡下，拂晓和尚打出正宗佛门法诀，助阿钟消化药力。

    拂晓和尚不厌其烦的打出法诀治疗了半个时辰，阿钟突然闷哼一声，有了声息。

    “阿钟！阿钟你终于醒了！”阿钟母亲激动得流下泪来，跪在地上给拂晓和尚磕头。

    拂晓和尚略显疲惫的舒了一口气，才将阿钟母亲扶了起来。

    为了这颗丹药，拂晓和尚可是亏了血本，所以阿钟母亲这一拜他受得。

    “大师累了吧，我替您准备些斋饭。”阿钟母亲虽然有千言万语想和阿钟诉说，但是她知道主次。

    拂晓和尚双手合十：“无量寿佛，劳烦女施主了。”

    阿钟母亲喜滋滋的去了，拂晓和尚和阿钟心不在焉的说了两句话，眼角的余光不时瞥向门外。

    他再不来的话，裁决可要开始了！

    阿钟醒过来还没多久，头脑依然有些不大清醒，和拂晓和尚说话都显得有些吃力，很快又睡着了，却不是像先前那样昏睡，而是稍稍打个盹。

    过了一刻钟又一刻钟，拂晓和尚吃完斋饭之后，卫然终于回来了。

    当卫然知道阿钟已经醒来之后，显得十分振奋，他开心的说：“阿钟母亲，我们终于有希望了！”

    阿钟母亲面露羞惭：“阿钟乍逢大难，头脑有些不清醒，连正常对话都有一些吃力，您让他回忆什么，只怕他会让您失望……”

    卫然皱起了眉头，走到阿钟病床前轻声问了几句，一旦说到被欺凌之事，阿钟就捂着脑袋，面现痛苦之色。

    拂晓和尚叹了一口气，他下了血本，可惜没有收到想要的效果。

    阿钟这个样子，根本不可能出场作证。

    阿钟母亲羞愧的低下了头：“我家孩子没用，让仙师白忙活了，真是罪过。”

    卫然正色道：“阿钟，我问你，你确实被鲍越泽三人欺负过吗？”

    阿钟点了点头。

    阿钟母亲道：“拂晓大师说，他只是暂时想不起细节，静养两天就会恢复正常的——可惜没时间了。”

    卫然沉吟道：“想不起细节，我们就制造一些细节——反正欺凌之事属实，我们这么做也不算昧着良心。”

    “您的意思是……编？”

    拂晓和尚眼皮子一垂，但是没有反对卫然的做法，这件事是他把卫然强行拉进来的，如今两人都付出了很多，他不会为了这些小原则而放弃大原则。

    卫然点了点头：“阿钟，我知道你现在很累，也不愿意去回忆痛苦的事，不要紧，你照我说的重复，就能帮到你自己以及你的妈妈。我说一句，你重复一句，直到背下来，好吗？”

    阿钟开口，发出微弱的声音：“好的。”

    于是卫然耐心的跟阿钟对口供，一遍又一遍，直到阿钟把这些话全部记下来，当场演练一遍并无错误，卫然他们三个这才放心。

    第二次裁决很快开始了，由于上次最后一个出面的是追日派一方的鲍越泽，所以这一回轮到阿钟母亲方先出牌。

    卫然别无选择，直接打出了杀手锏——阿钟亲自陈述。

    当着所有人的面，阿钟显得十分紧张，不过他还是勉力完成了陈述，说明了鲍越泽三人对他长久以来的欺凌。

    当阿钟说完之后，很多观众的神色都变了，望向阿钟的眼神充满了怜悯，甚至有人大声要求追日派掌门人认罪，并给阿钟足够的赔偿。

    追日派掌门人当然不会轻易的服输，他对公孙长老道：“长老请明鉴，十二三岁的小孩，对于欺凌字的定义也许和我们成人有些不同，毕竟是小孩子，我想我应该有询问的权力。”

    公孙长老点头应允：“你当然有追问的权力，不过在追问的时候，请你的态度不要太过激烈，毕竟他只是一个大病初愈的小孩。”

    卫然神色不变，他早就想到了追日派的掌门人会询问。

    追日派掌门人和颜悦色的问了阿钟一些问题，问得很仔细，甚至包括鲍越泽三人欺凌时的动作，所说的话，都一一询问了。

    阿钟按照卫然先前的指示对答如流，甚至用肢体语言演示：“鲍越泽常常箍住我的脖子，其他两个人用这样的姿势掰我的腿……”

    “说了什么？最后摔得最重的那一次，鲍越泽先是嘲讽我跳不过去，丢了青训营的脸，然后其他两个人就怂恿我，说相信我不是青训营的吊车尾，要我拿出实力来证明自己，最后鲍越泽又反过来问我，有没有信心跳过去？我还是不敢，他就发火了，强迫我说敢跳，我不得不听从他们，说了敢跳，说出口之后，他们又逼迫我实行……”

    追日派的掌门人脸色变得很难看，阿钟的话显得无懈可击，回答十分流畅，完全找不到漏洞。

    卫然和拂晓和尚以及阿钟母亲都喜形于色。

    要赢了！

    终于要赢了！马上就赢了！

    陈述完之后，阿钟显得很疲惫，面色苍白的靠在椅子上，他忍不住回头看了一眼卫然，希望从卫然的反应判断自己的表演是否成功。

    当阿钟回头望向卫然的时候，卫然原本轻快的心情，瞬间变得无比沉重……

    小朋友，这个时候你怎么能看我啊！看你妈呀！你妈就在你旁边，看我做什么？

    你这样不就等于承认我们在串供吗？

