    “夺云！”射月惊慌的喝了一声，制止了夺云接下来的话，转而对千袅说道：“大人，您还是等我们主子回来之后，再与她商议此事吧！”

    “梼杌……”千袅在夺云的话中迅速捕捉到了一个重要的信息。

    她眼前一亮，兴奋的说道：“玲珑草在乩浘山！我怎么就没想到，是梼杌在看守它，所以，这么多年来才无人能碰！”

    见千袅猜中了，夺云又是惊恐又是委屈，喃声道：“大人，奴婢可没说啊……”

    千袅轻笑了一声，眼中满是喜意。

    她伸手拍了拍夺云的肩膀，道：“不是你告诉我的，是我自己听说的。”

    说完，千袅便迫不及待的离开了。

    待她走远了，荼蘼的房门突然被人从内而外的打开了，荼蘼身着战甲，眼中满是冷漠的笑意，缓缓地从里面走了出来。

    射月与夺云双双恭敬的垂首，射月不苟言笑的说道：“主子，您交代的事情都办妥了。”

    “不能亲眼见着她神形俱灭，还真是有些可惜！”荼蘼的唇边勾着一抹得意地笑，眼中却泛起了浓烈的杀意。

    射月连声奉承道：“左右一切都在主子的掌控之中，时辰不早了，主子该出发了，待主子凯旋归来之时，定是双喜临门！”

    荼蘼瞥了她们一眼，挑眉道：“我不在的这段日子，你们的眼睛都亮着些，若是有人借机靠近墨珏，你们知道该怎么做。”

    二人连忙应声道：“奴婢知道。”

    荼蘼这才满意的出了门。

    斩离提着刚熬好的鱼汤去见墨珏的时候，墨珏正独自坐在院子里品茶，见到他来了，微微挑眉道：“真是稀奇，你今日熬了鱼汤，袅儿竟然没有缠着你。”

    斩离坐在墨珏的对面，给他盛了一碗汤，反问了一句：“尊上不是让她去采药了吗？”

    墨珏手指一顿，微微蹙眉道：“我何时让她去的？”

    “尊上没让她去？那为何连翘方才说，千袅回来之后便兴致勃勃的说要为你上山采药去？”斩离一愣，想起刚才遇见千袅的贴身侍婢时，她确实是这么说的，便有些不解。

    墨珏的心中突然感到隐隐的不安，沉声问了句：“我今日还没见到她，她出门之前去哪了？”

    斩离边给自己盛了碗汤，边回道：“好像是去给步涯将军还兵书去了吧！”

    千袅去给步涯还书，回来却突然说要上山采药，墨珏怎么都觉得这事不对。

    蓦地，他心中划过了一个可怕的念头。

    今日，荼蘼临行前与他大吵了一架，大抵是因为墨珏不肯接受她的好意，让她委实寒心。

    荼蘼走到门口的时候，射月似乎与她提起了玲珑草。

    虽然，荼蘼立刻警惕的告诫她别提此事，但是，以墨珏的修为还是隐约听见了一些。

    步涯的府邸紧挨着荼蘼的寝殿，千袅去寻步涯，势必会经过荼蘼的住处。

    莫不是，千袅是在荼蘼的寝殿附近听说了什么，才会兴致勃勃的说替他去采药？

    上山……采药……玲珑草……

    墨珏敏锐的感觉到此事非比寻常，还不等他联想着这一切得出一个答案，就突然觉得胸口一痛，而后便侧身吐了口鲜血。

    “尊上！”斩离吓了一跳，全然不知这是何故。

    墨珏目光一沉，霍然起身，沉声道了一句：“糟了！”

    墨珏起身太快，衣袖触碰到瓷碗，瞬间打翻了鱼汤，衣摆上湿了一片。可是，他却像是感受不到烫一般，来不及交代一句，便催动灵力离开了原地。

    斩离见他如此焦急，暗自琢磨着定是千袅出了事，连忙寻着墨珏的踪迹，追了上去。

    时近中秋，墨珏体内的气血已经开始涌动。斩离生怕他再像上回在涂山时那样发狂，只能寸步不离的跟着他。

    “尊上要去哪儿？”斩离追着墨珏，焦急的问了一句。

    墨珏咬了咬牙，回道：“乩浘山。”

    斩离满是不解，直言道：“尊上是不是弄错了，乩浘山差不多就是一座荒山，千袅怎么会去那里采药呢？况且，你的身体……”

    墨珏的眸光渐渐暗了下去，飞快地打断他的话道：“那里确实荒凉，可是，有一种药无比珍贵，唯有乩浘山才有。”

    斩离目光一滞，他突然明白墨珏担心的是什么。

    墨珏说的那种药是玲珑草。

    关于它的神奇，六界之人口口相传，却没有医书记载。

    只有天界少数有资历的神仙才知道，乩浘山上有为数不多的玲珑草，但是，它们却被一头凶兽寸步不离的日夜把守着，无人敢取。

    神仙修道多数是为了登上九重天安居。

    但是，想要登上九重天获得一官半职，却不是那么容易的，除了要向善、立功之外，自身的修为也要精深。

    所以，神仙们有时候也会互渡修为，互助提升。

    可毕竟每个神仙的仙泽不同，一时接受他人过多的灵力，便会冲撞自身的仙泽，扰乱修为，稍有不慎还会堕入魔道。

    玲珑草正是净化仙泽的灵药。

    当年盘古大神因为担心有的神仙修行不正，强行抢夺他人灵力，便将六界的玲珑草全都移植到了乩浘山，还将收服在昊天塔中的梼杌放在了这里，让这头凶兽看着，任那些小神仙想取玲珑草，也不敢靠近半步。

    梼杌相较于火麒麟更为凶猛。

    当年，盘古大神战胜火麒麟时虽是受了些伤，却也还是凭借一己之力就将它封印了。

    可是，他收服梼杌的时候，却是联合了五位上神，才将他锁进昊天塔中，这足以见得梼杌的凶狠与危险。

    那梼杌灵智未开，不听教化，凶狠残暴，能斗不退，被盘古大神驯服后，也只肯认他一个主人。

    这么多年来，无论是谁靠近它，不是被他吞入腹中，就是被他打的落得个灰飞烟灭的下场。

    千袅若真的是为了净化墨珏体内的魔血，才打起了玲珑草的主意，那后果将不堪设想。

    所以，墨珏即便是身体不适，也要强忍着亲自过来看一看。

    乩浘山不比雪霁山银装素裹，万年冰寒，可是这里也绝非是什么修炼的圣地。

    乩浘山上处处荒凉，鲜少植被，狂风卷起的飞沙走石常常掀起风暴，飞禽走兽不愿在此处栖息，却常有饥肠辘辘的野兽出没。

    千袅手持着指天剑，小心翼翼的在荒林中穿梭着，急切的寻找着玲珑草的踪迹。

    她走了多时，满目皆是萧条，不禁有些怀疑，这样的环境，玲珑草真的能生长吗？

    就在千袅满心疑惑之时，已经在不知不觉间穿过了荒林，走到了一大片空地上。

    这片空地显然与她方才见到的一切景物都不一样。

    青翠的草丛间长满了金光闪闪的灵草，千袅明显的感知到了此处充沛的灵气，同时，也觉察出稀薄的空气中隐隐散发着一股血腥之气。

    千袅想上前去看看那些金色的灵草究竟是什么，只是，她的脚方才落在这片草地上，不远处的洞穴的里面就传来一声愤怒而粗重的低吼。

    千袅一愣，握紧了手中的指天剑，一身防备的姿态，警惕的望着那个黑暗的洞穴。

    洞穴中发出了“咚咚”的响声，随着一声震天的怒吼，一只人面虎足，猪牙长尾，其丑无比的怪物从里面走了出来。

    它瞪着一双墨绿色的眼睛，愤怒的扫视着前方的草地，半晌，见到没有异常，便在原地蹲坐了下来。

    千袅见此，连忙将踏出去的脚收了回来，整个人小心的藏在了树后，细心的观察着它的反应。

    想必，这头凶兽就是梼杌无疑。

    方才，千袅的举动定是引起了它的注意，而在她重新藏于荒林中后，梼杌便又安静了下来。

    显然，只要她不踏入那片草地，梼杌便不会贸然攻击她。

    偌大的一座乩尾山，难道，梼杌只在乎它面前的这片领地？

    不对，它在乎的是玲珑草！

    千袅恍然大悟，那片草地上生长的金色灵草定是玲珑草！

    梼杌的使命就是看守玲珑草，所以，千袅的脚方才踏入那片草地，梼杌便立刻察觉了。

    千袅只想速速取回玲珑草，并不想与梼杌那头凶兽做无谓的搏斗。

    可是，想要不惊动梼杌就拿到玲珑草，绝非易事。

    想要拿到玲珑草，就必须踏入眼前的那片草地，那片空地并不大，且极为平坦，一旦过去根本就无处藏身。

    千袅苦思良久，都没有想出对策。

    无奈之下，她也只有选择耍一些小聪明，想要以最快的速度拿到玲珑草，然后立刻逃走。

    她翻手变出了一只七彩的金纹蝶，朝着梼杌的方向放了出去。

    即便是警戒凶猛的梼杌，也有偷闲作乐的时候。

    梼杌见到那只罕见的蝴蝶朝着自己飞过来，目光立刻就被吸引过去了。它站起身，随着七彩的金纹蝶来回转动着身体，玩耍的好不欢快。

    千袅目不转睛的望着梼杌的动作，待它背过身时，她从荒林中飞快的冲了出来，直取距离自己最近的那株玲珑草。

