    最终金狮子还是同意了雷纳的请求。

    倒不是他不怕雷纳放他鸽子，而是雷纳不来，他可不会轻易动手。

    所以这就导致，双方的大战一触即发的时候，金狮子方面突然诡异的停止了所有动作。

    让海军方面感觉有些措手不及，甚至战国都开始怀疑，是不是自己的计划出现了什么致命性的错误，被金狮子发现了？

    但是金狮子不动的话，他们也不好乱来，只能继续保持监视状态，并且还要假装被金狮子骗过去的样子，将部分兵力分散出去，免得金狮子从中看出什么破绽来。

    “现在的情况已经很明显了！”鹤中将拿着手中的情报，对战国说道：“金狮子的目标应该就是马林梵多了！不过我估计他现在没有行动的原因，不为别的，因为我们的顶级强者都没有动！”

    “你的意思是说……？”战国看向鹤中将，有些诧异的问道。

    “没错，三大将都在总部，假设我们没有发现金狮子的目的，现在你要如何应对？”鹤中将点点头，回道：“上次一个大将失败了，这次至少要派遣两名大将出动吧？就算上次有意外发生，但是这次你一名大将都没有派遣出去，他肯定能感觉到不对！”

    “也就是说……我们派遣大将出动的时候，就是金狮子进攻的时候！”战国点点头，认可道。

    “没错，到时候只要我们让大将出动，但是中途返回即可！他金狮子绝对无法做到瞬间毁灭马林梵多！要是那样的话，多两个人和少两个人也没有区别！”鹤中将点点头，回道。

    “那么就让赤犬和青雉出动吧！”战国想了想之后，说道。

    “先不着急，你突然让他们出动，容易打草惊蛇！现在金狮子的部队都在回撤，应该是确定我们已经上当了！这个时候我们的部队也可以开始朝着那边前进，同时等到他的部队集结完毕的时候，再让赤犬和青雉出动！”鹤中将微笑着说道。

    “明白了！不亏是大参谋！”战国微笑着说道。

    “别顾着拍马屁，想想细节，可不要被金狮子看出破绽来了！这次他的船上应该有个能力不错的家伙帮他全盘指挥！”鹤中将摇摇头，严肃的说道：“所以我们也不能大意！”

    “呵呵！我相信那人再厉害，也不会是你的对手！你可是海军的大参谋！”战国笑着说道。

    “行了，你先去布置吧！我再看看有没有需要注意的地方！”鹤中将翻了个白眼，懒得理会战国，摆摆手让战国滚蛋，自己则是继续在情报堆之中继续查找着什么。

    另一边，刚刚进入到试炼之塔的雷纳，却感觉到自己的体内似乎有什么不一样了。

    “这是什么能量？”雷纳感觉到自己体内有一股奇怪的能量，在进入到试炼之塔前，自己都没有。

    或者说可能存在于自己的身体之中，但是因为太弱小，自己一直都没能发现。

    但是进入到试炼之塔的范围之内后，自己的大部分能力都被压制，所以这股小小的能量才会被他发现。

    身体出了问题，雷纳也不敢继续闯塔，而是打算先弄清楚这股能量的来源。

    “这是……写轮眼？”仔细的感受着体内的能量，最后雷纳发现这股能量的来源竟然是永恒万花筒写轮眼。

    尝试着调动这股能量，雷纳发现除了移开的生疏之外，它和自己体内的其余能量并没有什么区别，依旧受自己的指挥，只是他并不明白，这股能量有什么用。

    “不会是……查克拉吧？”雷纳有些怀疑，但是却无法试验，因为他根本就不会忍术，哪怕这股能量真的是查克拉，他也饰演不出来。

    “等等……如果是查克拉的话……那么我能不能通过写轮眼释放忍术？”

    雷纳在试炼之塔的外面，试验了很久，但是依旧无法弄明白这股能量的使用方法，但是他却有些肯定，这股能量应该就是查克拉了！

    因为他将这股能量集中在脚上之后，已经能让自己在试炼之塔的外墙上健步如飞了。

    这和利用查克拉在睡眠行走是一个道理，只要让查克拉集中在脚上就行了，但是他却无法释放忍术，因为忍术除了查克拉之外，还需要调动体内的查克拉和手印配合才行，这些他都不会。

    明明拿到了宝藏，却无法开启的感觉相当的不好，他现在已经用有了最重要的东西，却缺少钥匙，无法打开，这种感觉让他有些抓狂！

    不过既然搞清楚了体内的能量，那么他也就不用担心了，至于忍术的问题，他打算以后再解决，现在他必须先闯塔，然后拿到积分，为接下来的大战做准备。

    进入试炼之塔吼，雷纳一口气闯到了二十层，一共获得了技能经验十一万，随机通灵兽碎片*1，随机坐骑碎片*1，积分11000。

    本来这个时候他应该退出去，等到体力恢复之后再进来继续闯塔，这样受伤的几率就会小很多。

    不过此时他感觉自己的消耗虽然不小，但是还能在继续闯下去，所以也就没有停留。

    等到第二十五层的守关人倒在地上的时候，雷纳身上也有了一些血迹，刚才的战斗之中他也受伤了。

    体力的大量消耗，加上对方的实力越来越强，让雷纳应对起来已经有些吃力了。

    “呼~”深呼吸一口气，雷纳选择了退出试炼之塔。

    漂浮岛上，雷纳的房间之中，正在喝着红酒，叼着雪茄的金狮子，被突然出现的雷纳吓了一跳。

    他来这里是因为属下汇报，赤瞳·雷纳不见了，所以他才过来看看。

    虽然答应了雷纳，让他去找强力的帮手，但是人就在他的漂浮岛上突然消息，还是让他有些惊讶，这才过来看看，没想到看到了雷纳的突然出现。

    “你……你这是什么了？”长大了嘴巴的金狮子，雪茄掉了都没有发现。

    “呼~没事，受了点伤，给我准备点食物，另外让医生过来给我治疗一下！”雷纳有些疲惫的摆摆手，说道。

    虽然一头的雾水，但是金狮子还是先按照雷纳的要求，让属下送来了食物，并且让医生过来给他治疗。

    “话说……是什么人让你如此的狼狈？你请的帮手请到了么？”重新点燃一支雪茄之后，金狮子才对雷纳询问道。

    雷纳摇摇头，说道：“没有，等我恢复之后，再去一次！”

    “到底你请来的，是什么样的家伙……？”金狮子这次真的有些好奇了，要知道现在雷纳的实力以及不比他弱了，虽然他已经没有巅峰时期那么强大了，但是现在的金狮子依旧不能小看。

    可是就是这样强大的雷纳，居然满身伤痕，一脸疲惫的样子，关键是居然还没有请到对方，这就是让他真的有些不理解了。

    不过面对好奇的金狮子，雷纳根本没有理会他，而是闭着眼睛睡着了。

    连续的战斗让他的体力消耗非常大，现在必须要抓紧时间休息才行，行动之前，他必须拿到十万的积分，否则仅凭他现在的积分，可不足以召唤出九尾。

    等到雷纳一觉睡醒的时候，房间里已经只有他一个人了，感受到肚子有些饿，雷纳也不客气，直接来到厨房，让厨师给自己做些食物，他能使用生命归还将食物转换成体力，这样就能让自己的身体，快速的恢复到巅峰状态。

    酒足饭饱之后，雷纳才来到大厅，此时的金狮子已经恭候他多时了。

    “我现在就出发，搞定那个家伙之后，我们就可以按照计划行事了！”一边剔着牙，一边找个位置坐下的雷纳，不等金狮子发问，直接开口说道。

    “桀哈哈哈哈……好好好，既然你不让我多问，我就不问！不过这次你多久能回来？我也好早做准备！”金狮子史基大笑着说道。

    “不急，等我回来再说！你只要集结好部队就可以了！”雷纳说着摆摆手，整个人则是当着金狮子的面，直接消失不见。

    反正对方已经看到他突然出现了，既然如此，不如当着他的面离开，这样也能给对方一些神秘感。

    看着原地消失的雷纳，金狮子坐在主位没有动弹。

    “船长，那个家伙真的消失了？”一旁的英迪戈相当诧异的问道。

    “你过去看看不就知道了？”金狮子眯着眼睛说道。

    他自己也是有些不敢相信的。

    但是当英迪戈走过去，确认雷纳真的已经不在了之后，两人的神情就变得非常诡异了。

    “船长……对方有这样的手段，那么万一在战斗之中突然消失……”英迪戈眼神闪烁了一下，迟疑着说道。

    “放心，我心中有数！”金狮子眯着眼睛说道。

    “那么接下来我们怎么办？”英迪戈小心翼翼的问道。

    “部队集结的怎么样了？”金狮子沉声问道。

    “基本上已经没有问题的，怪兽军团已经集结完毕，只是当年我们麾下的海贼，现在愿意回来的人数已经不多了，还有很多都已经从大海上消失了，所以这方面的人数不多！”英迪戈摇摇头，回道。

    “没问题，只要有怪兽大军在就好！到时候马林梵多的战场由你指挥，别的不说，给我将海军牢牢的困在马林梵多就好！不要和他们正面交战，分散开，以破坏为主就好！否则以战国的能力，你们根本托不住海军的强者！”金狮子轻声说道。

    “好的，船长，我明白！”英迪戈点点头，回道。

    “达成目的之后，你就可以脱离战场了！”金狮子撇了对方一眼，他知道英迪戈已经看出来了，马林梵多那边只是诱饵，所以才特意这样说。

    “是，船长！”果然，听到金狮子的安排，英迪戈立刻喜笑颜开的回道。

