    叶逍遥眼中只剩下了惊恐。

    他与萧阳交手数次，唯独这一次，真正感到了恐惧。

    他站了起来，强行用战意盖过了恐惧。

    今天无论自己再怎么求饶，萧阳也不会放过自己。

    唯独硬战一场，才有可能活着出去。

    萧阳眼睛微眯，不屑道：“你想和我动手？”

    “哼，我是疆北战神，难道没有和你动手的资格么？”

    叶逍遥硬着头皮道：“别忘了，当初你还是我的手下败将！”

    萧阳嘴角扬起一抹残忍的冷笑：“既然如此，我就成全你。”

    说完，他将轩辕剑插在地上，整个人向前一跨。

    叶逍遥没有坐以待毙，拳头朝着萧阳砸去。

    这一拳他直接动用了全部力量。

    这种场合要是还敢保留实力，那绝对是找死的行为。

    萧阳不紧不慢的伸出拳头，同样一拳。

    轰！

    拳头狠狠撞在一起，如同两颗陨石互相碰撞，两者爆发出来的气劲疯狂较量。

    叶逍遥瞬间就察觉到了差距，萧阳的拳头软趴趴的，根本不是自己的对手。

    顿时高兴起来。

    “呵呵，你就这点实力？”

    “看来你除了依靠龙王殿的科技之外，一无是处。”

    话音落下，他拳头用力的朝前推去，想要将萧阳撞飞。

    但下一秒，他的脸色狂变。

    萧阳居然像座大山似的，一动不动。

    紧接着。

    轰！

    恐怖的邪气直冲天际。

    萧阳浑身的气势在瞬间暴涨了数倍。

    他随手往前一推。

    叶逍遥被推得连退数十步，连墙体都被撞塌还没有停下来。

    “好强的力量！”

    叶逍遥心中震惊。

    他记得上次交手，萧阳还不是他的对手。

    可如今，居然就这么轻松的将他推开。

    这种强烈的差距感让他怀疑自己是不是在做梦。

    “你挡不住？”

    “那我就进攻了。”

    萧阳淡淡的说了一句，主动发起了进攻。

    叶逍遥脸色一变再变。

    他发现自己居然捕捉不到萧阳的踪迹。

    对方的速度快得在他眼中只剩下一道残影。

    “碎星辰！”

    冷酷的声音响起。

    萧阳如同天神一般降临在他的身前。

    拳头之上快速凝聚出恐怖的能量气旋，一拳打在了他的胸口。

    噗！

    叶逍遥倒飞出去，蔓延的震撼之色。

    萧无漏不是说这家伙不能使用全部实力了吗，为什么爆发出这么恐怖的力量？

    感受到真气不断的在摧毁他的身体。

    叶逍遥连忙用出全力，才勉强将这股真气驱散掉。

    但整个人就像是大病一场，连喘粗气。

    “不可能的，你一定是用了某种秘术，才有可能击退我。”

    “你撑不了多久的！”

    叶逍遥不敢置信的吼着。

    萧阳嗤笑：“刚才我只用了五成的力量，现在，我要用全力了。”

    “什么？！”叶逍遥倒吸口凉气。

    这么恐怖的威力，居然只动用了五成的力量？

    这段时间，萧阳究竟经历了什么？

    但他没有时间去思考那么多。

    因为萧阳再次攻击了过来。

    同样是《大圣真武诀》第五式。

    可威力却是大了一倍不止。

    空气都被一层接着一层的打炸。

    那只拳头就像是擦破大气层的流行，摩擦出大量的气浪。

    “不好！”

    看到拳头越来越近，叶逍遥连忙闪避。

    他根本不敢去接这一拳。

    可是萧阳的速度实在太快了，这一拳他根本没有闪躲的机会，唯有硬接一拳，才有可能活下去。

    “玛德，你给我死！”

    叶逍遥狂吼，他面目狰狞，全身的真气都涌上拳头。

    嘭！

    两人的拳头再次碰撞。

    然而萧阳拳头上的真气，就像是猛虎一样扑了过来。

    瞬间将他的真气撕成了碎片，一股摧枯拉朽的力量沿着他的手臂，迅速的蔓延全身。

    “噗！”

    叶逍遥直接喷血。

    他脚下的大理石地面，都在这一拳之下被震成了碎渣，双腿直接陷了进去。

    紧接着，整个人再次倒飞出去。

    他的身体就像是被砸飞的皮球似的，在地上弹了好几下。

    落在地面上，全身的骨头都散架了似的。

    刚才对拳的那只拳头一片通红，皮肤被高温的真气烤得龟裂，鲜血直流。

    仅仅是第二拳，他便受了不轻的伤势。

    毫无疑问，萧阳的实力比他强。

    这对他来说，比得不到至尊骨的打击还要剧烈。

    “为什么，明明之前你还不如我，现在却能碾压我，你究竟用了什么方法？”

    萧阳没有去解释什么。

    只是淡淡的说了一句：“还有一招，你接不住，就得死。”

    这冰冷的声音，让叶逍遥身体忍不住打颤。

    明明手上还传来灼烧的痛感，全身却像是掉进了冰窟窿一样。

    自己是高高在上的疆北战神，今天不但屈辱的下跪，还被萧阳用实力碾压。

    自己是身份尊贵的古族之人，随便吐口唾沫，在世俗界的这些人眼中那也是至宝。

    可萧阳却用拳头，将他的所有骄傲都打得稀碎。

    屈辱，仇恨，怒火，重重负面情绪交织在一起，气得他又吐了一口鲜血。

    他那不甘的眼神，在这一刻变得癫狂。

    “你想要我死，那我就和你同归于尽！”

    他狂吼一声，从口袋里摸出一粒赤红色的药丸。

    鲜血粘在上面，非但没有留下污渍，反而发出醉人般的光芒。

    仿佛这是一颗价值连城的宝石似的。

    “激发潜力的丹药？”萧阳冷声问道。

    这种丹药他第一次见，但是这种行为，他并不陌生。

    丹药也好，变异药剂也罢，又或者是纳米机器人，都是短时间内激发人体潜力的东西。

    “呵呵，你给我陪葬吧！”

    叶逍遥也不多说，一口咬碎丹药。

    狂暴的药力瞬间在体内激发。

    一股赤红色的真气拔地而起，气劲将他的衣物吹成碎片，头发都被吹得倒竖起来。

    他的眼中，更是爆发出两道红芒！

    萧阳眉头一皱，在对方身上他甚至感受到了超凡巅峰的力量。

    “就凭一颗丹药也想要我的命？”

    “我说过，最后一拳你扛不下去，不但抗不下去，还会把你打成肉泥。”

    说完，他简单的往前迈出一步。

    然而一步之下，周身便爆发出一团恐怖的邪雾。

    这些黑色雾气浓郁得根本让人看不清里面的变化。

    片刻过后，一道全身长满鳞片，头顶长着尖锐犄角的男人走了出来。

    看到这一幕，朱坚强失声尖叫道：“阳哥的主神形态，又……又提升了！”

    他双目惊骇的锁定住萧阳的右臂。

    只见那右臂上，长着一把倒刺一样的白色骨刃！

