    第二天一大早，陈玄从入定中醒来。

    只要踏入修行大门，基本就可以用入定代替睡眠，能节约大量时间。

    正当他准备找人问问化神泥的情况时，一阵急促的脚步声几乎同时传来。

    “大人，有变化了！”

    “有几块泥土上都出现了未知灵药，加起来超过十株！”

    张虎一边说着，一边还喘着粗气，似乎一路狂奔过来。

    这几天下来，他发现，领主大人交代的事情，对他来说可能有些无法理解，但最终证明都极为重要。

    所以在几名盯着白色泥土的领民陆续发现异常后，他就火急火燎的跑过来汇报。

    果然。

    在听到这个消息后，领主大人几乎是眼睛一亮，脸上也露出喜色。

    “走！”

    两人一前一后，从聚居地出发穿过一片树林，来到一座数百米高的小山前停了下来。

    “大人，第一处就在这座山上，山顶灵气比其他地方更浓郁一些，所以我们山顶放了一些泥土，今天一大早，盯梢的领民就发现上面出现了几株灵药！”张虎指着不远处的山顶说道，“按您的吩咐，我们并没有靠近过去。”

    陈玄点点头，眼中喜色更甚。

    和他所知道的几乎相同。

    “上山！”

    都是修为在身，爬山几乎如履平地，数十个呼吸间，两人已经来到山顶。

    山顶刚好是一小片空地，一小块白色泥土显得很突兀，陈玄一眼就看到了。

    此时，乳白色的化神泥上，几株卖相不凡的灵药正扎根其中。

    示意张虎等在原地，他深吸一口气，调动灵力聚于双足，脚步轻点间，只见他闪过一道残影，几乎瞬息就跨过两者之间的距离，来到化神泥前。

    那些灵药或许是察觉到异常，竟然微微颤动了一下，纷纷本体一缩，竟是想要钻入地下。

    “想跑，晚了！”

    灵药动作很快，可陈玄速度更快，单手如闪电般探出，一把就将其全部抓住。

    感知之眼下……

    【九曲灵参（百年份）】：黑铁级上品，灵性十足，能够在泥土中穿梭，喜欢扎根于灵土，极其适合用于强化经脉。

    前面的不用说，这便是化神泥能将其吸引来的缘由。

    至于灵药竟然会动，并没有什么好奇怪的。

    植物也是一种生命，更别说九曲灵参本就灵性十足，天生就能在泥土中穿梭。

    甚至在机缘巧合下，一些植物还能诞生灵智，并通过修行变得强大。

    前世他见到过一个种族，就是全部由植物生命组成。

    重要的是最后一句，意思很明显，就是九曲灵参可以用于辅助突破脱凡四阶。

    这对他来说，绝对是再合适不过的宝物。

    “带我去下一处！”

    陈玄显得有些迫不及待。

    两人马不停蹄的陆续在五个位置，一共得到了十一株九曲灵参。

    顺利收获灵药，陈玄心情大好。

    “走，回去！”

    这些九曲灵参，如无意外的话，可以令他自己和十名战士都突破到脱凡四阶。

    如此一来，领地将直接拥有一支纯粹由脱凡四阶组成的小队。

    这等战力，单凭纸面已经远远超过了前世！

    更别说，在装备、丹药、坐骑、武器等方面，也都完全不在一个层次上。

    回到聚居地。

    陈玄立刻招来了战士小队，将九曲灵参分配下去。

    “这是九曲灵参，可以助你们强化经脉，突破脱凡四阶，务必好好使用！”

    他看着自己手下如今的最强战力们，目光中有着期待。

    “去吧！”

    待众人退下后，他才取出了最后一株灵参。

    通体晶莹剔透，除了本体之外，一共有九条根须，每条根须都呈不规则弯曲状。此时即便已经脱离泥土许久，根须依旧微微晃动，好似活物一般。

    九曲灵参可以用来炼丹，也可直接服用，效用差距不大。

    对效用影响最大的，是其年份，百年份的九曲灵参，正好适合脱凡阶段。

    调动灵力聚于指尖，轻轻在灵参本体上一划而过，顿时可以清晰看到，在表皮内部满是粘稠晶莹液体，并伴随着一阵沁人沁脾的芳香弥漫开来。

    深深呼吸一口，陈玄只感觉体内灵力运行速度都快了许多。

    他随即仰起头，将其中的精华一饮而尽。

    “嘶……好痛！”

    灵参精华进入体内，瞬间就化作一股灵力洪流，在体内横冲直撞。

    所有经脉都被暴力拓宽，包括最细微的支脉，在灵力运行的同时，灵参精华也在逐渐融入经脉，迅速将其滋润修复。

    就这样，在一遍遍拓宽、修复的过程中，经脉不断被强化，直至最终药力所剩无几时，浑身经脉都缭绕着一层黑色毫光。

    “经脉强化，完成！”

    前三阶，基本都是提升强化气血。

    第四阶，则是一种质变。

    经脉强化后，能储存更多灵力，承受更大的灵力冲击，爆发起来的战斗力与之前不可同日而语。

    再加上战士小队一共十一名脱凡四阶，如此，他才有把握，得到最后一项机缘。

    相比于之前的平和，最后一项机缘，则完全不同，需要强大的武力作为依仗。

    ……

    花了一夜时间巩固修为，陈玄从入定中醒了过来。

    至于暴涨的实力，拥有前世经验的他完全可以熟练掌控。

    现在，只需等待战士小队突破巩固，就可以着手下一步计划。

    “趁这时间，正好了解一番各方面的准备情况。”

    想要取得更高的名次，除了个人修为外，其他外在条件也必不可少。

    在这之前，虽说已经交代了下去，可对于如今的进度却并不了解。

    这般想着，他把庞温玉等人招了过来，一一详细询问。

    总的来说，基本在他预计范围内。

    首先是两套战阵的阵珠都早早炼制完毕，战士小队已经练习多次，基本能熟练掌握这两套战阵的玄妙。

    另外作为消耗品的丹药和火雷子，储备量都比较充足，并且还在不断增加当中。

    玄铁剑和掺杂化神泥的玄铁铠甲，也都达到了每人两套的配置，玄龟盾亦炼制完毕。

    而且出乎他预料的是，玄龟盾竟然被祁汉附刻了八重地煞禁制，只差一步便可成为入阶法宝。

    这等宝物。

    对于脱凡前中期来说，正好合用。

    如果说，玄龟盾还算正常，那么土甲牛的情况，就让他有些意外了。

    “短短几天时间，竟然有三头突破到了二阶？”他略显惊讶的看着费骅。

    “是的，领主大人。”费骅点点头，“除了已经突破的，其余也都达到一阶巅峰，随时可能突破。”

    说着他眼中带着些许不解之色继续道：“按理来说，土甲牛血脉普通，即便有充足的资源供应，也不至于晋升如此快速……”

    “给我的感觉，像是与具有高阶血脉的凶兽一般。”

    听着对方的猜测，陈玄却觉得，或许，是自己低估了金血丹和土元丹搭配使用的效果。

