    仙魔两域各个实力盘根错节。

    仙市鬼市的现状，其实也就代表了仙魔两域各个实力的发展状况。

    过去，大魔神占据了无间魔渊之后，并没有着力发展深渊鬼市。

    所以，其实某种意义上来说，大魔神只是一种名义上，实力上的两域第一强者，但是在利益上，大魔神并没有过多追求。

    方云的这种心态，也被仙魔两域的那些强者们乐见其成。

    其实，这也是深渊鬼市核心区闲置这么多年的重要原因。

    大魔神不在意这个利益，其他大魔尊和大上尊和他们身边的修士在意。

    大魔神不争这个，其他人就心照不宣的，让深渊鬼市核心区域始终冷清。

    方云不需要深渊鬼市，没有经营深渊鬼市的打算。

    盖因为方云真的不缺资源。

    而且，元神主导下的肉身从来就不做多余的事，方云的主要任务就是修行。

    所以，这种状态就奇妙的平衡下来。

    几百年过去，很多人都对这种状态习以为常。

    觉得就是应该如此。

    几百年过去，很多人其实已经好了伤疤忘了疼，忘了大魔神的恐怖战绩而觉得深渊鬼市就应该维持原有格局。

    雪云轩的出现，打乱了深渊鬼市的平静，同时，也引起了鬼市和仙市很多人的不满。

    这不仅仅是闻人家族跟敌对家族的竞争关系了。

    实际上，方云已经看到了更深层次的较量。

    有些人，已经忘了大魔神的存在，试图用固有的力量，阻扰深渊鬼市的变化，打压雪云轩。

    这就有意思了。

    当然，总体来说，绝大部分人都还是相当忌惮方云的，所以都在拼命的试探，希望能够试探出雪云轩是否跟大魔神有关。

    想试探大魔神是不是想统治深渊鬼市。

    如若是，那么这中间绝对会有重大的利益之争，准确点说，应该是利益的重新调整。

    大魔神的实力冠绝中三天。

    然而，大魔神不一定擅长管理和经营，深渊鬼市之中，大魔神的力量应该也并不强大。

    打是打不过大魔神，但是，搞经营，大魔神却并不一定会是大家的对手。

    闻人雪完全不知情的情况下，一张错综复杂的超强势力的大网，悄然降临雪云轩。

    闻人雪心力交瘁，感觉到雪云轩的发展真的是不容易。

    每一步都走的是无比艰难。

    大魔都来捣乱了，这处境也就可想而知。

    实际上，闻人雪不知道的是，捣乱的层次差点达到了大魔尊级别。

    切尔魔灵这家伙朋友满天下，是个跳脱的主。

    成为魔尊之后，身边的朋友就更多。

    这不，有人就找到了切尔大魔尊，许诺了极其特殊的好处，让他去雪云轩跑一趟，并不需要有太多的举动，只要去冒个花就好。

    话说，切尔魔灵看似没心没肺，但其实也是千年老怪。

    好处让人心动，切尔魔灵很想去雪云轩坐坐。

    只是最终，小心谨慎的他，还是决定先私下探探情况了，再来决定立场。

    没找老狐狸和大狗熊。

    切尔魔灵直接杀到了不帅铜山这儿，隔老远就大声喊道：“猴哥猴哥，我给你带了蜜儿灌猴儿酒，董哥董哥，出来喝酒了……”

    石亚住不帅铜山已经几百年，已经住习惯了。

    只要董佳帅修行，他就会跑来搭伙住一会儿。

    当然，他也是修炼状态之中。

    除了闯荡绝狱的时候，石亚会跟随方云一起之外，平常时候，石亚现在跟董佳帅和老黑一起修炼的时间更长。

    当然，这几位都是常年呆在无间魔渊修炼的，距离方云并不远，能够感知到彼此的存在痕迹。

    切尔魔灵跑来这么一嚷。

    手中的陶罐已经如飞而起，灵酒在空中化为一道洁白的匹练，向前飞去。

    然后，一条大黑狗猛地冲了过来，屁颠屁颠地，率先捞了一口灵酒，得意洋洋地在边上砸吧着嘴。

    紧随其后，石亚风风火火地杀了过来：“老黑，小心我炖你的狗鞭下酒……”

    这句话，老黑已经听了几百年，还真是从胆战心惊听到了麻木不仁，汪汪叫了两声，老黑得意洋洋地说道：“我没乘机给你撒尿，就已经相当慈悲了的！”

    切尔魔灵笑眯眯地说道：“别吵别吵，我这灵酒还多着呢，今儿保证供应！”

    远处的高山暗影重重，晃动几下之后，突然消失不见，化为一尊巨人耸然站立在了切尔魔灵面前。

    董佳帅一张巨大的脸庞，带着些许睡意，同时，还有着浓浓的狐疑，伸了过来，嗡嗡说道：“说吧，老切，你又有什么事情搞不定了？或者是又想干什么坏事了？老实交代……”

    无事不登三宝殿！

    以董佳帅对这家伙的了解，这家伙绝对有事。

    切尔魔灵顿时满脸笑容地大声说道：“董哥，看你说的，好似我从来就不会孝敬你似的，天地良心，这些年，我可是一心把董哥当亲哥，没事就来这儿转转的。”

    老黑鄙视地竖起了一根狗腿：“得了吧你，记得那啥，有一年，你修为整不动了，跑来送酒，结果呢，从猴子这儿换去了几颗灵丹，还有一次……”

    切尔魔灵嘿嘿笑了起来：“我这孝敬是应该的，那些灵丹什么的，还不是老大看我可爱，赏赐给我的啊！”

    “可爱！？”老黑做出呕吐状：“你这样子，吓坏花花草草还差不多！”

    石亚昂首猛灌，咕嘟咕嘟，喝了大半坛灵酒，这才拿开坛子，随手抹抹嘴，纵身一跃，落在董佳帅的肩头，冲切尔魔灵大声说道：“行了，别整这些虚的了，二哥说的对，你小子绝对是有事相求！”

    切尔魔灵冲董佳帅扔出一坛灵酒，有些肉疼地说道：“这可是我最后的库存了，也算是我对哥哥们最大的诚意了，说实话，这次我真没有什么要紧的事情，不过是有人建议我去雪云轩坐一坐，我琢磨着，反正顺道，所以过来看看哥哥们……”

    雪云轩？坐一坐？！

    手持酒坛，正在灌酒的董佳帅突然呛到了，噗嗤一声，喷出不少灵酒，咳咳咳地咳嗽了几声。

    老黑不经意间呆了呆，狗爪子伸入酒坛，僵了这么一下。

    石亚一手捂住了自己的额头：“果然，你这家伙登门，必然有事，笨蛋，懒得理你！”

    切尔魔灵可不是傻蛋，精明着呢。

    这几位的表情入眼，切尔魔灵顿时明白过来，那雪云轩绝对跟老板有关。

    得，自己果然是被利欲熏心，走了一招臭棋。

    幸好自己精明，先跑来这儿探底，要不然，怎么死的的都不知道。

    眼珠子一转，切尔魔灵大声吆喝着说道：“我突然想起一件很重要的事情要回去处理，相当的紧急，哥几个，我马上要回去了，下次我再给你们多带点好酒……”

    话没说完，方云的声音直接从空中传了过来：“既然你已经出门，那么就必须来雪云轩走走！”

    切尔魔灵呆了呆，脸色已经苦得不能再苦，一副欲哭无泪的表情：“老大，我其实就是来给小亚送酒的……”

    董佳帅哈哈大笑起来：“笨蛋，你既然出门，那么就一定有人盯着你，哈哈哈，假如你不去雪云轩坐一坐，那么有心人也就能判断出雪云轩不好惹了，也就相当于变相探明了情报，所以，看来，你是必须走一趟了！”

    老黑在边上奸笑：“而且，你去了之后，还必须表现的嚣张跋扈，成为一个大反派，嘿嘿嘿，要是没演好，方老大一定会活剥了你的一身狼皮……”

    倒是石亚，此时笑着说道：“其实，也不是什么坏事，我哥的个性就是，有人送好处，不拿白白拿……”

    切尔魔灵顿时眼前一亮，压低了声音说道：“这倒是个好主意，哥几个帮我出个主意，我准备狮子大开口，弄点好处回来了，大家二一添作五……”

