    第868章 卡恩村的雷神像

    很可惜，罗塔没有给其他冒险家和自己搭话的机会，径直离开了冒险家协会。

    对于这些冒险家们的想法，他可是再清楚不过了，无非就是见识到了自己的强横实力想要抱大腿而已。

    知晓了前往卡恩村的道路，罗塔再度开启了赶路模式。

    在罗塔的记忆中，在剧情刚开始时，卡恩村就爆发过第一个小型战役，也是飞鼠在异世界的首秀。

    如果能赶上的话，罗塔也挺想见识一下飞鼠的耍帅技巧。要说这卡恩村，明明只是一个小村子，但受到飞鼠的青睐后也由此走上了富强之路。

    至于原因，就不多说了，毕竟村子里可是有一位被称为“骨王女儿”的人物呢。

    在罗塔雷电般迅捷的速度下，仅仅不到一个小时就抵达了距离卡恩村只有十多千米的地方。

    罗塔停留在此的原因，也是因为他见到了一位老熟人。当然，这只是罗塔单方面认识对方而已，对方并不认识罗塔。

    罗塔遇见的这名极有男人味的汉子，就是里.耶斯提杰王国最强的战士，葛杰夫。

    用YGGDRASIL中的等级来说，葛杰夫的实力达到了35级。虽然在动不动就百级的纳萨力克大坟墓NPC面前很不够看，但在此方世界中已经算的上是人类放一顶一的强者了。

    罗塔并没有直接和葛杰夫见面，而是选择了一处高地居高临下地俯视着对方。

    葛杰夫率领着一些士兵着急地骑着马向卡恩村的方向行进，并没有注意到远处有人偷看的情况。

    “战士长，这次帝国军真是有备而来，咱们一定要小心。”

    葛杰夫是一个武力强悍的人不假，但这不意味着他是一个武力优秀智商堪忧的人，作为里.耶斯提杰王国的最强战士长，葛杰夫没有偏科的地方。

    对于此次行动，葛杰夫早已看出了端倪，里.耶斯提杰王国贵族派遣自己和巴哈斯帝国交战，但给出的情报明显和真正的情况截然不同。

    要说贵族真的不知情，葛杰夫表示信了才有鬼，贵族心里的小打算他一眼就能看破。

    不就是看不惯自己想要借帝国灭掉自己嘛，实在是恶心至极。葛杰夫对里.耶斯提杰王国非常忠诚，不然也不会被王国委与重任。

    若是葛杰夫不忠，也不会佩戴赏赐于他的王国四大秘宝。

    就算他对王国兢兢业业，可那些腐朽的贵族却依然看不惯自己，甚至不惜借用如此肮脏的手段灭掉自己，实属让他心寒。

    不过他也仅仅是一个战士长而已，上阵杀敌他擅长，但想要改变里.耶斯提杰王国的贵族体系，恕他无能为力。

    “战士长，前面就是卡恩村，是否需要做好战斗准备？”

    葛杰夫点点头，随即高声命令道：“诸位打起精神，时刻做好战斗准备。”

    他们一路走来见到了不少被摧毁的村子，很多无辜的村民被屠戮，这让身为战士长的葛杰夫非常难过。

    村子遭遇了不测也就意味着巴哈斯帝国的军队肯定经过了这些地方，而这条路的前方就是卡恩村，如果对方继续进军，卡恩村也难逃魔爪。

    想到这里，葛杰夫心里就一阵焦虑，自己的安危可以暂时放到一边，他必须尽可能地救下更多的人。

    “加速行进，不能让帝国军为非作歹！”葛杰夫高声吆喝着，用力地夹住马肚子，提高了行进速度。

    其余士兵也是葛杰夫的心腹，自家主子都如此坚决，他们又岂会脱了后腿？对此，士兵们也是义无反顾地跟上了葛杰夫的脚步。

    远处观望着葛杰夫动向的罗塔将目光看向更远处的卡恩村，现在的卡恩村可是已经陷入混乱当中呢。

    虽说罗塔清楚，没有意外的话，飞鼠此时应该已经感到卡恩村开始作秀了，但为了避免出现意外情况，罗塔决定还是先一步过去。

    卡恩村，只是一个普普通通的小村子。村民们大多都是老人、妇女和孩童，年轻人的数量实在太少，面对已经向他们发起冲锋的帝国骑兵，卡恩村的村民完全没有还手之力。

    “村长大人，咱们真的能撑到安莉她回来吗？帝国的军队攻势太猛了，咱们绝对挡不住。”一名手持锄头的年轻人看着年事已高的村长，神情紧张地呼喊到。

    村长也不知道该如何安慰村民，帝国骑兵的攻势接踵而至，根本来不及想其他的补救措施了。

    “逃命，大家尽可能逃走！”村长只能扯着嗓子高声喊出了这句话，至于能有多少人逃出去，只能听天由命了。

    帝国骑兵们似乎也看出了村民们的想法，将阵型转变成环形，对四散的村民形成了包围之势。

    帝国骑兵可是骑着优良的战马，卡恩村村民仅仅依靠双腿全然没有突破包围阵的可能性。

    几名村民的负伤后，他们彻底放弃了突围，全部聚拢在卡恩村中央的广场中。

    广场中间有着一尊神像，是全村人集资建造的，希望神明可以庇护卡恩村。

    不少村民直接做起了祷告的姿势，希望伟大的神明可以帮助他们渡过难关。

    这一幕恰巧被赶来的罗塔撞见了，看着卡恩村中间广场上那几分眼熟的神像，罗塔也是一阵无奈。

    虽然这尊神像不像长安城内的神像那么精致，可罗塔还是能认出这尊神像的身份，没错就是他自己。

    罗塔也是没想到自己的名声竟然可以传到卡恩村这么远的地方来，实属有些意思。

    数百年前的是六大神带领人类反攻亚人种，罗塔几乎就是在划水，当然可能这个世界的人类比较重信仰吧，把自己也算了进去。

    能在卡恩村见到自己的神像，罗塔还是觉得有些惊喜的，再看着如此虔诚的村民，罗塔也是闭着眼睛叹了口气，“也罢，稍微活动一下吧。”

    原本这个烂摊子应该是飞鼠派遣一个死亡骑士来处理的，但自己既然提前遇见了这档事，也就顺带处理了吧。

    “你以为对着一个破神像祈求就有作用吗？太可笑了，神明已经是过去式了，现在可是人的时代。”

    帝国士兵嗤笑着望着瑟瑟发抖的卡恩村村民，正欲持剑攻击时，异象突发！

    原本明朗的天气骤然变化，漆黑的乌云笼罩了整个卡恩村，没给帝国士兵更多的反应时间，一道蜿蜒雷电柱从云层中轰然坠落。

    这道雷霆完美避开了卡恩村的村民，击中了周围一大片帝国士兵。

    仅仅一击，就让帝国士兵损伤惨重。

    卡恩村村民的眼神中迸发出了希望的光芒，一定是神明大人听到了他们的恳求，特此来拯救他们了。

    “雷之神大人，请庇佑你的子民！”

    帝国骑兵队长看着继续祷告的村民，也是不淡定了，刚才的雷电怎么看都不寻常，要么是魔法要么真的就是神明的制裁。

    为了避免惨剧再度发生，帝国骑兵队长连忙下令道：“冲杀这些村民，刚才的雷电只不过是魔法效果，不要被唬住了！”

    云层之上，看着宁死不屈的帝国骑兵，罗塔冷漠地调侃道：“冥顽不灵！既然想寻死，那我便赐你死亡之途。”

    刹那间，雷云翻滚，密密麻麻的雷电在不断闪烁，似乎在酝酿着某种攻击。

    “雷霆万钧！”

    数十道雷霆贯穿了天与地，落在了帝国骑兵的队伍之中。

    卡恩村外不远处，飞鼠和雅儿贝德连带着安莉和尼姆纷纷看向卡恩村上震慑人心的雷电柱，也是哑口无言。

    安莉和尼姆是被震撼得说不出话，飞鼠和雅儿贝德则是惊叹这一大片落雷的强度。

    “飞鼠撒嘛，这雷霆非常危险，还请多加小心。”雅儿贝德的语气中缺少了之前的轻蔑，剩下的仅仅只有凝重。

    不用雅儿贝德提醒，飞鼠也注意到了这不同寻常的落雷。他可以断定，这片落雷绝对不是自然的现象，肯定是某种魔法招式。

    就算天气再怎么反复无常的地带，也不可出突然从晴天毫无预兆地转变成雷暴天气。

    “毫无疑问，这是一记强过超位魔法的招式。”

    但另飞鼠有些不解的是，这一招他竟然有些眼熟，似乎在哪里见过，但一时间就是没有想起来。

    “飞鼠撒嘛，咱们需要前去探查情况吗？我建议暂时撤退，毕竟不知道对方的具体实力如何。”雅儿贝德谨慎地对飞鼠建议道。

    雅儿贝德的举动让飞鼠甚是惊讶，要知道雅儿贝德在纳萨力克大坟墓中绝对算得上是防御担当了，除了泡泡茶壶、塔其米和建御雷之外，最肉的坦克就是雅儿贝德了。

    而仅仅只是远远观望着落雷，就让雅儿贝德产生了退缩的心理，足以证明那些雷霆的恐怖。

    但就这么撤退，显然不是飞鼠的风格，无论如何他也必须前去探查一番。

    看了看地上的安莉姐妹，飞鼠随手放了两个防御魔法，又赠予了俩人几个魔法道具。

    “你们只要不离开这个结界就是绝对安全的，我们先去前面探查情况。”

    就在飞鼠和雅儿贝德即将动身时，结界内的安莉突然高声喊致谢道：“安兹撒嘛，感谢您的帮助。我们的村子就拜托您了……”

    “嗯……”

    飞鼠虽然想说些安慰对方的话，但考虑到自己目前的身份地位，千言万语终究化作了一个简单的“嗯”字。

    “雅儿贝德，你觉得释放这道攻击的家伙会是怎么样的实力？”

    “飞鼠撒嘛，关于这点妾身也没法确定，只能感觉到对方的实力绝对不在我们之下。”

    对于雅儿贝德给出的评价，飞鼠也是极为重视，作为纳萨力克大坟墓NPC的主管，雅儿贝德的发言具有很高的权威性。

    雅儿贝德既然能够给出如此极度重视的话语，想来对方的实力定然不简单，在正式接触前，必须做好慎重的准备。

    飞鼠原以为这个世界的人类水平都很低，没想到这才刚到新手村就遇到了同样难缠的对手，果然小心驶得万年船啊！

    卡恩村内，帝国骑兵们在罗塔狂暴的雷霆之下化为了飞灰，地面上只留下了满地的帝国盔甲。

    按照正常的威力而言，这种纯度的铠甲根本没有在罗塔雷霆中保存下来的能力，之所以会有这样的情况，完全是罗塔有意而为之。

    别看刚才的雷霆恐怖至极，实际上这些雷霆攻击的目标只有帝国骑兵的身体而已，除开身体之外，无论是铠甲还是地面等都没有损失。

    从这样的精细操纵就足以看出罗塔对雷霆的掌握程度，完全担得起雷神这个称号。

    无论是金狮子武魂还是司空震魔法，两个模板的特色都是雷电，也正因为如此，罗塔敢说自己玩雷电第二，绝对不会有人称自己第一。

    没错，罗塔就有如此自信！

    解决了这些帝国骑兵，罗塔也是收起了神通，天上的雷云逐渐散去，重新恢复了之前明朗的天气。

    获得拯救的村民们也是激动地跪倒在神像前，若不是神明显灵，他们可能已经全村覆灭了。

    飞鼠此时也带着雅儿贝德拉到了卡恩村，第一眼就看到了向神像跪拜的村民们。

    飞鼠也是见识过世面的人，很轻松就理清楚了来龙去脉，想来刚才的雷电就和远处那尊神像有关系。

    “飞鼠撒嘛，那个……那个神像您不觉得很像……很像司空震大人吗？”雅儿贝德的语气有些颤抖，身躯也在一个劲儿地抖动。

    “哎？像司空老哥？”飞鼠心里喃喃着，一开始他只觉得可能是自己给雅儿贝德加的设定导致对方发表如此的看法，结果没想到……

    这尊神像真的很像司空震，虽然神像显得有些陈旧，但作为一同建立纳萨力克大坟墓的伙伴，飞鼠绝对不会忘记司空震的样貌。

    “等等……等等……”飞鼠捂着脑袋，他觉得目前得到的信息量实在是太大了。

    仅仅只凭一尊神像也不能断定对方就是司空震本人，有可能只是比较相似的两个人。

    毕竟世界上也是存在着长相相似的两个人，神像和司空震长得像，并不代表对方就是司空震。

    而且这里是异世界，发生巧合也在情理之中，至于对方是不是司空震，还需要进一步的调查。

    “雅儿贝德，我理解你的心情，但现在必须保持冷静，明白吗？”

    “嗨，飞鼠撒嘛，我会克制自己。”

    雅儿贝德心慌意乱纵使有他私自加设定的原因在内，但更多的是翠玉录本人的设定。

    (本章完)

