

“不敢动手？你看看我敢不敢动手？”宗亮冷笑道。

“你们之前有查过陈友好的背景吗？”

聂东来道：“有查过，我本来时打算查好之后就找他的。但是当时临时有点事耽搁了。”

“这个陈友好应该没什么背景，农村出身，在渭城有一个小装修公司。盛海这边，是一个游戏公司的控股人。那个游戏公司还是和付苓一起投资的。其中有个很有意思的事情，付家投了五千万，占据投资大头。但不知为何，公司的控股人却是陈友好。”

聂东来似笑非笑的看好宗亮，颇有些幸灾乐祸的意思：“诶，这五千万还是付苓自己投的。啧啧，我前两天收到消息的时候，差点还以为这是付家嫁女的嫁妆呢！果然是青梅不敌天降吗？”

“你少在这里胡说八道，区区五千万的投资而已，付苓年纪轻，随便被人忽悠一下，投资一点钱是很正常的事情！”宗亮脸黑的呵斥道。

“就只是两家公司？还有别的吗？”聂斌皱眉问道。

“其余的，好像……”聂东来似是想起什么，说道：“似乎在漠河公司也有一定的股份。不过那那里只是股东。就是前段时间网上炒得火热的那个漠河，开了半年不到，就想着借壳上市，现在被卡在那里半死不活。估计都活不过明年。估算一下总资产，堪堪过亿吧。”

“这是我让一个朋友帮忙查的，陈友好的个人资产就这些东西了。”聂东来冷笑道：“刚开始我看他那么嚣张，还以为这家伙是和朱婉淼一样，是从京城大院来的过江龙。没想到就这么点东西。唯能算是他背景的，就只有一个唐中堂，算是他师父。”

“唐中堂是谁？”聂斌问道。

“一个玩古董的老头子，是陈友好的师傅。”聂东来随口道：“算是有点能耐，但也在京城哪里有能耐。”

“就这么点东西？这家伙就敢到处得罪人？果真是不怕死。”

宗亮轻吐出口气，说道；“这么看来，其实我还有点佩服这家伙。一个一穷二笔的小子，居然能够白手起家，打出这份事业。而且居然还和付苓他们都有联系，确实是不简单。”

“只可惜得志便猖狂，惹到了不该热的人。”

“他不是有个游戏公司吗？”聂东来淡淡道；“我先让他公司的游戏都下架了再说。”

“呵呵，那个装修公司也需要检修整改。”宗亮冷笑道。

“哦，还有个叫漠河公司的股份。”聂斌微微一笑，道：“本来就已经快死的公司，我推一把应该不过分吧？我让他那些原始股全部变成废纸。”

三人做出的事情都很一致，就是先把陈友好的产业给废了，断了他的经济来源。

“这陈友好也是玩古董的。而且还占着会看点古董，和不少人相处的不错。”宗亮眼神冰冷，道：“今天的拍卖会，也可以让他在多买点好东西！”

……

“大神，这个北宋的钱币怎么样？”付苓问道：“我爷爷也挺喜欢收集各种钱币的。”

陈友好看着手机里的介绍，忽然心中一动，望着上面的字样，疑惑喃喃道：“北宋？”

“你等下，让我看看。”

陈友好拿过手机，仔细看着上面的图片。从图片中，上面钱币的字样，笔画不直，似是人工手刻。

这些钱币，在当初是属于不合格的制品，按道理是需要销毁的，也不知道为何会留存下来。放在如今，自然属于难得的孤品错币。

陈友好细细思索后，说道：“这不是北宋的，应该是辽代初期官铸的九叠篆铁质钱币，而且设计试铸币。应该是鉴定地专家看错了。

不过这钱币正面保存完好，看品相十分难得！在市面是难得一见的精品，可以买下来。付老应该会很喜欢的。”

“真的吗？”付老听得眼睛一亮，忙到：“那这个等会一定要拍卖下来！”

“底价才一百万。”陈友好笑道：“这个底价设的可有点低了。”

将手机上的资料看完，拍卖会已经正式开始。

主持人在上面说了一些开场套话后，宣布拍卖正式开始

首先拍卖的，是一对元青花八楞玉壶春瓶，底价便有一百六十万。

不算贵，而且这对玉壶春瓶看着属实不错，连陈友好也有些动心。以陈友好如今的身家，确实已经可以开始考虑，逐步去收藏一些有升值空间的古玩了，建立一个属于自己的收藏室。

而且这段时间他也一直在想着这件事。

“一百七十万。”陈友好抬起牌子，报出价格。

“大神，你也要买吗？”付苓惊讶道。

“嗯，挺不错的东西。”陈友好笑道。

价格随着报价开始攀升，陈友好对这个玉壶春瓶的心理底线在二百三十万。再高拍卖下来便显得不太值得了。即便计算上升值空间，也很难都达到那个高位。

“二百万！”一个留着络腮胡的中年人犹豫了下，抬手报价。

“二百二十万！”陈友好立即将价格给抬上去。

络腮胡的中年人皱了皱眉，还是没有再次选择竞争。

其余不少人也停止了竞争。

陈友好一次加价二十万，显出了势在必得的决心，让不少人动摇了。而且，二百二十万，也确实是超出了许多人对玉壶春瓶的心理底线，

拍卖师喊道：“212号*报价！第二次报价！第二次报价，成……“

拍卖师举起小锤子，正准备要一锤定音，确定本次交易。

一个年轻的声音响起。

“二百五十万！”

众人顺着声音看去，却见识聂东来抬起手来，淡淡的喊道。

见到陈友好也随众人一起看来，聂东来冲着陈友好咧嘴一笑，道：“敢在加价吗？”

双方距离的过远，再加上拍卖会嘈杂的环境，即便陈友好听力过人，也很难听清聂东来说的是什么。

但是聂东来脸上那副挑衅的表情，确实一清二楚的展示了出来。

“大神，你还加价吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。