    这条变异鱼身体是黑色的，可鱼鳍却是带着红色的纹路，看起来很好看。

    可这变异鱼身都被金箭射穿了，鲜血直流，却还没有死，还非常彪悍的想要咬文玉白的手。

    大家一看，这鱼的牙齿一看就知道非常锋利，而且是尖锐的倒刺，不管是人还是鱼被咬一口肯定会被撕掉一大块肉的。

    “这应该不是食人鱼。”孟副官说道。

    “不是也是了，恐怕比食人鱼更可怕。”文玉白说道。

    裴少校自然也发现了，他明显在加速，想要摆脱那群变异鱼。

    可是已经迟了，这群黑色的鱼群比之前那条大鱼的速度虽然慢了一些，可是怎么也比他们的船快，很快船群已经包围了。

    然后大家听到了船身传来一阵又一阵刺耳的噪音，好像什么尖锐的东西在铁板上划来划去，这些鱼竟然真的是在啃咬他们的船底。

    “二姐。”文维哲听的全身起疙瘩，有些害怕的看向文玉白，不敢想象如果船被啃掉了，他们会面临怎么样的危机。

    “放心，它们肯不破的，不过你们赶紧离开船边，以防它们啃咬不了船会跳上门。”文玉白说道。

    听文玉白说这些变异鱼破坏不了金属船的，大家心中都松了口气，赶紧听话往船中央靠拢。

    果然不一会儿开始有变异鱼往船上跳，这些变异鱼非常的彪悍，它们跳上船之后，能够利用变异后强有力的鱼鳍在甲板上快速滑动，攻击它们的目标。

    几百只变异鱼跳上来，甲板上密密麻麻的看起来还是蛮吓人的，可是这些变异鱼再厉害了也毕竟是水生动物，离开水后的攻击力怎么比得上那些陆生变异动物呢。

    在水中众人肯定会怕这些变异鱼的攻击，但是在甲板上大家一点都不怕的，各自抽出武器砍杀变异鱼。

    在人鱼大混战中，文玉白留意裴少校的情况。

    他身边有两个人保护他，不过他根本不需要别人保护，他可以一边掌舵，一边用风刃击杀变异鱼。

    不知道是不是这些变异鱼在变异时，完全没有变异它们的脑子，明明它们在人类的手中都是一戳就死，却依然是前仆后继跳上甲板来找死。

    众人也毫不犹豫的能杀则杀，这些变异鱼在水中的杀伤力太厉害了，能多灭一些尽可能多灭一些，以免以后成为昆汀江中一大害。

    大佬的金系异能已经是三级了，所以这些变异鱼咬不穿她造的船。

    如果换是末世前的船或者一级金系异能者造的船呢，恐怕一船人连人带船都消失得无影无踪。

    大家足足杀了半个多小时，水中才再没有变异鱼跳上船了，这时整条船的甲板上已经铺满了一层灰黑色的鱼尸。

    已经习惯在几个千只丧尸包围圈中杀进又杀出的众人，对于这种有惊没有险的战斗，只感觉到是热身战而已。

    “这些鱼要怎么处理？能吃吗？”有人问道。

    危机解除后，看着那些外形很像正常鱼的变异鱼，有人不由馋了。

    可以，而且味道极鲜美，文玉白很想这样回答他们。

    前世文玉白曾经有幸吃过这种变异鱼，对这种变异的味道真是念念不忘。

    今天在渡昆汀江之前，文玉白还想着会不会碰上这种变异鱼，没想到这一次他们竟然大丰收。

    她刚才借着这变异鱼数量很多，浑水摸鱼不会被别人察觉的，让系统帮她偷偷收了不少。

    前世昆汀江中就数这种变异鱼最可怕了，早期过江的人不知道有多少人死在这种变异鱼的口中。

    直到国家召集了几十各金系异能者，在昆汀江造了两座金属大桥，才没有继续发生这样的悲剧。

    后来食物危机，加上人变异者的能力增强，这种晋升缓慢的变异反而成了人类的捕捉对象。

    “上头没有这种变异鱼的数据，孟副官你弄一条去车中煮了看看，我们还要半个多小时才到岸。”裴少校头也不回的说道。

    因为和孟副官待在同一辆车中，文玉白也知道是味觉变异者，这几天他们的吃食都是孟副官在房车中煮的，非常好吃。

    前世未世三四个月后，大家才知道原本在众人眼中没什么用的味觉变异者，能够辨分变异后的植物或生物，找出哪一种对人体有好处，哪一些是有毒的。

    文玉白没想到军方现在就知道。

    孟副官去试验的结果自然是让人垂涎三尺，他煮出那个鲜鱼汤香得大家都受不了。

    他们船上的甲板也是金属的，大家便在甲板上架起锅来，由火系异能者煮了一大锅鲜鱼汤。

    在这之后他们再没遇上什么变异水生动物袭击，大家吃饱喝足之后也就到了对岸。

    裴少校先用风系异能将两辆车送上岸边的田地中，然后又拆了船中的机组收起来。

    “少校，文小姐，这条船不能就这样留在这里吧，就算是拴在江边也不妥，等我们回来估计影子都没有了。”耿以广说道。

    “这里离昆汀江大桥的公路已经很远了，我们回程未必能够用得上。”孟副官说道。

    裴少校看向文玉白，文玉白向他点点头，大家只见文玉白很快就将一艘不小的船，幻化成一条条的金属条。

    这些金属可是她淬炼过的合金，就这样丢弃了太可惜。

    这下不用裴少校和文玉白出声，大家就七手八脚的绑在了军卡的车顶上。

    因为水流的缘故，他们偏离昆汀江大桥已经很远。

    裴少校看了看卫星手表说道：“我们至少偏离了近十公里的路。”

    因为昆汀江这边是丘陵地区，没有开路的地区并不适合开车，尤其是昆汀江对面好像地震震级更高，地形破坏严重，必须得有土系异能者在前面填坑，车辆才能够开过去。

    有一条地震沟壑特别的宽，还需要文玉白搭建了一条金属桥才得以过去。

    为了减轻车辆的负担，大家并没有上车，而朝着昆汀江大桥遗址的方向徒步而行。

    昆汀江北岸的积雪比南岸那边要厚多了，都直接没到了小腿上，不过他们每个人都穿着长靴，这些积雪没有对他们的行动造成太大的困难。

    但因为对地形的不熟悉，每个人都走得很小心。

    不知道因为天气冷，还是因为这里前不着村后不着店，他们走了一个多小时，竟然顺顺利利的连一个丧尸或者变异动物都没遇到，直到靠近了公路才遇到了零散的丧尸。

