    无忧谷坐落于忘川市周边的一个山区。

    山区附近有一村庄，想要进入无忧谷，就必须得经过这个村庄。

    当犹如长龙一般的车队来到村庄时，村子里的村长第一时间带着好几名村里的庄稼汉子以及猎户赶了过来。

    “你们是什么人？来俺们村子作甚？”

    村长是个年近六旬的老人，但精气神十足，看起来身子骨极为硬朗。

    随着村长的一句话，身后的那些庄稼汉以及猎户们，也是一脸凝重与警惕地盯着以林佑凡为首的一群人。

    “大爷，我们要去一趟无忧谷，敢问你们有谁知道去无忧谷的路吗？”

    陆瑾砚走了出来，笑呵呵地与村长聊了起来。

    “无忧谷？你们是要去炼药阁求药是吧？”

    听到林佑凡等人的来意，村长老大爷抚了抚胡须，轻笑道：“如果是的话，我劝你们死了这条心吧！炼药阁避世近百年，期间有不少人想去炼药阁求药，但无一例外都无功而返。”

    村长说着，目光扫视了林佑凡等人一眼，继续说道：“不是说人多，炼药阁就会给你们面子，炼药阁虽然避世不出，但其实力不容小觑，你们这点人去了，估计得吃亏，听我老头子一句劝，从哪里来，就回哪里去吧！”

    陆瑾砚很是和气的开口道：“大爷，我们并非去求药的，而是去找人的，劳烦您找人替我们带路，当然，不会让您老白忙活，只要您能找人替我们带路，我们可以支付您一百万的辛苦费，您看可以吗？”

    “一百万？辛苦费？”

    听到一百万的辛苦费，村长已经村长身后的那些庄稼汉、猎户们，无不是脸色微变。

    一百万呐！

    有这一百万，他们就可以去城里生活了，还需要在村子里过苦日子么？

    “实不相瞒，炼药阁的人此前就曾警告过我们，让我们不要随便带人去炼药阁，我们虽然也想挣这笔辛苦费，但却是爱莫能助啊！”

    村长长叹一声，摇了摇头，拒绝了。

    这时，身后一名猎户却是主动站了出来。

    “村长，我可以带他们去。”

    这猎户身高一米八，身材魁梧壮实，皮肤黝黑，背后还背着一把自制的弓箭。

    “铁柱，别胡闹，你去做什么？你就不怕炼药阁的人怪罪下来，找你麻烦？”

    村长脸色一变，沉声呵斥猎户。

    猎户苦笑道：“村长，我家娃儿要去城里念书，我一直在为学费犯愁呢，找我麻烦就找我麻烦吧，但只要有了这笔钱，我家那娃儿就可以去城里上学了，至于我……我烂命一条，炼药阁真要追究的话，大不了让他们弄死我！”

    “你……”

    村长听猎户这话，也是有些无言以对。

    铁柱虽然憨厚老实，没什么文化，但他家那娃儿却是个念书的好苗子，别说铁柱了，村长大爷都舍不得让铁柱家的娃儿留在村里当农民。

    “这位大哥，那就麻烦你了，这是银行卡，卡里刚好有一百万，密码是六个八，您收好。”

    陆瑾砚闻言大喜，当即从口袋里掏出一张银行卡塞到了猎户的手中。

    毕竟，无忧谷位于深山老林当中，他们不知道路的话，可能得耗费大量时间去寻找，有人带路，那就可以省下大量时间了。

    “好咧。”

    猎户笑呵呵地将银行卡收好，随即冲陆瑾砚说道：“你们要去的话，得徒步，山路不好走，你们开车肯定是不行的。”

    “嗯！这个好说！”

    陆瑾砚点头。

    猎户转头跟村长交代了两句后，就领着林佑凡一行人穿过村子，顺着一条山路开始上山了。

    “去无忧谷的话，得翻过三个山头，还好你们找了我带路，不然你们自己找的话，没有三五天时间，估计连无忧谷的入口都找不到。”

    猎户铁柱一边带路，一边与陆瑾砚、林佑凡唠嗑。

    期间都是陆瑾砚在与猎户攀谈，林佑凡则因为担心苏怜雪，没心思说话。

    就在林佑凡等人正往无忧谷赶去时，此时的无忧谷却是张灯结彩，气氛好不热闹。

    今天是无忧谷，炼药阁，少宗主的大婚之日。

    谷内所有人都放下手中的工作，欢聚一起，大块吃肉，大块喝酒。

    谷内，一处古色古香的殿院之中。

    一名头发斑白，气息凌厉，身穿黑红色袍子，面容枯槁的老者正端坐在太师椅上。

    他手中端着一杯茶水，浅饮一口后，目光睥睨地看向下方跪在地上的年轻女子。

    女子眉目如画，长得绝色倾城，正是此前被两名炼药阁弟子抓来的苏怜雪。

    “你们是谁？为什么要抓我来这里？”

    苏怜雪跪在地上，双手被绑了起来，她美眸圆瞪，气呼呼地看向上方的黑袍老者。

    “抓你来，自然是有目的的。”

    黑袍老者放下茶杯，目光阴鸷地盯着苏怜雪道：“我且问你，之前打伤我徒儿的那个小丫头跟你是什么关系？”

    “你徒儿？”

    苏怜雪一脸疑惑。

    这时，一名走路姿势极为古怪，脸色惨白，身高一米六几的青年走了过来。

    他先是恶狠狠地瞪了苏怜雪一眼，随后恭恭敬敬地跪在那黑袍老者面前，哭诉着道：“师傅，徒儿以后都不能再人道了，您老人家可以定要为我做主啊！”

    “行了，你那点伤，回头我会写信给鬼谷医仙，让他出手替你治疗，至于打伤你的那丫头，为师也一定不会轻饶了她。”

    黑袍老者摆摆手，示意青年闭嘴。

    随即，他又将目光看向苏怜雪道：“冤有头，债有主，我们抓你来，主要还是想让你那位朋友亲自登门赔罪。”

    黑袍老者说着，冲站在苏怜雪身后的一名弟子使了个眼色。

    那弟子会意，立即将苏怜雪的手机拿了出来，解开苏怜雪手上的绳子后，他将手机塞到苏怜雪手上，冷声威胁道：“打电话，让你那个朋友过来，她若是来，我们可以放你走，她若是不来，你这辈子都别指望离开无忧谷！”

    “不可能，你们想对瑾儿姐姐不利，我说什么也不会给她打电话的。”

    苏怜雪柳眉微皱，当场拒绝。

    黑袍老者闻言，脸色一沉，厉声呵斥道：“本座耐心有限，劝你别自讨苦吃。”

