    二蛋刚才都快要睡着了，看到叶玉娇光光地走出来，吓得他都震惊地盯着她说不出话来了。

    叶玉娇为了治疗陈芳芳也是豁出去了，牺牲了自己，也顾不上自己的形象了，拉着二蛋就让他快点。

    二蛋想了想，于是便一把拽着她的头发，恶狠狠地往卧室走去，到了卧室，叶玉娇让二蛋赶紧松手，她将门关上，二蛋狠狠地一脚将门踢开，冲了进去，对着叶玉娇的后脑勺猛击一掌，顿时叶玉娇便晕倒了。

    这一招他是没有跟叶玉娇商量的，他觉得不就是演戏吗？那就演的逼真一点。

    陈芳芳看到二蛋冲进来了，之前二蛋用的读心术她完全就不记得了，清醒之后的她并不知道，还有二蛋的存在。

    这突然间来的一个男人，让陈芳芳吓了一跳，定睛一看，居然是自己的死对头，顿时就更加的恐惧不安起来。

    二蛋收拾完叶玉娇，也算是出了口恶气，不禁冷冷地朝着叶玉娇骂了一通。

    “怎么样，陈芳芳，你没事吧！”

    陈芳芳看着二蛋，顿时就眼泪刷刷地往下流，二蛋见势，立刻上前，对她说道：“别担心，现在我已经把她收拾了，只是你不要怪她，她也是为了你好”

    陈芳芳一阵诧异，想想自己跟叶玉娇还有过亲热，心中不禁越想越害怕，立刻就抓着二蛋的手说道：“你带我走，求你了，我要离开这里”

    望着她那不安的眼神，二蛋其实也是想试试按摩龙爪手，不禁低声道：“你不要害怕，她只不过是在帮你，你现在还处于在阴影中，我想问问你，你要不要永远把这个阴影从你的心中去除”

    陈芳芳那脆弱的心脏此刻早就被恐惧给占领了，她显得有点崩溃，也不知所措，她在犹豫，在挣扎着。

    “我，我好怕？”

    二蛋轻轻地拉着她的手，轻轻地带了一点力气，顿时陈芳芳全身一阵颤抖。

    “你听我说，你不要怕，你要好好地睡一觉，等到你睡醒后，你就会变好了”

    “我，我怎么有点瞌睡，我感觉到好累好累”

    陈芳芳发现自己被二蛋掐着手后，整个人就昏昏欲睡的感觉，不大一会儿，她就睡过去了。

    二蛋心中感觉到不妙，按理来说，这个时候，陈芳芳不应该睡去呀，这一睡，那还治疗个屁呀！

    看着陈芳芳也睡过去了，二蛋叹息一声，心想，这下全完了，白废功夫了。

    抱起叶玉娇便走到外面的沙发上，给她把衣服穿上，给她倒了杯水，按了一下她的人中穴后，没有多久叶玉娇并醒了过来。

    “李二蛋，叫你演戏，没有叫你下死手呀！你这是在找机会出气吧！”

    摸着后劲窝有点疼痛的叶玉娇埋怨着二蛋，不过看到自己的衣服都穿好了，她笑着说道：“你替我穿的衣服呀！”

    二蛋铁着张脸，盯着她看了看，并没有说话，只是点了点头。

    “怎么样，我虽然年纪大了点，身材还可以吧！”

    二蛋白了她一眼，搞得她有点不好意思，但还是嘻嘻地笑了笑。

    “怎么样，芳芳现在好了没有？”

    看着她那信心满满的样子，二蛋摇头说道：“好个屁，她昏睡过去了，也不知道是不是被吓晕过去了”

    “什么，晕过去了，那岂不是我白白付出了”

    二蛋诡异地盯着叶玉娇看了看，坏坏地笑着说道：“你该不会是假戏真做，失身了吧！”

    叶玉娇胀红着脸，不禁心中一阵恶心说道：“讨厌，女人与女人之间哪有叫失身，只是我想想就有点恶心”

    二蛋一阵坏笑过后，不禁问道：“那你这个法子也没有用呀！早知道我就用我的心里治疗了，结果你这下子白干了吧！”

    看到二蛋并没有再讨厌自己，叶玉娇心中有点开心，于是便弱弱地说道：“那你说，接下来怎么办吧！”

    二蛋犹豫了一下子，考虑到现在的情况，想要立刻给她治疗几乎是没有办法了，于是便说道：“算了，那就不治了，我先走了，你在这里陪她，等她醒了给她好好解释解释吧！”

    “可是我没有经过她的同意，就跟她亲热了，我现在都慌的很，你不要走，你走了，我怎么面对她”

    二蛋坏坏地朝着她笑了笑说道：“这样吧！免得尴尬，反正这是总统套间，我睡另外一个房间去，你就在这里等着她，千万不要让她离开，要是出了事，我们都不好给人家交代”

    看着二蛋走进旁边的房间关上房门，叶玉娇相当的郁闷，不禁叹了口气，狠狠地扇了自己的一个巴掌，觉得自己真是搬石头砸自己的脚。

    “咦，为什么李俊生没有运作？难不成他们知道我来这里了，所以就取消动作了吗”

    想到这，叶玉娇心中不由地吸了口冷气，要是李俊生取消了行动，那自己回去后，叶智利怕是要对自己进行一翻教育，甚至就凭他那尿性，很有可能会更加怀疑上自己。

    忐忑不安的叶玉娇一点睡意也没有，去看了一眼陈芳芳，为了醒来后的尴尬，特意给她把衣服穿上，只是有点提心吊胆，自己居然突破了有始以来的尺度，做了一件让自己非常后悔的事情。

    李俊生在下面等了好久，都凌晨三点钟了，还是没有见到何君君到来，心想，看来这个女人怕是真的不敢按他的要求来闹事了。

    于是便来到了同一楼层，打开了自己的房间门，却看到走廊尽头的一个房间打开了门，那个老太太和中年妇女神色可疑地走到了888房间的门口。

    李俊生赶紧装作没发生事情一样，立刻钻了进去，然后再探个头出来，盯着那两个女人看，心想，这两个女人想干啥，那对面不就是李二蛋和陈芳芳，还有嫂子在一起的房间吗？

    听到敲门声的叶玉娇吓了一跳，当时心中有点不安，但还是过来开门了。

    只见一个老太太和一个中年妇女站在门口，这让她很是诧异。

    “你们两位找谁呀！”

    何君君看到叶玉娇，心中有点震惊，怎么是个女的，不是说有一个男人吗？

    但是她心里却还是有点不甘，就算是女人开房也不行，只要陈芳芳背叛自己，不管是男人还是女人，一样要让她受到惩罚。

    “我们是芳芳的朋友，她发信息给我的女儿说在这个888房间，后来我们打电话给她，她也没有接，所以我们放不下心来，过来看看，芳芳还好吗？”

    叶玉娇心中一惊，有点慌张，但想了想，不能让这两个人进来，否则陈芳芳要是醒来后，那自己就得出事了。

    “不好意思，什么芳芳我不知道，你们找错人了”

    何君君和娇娇两人见势，知道肯定陈芳芳在里面，于是两个人便露出了一股恶意，直接推门而入，将叶玉娇撞翻在地，并且重重地关上了房门。

