    蜘蛛侠好不容易才摆平了暴躁的电光人，本以为一切都结束了，结果又跳出了个绿魔，曾经要好的兄弟哈里·奥斯本彻底堕落，变成了人不人鬼不鬼的怪胎，他也认出了蜘蛛侠的真实身份，心里阴暗的将自己遭遇的一切困难和灾难, 全都归结到蜘蛛侠头上。

    绿魔也是按照常规的反派套路，当面抓走了彼得·帕克的女友格温，于是又开始了新一轮的战斗，偏偏在最紧要的关头，光幕视频再次暂停，跳出了新问题：“提问，蜘蛛侠彼得·帕克能否在绿魔哈里·奥斯本的袭击下，救出女友格温·史黛西？”

    “A：能, B：不能。”

    屏幕外，彼得·帕克忍不住再次骂出了声，他怀疑这是问答游戏在故意戏耍自己，两次都在关键时刻暂停，双眼紧盯着光幕，满脸纠结的说道：“哈里为什么会变成这样？完全变了个人，他不再是我认识的那个好兄弟了！”

    旺达则挑眉道：“他干了他父亲的活，知道吗，在另一个平行时空中，他的父亲诺曼·奥斯本才是初代绿魔，也曾抓走了蜘蛛侠的女友，并带到高处扔了下去，场景和刚刚视频里的不说完全一样，也是大差不差，这道题是送分题，选B没错的。”

    彼得·帕克听她这么说，心里顿时就松了口气，他当然也不希望发生悲剧，当即就点头道：“没错, 这道题的答案绝对是B！”

    其实此刻光幕外的其他观众们也都是这么认为的，有托比版的蜘蛛侠视频做参考，他们都已经习惯了蜘蛛侠女友三天两头被绑架威胁的桥段，反正无论如何，最后蜘蛛侠总是能够英雄救美，桥段虽然老套，但大家还是喜闻乐见的。

    此时都在纷纷鼓噪：“这道题还用选吗？肯定是B啊，现在谁不知道蜘蛛侠最擅长的就是英雄救美？别浪费时间了好嘛！”

    “说真的，蜘蛛侠是个好男人，做他女友绝对是件幸福的事，但也非常的危险，实在太危险了，每天都是提心吊胆，生怕又被哪个怪胎给抓走了。”

    “没事，我觉得这还很刺激呢，反正最后蜘蛛侠总能把女友从坏蛋手里救出来，这种体验普通人一辈子也享受不到。”

    绝多数的观众们都认为这时一道浪费时间的送分题, 不过B队的艾瑞克·兰谢尔却不这么想, 他又没看过之前托比版蜘蛛侠的视频, 只从这段视频中来分析, 认为这道题A选项更像是正确答案。

    “如果把这些视频当做一场电影来看，男主角最后在坏人手里救出女主角，是符合常理，也是绝大多数人都能想到的事，但这么明显的事，却还特意给出问题……怎么看都不太正常，所以我觉得这道题应该选A，你说呢？”

    硬汉罗根只是瞥了他一眼，耸耸肩膀：“随你的便。”

    问答游戏进展到眼下这个阶段，作为艾瑞克的队友，罗根完全是妥妥的局外人，几乎没给出什么有意义的建议，混着混着也拿到了不少积分。

    艾瑞克倒也不在意他的态度，微微一笑，在倒计时开始后拍下抢答按钮，继而选择了B，不过这次还是A队拿到了抢答权。

    倒计时很快结束，这时彼得·帕克抬手摸了摸额头，突然察觉自己紧张的手心冒冷汗了，嘴里喃喃道：“一定是B，不会有意外，一定是B！”

    “恭喜B队答题正确，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得1点积分，A队抢答答错，玩家旺达·马克西莫夫，玩家彼得·帕克均扣除4点积分！”

    彼得·帕克愣住了，旺达同样有些傻眼，这怎么和预料的完全不一样呢？

    “不应该啊，这道题为什么会答错？”旺达瞥了眼旁边的彼得·帕克，看他脸上五官都皱作一团，显得格外难受的模样，只好劝道：“彼得，别忘了这是尚未发生的未来，我们有时间去改变这一切……”

    彼得·帕克没有回话，只是呆愣愣盯着光幕，他心里完全乱了，自己难道就真的不配拥有爱情吗，或者说自己就是个害人精，先是害死了宛如亲生父亲的本叔叔，又害死了格温的父亲，还会把格温也害死？

    不得不说，加菲版的蜘蛛侠应该是三个版本的蜘蛛侠里最惨的一个了，不仅仅是失去了心爱的女人那么简单，他身上的悲剧宿命要更为强烈，明明是个话唠、乐观开朗又积极向上的活泼青年，结果在命运的安排下，要去面对一个又一个接踵而至的悲剧。

    英雄的悲剧色彩在加菲版的蜘蛛侠身上体现的淋漓尽致了。

    答题结束，光幕上字迹缓缓淡去，即将开始播放视频，但彼得·帕克此时却希望自己的未来就到此为止吧，他真不想看到接下来的悲剧。

    然而现实总是会与你所想的背道而驰，视频里黑暗的钟楼，停滞的指针，似乎都预示了接下来要发生的悲剧。

    蜘蛛侠真的很聪明，或者说拥有极佳的战斗意识，总是能在很短时间内想出对付敌人的办法，他将格温暂时安置好后，就利用钟楼内狭窄逼仄的环境与绿魔缠斗，绿魔脚下的飞行滑翔翼在这里受到了限制，他失去了灵活性，没一会儿功夫就被小蜘蛛给压制住了，将他从飞行滑翔翼上打落。

    也就在这时，失控的飞行滑翔翼正巧撞碎了格温的落脚处，女孩顿时又从高处坠落，小蜘蛛见状第一时间飞扑上前，向着女友射出了蛛丝，可还不等他将格温拉上来，绿魔就又趁机发起了新一轮的攻势。

    小蜘蛛一边拽着黏住了格温的蛛丝，一边与绿魔纠缠，彼此在一堆齿轮中间激烈交锋，而齿轮转动又会切断蛛丝，蜘蛛侠不得不用自己的脚卡住齿轮，这过程很痛苦，但只要能保护女友，一切都值得。

    可遗憾的是，最后齿轮还是扛不住这双向的压力直接崩裂瓦解，绿魔被打飞晕倒，而黏住格温的蛛丝也断了，格温再次下坠。

