    我是不希望这里还会继续死人这么多人的我希望这些水鬼尽快地死去，只有这些水鬼尽快地失去了我才有办法让这里的情，况恢复平静，不然的话，这里这么多的水鬼他们在，湖海路过的人这是非常麻烦的事情一但这里的水鬼在这里把这么多的人杀掉的话，那是很麻烦的事情。

    一旦这里的人都被这些水鬼害死了，那么以后这里就不会再有人敢在这个地方呆着了，所以我担心这里的水鬼我知道这些水果不会这么轻易的放过我，但是他们现在想要把我杀了也不是那么容易的事情，我现在反倒是想把他们给先杀了呢。

    因为这些水果正在这些地方看起来有些诡异，我不知道这种水鬼想要干嘛，但是我知道这种水鬼肯定不是一般的水鬼，他们绝对是有什么问题的，我知道这些水果的情况，但是这些水果看起来也并不是什么很伟大的水鬼，我看到这些水鬼的情况，知道他们肯定不是一般的水鬼，只要他们随便乱动的话，我一定会把他们给灭掉，我不知道这些水鬼是个什么情况。

    但是这些水鬼一旦有什么异常的情况的话，我一定会让他们灰飞烟灭，我绝对不会让这些水鬼在这里得瑟，一定不会让这些水鬼在这里为虎作单位为非作歹，只要他们还在这河里面的话，我就不会离开我会今天晚上把这些水果全部杀掉，看着这些水鬼在这河里面这么方式，我实在是感觉到是一种非常可怕的事情，让这么多的水鬼在和里面的话，以后该怎么办以后就和里面谁还敢来这河里面玩，而且这岸边是非常多的人走动的。

    而且这还有舅家还有什么饭店之类的床上，这么多人在这里吃饭绝对不可能让这么多的水鬼呆在家里这样子的话实在是太危险了，随时都有可能会有人掉进河里，没被这些水鬼来到河里面去淹死，我可不希望在和里面再继续淹死人了。

    所以我希望只要能够把这河里面的水鬼给干死了，那么就没有问题了现在这河里面的这些水鬼非常的狡猾，他们可能在这和里面的任何一个地方呆着，所以我现在也是担心这些水鬼，我知道这些水鬼不是那么容易对付的。

    但是这些水鬼有这些水鬼的厉害之处，我知道这些水鬼不好对付，但是也不是说没有对付的办法，只要这些水鬼还在这河里面，我就有办法把它们给灭掉现在这些水果看起来确实是非常的诡异，这些水鬼在这里面没有任何的动静，在那里游来游去的，在那里动了，一下子浮上来一些蛰伏下去，看起来确实是非常的麻烦，我真的觉得这些水鬼是故意这样子的，一旦这些事故是故意这样子的话，我一定会想办法把它们给灭掉的，这些水鬼在那里藏的这么深，我也是感觉到非常的麻烦。

    这是水鬼经常在这河里面又不是暗室，这是让我感觉到非常的恼怒，这些水鬼不上岸的话，我真的想要一件把它们给灭掉了，但是他们不是按我真的是拿他们没有办法，因为这些水果不上岸的话，我根本没有办法把它们给灭掉他们不是按的话我就杀不了他们我的五帝钱剑没有那么长的距离，离着这么远的距离，我根本杀不了这些水鬼，现在我就等着这些水鬼上岸，直到他上岸的话，我就可以把这些水果给干掉，现在看起来这些水鬼还没有上来。

    看着那一只水鬼在南河里面游来游去，我也不知道该怎么搞了现在这支水鬼他不上岸的话我拿他一点办法没有，但是我知道只要这些水鬼能够有上岸的想法的话，那么就是他的死期的到来，我在想着这支水鬼如果上岸的话，我一定可以把它给灰飞烟灭但是看得出现在这个样子好像是不愿意上岸了，他也许没有找到同伴或者是，他还没有想到办法，怎么对付我，所以他才不肯上岸，现在这支水鬼在那个里面动来动去，我知道这只水鬼确实是有一定的厉害之处。

    但是我知道这支水鬼就算是再厉害，他也逃不过我的五帝钱剑只要她能够上岸的话，我一定可以把这只水鬼给干掉这只水鬼现在正在和里面存在一些离我们安上非常的满足，非常的近了我知道这就是哥现在连岸上的码头已经是非常近的，但是这歌就是一直都没有任何的动静，我不知道这只小鬼在等什么？他也许在等着等着我可以放他一马或者是等着我离开，但是我知道我绝对不会离开他主要就是水鬼不是的话我绝对不会就这么离开。

    看着这只水鬼这样子，我也不知道该怎么拿它怎么办法我只能拿着石头在一次，现在这水给砸了过去，这只是一个不要我的石头砸了一下，立马就能狠狠的看着我看着我实在是没有办法，我知道这就是哥现在这个样子肯定是不会立刻的死去，因为这只水鬼现在这个样子拿着石头来找我，我就知道这就去鬼不是一般的水鬼，他有过继续这样子的话，我一定会让这支水鬼灰飞烟灭。

    看着这只水鬼这个样子，我知道在这水鬼确实是比较难以对付，因为这只水鬼现在这个样子的话肯定是非常的狡猾，他现在这个样子的话，我不知道能不能让这支水鬼快的死去。

    但是我觉得我还是可以让着这歌快的死去的侄儿在这歌能够上岸的话，一定可以把它给灭掉现在看着这水鬼在这里，我不知道该怎么对付这只水鬼，因为这只水鬼还在水里面，他根本就还没有上到岸上，所以在这歌现在我也是那条不合我拿着手里的五帝钱剑，但是却对这只水鬼束手无策，因为我根本没办法吃得下去，因为这是水鬼在河里面一动不动的，我根本没办法把他给杀掉，只要这次水鬼能够上岸的话，我就可以杀掉这是水鬼的。

    可是现在这是水鬼并没有伤害，这样我感觉到非常的麻烦，因为这就是规则不上的话，我对他一点办法也没有，现在看着水鬼在那盒里面非常的得意的样子，我知道这只水鬼他不上的话确实是拿他没有办法，但是拿他没办法也还是得把它杀掉，因为这只水鬼在江河里面也不是个办法，他迟早还是会上岸的。

    现在我知道这就是鬼，还在这安上我不知道他什么时候会上俺同事她现在在那河边上很快就要上岸了，但是他却差那一步就是不愿意上岸，我现在离这只水鬼也不是很远的地方，但是离他这么近，但是我也是离河边比较近。

    我现在如果是走到河边上去杀这只水鬼的话，那么还可能会让其他的水鬼把我拉下河里面去，所以我现在也是不能靠的太近，不能走那那河边上去一旦走到河边上去的话，其他的那些水鬼就可能会把我拉下水去的，所以我现在只能够站在，远远的码头上面，让这些水鬼碰不到我。

    只要这些水果碰不到我的话，那么他们就拿我没有办法了我不知道这些水果现在是什么情况，但是这些水果现在看起来对我非常的怨恨，因为他们现在是想要把我杀掉，但是现在他们却，什么也动不了我觉得这些水鬼现在还不敢随便乱动，因为他们随便乱动的话，很可能会招惹我的杀机，所以我现在拿着手里的五帝钱剑，只要他们能够随便乱动的话，我一定会把他们给杀掉的现在看起来这些水鬼就在那河里面兜来兜去，我不知道这些水鬼什么时候能够吃饭，但是现在他们没有上来的话，我也是拿他没有办法。

    我拿着手里的五帝钱剑，想要去上去杀了那只水鬼他是拿着水鬼就是不愿意上来，实在是让我感觉到非常的鱼麻烦，因为这只水鬼一直不上来的话，我真的是不知道该拿他怎么办了，因为这些水鬼一直在那盒里面，都没有上岸的话，我实在是没有办法把它杀掉的。

    因为那水鬼现在就在那河边上，在那河边上的话我又不能靠河太近，我靠和他近的话，那些水鬼就会把我拉下水去的，所以我现在只能够在这岸边上等着等着就着水鬼上岸，但是这只是鬼，还有一步的距离他就上岸了，但是他就是不上来，实在是让我没有办法，我真的想要一剑把它给灭掉，但是这些水鬼在那盒里面，根本不愿意上岸，我也是没有办法把他们甩掉的。

    现在这水鬼就像能河里面，他在等着我说去沙滩还是等着我去先动手，但是我还没有动手，因为我现在在这些个不动手的话，我也不能动手，因为我一动手的话，真是水鬼就会马上动手的，只是现在看起来就是水鬼不动手的话，我也是没有办法。

    因为他们不动手的话，我杀不了他们，我杀不了他们也没有用，因为这些水鬼不杀，不上岸的话，我是没办法下去杀他们的，因为他们在水里面他们在水里面的话，我没办法对他们动手。