    宇宙中一处神秘的星域，一口天刀搅动混沌，引来各种开天前的精气，没入刀下的一枚石蛋中。

    古来今来，人世间一直流传着这柄天刀的神话故事。不死天皇将其命名为天刀，自唯我独尊，自己的意志就是天意。

    “铮！”

    突然，天刀听到不死天皇的呼唤，通体绽放出五色神辉，流光四溢，划破虚空，卷动亿万里星河，万物不可挡！

    凛冽的寒芒划过宇宙星海，无数星辰瞬间暗淡下来，没有什么能与它抗衡。它被唤醒，瞬间切开大宇宙，降临荧惑古星上空。

    “不死天刀！挡住它！”

    黑皇第一时间觉察到危机，失声惊呼，他曾在紫山见过这柄天刀的石刻，对它印象很深，知晓其恐怖性。

    “轰！”

    不死天刀如开天辟地时的第一缕曦光，通体璀璨刺目，刀光照亮了永恒，横劈而下，扑灭了星河，压盖人世间。

    “无量他妈…”段德艰难的咽了一口吐沫，从头凉到脚，面对这种堪比大帝的攻击，身体不由自主的颤抖。

    “呜呜…”黑皇夹紧了尾巴，赶忙带着小囡囡躲到叶凡身后。

    此时，申马和青莲帝兵又在抗衡肉球，难以分身。

    “当！”

    关键时候，叶凡挺身而出，浑身气血沸腾，澎湃的神力涌入龙纹黑金鼎之中，一片又一片帝道法则蔓延开来，遮天蔽日。

    大鼎横空，朝着天刀撞去。

    “轰隆隆！”

    这一击堪称惊天地泣鬼神，神芒刺眼，浩大的余波化为洪流冲向四方，让整片星域都在颤动。

    “噗！”

    叶凡浑身龟裂，倒飞而出，圣血汩汩而涌，无比凄惨。尽管龙纹黑金鼎挡住了大部分攻击，但他还是被余波伤到了。

    “大哥哥！”后方的小囡囡看到叶凡受伤，脸上写满了惶恐与不安，想要冲向前去。

    “囡囡别急，他没事的。”黑皇急忙按住了她。

    “嗡！”

    还未等叶凡缓过气来，天刀横空，锋芒一转，再度劈落下来，刀芒照耀出万古辉煌，无尽虚空破灭，惊天动地。

    这柄天刀与寻常帝兵不同，刀体由五种仙金铸造而成，自主复活，通神近仙，拥有无与伦比的杀伐之力。

    那种景象就跟灭世一般，震得远处的星辰崩碎开来，化为宇宙尘埃。

    “轮回大磨盘！”

    申马见此危机，急忙朝虚空中轰出一爪，勾勒出一个金色大磨盘，七八个金色神秘符文流转起来，宛若要磨灭世间的一切。

    “咔嚓！”

    大磨盘还未完全成型，就被刀芒斩破，但还是挡住了大部分刀光。

    不死天刀这一击没有完全奏效，刀锋一转，放弃了叶凡他们，直奔申马而来。

    “咚咚…”

    与此同时，肉球中传出了剧烈的心脏颤动声，溢散出来的气息越发恐怖，不死天皇似要真正苏醒过来。片片五色羽毛从肉球中激射而出，洞穿了虚空，破灭一切。

    两重夹击之下，申马遇到了大麻烦，他的胸膛差点被五色羽洞穿，表层的鳞甲崩碎开来，血流如注。

    幸运的是，人形青莲帝兵幻化出一片宇宙，一颗莲子在里面演化，开辟出一个新的天地，将五色翎羽封锁在其中。

    叶凡和段德缓过一口气后，又带着龙纹黑金鼎和吞天魔罐加入战场，锁住了不死天刀的进攻方向。

    “当当当！”

    无始钟再次响了起来，钟上出现了一道身影，朦朦胧胧，看不真切，但却给人霸气苍凉的感觉。它像是盘坐在虚空中，背对众生，满头黑发飞舞，身姿伟岸。

    “大帝！你在吗？我是小黑啊！”黑皇看到这道身影，声音都在发抖，眸中有点点晶莹，就要朝无始钟的方向冲去。

    “冷静点，那是无始钟的神祗。”叶凡大喝道。

    钟上的那道身影越发清晰了，钟口扩张开来，迸发出无尽的帝道法则，化为道道链条锁住了肉球，要拖着它进入另一界。

    “休想！”

    天刀中传出了冷酷的声音，内里的神祗非同一般，如一尊活着的古皇一般，傲视天上地下。

    它彻底爆发了，杀气亿万重，如山河爆发，似大海决堤，掀起重重巨浪，将这个地方化为法则的汪洋，恐怖无边。

    这一次，不死天刀展现了它最霸道绝伦的一面，要破灭一切生机。在场众人的灵魂都在悸动，那种威势太可怕，宛若大帝重生，超越了常理。

    “噗！”

    猝不及防之下，叶凡首当其冲，半截身体被斩落，肠子都掉了出来，惨不忍睹。

    “啊！不！”

    小囡囡发出一声尖叫，晶莹的泪珠不断的滚落，哭的撕心裂肺：

    “大哥哥，你不能死！”

    “轰！”

    伴随着小囡囡的一声尖叫，吞天魔罐完全复苏了，吞天纳地，八荒六合的星辉都被接引而来，没入罐中。

    滔天的战气弥漫开来，成片成片的大道符文击向高天，淹没了整片星域。

    两件帝兵大碰撞，震动了万古诸天，如同重新开辟天地一般，混沌气汹涌，漫天炽电交织，星云锁链洞穿无尽虚空，将这里化为一片绝望之地。

    “呃！”一旁的段德愣愣的呆在原地，被这突如其来的一幕吓呆了。吞天魔罐竟然自主脱离他的掌控，以超越常理的状态出世，迎战不死天刀。

    魔罐耀世，天刀横空，两者的速度飙到了极致，虚空中的传来阵阵轰鸣声，震耳欲聋。

    随着战斗的进行，吞天魔罐发生了大变化，灌体模糊了，变成了一个女子，白衣绝世，似一位女帝挣脱了时间长河的束缚，从古史中走了出来。

    “狠人大帝！”

    “古往今来最具才情的女子！”

    “她出现了！”

    黑皇和段德失声尖叫，浑身都在颤栗，也不知是激动还是恐惧。

    她肌肤晶莹若雪，秀发飞扬，气质超凡脱俗，似从仙界中走出的神灵，不食人间烟火。

    女帝，自微末而起，创立吞天魔功，独创九大仙术，对抗道家九秘，才情无双，冠绝古今。

    她抬起素手，向上迎击天刀，轻轻拍在天刀上。看似平平无奇的一招，却溃灭了亿万里刀气，天地顿时清明。

    “铮！”

    天刀颤鸣，如巨龙咆哮，似神凰哀鸣，它倒飞而出，悬在高空之中，十分吃惊，道：

    “明明只是一把兵器，为何有这般实力？你的气息很古怪。”

    女帝带着面具，看不出任何表情，只露出一双美丽的眼睛，清澈如水。没有任何回应，她冲天而起，抬手就是一巴掌，横扫而去，强势到极点。

    “飞仙诀！”

    段德和黑皇大声惊叫，他们曾从摇光王身上得到多种狠人秘术，其中就有飞仙诀，如今看到狠人大帝亲自施展神通，震撼莫名。

    漫天光雨飞洒，充斥着每一寸空间，飞仙之力盖压当世，强横无比。这是狠人大帝专为抗击斗字秘所创，攻击力举世无双。

    光是那种气息，就足以搅动乾坤，远方的生命古星，许多生灵对跪地膜拜，不由自主的朝女帝叩拜。

    面对女帝的一击，不死天刀竟然主动退避，没有正面对抗，它已经察觉到了一丝危机。

    然而，女帝冠绝当代，实力超乎想象，她身形幻动，似横贯了时间长河，速度快到极致，不多时就追上了天刀，再次拍出一掌。

    “当！”

    一声惊天巨响震动了诸天万域，这片星域发生了大溃灭，连边荒的混沌雾霭都消失了，只留下黑森森的虚空。

    天刀上的光芒暗淡，其中的神祗惊骇万分，若是紧急时刻他爆退，避开了大部分攻击，说不定此刻就崩断了。

    “你不是兵器，你是女帝！还活着！”天刀怒吼道，含怒劈出万道刀芒，片片毁灭法则轰击而去，横贯三十三重天，绝世恐怖。

    回应它的还是飞仙诀，光雨洒落，如烟花在绽放，照耀出永恒之光。

    不死天刀连连爆退，眼看着肉球就要被吞进另一个世界，充满了愤怒与急躁，但又无可奈何。

    “哼！”

    就在这时，肉球中发出一声闷哼，震动了大宇宙，惊人气机冲霄而起，不死天皇苏醒了，肉球在剧烈颤动，似要崩裂开来。

    “无量寿马！”

    申马的心提到了嗓子眼，由不得他多想，不将不死天皇赶紧奇异小世界，他的小命怕是要命丧当场。

    “一气化三清！”

    三道分身从他眉心激射而出，各自站在一柄杀剑旁边，与本体一同主持诛仙杀阵。

    此地气息骤然大变，惨烈气息铺天盖地，天地间一片血红，充斥着浓郁的血腥味，煞气激荡万古，杀劫无量。

    这一刻，诛仙杀阵运转到了极致，四柄杀剑一齐出击，化身出无量剑光，充斥着每一寸空间。有点从九天之上劈落，有的从地下冲起，有的自虚空中诞生，密密麻麻，数不胜数。

    阵图旋转，四剑横空，这是灵宝天尊一生阵法造诣的终极奥义，可逆天战仙。

    “杀！”

    剑光飞射，杀劫无量，在大阵启动的刹那，肉球上削出了数块大肉，隐约可见到其中的仙凰身影，朦朦胧胧，却蕴有绝世恐怖的气机。

    “咔嚓！”

    肉球裂开了，一只血色仙凰翅横扫而出，撕裂了无尽空间，朝着大阵劈来。

    那种景象太恐怖了，似要撕开大宇宙，重新开辟天地，演化万物初始。

    “拼了！”申马此时已无退路，只能拼命往诛仙阵中注入神力，增强大阵的杀伤力。

    就在这时，荧惑死海深处的大地突然崩裂开来，露出了一个仙钟，那是由秩序符文交织而成的，闪烁着各种神光。

    而在仙钟的后方，还有一个破碎的混沌仙洞，两道模糊的身影正在对峙。

    “大帝！我是小黑啊！我就知道你还活着！”黑皇认出了其中一道身影，正是无始大帝。

    然而，下一刻，由秩序符文交织而成的仙钟似乎受到了刺激，轰然炸裂开来，那恐怖的爆炸直接湮灭了一切。

    突如其来的一击，简直防不胜防。肉球首当其冲，它位于爆炸的最中心，受到的冲击力最大。紧接着是青莲帝兵和申马，他们横飞而出。

    “噗！”

    申马浑身破破烂烂，半截身子都被炸碎了，血液汩汩而涌，恐怖的仙钟法则在他肉体上交织肆孽，让他痛苦不已。

    黑皇他们离开中心战场较远，但还是受到冲击，一个个身染鲜血，肌体龟裂，关键时刻还是小囡囡身上散出阵阵仙光，护住了他们。

    仙钟，与荒塔齐名的仙器。不死天皇曾在成仙路举钟偷袭帝尊，其未能堪称举世无匹。

    仙钟道纹自爆，堪比大帝巅峰一击。申马若不是有灵宝帝兵相助，怕是早就爆成一团血雾，死于非命。

    “大帝，你在哪？小黑想你了！”黑皇挣扎着站起身来，却再也看不见那道模糊的身影，眸中溢出点点晶莹。

    “当！”

    又是一声钟鸣，一股难以言明的气机出现了，仙域似乎被撕开了。无始钟彻底困住了肉球，拉着它冲进了另一界。

    肉球鲜血淋淋，显然在刚才的爆炸中它也受到了冲击。它剧烈颤动着，表面上出现了道道裂痕，可以很明显的看到一头仙凰就要冲出来。

    “嘭！”

    肉球炸开了，无始钟伸出的秩序锁链被扯断了大半，一头全身无毛的血色仙凰仰天长啸，眸中里充满了嗜血和愤怒。

    不死天皇蜕变到一半，就被申马一行人打断了，怎能不让他愤怒。

    “无始，还有你们，都要死！”不死天皇语气冰冷，寒颤人心，似要冰冻整片宇宙，骇人至极。

    他张开残缺的翅膀，就要挣脱无始钟的束缚。然而，下一刻，一只金色大手从另一片世界探了出来，无数时光碎片环绕着飞舞，似要逆转岁月长河，将一切打回起点。

    大手搅动时光长河，掀起滔天巨浪，裹着不死天皇朝奇异小世界冲去。

    “当当！”

    无始钟剧烈摇动，与那只大手一同合力，将不死天皇强行拉进另一片世界。

    “无始...”不死天皇怒吼连连。

    隐约间，可当世界的另一头矗立着一道伟岸的身影，背对众生，却给人举世无敌的感觉。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”申马望着那道背影，不由得感叹道。

    “大帝！我是小黑啊！纵天一战，请带上我！”

    ……

