    这基因变异的狼已经十分狡猾了，废了二号双手之后，他那把救命的弓便再也不能握住，摔落在草地上。

    但性命攸关，二号自然是不肯甘心认栽的。

    他知道自己一旦被拖走，活命的机率便小了，手腕虽被废了，一只腿还被狼咬中，他最大的倚仗毛笔还被三号抢走，二号心中此时已经恨毒了这些试炼者。

    怒火、恐惧，在这样的关键时刻化为无与伦比的勇气，他强忍剧痛，手肘曲起撑在地上，极力与狼拖拽的速度相抵抗，同时抬起另一只腿，用力去踹狼的鼻头。

    他清楚自己机会不多，所以要踹也是找弱点处击打的，他曾记得，宋青小之前被四号暗算时，握着匕首的手柄，用力捶到了狼鼻尖上，将这只巨狼打痛。

    这一招果然见效了，他提腿‘砰’的一声踹上去时，是含怒而发，力道也极重，狼嘴中发出痛苦的‘嗷呜’，立即便松开口，呲牙咧嘴，眼中露出狰狞之色。

    二号一见有用，心中一喜，挣扎着想往一侧躲。

    试炼者虽然跑远了，但旁边人多，三只狼意外的出现，将队伍里的人群吓得如没头苍蝇似的四处乱躲。

    此时他只想将祸水东引，只要狼另外找到适合的猎物，他逃生的机率就大了。

    他强忍剧痛，翻身跪趴起来试图爬走，却在起身的一刹那，便看到宋青小已经摸出匕首，正欲要向他掷来的模样。

    匕首的刃尖似是对准了他的脖子，试炼者的力气有多大，二号心中清楚。

    身体受过强化的宋青小能与怪鱼拼力气，可以在危机时刻逼退恶狼，她如果将匕首掷出，这把匕首恐怕会穿破自己的喉咙。

    “你敢！”

    二号看到这一幕，既骇且怒，当场大叫一声，随即本能的低头想躲。

    但他低头的一瞬间，便意识到自己失策了。

    宋青小只是作势要投掷匕首，却并没有投，反倒在他缩头的一刹那，便露出讥讽的笑容，缓缓将投掷的动作顿住。

    而二号在低头的时候，错失了逃命的关键时刻。

    灰色的巨狼在受他袭击松口后，并不愿意放弃到嘴边的猎物。

    鼻子受创的疼痛加猎物的挣扎，引起了狼的怒火，它喉间发出威胁的恐吓，‘嗷’的一声再次咬中了二号另一只腿，并用力甩了一下头。

    “啊……”跪趴在地上的二号发出濒死般的痛呼，巨狼甩头的动作令他维持不住跪逃的身形，一下摔落到草地上。

    这下真的是回天乏术，哪怕他再用力挣扎，灰狼在咬中猎物之后，再也不给他反抗的机会了，用力拉着他往后拖。

    草地上被拖出一条长长的痕迹，只眨眼的功夫，二号便已经被这只体形巨大的狼拖拉出两三米远的距离了。

    “救我……救我！”

    生死关头，无论是试炼者还是普通人，表现都是一样的。

    二号大骇，他身下被拖出一条长长的血痕，目眦欲裂的哀求，“三号，三号，你救我，你拿到了我的笔，你不知道它怎么用！”

    他着急的说话，怕太迟之后没有机会了，因为太过激动，唾沫都喷溅出来：”你救了我，我告诉你笔的用法！三号，三号！！！“

    二号嘶吼的时候，宋青小转头去看三号，这个上了年纪的女人抓着二号的笔，克制着喘息，神情冷漠，一张脸上显出腊黄之色。

    她并不为二号所说的话而动容，没有要救二号的意图，反而还在谨慎的往后退着。

    宋青小偏了偏头，想起从上岛之后到现在，三号一共‘隐身’已经超过三次了。

    进入这一次场景的人虽说都经历过两次以上的试炼，身怀一定神通，比起普通人厉害许多，但在积分有限的情况下，二号就算是有‘隐身’的异能，但她的超能力也不是使用不尽的。

    二号的话不是不让她心动，只是她没有办法心动罢了。

    弄明白这一点后，宋青小抿了抿嘴角，露出一个笑容。

    她将匕首重新放回腰侧，目光在试炼者们身上转了一圈，七号等人已经躲出很远了，先前偷袭过她的四号目光阴沉，皱着眉头。

    地上被拖拽的二号愿意放出笔的秘密换取生机，但他注定是要失望的。

    三号女人的反应令他惶恐，他的挣扎并没有多少作用，很快被拖到了矮树丛后。

    保镖们受到两只狼的冲击，开始有些慌乱，或多或少受了一些伤。

    但这些保镖毕竟训练有素，反应过来之后便都迅速开枪。

    ‘砰砰砰’的枪响声中，两只狼虽说强悍，但都很快被解决了。

    溪边一下血流满地，周围腥气呛鼻，石头上溅满了鲜血与碎肉沫，两只狼尚未完全断气，还在抽搐着。

    保镖们简直快要虚脱了，还没来得及松口气，矮树丛后传来‘西索’的声响，仿佛又有什么东西要出来了。

    “走！”

    大家已经如同惊弓之鸟，听到一点儿响动都已经令人惊慌失措。

    子弹消耗太多，人员受伤又不少，周先生赖以生存的狼一等人都已经挂了彩，要是再出现几只这样的狼，恐怕还有人要折在这里的。

    “救……我，救我……你们不得好死，不得好死！”

    二号仍在不死心的凄厉大喊，他的腿已经被拖进树丛中，双臂试图抱住矮树枝不敢放手。

    因为恐惧、怨毒，他的一双眼睛瞪得极大，布满了红血丝，头发垂在他额角，额头青筋绽出，脸庞都已经扭曲如厉鬼了。

    那眼神让人望之生怵，就连周雪莉本能转头看了一眼，都打了个哆嗦。

    这个时候没有谁会救他的，大家逃命都来不及，更何况他受伤严重，保镖不会浪费子弹来救一个废人的。

    他一点一点被拖进树丛里，树枝摇晃着拍打着他的脸，眨眼功夫他的身影便消失了。

    “走！”

    周雪莉强忍心中的惊悸，果断的下令。

    大家撤得很快，都怕慢了一步便要遭变异生物毒手。

    先前受伤的保镖失去了行动力，他受了严重的伤，流血过多，在这岛上，已经不能再帮大家什么忙了。

    逃生的时候，没有人愿意带着他这样一个累赘的。

    他半死不活的躺在地上，撤退的队伍仿佛把他当成一个垃圾一样，落在了原处。

    树丛的枝叶摇晃着，一只滴着血的狼尖尖的嘴缓缓露出树丛的一角。

    它伸出舌头舔着嘴角、下巴处的血，硕大的狼首晃了晃，慢慢露出更多。

    一双阴鸷的目光追逐着拼命逃难的人们，看这些人连背包都不敢再背了，收拾了东西快速往上游走，很快便消失在转角的溪流处。

    那只一直躲在矮树丛中，享受着先着那个进入树林小解的男人尸体的巨狼才慢吞吞的从树丛中走出来了。

    这是一只巨大的狼，体形比起先前的那几只狼要更高大得多。

    它一身的毛色相较于之前的灰狼来说要浅了许多，隐隐呈出现银白的光泽，更显它那双眼睛血红可怖。

    它出来之后抖了抖身上蓬松的皮毛，在草地上踱了几步，似是巡视领土的君主。

    像是确定了没有危险，它闻了闻地上的味道，草地上四处散落着好几个背包及一些被人随手撕开的食物包装袋、矿泉水瓶等。

    大家先前过来休息时，不少人为了减重，随手扔在地上，却因为逃命的时刻，担忧被狼追上，连东西都没来得及捡起来，便慌忙逃走，这些物品便落到此处了。

    那银白色的巨狼走到一个背包旁，用力嗅了嗅，甚至伸出爪子，将背包翻了个面，仿佛要将上面的味道牢牢的记住。

    它将每个背包都闻了一遍，又闻了闻被扔在地上的矿泉水瓶及食物的包装袋等，将每个味道都记熟了，它才走到无力动弹，只剩喘气功夫的保镖面前，突然咧开嘴角。

    保镖张了张嘴，它嘴角边的唾沫‘啪嗒’的一下滴落在保镖的脸上，保镖浑身哆嗦，以为自己必死之时，那只狼却只在他身旁停留了片刻，随即又回到三只中弹的狼旁边又嗅了嗅。

    溪水里那只狼已经死透了，它看也不看，甚至连溪水旁另外两只中弹的狼还在蹬着腿，没有完全咽气。

    它走过去后，两只狼本能的缩了缩腿，眼中露出畏惧而又警告之色，那银色的巨狼闻了一会儿，似是确定了味道一般，低头突然伸出巨大的舌头，舔了舔一只狼身上的血迹，随即张大嘴，一口将仍在抽搐的狼脖子‘咔嚓’一声咬断了！

    大股大股血液从创口处涌出，喘息不止的狼脑袋一歪，垂落到地上，彻底咽气了。

    那银白色巨狼将这只狼咬死之后，如法炮制将另一只受伤的狼也咬死，它抬起头时，嘴角的血顺着它银白色的皮毛往下滴落，它目光望着众人逃离的方向，咧了咧嘴，那锋利的牙齿寒光闪烁。

    溪边逃生之后，大家这次不敢再停留了。

    一路话都没人敢多说，工人、严教授等人相互扶持着往前奔走。

    保镖们端着枪，警惕的望着四周。