    自家老爷子明明已经是长者了，但是却依然喜欢ACGN的作品。

    从这一点上来看，森夏算是明白为啥自家祖先总是会那么有那么奇怪的中二病属性了。

    嗯，感情自家祖先都是和老爷子一样童心未泯啊！

    森夏捂脸中。

    万万没想到，我的外公看似严肃，但实际上却是一个谐星啊！

    但老爷子似乎不以为意，相反，他在确定了这个温泉山庄要改名“雏田庄”之后，就开始到处看书了。

    “二代目的作品？嗯，初代的作品我挺喜欢的，但是二代目的作品之中，女主角的年龄偏小，虽然玩法更有趣，但不符合我的审美……”

    老爷子手上拿着一本黑皮封面的书，在这里认真的看着。

    “……”

    森夏撇了撇嘴。

    “对了，你要考东大？”老爷子又看向了森夏这边。

    “啊，是。”森夏点了点头。

    虽然完全没有复习，但是作为学霸，森夏还是很淡定的。

    “有没有兴趣去白百合大学？”

    老爷子又问了一句。

    森夏愣了一秒钟，然后吼道：“那是女子大学吧！”

    白百合女子大学，是以文科为主的女子学院。

    这个学校，森夏在另外一条世界线也是知道的，似乎是与法国天主教有关的一所教会大学来着，而且这个世界的白百合女子大学似乎比另外一个世界线的更复杂，而且管理也更严格，似乎更偏向贵族女子大学的样子。而且，就森夏所知，这个世界的白百合女子大学，似乎和灯塔国的那个什么方舟女子大学有些关系。

    对了，森夏在回国的时候，曾经在飞机上和爱丽丝聊过天，她似乎就是那个什么方舟女子大学的学生……

    “其实白百合女子大学，是我们家的产业。”老爷子语不惊人死不休。

    “……啥？”

    “虽然控股方很多，但实际上控股的是天海家。”老爷子说道，“而且你的父母也曾经在这里就读过。”

    “等、等一下。”

    父母都在这里就读过？

    我感觉信息量很大，有些接受不了啊……

    我好方啊！

    “为什么不去？我觉得如果是在那个地方的话，你应该能够找到足够多喜欢你的女孩子吧。”说到这里，老爷子摸了摸下巴，“说起来也很奇怪，经过我研究之后发现，女孩子们对于男孩子的占有.欲很高，但是如果是面对崇拜的女性，她们却都能够接受一起分享……”

    卧槽，老头子，你每天都在研究个啥？！

    “所以，如果森夏你能够潜入其中，然后再当上有威望的学生会长什么的，我觉得会崇拜你的女孩子会很多，然后你从其中筛选出一些，这就可以了。”

    “根本没有这种操作啊！”

    我不是吐槽役！我不是吐槽役！

    森夏的内心在呐喊，但是却毫无卵用。

    “啧，这都是你妈妈留下的实际证据，她当年在学校里面，被她迷倒的女孩子不知道多少呢。”

    卧槽，老妈，原来你还有这样的过去？！

    森夏感觉自己三观崩裂。

    “天海家现在最需要做的事情之一就是开枝散叶，我们本家虽然有佐藤和猿渡之类的分家辅佐，但是后代却越来越凋零。所以啊，你们这些年轻人，没事就多去推倒几个女生，不要天天想着事业什么的。”

    “……”

    这话听得森夏想打人。

    “不干！我绝对不干！我又不是种猪！”

    虽然洋葱头让我持久力惊人，但是这种事情我是绝对做不出来的口牙！

    “不要！绝对不要！而且我是纯爷们，我要去东大！”

    森夏这是咬定不放松了。

    去女子大学什么的，这种决定是家长能够做出来的？

    不……

    森夏这个时候回想起了自己小学时代的黑历史。

    如果自己老娘还在的话，说不定这种事情还真有可能。

    卧槽，果然这是家族遗传么？！

    “等一下，外公你怎么知道这么多？！”

    森夏突然发现了一个盲点。

    “废话，我女儿的事情，我当然知道了！”老爷子一脸骄傲的模样，“她第一次生病、第一次来大姨妈，第一次看小黄文，我全都知道……”

    原本一脸崩坏表情的森夏，在听到自家外公的话语之后，他开始变得越来越面无表情。

    “……我觉得我现在还是去报警比较好……”

    “咳咳……我刚刚开玩笑的。”

    老爷子摆了摆手，他似乎也知道自己貌似有些说过头了。

    “……”

    森夏这个时候则是一脸鄙视的看着老头子。

    在之前，森夏对于自家外公的看法，一直都是威严满满的古板守旧的固执的中老年长辈。

    但是到了现在，森夏才知道，自己的外公极有可能是一个谐星、女儿控、外孙控、外孙女控的变态。

    不，不是极有可能，而是百分之一百二是这样没错。

    “你难道是担心漏泄么？”老爷子挑了挑眉头，“这个你不用担心，白百合女子学校是天主教的学校，在里面的校服都是修女服，别说你这样的，就算是乔瑟夫乔斯达过去，只要把那身修女袍一罩，就绝对不会被发现。你知道JOJO扮女装的时候为什么会露馅么？就是因为他不是我们白百合女子学院的学生啊！”

    “那种一米九五的壮汉也能够混进去的女子学校，那肯定是完蛋了的吧！”

    森夏吐槽了。

    老爷子刚刚说的乔瑟夫乔斯达，是《JOJO奇妙冒险》第二部战斗潮流之中的主角，昵称“二乔”，身高一米九五的猛汉。

    自己外公知道JOJO什么的，森夏这个时候已经见怪不怪了。

    但是外公现在拿出来玩梗的情节，森夏就受不了了。在这个故事里面有个搞笑的地方，就是二乔换上了女装企图蒙混过关——但是无论是谁都知道，一个超级猛男穿上女装，那个感觉究竟是有多么可怕。

    “但是这是家族传统。”老爷子忽然就一本真经的板起了脸，“如果你不答应的话，我就让你的Animic办不下去！”

    “卧槽，老头子，你敢！”

    森夏跳了起来。

    别的都好说，唯有自己身世的梦想绝对不能被践踏！

    两个人就这样僵在了一起，恐怖的氛围和火花在房间之中迸发和燃烧。

    嗯，如果这个时候再来一个“旅立ちの序曲”的BGM，那就正好了。

    “——那就我去好了。”

    而就在这个时候，外面传来了一个声音。

    然后，BGM戛然而止，老爷子和森夏都全部僵住了。

    他们转过头，然后便看到了身上依然穿着巫女服的雪乃。

    雪乃刚刚从神社回来，不过看她的模样，森夏和外公的对话，她似乎都有听到。

    “如果是家族传统的话，我去和哥哥去，都是一样的吧。”雪乃说道，“而且是女子学校的话，哥哥也不会不放心的吧。”

    “咳咳，但是我看重的那几个女孩子都是给森夏……嗯……”

    老爷子说到一半，突然严肃的开始思考了起来。

    “老头子，虽然你表情严肃，但是我为什么总觉得你没想好事呢？”森夏吐槽了自己的外公一句，然后转过头看向了雪乃，“雪乃，你不用听老头子瞎扯，你想去哪就去哪，自己开心就好。”

    森夏这是打算硬怼老爷子了。

    “……嗯，如果是妹妹攻略的女孩子，似乎和哥哥攻略的也没差啊……”老爷子口中在嘀咕着危险的东西。

    “如果是去白百合女子大学的话，我并不讨厌哦。另外，”雪乃走了过来，“我已经从伊纪姐那里知道了消息，外公您安排在学校里面那些用来勾引哥哥的女仆们，我全部都打发回去了。”

    “卧槽，老头子，你想干什么？！你这么丧心病狂？！”

    在听到雪乃的话之后，森夏顿时就炸毛了。

    “女仆而已！”孔乙己……哦，是天海老头子狡辩道，“传宗接代的事情，能叫丧心病狂么？”

    泥轰这边，对于家族而言，是更重“家名”而并非是血缘的，就算是外人，只要被收养了，那就代表他有可能就有继承权了，在古代的泥轰，如果某个家族绝嗣了，大名或者幕府，甚至会让自己的孩子改个名，去继承这个家族。

    但是天海家不同，或许天海家古代真的是从某东方大国那边渡海而来的，所以天海家对于血缘上的执着，要远远超过与泥轰其他的家系，所以老爷子才会说“开枝散叶”。

    而森夏觉得很蛋疼的事情也在这里，天海家的继承权，女性要高于男性，但是传宗接代什么的，又要依靠男孩子，这TM就很尴尬了。

    森夏称呼自己家里是中二病，这绝对不是没有理由的。

    孔乙己……哦，不对，是天海老爷子在狡辩了一番之后，森夏却不为所动。

    他看着自己这不靠谱的外公，就差没有在脸上写着“我鄙视你”这四个字了。

    “嘛，哥哥最近也不希望自己被打扰吧，”雪乃歪歪脑袋，又看向了森夏这边，“哥哥和千佳学姐有约定吧。”

    “咳咳……”

    刚刚还道貌岸然的伪君子森夏啊，几乎一瞬间就萎了。

    这个……

    这个……

    “我错了……”

    森夏迅速跪倒，摆出了失意体前屈的姿势。

    “嘛，就这样好了。”

    雪乃说完这句话之后，就离开了这边，留下了森夏依然有些失魂落魄。

    “雪乃……雪乃是不是不要我了……”

    “阿拉阿拉，森夏酱好像有些伤心哦。”

    在门外，爱丽丝看着里面的情况，嘴角露出了微笑。

    “你懂什么，这是我从伊纪姐学到的招数，叫做欲迎还拒。”

    诸葛雪菜……呸，诸葛雪乃扬起了头，然后骄傲的看着爱丽丝。

    “这么说的话，我岂不是可以乘虚而入？”爱丽丝歪了歪脑袋。

    “你快点给我滚回你的灯塔国去啊！”雪乃直接翻了个白眼。

    在雪乃看来，自己的计划简直稳如poi，但是在自己的计划之中，却有一个非常大的变数，那就是眼前这个爱丽丝。

    和其他的女孩子不同，这个名叫爱丽丝的女孩子，对自己的哥哥是采用了超级露骨的进攻手段，虽然雪乃大多数时候都感觉自己才是最喜欢哥哥的那个人，但是眼前的这个爱丽丝，却让自己感受到了危机感。

    嗯，这个人绝对让她留在哥哥身边！

    “哦？换句话说，我只要去方舟女子大学，你就不会再阻挠我了？”爱丽丝笑眯眯的看着雪乃。

    “虽然我很想这么说，但是我总觉得你这只偷腥猫会想什么奇怪的手段来钻空子呢。”

    雪乃的哥哥雷达开始发出警报了。

    “当然咯，你外公不是告诉森夏酱了么，方舟女子大学和白百合女子大学是有关联的呢，到时候我很简单就能够过来当交换生哦。”爱丽丝微笑着。

    这是来自司马爱丽丝的反击。

    “嘁。”别看雪乃平日里那么温柔，但是在维护自己哥哥方面，雪乃意外的很凶悍。

    而这时候，爱丽丝又笑道：“不过雪乃你也可以试着来攻略我啊，如果你把我给攻略了，说不定我就不会去找森夏君的麻烦了哦～”

    然而，还不等爱丽丝说完，雪乃忽然凶悍的冲了上去。

    见到雪乃的动作，爱丽丝也吓了一跳，她下意识的后退了一步，却忽然发觉自己背后就是墙，此时此刻的自己，退无可退。

    “咚。”

    雪乃把爱丽丝压在了墙角，然后她的脸凑到了爱丽丝的面前。

    “诶……？”

    刚刚还一脸从容的爱丽丝，这个时候脸上终于露出了慌乱的表情。

    “哥哥是我的。”雪乃如此宣言，“还有，不要玩火，不然的话，我不确定我会做出什么事情。”

    雪乃的吐息吞吐在爱丽丝的脸上。

    说完这句话的雪乃，转身便离开了这边，而爱丽丝则跌坐在了地上。

    “好险……”她一脸心有余悸的模样，“呀咧呀咧，果然不应该玩火呢，逗弄过头了……”

    自言自语的说完这句话，爱丽丝又歪了歪脑袋：“不过雪乃酱刚刚还真的有些……帅气呢……”

    ……

    旅立ちの序曲的BGM，就是妖精的尾巴的那首最经典的战斗BGM，号称任何场景都能够燃起来的超兼用型BGM。

    写这章的时候突然在想，姐姐大人天海雪乃和她的小伙伴们似乎可以写一个好玩的外篇什么的……但是感觉原本外公预定给森夏的妹纸被妹妹收了，这感觉好微妙……咳咳

    二合一，喵喵喵～