    “你之前和齐冠真人厮杀时，难道还隐藏了实力？”红袍光头少年一瞪眼：“要不要这么变态？”

    云洪不由失笑。

    随着两人交情日深，他也能感受到罗云的心性并非伪装，而是真正的心直口快。

    “倒不是我隐藏实力。”云洪笑道：“只是和齐冠一战也过去了一年，我总该有些进步。”

    罗云瞪眼道：“云洪，你看看你得意的样子，一年就有明显进步？这是人说的话吗？”

    “如果不是我打不赢你，我真想上去揍你。”罗云无比干脆道。

    云洪笑而不语。

    “呼！”罗云摇头叹道：“过去，我觉得我天赋不错，两百多年便修炼到如此地步，我父亲批评我时我还不服气。”

    “如今和你一对比……算了，不想了，越想越气。”罗云咋咋呼呼。

    “哈哈。”云洪真有些被罗云逗乐。

    “云洪，废话就不多说，你实力比展露出的更强也好，但也不可大意。”罗云忽然郑重道：“那东游毕竟修行千年，积累极深，即使真的悟出一丝法则达到‘法印境’都不奇怪。”

    “嗯，我明白。”云洪轻轻点头。

    从东游过往的情报来看，他的神体天赋颇为不俗，但悟道天赋并不算强，是一步步崛起的。

    只论进步速度，别说和云洪相比，即使和罗云相比都要差上一大截。

    这也是落霄殿许多高层认为将来罗云会超越东游的缘故。

    但是。

    千年的修炼岁月，令东游有着无比惊人实力，曾数次击败星辰真人。

    漫长的修行岁月，突破概率虽小，但厚积薄发之下，就算真突破也非常正常。

    “好了，云洪，还剩下几天你就好好调息，争取保持在巅峰状态。”云洪看着罗云，狠狠道：“一定要赢。”

    “我尽力。”云洪微笑着。

    旋即，云洪将罗云送出了道场。

    “赢东游？”云洪喃喃自语。

    说实话。

    云洪心中并没有十成十的把握，虽然他这一年进步确实极大，但对手也并不平庸，很有可能是云洪遭遇的最强大对手。

    “竭尽全力，做到最好的自己，不后悔即可。”云洪轻声自语：“至于最终胜负？”

    这不是他能决定的。

    “继续修炼吧！”云洪放下这些念头，翻掌取出战剑，继续琢磨起剑法来。

    ……

    时间流逝，七天转眼过去。

    统御数千万里广袤大地的落霄殿麾下，数万年来最耀眼的绝世天才‘云洪’入宗大典正式举行。

    从某种程度上，放眼整个北渊仙国，云洪都是最近名声传播极广的修仙者。

    所有，他的入宗大典，也极受瞩目。

    “云洪护法！”

    “万英峰的正式弟子和外门弟子，恐怕大半都来了。”

    “哈哈，宗门专门下令，连授课都停了，怎么会不来？”

    “你们看，血霄峰的仙军，很多都来了。”

    “还有，落霄城中，只要达到真丹境，都有资格进入，宗门竟专门放开了。”

    “人真是多。”

    落霄广场，是落霄殿举行公开庆典、仪式时才会启用的，占地面积也极广。

    两侧，两条长达百里的观礼台，便堪称座无虚席，人数已然达到数百万。

    其中真正的落霄殿弟子，只是少数。

    更多的，是落霄殿境内的散修，以及落霄城中堪称海量的修仙者们。

    许多人都想一睹盛传的‘云洪’之名。

    ……

    “来的人可真多啊！”

    罗云、王逍、罗寂等众多宗门护法自山脉深处飞出。

    当看见落霄广场观礼台上汇聚的密密麻麻人流时，心中都有些震撼。

    数百万凡俗，不算什么。

    但数百万最低都是真丹境的修仙者汇聚，这就有些令人震撼了。

    “落霄城生灵亿万，但达到真丹境的修仙者，恐怕也就数百万，不可能全来。”罗云笑道：“肯定有许多修仙者，是从其他二级府城赶来的。”

    众多护法不由点头，深以为然。

    “想一想我们晋升大典时，对比之下，可真是简陋。”站在王逍旁边的罗寂护法感慨道。

    他当初曾跟随王逍降临昌风世界，对云洪也颇有好感。

    “正常情况，短暂一两年，长则五六年便有一位护法晋升，都是惯例。”王逍笑道：“这次能够引起这么大轰动，第一是云洪护法之前闹得动静足够大，那可是击败星辰真人，且云洪护法才修炼多少年？”

    众多护法纷纷点头。

    的确，若是修炼数百上千年的洞天圆满修士击败星辰真人，虽也不凡，但放眼浩瀚仙国，偶尔还是会冒出一位的。

    但云洪仅修炼数十年，太具传奇性了。

    “第二嘛，也是有部分外力，足足一年的造势，令此事传播太广了。”王逍笑道。

    看似无意，实则有所指。

    对王逍的话，众多护法哪个是傻子？自然都明白他的意思，却没几个人敢接。

    说到底，这件事牵扯到宗门最高层的争斗，这些护法私下自会议论，可又如何敢公开落人口实？

    也就王逍，身为老祖亲传弟子，地位超然。

    也正因王逍地位特殊。

    在场众人护法中，即使一些东氏护法或和东氏牵扯较深的，都是面面相觑，不知该说些什么。

    嗖！嗖！

    过百位护法迅速抵达了落霄广场的观礼台，整个环形观礼台广阔无比，自然划分有诸多层次。

    两侧的中低层，坐着的是密密麻麻的普通修仙者。

    两侧的高层，是宗门数以万计的弟子和外来的众多灵识境修士。

    最中央的观礼台，极为宽敞，只供宗门护法或其他宗门第四境以上修士们观礼。

    而中央最高处，唯有落霄殿元老们有资格落坐。

    “呼！”

    王逍、罗云他们轻车熟路，迅速来到了中央的观礼台，这里也有许多护法提前来。

    “哈哈，方师兄，你怎么回来了？”

    “早就想回宗门一趟，听说了这件事，就想着顺便来观礼。”

    “老牛。”

    “我？我可是专门回来的，哈哈！”

    众多护法彼此议论着，汇聚起来足足超过三百位，绝对是个无比惊人的数字。

    毕竟，落霄殿护法，除少数外出闯荡生死未知外，如今能确认还活着的护法，都不足四百位。

    “东游师兄来了。”忽然有一位护法指着远处道。

