    

    而接下来的两秒圣枪洗礼，都结结实实的打在了安掌门的男枪身上，直接带走了安掌门的一半血条。

    “凉凉，这把没了，早知道应该在等等的！”再次黑屏的CuVee有些丧气的说道。

    安掌门眉头紧锁，严肃的说道：“这个新人不简单啊，打得太稳了，控制技能就没中过”

    本来安掌门在之前烟雾弹打空了的时候就想撤退来着，也许是因为这是一场训练赛，失去了对正规比赛的那份重视，同时也为了稳定自家上单的心态。

    箭在弦上，不得不发。

    没想到的是自家上单就打出了两下带着被动的平a就被秒了。

    此时的双方所有技能都在冷却中。

    低了一级的男枪又怎么a的过装备较好的卢锡安呢。

    对a了两下之后，安掌门发现不敌想往塔下跑。

    可卢锡安的技能先冷却好，w起手a到再次加速一个q技能成功带走男枪。

    双杀！

    系统提示音响起。

    三星的其他三个队友都不敢相信。

    “啊！”

    “什么情况？”

    “对面卢锡安被安掌门gank了，居然一打二双杀了？”

    面对队友的质疑，安掌门也毫不逃避的回答道：“没算到这一波卢锡安升六了，而且对面的新人上单确实是有两把刷子。”

    这一情况，让苏一峰的队友也傻眼了。

    Scout的反应最为迅速，激动的喊道：“帅啊！这也太帅了！一打二反杀了两个！”

    “秀起来了？”厂长看了一眼上路的状况，看着那死在卢锡安手里的男枪和慎，一时间忍不住露出了笑容。

    Iboy看到这一幕，惊讶的瞪大了双眼，仅仅拿到一个人头而已，上路的优势就这么大了吗，现在就能一打二了？

    “太快了吧！”

    Meiko同样被震惊到。

    一开始没有人看好苏一峰上单选卢锡安，而随着游戏进行到现在，他们的看法被直接改变了。

    苏一峰的卢锡安已经三个人头在身了。

    虽然Meiko没有全程观看上路战局，没有具体的看到上路卢锡安是怎么秀的，可是看到这一波双杀，也能大抵猜到，苏一峰刚刚的操作，肯定帅到爆炸。

    这一刻，Meiko算是心服口服了。

    这上单卢锡安真的做到了打爆对面的豪言。

    Meiko这才恍然，怪不得苏一峰坚持要用卢锡安打上，原来是真的有两把刷子！

    三星的上单CuVee可不是什么小角色，平时耗子和他对线的时候可是非常吃力的。

    可现在居然被苏一峰的卢锡安折磨人！

    这反差也太大了吧。

    CuVee恐怕是第一次吃这么大的亏吧。

    站在苏一峰身后的阿布教练，脸色也是相当精彩。

    在苏一峰选用上单卢锡安的时候，他是有些后悔了的。

    因为他觉得，这手选人太草率了，简直有点浪费训练时间的感觉。

    可只是站着看了几分钟，他的看法发生了翻天覆地的变化。

    作为EDG的教练，他是从头到尾站在苏一峰的身后观战，算是除了几个当事人外，最了解这一局游戏上路到底发生了什么的人！

    他很清楚的看到，苏一峰的操作是有多稳，多细节。

    说实话，苏一峰的卢锡安操作让他感觉完全超越了Scout。

    要知道，Scout是已经拿卢锡安连输了两把，要是下次比赛用卢锡安打赢比赛，是不是可以为EDG正名。

    想到这里，阿布教练也是摇了摇头，不禁发笑：“我居然会有这样的想法！”

    与此同时。

    三星战队的训练室里。

    上单CuVee和打野安掌门，两个人的脸色都不是很好看。

    这一局游戏居然打成了这样，简直太丑陋了。

    不敢想象，如果在比赛中出现这种事情，该有多难受啊！恐怕分分钟被观众喷到爆吧！

    还好……这只是训练赛。

    从刚刚到现在，一直对线的很是难受的CuVee，忽然想到了这点，居然有些莫名的庆幸起来！

    还好！还好不是比赛！

    而站在三星战队后面的教练，脸色阴沉如水，很是难看。

    上路二打一，被对面双杀，说实话，这个结果，他真的很难受啊……

    游戏还在继续。

    三星教练没有打断选手的训练，继续默默观战。

    事实上。

    随着这一次双杀，游戏已经提前宣告结束了。

    上路的压制让CuVee的发育甚至比不上辅助，无论是等级还有经济都比辅助差远了。

    接下来的一波，苏一峰直接越塔把CuVee的慎强杀了。

    重新走到线上的慎，面对卢锡安的输出，简直脆的一匹。

    苏一峰杀他，随手就完成了。

    除非根本不出塔，否则就的牺牲一大半的血条，CuVee的慎基本上是拿命去补刀。

    三星战队的训练室中。

    CuVee无奈的叹了口气，打到现在真的是一种折磨啊。

    补一个刀被打掉半管血，不断被消耗，不断的被越塔，居然慢慢开始习惯了。

    用一句话来形容此时的CuVee。

    麻木了。

    三星战队的几个队友，看着上单的惨况，一个个默默无语，生怕刺激到CuVee。

    “我提议，这一局可以提前投降了。”皇冠忽然说道。

    “我也觉得可以提前结束了。”尺帝默默说道。

    “上路已经崩了，这一局没有进行下去的必要了！”安掌门看着教练：“教练，你觉得呢？”

    这样的训练赛，在打下去一点意义都没有，反而会让CuVee的心态崩溃。

    这样可是会大大影响接下来的世界赛的。

    随着三星战队队员的提议，站在几人身后的教练，也是很苦恼。

    这才进行到九分钟，太快了，现在结束有点离谱，但是自家上单的情况他都看在眼里。

    如果继续打下去，恐怕心态都会打崩，考虑到这点，他终于下定决心。

    随即，三星战队教练联系了阿布教练，表示这一局比赛想要提前结束。

    “阿布教练，有点抱歉，我想提前结束这一局游戏。”

    听着电话那头三星战队教练的话，阿布也不想多做刁难，便很爽快的答应了。

    听着教练的话，CuVee顿时松了一口气。

    终于结束了啊。

    和对面上单对线，真的每一秒都是折磨啊。        

