
抱好伤口，余洋活动了下自己的肩膀，影响并不是太大，能动，就是有些痛。

“没事吧？”约翰突然的冒了起来，手中抱着狙击步枪，不知道从哪里弄来了点泥巴和黑灰，抹在了自己的脸上。

“没事，都习惯了，比在摩加迪沙时要好多了！”余洋说完将自己的武器给拎起来，向着祖祠走去，现在罗店之中枪声四起，六十六团再一次的和日本兵交上火。

正面的三个连损失惨重，只剩下二连还有些战斗力。

刚才日本人的轰炸和舰炮覆盖，让整个攻入罗店的国民党士兵遭受了灭顶之灾，原本满编的第六十六团，现在只剩下不到一半的兵力，还有一部分带着伤。

二连进攻的路线上，两挺重机枪封锁住了路口，不断的发起冲锋，但是却依旧无法突破日本人的防线。

“一排长，将日本人的机枪给我炸掉！”二连长大吼一声，手中拿着话筒大声的呼叫指挥部，通讯已经中断，电话线在第一波轰炸的时候就已经被炸断。

一排长将三枚手雷绑在一起，拉掉引信，开始抡圈，两秒之后，猛的起身，一捆手雷借助着惯性和加速，飞向日本人的机枪阵地，但是一排长站起来丢手榴弹的一瞬间，子弹击中他的手臂和胸口，将他的手臂从手肘处打断同时后仰着倒下去。

“一排长！”二连长看见一排长倒在血泊之中嘶吼了一句，双眼通红。

远处传来爆炸声，手雷被丢入了日本兵的机枪阵地之中，三枚手榴弹爆炸的威力，将日本人的机枪阵地炸翻，原本密集的火力网突然的出现了断层。

“冲，跟我冲！”二连长直接抓起自己的手枪，带着士兵向着街道前面冲去，看见有日本人露头之后，立刻拿着自己的手枪点射，干掉一名日本兵，挥了挥手：“压上去，将小日本给我赶出罗店！”

话音刚刚落下来，二连长脑袋上多出了一个血洞，无力的倒在地上，不远处的二连副连长看见之后，毫不犹豫的接过指挥权，继续带着人往前冲。

用血肉攻下了这条街道，二十多只日本兵，两挺九二式重机枪换掉了国民党士兵大约五十多条性命，二连几乎全连都不同程度的受伤，而日本人在防线被突破之后，一部分士兵选择后退，只留下了七八具尸体，更多的士兵正在交替掩护的撤退。

“狗日的小日本鬼子！”二连副连长看了看二连长的尸体，眼泪流了下来，用沾满鲜血的双手擦了擦自己的眼睛，挥了挥手：“继续追，不要给小鬼子喘息的机会！”

北面进攻四连，五连要顺利的多，他们进攻路线不属于鬼子重点防区，在和一个小队的日本兵交火之后，就已经轻松的突破到了罗店镇之中。

不过两个连长还在用打内战的思维和小鬼子打，虽然成功突破防线，但是付出的伤亡也不小，击毙十多只日本兵，两个连却付出了六十多名士兵性命

而第一轮轰炸的时候，幸运的没有被日本轰炸机重点照顾，成功的躲过一劫，但是在第二次轰炸时候，四连连长牺牲，五连两个排长阵亡。

指挥部之中，胡琏看着地图眉头紧锁，现在他和前线所有的部队都失去了联系，唯一有消息的是七连，还是七连自己派人来联系指挥部，现在七连也联系不上。

“现在罗店情况怎么样？”胡琏焦急的在指挥部之中来回的踱步，距离十一点还有十几分钟的时间，师部已经不断的打电话过来催促。

“不知道，派出去的通讯兵现在一直没有任何的消息！”

“那就继续派人去，我亲自带着预备队进去，我就不信了我一个团还啃不下一个罗店！”胡琏说完之后，拿起自己的武装带，离开指挥部。

而其余的参谋和副团长也没有阻止胡琏，他们跟了胡琏也有一段时间，十分清楚他的性格，他要做的事情，就算开口阻止也没有任何的用。

祖祠方向，余洋的七连开始构建阵地，以祖祠为中心，利用四周的建筑物，形成了一个简易的阵地，四面有日本人过来都可以阻击，但是七连现在的人手严重不足，每个方向只有十几二十名士兵，重机枪虽然有四挺，但是弹药却不充足。

“能联系到指挥部吗？”余洋手中有一部电台，这玩意是从日本人手中缴获来的，但是余洋不会玩，只能够看向自己连中的通讯兵。

通讯兵一脸焦急的不断的调试着电台，脑门上有汗水流出来，不断的擦拭着自己的额头，不停的摇头：“连长，这小日本的电台我不会用啊！”

“算了吧，你随便找个频道，我听听小日本说的是什么东西！”

无法和指挥部取得联系，让余洋陷入了一种困境之中，他现在不知道自己的连队到底处于什么情况，友军距离自己到底多远，自己现在是落后于其余友军还是突出。

如果是落后，余洋肯定不能够在这里布放，要往前压上去，如果是突出，就要想办法和指挥部取得联系，一起夹击某个方向的日本人。

从枪声也无法判断现在的战局情况，四面都在打仗，有些枪声甚至很近，余洋甚至担心自己现在是在日本人的中心位置。

“要不我们再派通讯兵去指挥部联系一下？”

“嗯，让小刘去一趟吧，注意点安全，和团长报告一下我们的位置，我们现在弹药不足，需要支援！”

“好！”

与此同时，七连的西侧阵地上，开始有人影从远处出现，三班长立刻派人向余洋汇报。

“准备战斗！”

日本人，只看了一眼余洋就可以确定来的是日本人，军装的样式十分的明显，而且时不时的回头射击，这群日本人应该是在被追击。

“所有人隐蔽，不要开枪，将这群日本人放进了以后再打！”

远处的十多名日本士兵一边撤退，一边射击，同时还有一个通讯兵不断的大声的呼叫着战术指导，而这个班的日本军官眼睛四处乱转，想要寻找着合适的位置准备反击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10103841"  chaptername="第七百八十七章  扑朔迷离的战局">加入书签</a>
</div>
