    就在楚涵与黄舒震一句一答的对话中，两人已经走到了城门处，周围人都是一脸紧张，完全不知道楚涵开完会火急缭绕的跑过来是要干嘛。

    此刻的城门口还有着大量想进入基地的流民，或是从别的地方投奔而来的幸存者，这几乎是每天南都基地的常态，而在基地连着几天暴动之时，门口的排队进城者审查也更加严格，有些人排了两天队才轮得到。

    所以如此一看，外面聚集了如此多的人也情有可原，毕竟除了这些因素外，南都基地本身也是华夏东部最受欢迎的基地。

    楚涵看到这一幕并未有何不同的情绪，只是脚步一抬就打算走出去……

    “楚涵上将？”黄舒震一脸紧张的拉住楚涵：“您这是要干嘛？”

    楚涵太阳穴跳了跳，忍不住嫌弃的看了同样一脸紧张的众人：“我说你们跟着有毛用？哪怕真有刺杀者过来，你们呆在我旁边先不说会不会给我帮倒忙，估计第一个被宰死的就是你们，战力不行就好好呆着行不？”

    楚涵的这番话可谓是毫不客气，更是直接了当的让一帮人无地自容，并且在他说话这番话之后，就直接朝着城门口走了出去，让一旁的众人完全来不及反应。

    “快快，跟上！”黄舒震那个慌乱啊，连忙带着人两三步跟了上去。

    在城门口正在抓紧时间审核的门卫更是惊的差点叫出来，楚涵咋跑出来了？这是啥情况？

    其余在排队的幸存者更是窃窃私语，一个个伸着脑袋拼命往楚涵的方向看，毕竟在一群衣衫褴褛的人群中，忽然出现一个衣着干净一看就来头不小的人，会引起轰动太正常。

    而就在所有人都默契的静寂无声，呆滞的望着楚涵一路沿着队伍往后走的时候，一个突兀的声音猛然在队伍的最后端响起。

    “楚涵！我把你儿子带来拉！”

    哗

    暴风似得喧哗声顿时响起，整个城门处顿时炸锅。

    “楚涵？这个人是楚涵？”

    “是他没错，大家快看他身后的那柄巨斧！”

    “不是，楚涵有儿子？”

    “对啊，楚涵还有个儿子！？”

    在后方刚刚赶过来的黄舒震惊得目瞪口呆，眼看局面一瞬间混乱到不堪入目，他连忙一个回头对着其余人道：“快！去汇报给上官上将，说楚涵有个儿子，来南都基地找他来了！”

    同时黄舒震更是气得不行，麻痹楚涵连儿子都有了，竟然还想来南都基地联姻？我靠啊，上官雨馨是他们南都基地的女神，更是上官荣的掌上明珠，怎么能嫁给一个连儿子都生出来的人？！

    得到命令的士官连忙一个冲刺，一溜烟的就跑了回去，同时他的心脏更是扑通扑通狂跳，这消息一出，基本已经可以预见上官荣怒火喷的场景。

    楚涵同样也被忽然冒出来的一声儿子给惊得愣在当场，他有儿子他咋不知道呢？

    此刻在会议大厅，上官荣已经和上官雨馨吵吵闹闹的走了出来，身旁还跟着慕容珞城等一干心腹。

    沈云楼更是谦称为上官荣的学生跟随左右，来南都基地短短几天，无论是从上官荣这里还是楚涵那里，沈云楼都深受启，虽然无缘联姻，但趁机好好学习一下却是一个记极好的机会。

    就在所有人都情绪不错，唯有上官雨馨隐隐不安担忧楚涵会出事时，前来汇报的士官大汗淋漓的跑了过来，连口气都来不及喘，看到上官荣便乍然惊慌的开口：“报报报告上将！楚，楚涵他……”

    由于太紧张也太害怕，士官直接卡壳。

    “楚涵怎么了？”上官雨馨心脏一缩，连忙紧张道：“是不是有危险？”

    “不，不是。”见到上官雨馨如此单纯的还在关心楚涵，士官更加无法开口说出这一噩耗。

    “到底怎么了快说！”最终还是上官荣以上位者的气势压住了场面。

    事到如今小士官也不敢再隐瞒，索性心一横大声道：“楚涵上将的儿子来南都基地了，楚涵上将去城门就是接他儿子去了！”

    此话一出，所有人顿时仿佛去外太空梦游了一圈，静了足足一分钟！

    上官雨馨下意识的心脏一疼，眼前一黑就差点晕倒，悲容更是骤然浮现在脸上。

    楚涵已经有了儿子？

    和谁生的？

    白允儿还是尚九娣？

    一股醋意顿时不要命的在上官雨馨的心中狂涌，一定是白允儿！她早就现了，楚涵看向白允儿的目光一直带着不同寻常的意味，像是在回忆又想是在回味。

    末世里算上怀胎生下来的时间，此刻她不过才和楚涵分开大半年而已，这么说来在当初他们一群人集体赶路的时候。

    楚涵就已经和白允儿？

    上官雨馨顿时急的通红了眼，原来他们那个时候就瞒着自己在一起了？

    可恶！她怎么没想到先下手为强？

    上官荣刚从这惊天的消息里回过神，一扭头就看到了自己女儿红着双眼恨不得要大哭的样子，顿时怒意狂暴而出。

    “楚涵那小子在哪！容老朽去宰了他！”上官荣几乎是立刻大吼出声，噌的一声拔出佩刀就一路向着城门处狂奔。

    众人也连忙在上官荣的大吼里回神，来不及思考一群人立即快步跟上，同时更是心中惊起惊涛骇浪。

    卧槽！

    楚涵连儿子都有了？

    上官雨馨也猛然回神，一看自己的老爸杀气腾腾的外城门处冲，来不及回忆楚涵到底啥时候和白允儿或是尚九娣做过那事，连忙提着裙角追了上去。

    先不管那儿子是楚涵到底跟谁生的，重要的是先把自己老爸的杀气给止住啊！

    此刻在人声鼎沸的城门口，当时大叫出声的人已经牵着一个娃走到了楚涵面前，一大一小都是浑身脏兮兮，明显是长途跋涉而来。

    楚涵一看这两人就惊了半天：“改楠，宋小霄，你俩是掉泥坑里了？”

    来者正是在段氏基地当职的改楠，和被楚涵秘密安插在段氏基地的宋霄！

    “嘿嘿！”改楠咧嘴一笑，完全不知道自己随意的一个玩笑话闯了多大的祸，还在那热情的狂拍楚涵肩膀：“我说兄弟，咱俩这是多久没见了啊？”

    宋霄见到楚涵也是心情颇好，只是今年十三岁的他正处于青春期，说话带着一股老气横秋：“不要随便乱改名字，我不叫宋小霄。”