
　　校长把穗子叫到办公室，先是寒暄了几句，问问孩子们的情况，强行拉家常。

　　上次樊皋利用校长传了假的文件，事后多亏穗子没有往上闹腾，校长才能继续苟在这个位置上。天籁小说网

　　出了这么多负面消息，提前退休已经是板上钉钉的事儿，但因为穗子他还是保全了颜面，所以对穗子热情甚至是讨好，也是情理之中。

　　唠了几句用不着的后，校长打开抽屉，从里面掏出个信封。

　　“你生孩子我和你张姐也没给孩子买什么，就当是我们给孩子买衣服了。”

　　同事之间的人情往来是很正常的，穗子看信封不厚，推脱几下就收下了。

　　她家里有个账本，生孩子收了谁家的鸡蛋谁家的红糖都记上了，以后人家有红白喜事过生日，都得还回去的。

　　校长见她收了以后，又从抽屉里掏出个信封。

　　“这个，是学校给你的奖励。”

　　穗子摸着不像是钱，打开一看，竟然是家具城的提货券。

　　金额不多不少，刚好够她家五间房所有的家具都买齐。

　　“为什么奖励我？”

　　“陈儿啊，你可真是太低调了，你和于儿做了这么大的好事，报纸上都报道了，怎么还匿名？”

　　校长似乎早就猜到穗子会问，顺势从抽屉里拿出报纸。

　　报纸是前些日子的，头版头条就是本市啤酒厂员工在家发现月本国的罪证，并将其上交给博物馆的事迹。

　　这通稿是报社写的，穗子特意让人家模糊了她和于敬亭的身份，只说是啤酒厂的员工，只字没提她。

　　“你是怎么知道这是我们两口子？”

　　“嗨，说来也巧，博物馆的馆长我认识，他跟我提起你，你可是为家乡人民做了贡献了，我跟上面提起你的事迹，上面也很高兴出了你这么个优秀的人才，知道你家要搬家，特批给你的奖励！”

　　校长这一套说辞过于流畅，像是背了好几遍似的。

　　就连脸上的笑，都无懈可击，似是对着镜子反复联系过。

　　穗子眯了眯眼，对着上面的金额勾起嘴角。

　　按着常理，收了这么大的奖励，怎么也得激动地对组织表表感谢，但她什么都没说。

　　这个表情让校长心里忐忑不已。

　　就怕穗子会看出破绽。

　　好在穗子只是看了一会提货券，没追问下去，连句谢都没说，揣兜里就出去了。

　　等她出去了，校长才擦擦额头吓出来的汗，自言自语：

　　“陈儿生了孩子后变好看了，可为啥看着更厉害了呢？吓死我了，还以为她看出啥来了......”

　　穗子嘴角嘲讽地笑一直持续到出校长室。

　　她要是相信校长说的鬼话，那她就是个二傻子。

　　她和于敬亭上交名单的行为，即便是上面要奖励，百八的也就封顶了。

　　上次她见教育局的领导，还听领导念叨经费吃紧呢。

　　这会全国大力推行教育普及，教育口恨不得一分钱掰成两半花，经费全都花在师资力量这种刀刃上，哪儿有多余的钱给她弄五间房的家具？

　　给她家具的，肯定另有其人。

　　穗子下班后第一时间找王卉，请她帮忙查查提货券是谁办的。

　　王卉是百货公司的主管，这都是她一个体系的，查起来按说很轻松，但很遗憾，她没查到。

　　“穗子，这事儿也忒奇怪了，竟然是越过我们，直接找的头儿。”

　　王卉百思不得其解。

　　穗子正跟于敬亭俩人并排站在床前，一个给闺女换尿布，一个给儿子换，夫妻俩动作整齐划一。

　　穗子听王卉说完，手一顿。

　　这结果她并不算意外，王姐查不到才是正常，查到才是反常。

　　“自然是心里有愧的人呗。”于敬亭嗤了声，他已经猜到是谁了。

　　除了送穗子大黄鱼的那个神秘人，还能有谁这么好心？

　　“我是真有点好奇，到底谁这么大能耐。”王卉打趣道，“你们两口子这是傍上了哪尊大佛，飞黄腾达可别忘了姐妹我。”

　　穗子给儿子包好尿布，小胖子眼皮已经往一起黏了，波波特别好带，不需要操很多心。

　　比起省心的儿子，于敬亭那就跟打仗似的，工作量翻倍。

　　刚换好尿布，落落又拉了，他一边吐槽一边去接水给闺女洗，忙出了一头汗，小坏丫头看老爸这么忙，咯咯笑。

　　“你闺女这么早就会笑？”王卉记得自己闺女好像三个多月才会这样咯咯笑。

　　“不到俩月就会。”

　　穗子家的龙凤胎都笑得早。

　　于敬亭闲下来就要逗俩孩子，家里其他人也常常对着俩小娃聊天，这种环境可以促进语言中枢的快速发育。

　　如果长大后成了俩小话痨，穗子也不会很意外，老于家人天生就有社交牛皮症基因。

　　“看不出敬亭这么会照顾孩子。”

　　于敬亭给落落洗干净，熟练地裹上尿布，小丫头不肯跟弟弟那样乖乖睡，非得让老爸抱着，一抱起来就笑，放下就瘪嘴。

　　好在精力旺盛的小丫头有个能干扛造的老爸，于敬亭无处安放的精力带娃绰绰有余。

　　这么高壮的男人如此耐心的对待稚嫩的孩子，这一幕在王卉看来，特别有视觉冲击感。

　　“养孩子是一场双向修行，父母要投入大量的精力和感情，才能收获孩子无条件的爱，你看孩子现在还小，可是成长就是一瞬间，弹指数载过去，错过了就是永远错过了。”

　　穗子一语双关。

　　总算是把精力旺盛的闺女哄睡着的于敬亭听懂了她的话，顺口接了句。

　　“对，错过了再想拿钱往回买，多少家具券都买不回来。”再加一盆珍珠和三条大黄鱼.......也换不回来他家小娘们如铁石一般坚硬的心。

　　东西收了，情还不领，就是这么招他稀罕的狠。

　　穗子看向他，果然他是最懂她的人，能听懂她弦外音的，只有他。

　　送走王卉，于敬亭弄了盆水烫脚。

　　水烫，蜻蜓点水地试探，烫得呲牙咧嘴，脚丫子搭在盆沿跟穗子唠嗑。

　　“这拼命给咱溜须拍马的货，到底是不是樊煌？咱妈上次来可是说了，樊煌不是你爹，可你前几天又遇到樊煌的狗腿子孟君，怎么会这么巧合——我去，你这干嘛呢？！！！”

　　穗子的动作刺激到了于敬亭，搭在盆边的脚一滑，整只落盆里了，烫得嗷一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第356章错过就不在免费阅读。https://xs.23sk.com 