    一览手中的布帛文书，秦王政瞬间神色难看起来了，单手紧紧握着文书，双眸深处厉色而显，冷言而道，那燕丹竟然趁着自己不在咸阳的时候，伙同燕赵游侠离开。

    实在是可恶，实在是可恨！

    还有那群燕赵游侠，一直以来，总是与秦国作对，韩非说得对，侠以武犯禁，它日一天下大势，定当收缴天下之兵，平乱诸夏游侠，到时候看他们如何作恶。

    消息是今日辰时而来的，算算时间燕丹他们就算离开咸阳，也不可能这么快离开秦国，当即，身躯微转，看向一旁的辛胜，令下。

    “喏！”

    辛胜没有多言，从大王的神态语气上，也能够知晓事情的严重性，旋即，领着大王口令，转身离去，调动关外大营的一队兵马，带着数位千夫长，快速离开关外大营，前往关外通向山东的要道关卡。

    “赵高，调动罗网，全力追杀！”

    目视辛胜的快速离去，秦王政心中的愤怒仍旧未曾散去，咸阳之内，燕丹的身旁不仅仅有咸阳守卫看护，还有罗网的人在日夜监视。

    比起那些兵士守卫，罗网的人最为能力应对游侠势力，但它还是让自己失望了。

    沉声喝道，瞥着不远处瞬间身躯躬下的赵高，数年来，罗网的诸多行事颇为让自己不满意，如果这次还是如此，不知道罗网是否还有存在的必要？

    “喏！”

    赵高浑身有些不住的颤抖，尽管己身修为数年来，已经臻至先天绝巅，但在大王面前，还是和最开始一样，自己也是想不到燕丹会逃走，更想不到罗网的人竟然拦不住。

    上一次，因为道武真君之事，大王已经呵斥过罗网，这一次，如果办的再不满意，就是大王不说，自己也不会让罗网的那些人好过。

    带着深深的惊恐，身形闪烁，直接消失在原地，快速颁下命令。

    “大王，切勿动怒，燕国乃弱小之邦，而今大势已定，纵然太子丹归国，亦不会有太大作用，况且，燕国素有德政仁义之名。”

    “说不得，太子丹归国，还能够稳住燕国，也好让桓齮上将军等更好的攻打赵国。”

    一旁亭立的公孙丽默不出声，神色未改，有感身侧大王的愤怒，不由得上前一步，怀抱大王手臂，柔声安慰道，尽管心中明悟燕丹会趁着大王离开咸阳而有所行动。

    但也万万没想到，动作会这么快，希望师兄不会有事，在这个世上，师兄是除了天明以外，自己最亲的人了，自己能够为之依靠的不多了。

    “可惜，道武真君不在咸阳城，不然以其绝高的武道修为，那些人翻不起花样。”

    轻轻拍了拍骊姬的手掌，秦王政微微颔首，太子丹是否归国，的确不影响大势，但此人终究有些不同，倘若坐镇咸阳的是王弟，怕是他们一个都别想走。

    不过，近来罗网传信，道武真君已经回到了韩国，想来要不多久，王弟便会返回咸阳了，数年来，他倒是休闲了。

    ******

    “表哥，近来你的心情似乎很不错哦。”

    韩国，新郑王宫一隅，一处僻静的静室之内，一道娇媚透骨的酥软之音回旋，其内夹杂别样的慵懒之意，看着身侧榻上斜躺的那白发银袍男子，面上满是笑意。

    贴身的碧蓝裙衫加身，将玲珑有致的身段突显而出，婀娜而动，摇曳身姿，眉目如画精致，修长的发丝梳着天鸾簪，一直镶珠碧玉簪穿插。

    一手持青铜长捣，一手持青铜小瓶，旁边是一个金兽熏炉，面前的条案上则是摆满着一只只奇异的药物，诡异的香气从瓶中溢出，馥郁幽香。

    “夜幕即将再临，更胜之前，当得一喜！”

    白发红袍的俊逸男子浑身散发着拒人千里之外的冷酷之气，听着不远处那女子之音，面上不悲不喜，但言语之间，却夹杂着一丝期待。

    数年来，自己经历了太多，姬无夜身死，夜幕大乱，百鸟不存，自己也在王室两大公子的交锋中，由着秦国之手，削灭白甲军，将自己扫出西宫。

    然，终究还是让自己等到了机会，等到了一个绝佳的机会，那个不知天高地厚的韩非，以为凭借一点小聪明便会改变韩国，实在是太愚蠢了。

    这次，自己不仅要拿回自己的一切，还要将流沙彻底从新郑中抹去，至于太子韩宇，亦不在是自己的威胁，不过，也绝不会自己的朋友。

    畅想接下来的种种，心情甚是逾越，浑身上下，一股股苍白色的玄光涌动，呼吸之间，震颤整个静室，天地元气为之而动，令得那女子神色都为之骤变。

    “表哥，你玄功大成了！”

    以往之时，表哥所修的玄功绝对没有达到天地外在随己身而动的异象，但今日一观，与众不同，心中惊疑，低呼一声，面上同样一喜。

    “三年来，我虽被罢黜待在雪衣堡中，但也正是如此，让我玄功大成。”

    “多日之前，西宫论政，韩国支援赵国，想来这个时候，秦国那边已经得到了消息，无论秦赵交战如何，韩国一定要付出足够的代价。”

    “你以为该付出什么？”

    三年的沉淀，让自己机缘破关，自己还要好好谢谢流沙他们，谢谢太子韩宇他们，甚至韩王自己都要好好谢谢一二。

    没有流沙的存在，现在的新郑仍旧是夜幕天下，对于那个整日耍小聪明的韩非，自己可是很关注的，韩国支援赵国，也是自己一手促成。

    不知道接下来秦国的怒火，韩国会如何应对。

    “这……，南阳之地已经暗地投秦，韩国国土零碎狭小，此刻非灭韩之机，想来不过是割土、财宝之类的，亦或者秦军入韩，驻守其内。”

    “难道……表哥有其他的手段？”

    明珠夫人神色一滞，身为韩王宠妃，韩国落得如此手段，已然不得长久，不知道自己的将来又在如何，若然秦国悍然灭韩，自己无路可逃。

    然，今岁却非秦国灭韩之机，面对秦国的怒火，韩国能够拿出来的也只有财宝、美人、土地了，除此之外，也没有什么能够让秦王动心的。

    “可还记得数年前秦国那位悄然出现在新郑之景！”

    白亦非缓缓从软榻上而起，俊逸苍白的容颜上，满是轻笑之意，这一次，自己要让韩非真正的受尽世间苦楚，甚至于不可能回到韩国。

    面对秦国的怒火，的确，韩国能够拿出来的也就财宝、美人了，但面对秦王的怒火，韩国还有一件比财宝、美人更甚的东西。

    “哦，表哥是说九公子韩非！”

    “数年前，秦王嬴政入新郑，所为便是韩非，不得不说，韩非却有大才，难道表哥的意思是让韩非入秦来应对秦国的怒火？”

    “这……他够分量？”

    明珠夫人闪烁迷人的双眸，浅蓝色的异色瞳孔显得颇有魅力，眨眼之间，迷离之色扩散，于表哥之意，已然猜的八九不离十。

    数年前，秦王政以国士之礼邀请韩非入秦，而韩非不愿，但现在据自己所知，秦廷之内，文武汇聚，也不缺少韩非一个。

    这个时候的韩非，难道还有那么重的份量？

    明珠夫人很是怀疑！

    “据夜幕留在咸阳宫的密探所传，秦王嬴政可是日夜双手不离《韩非子》的，在我等眼中，韩非或许没有那般的份量，但在秦王嬴政心中有就足够了。”

    以一个新郑被诸多重臣厌弃的韩非入秦解决秦国怒火，这个方式想来所有人都会认同的，而且，韩非若是受到秦王青睐，说不准，将来韩国还会受益良多。

    “表哥，这可是兵行险招呢。”

    “韩非若是被秦王重用，以其之才，登临中枢不难，它日，携带煌煌大势，我等当如何？”

    以一个韩非解决秦国的怒火，的确很值得。

    但是韩非可不是普通人，在新郑如此局面中，都将流沙发展至这般水准，倘若入秦，岂不是龙游深海，再得到秦王嬴政的信任，他们可就危险了。

    “不错，韩非若是被秦王嬴政重用，是一个相当大的麻烦。”

    “但现在的秦国已经不是数年前的秦国了，如今的秦国中枢有一位他的同门师弟，李斯从卑贱之中走到今日，不会轻松放弃的。”

    “而韩非若是被秦王嬴政重用，那就表明他愿意灭韩，然则，以其之才，以其之智，真若如此，何须在新郑创立流沙。”

    “面对大才，历来只有两个结局，一个是为我所用，另一个……。”

    白亦非没有再言，韩非却是一个难得的对手，倘若十多年前，他便布局新郑，那么，夜幕根本不会起来，然而，终究不是倘若。

    周身苍白色的玄光一闪，能够解决这个麻烦，本就是值得兴奋的，脏腑之内，血气澎湃，自己已经忍不住再去寻找那些可爱的小东西了。

    “韩非入秦，同样是表妹你的机会，韩国大厦将倾，唯有秦国才是你的归宿！”

    一步踏出，消失在这处静室之中，独留下回旋在明珠夫人耳边的一道道冷酷之音。聆听之，明珠夫人身姿摇曳，双眸悄然眯起，亦是柔媚一笑。