    都说男人是火，女人就是水，水火不相容。

    陈浩却不那么认为，他觉得男人是火女人是木，木的属性会旺火。

    所以为了争夺一个女人，男人会像孔雀开屏一样，展示自身的优点把所有的竞争对手打倒, 最终抱得美人归。

    所以当一个漂亮的女人在冲你撒娇，又有几个男人能挡得住？

    继承了曹贼志向，陈浩是心甘情愿入瓮的。

    他答应了凌织羽的请求，随之前往兵营，为伤员进行诊治。

    在军营门口，士兵拦住了陈浩的随从赵武。

    “你们可以进去，这个支那人不能进去。”

    虽然士兵说的是日本话, 但赵武听到那个敏感的词汇，以及士兵枪口冲着他的举动, 就明白了。

    一股怒火涌上心头，狗眼看人低的小鬼子。

    他紧紧的握着拳头，指骨都发白了。真想上去夺过装了刺刀的步枪，反手一刀插死这個小鬼子。

    理智告诉赵武，这样痛快是痛快，却会害了恩人，也会害了自己。

    凌织羽跟士兵在交涉：“这位是我请来的山本神医，为我们的伤员看病的，那是他的随从兼助手，不会有问题的。”

    士兵仍然坚持己见：“军营重地，支那人不得入内。”

    凌织羽露出了为难的神色，她好不容易把人求来，却因为一点小事, 把医生得罪了。

    难道只能用未婚夫的名头来压人吗？

    陈浩心里面已经把张口闭口支那人的小鬼子记住了, 上了他的小本本，意味着不但没有当俘虏的资格，还会成为优先消灭的目标。

    这个小本本不亚于阎王的生死簿, 不长眼的小鬼子, 快要活到头了。

    眼下陈浩需要维持山本一木的人设：“凌织羽小姐，看来军队是不欢迎我，所以才如此故作为难。

    既然他们不欢迎我，那我也只能说声抱歉，对不起失陪了。”

    该谦逊有礼的时候他不会少，但要是被人小看了，他也不会怒不可遏。

    属于自己的骄傲，不跟小人物一般见识。

    “你……”

    凌织羽愤怒的指了一下士兵，但也仅是如此。

    她没有跟一个士兵计较，赶紧去追陈浩，要替士兵的无礼道歉。

    到岗亭巡视的北原桑中尉目睹了刚才的一幕，他赶紧追了出去：“修拖吗呆（等一下）。”

    正在接受凌织羽道歉的陈浩，望着追来一脸胡子看上却凶狠的中尉。

    此人有些眼熟，可他好像并没见过。

    “是山本银行的山本君吗？”北原桑中尉满脸的热切，眼神中带着期望，像是看到了财富一样。

    如果面前此人真的是那位银行家的话。

    “阁下知道我？”

    “原来真是山本君啊！”

    北原桑中尉兴奋而激动的说：“您的银行实力雄厚，只要能拿来合适的抵押物，便可获得利率极低的贷款。

    您和那些吸血的银行家, 简直是两个世界的人。听说您的事迹，没有人不感到敬佩的。”

    凌织羽捂嘴惊讶道：“原来那家银行是你的，哦我真不知道，你那么富有了，还在治病救人，真是医者仁心。”

    陈浩嘴上说着过誉了的谦虚话，心中则在暗喜。

    真以为他开银行是做慈善？

    银行家不是慈善家，是趴在人们劳动产出上的吸血虫，轻松的榨取劳动人民的利益。

    相比较此时从银行贷款难，利息动辄一分两分。

    陈浩开的银行简直是在做慈善，他的利息只有三厘，比二十一世纪的大越南房贷利率还低。

    而且抵押物要求不严格，黄金首饰，各种古董宝石。

    虽然说都是价值昂贵的细软，变卖起来也容易。但是真要钱的时候，还会被精明的商家狠狠杀价。

    哪里像陈浩开的银行，抵押按照货物的市场八折计算放款。

    到期还上贷款，还能解押物归原主。

    多么方便的一件事啊！

    直接解决了需要钱的人们，手里现金流不足的问题。

    一瞬间引起了风潮，人们争相来办抵押贷款。

    更有甚者本来想要变卖，直接拿去抵押贷款，也不准备还款就当是卖了。

    拿稳定的八成，总比其他地方腰斩，甚至斩脚踝来的强。

    北原桑中尉看到陈浩激动就不足为奇了，这是哪里是银行家，是慈善家，恩人啊！

    他有好大一笔生意，想跟陈浩谈谈。

    “手下的人不长眼怠慢了您，我现在就惩罚他。”

    北原桑中尉为了博个好印象，毫不犹豫反手一巴掌删在了刚才那个士兵的脸上，红红的巴掌印很快就肿了。

    巴掌落下来了，陈浩才虚情假意地表示不必了，原谅对方的失礼。

    凌织羽只当他胸怀宽广，不计较旁人的失礼。

    唯独跟了陈浩一段时间的赵武知道，掌柜的很小心眼儿，刚才明明可以阻拦却不阻拦，就是要替他报仇呢！

    赵武内心中十分感激，同时也明白了，为啥要假扮日本人了。

    不扮成日本人，都没有资格平等交流，借力打力搞阴谋诡计就更谈不上了。

    在进入军营后，凌织羽和北原桑中尉一左一右地陪着陈浩走在前面，三人相谈甚欢。

    跟在后面的赵武听不懂他们说什么，只是按照陈浩此前的叮嘱，仔细的观察军营的布局，岗哨安排的位置，默默的记在了心中。

    在二人的陪同下，陈浩来到伤兵营，检查了那些士兵的伤口。

    他看的多了，经验就有了。

    通过伤口基本能够判断出来，有的是中正式步枪留下的，还有捷克式的，一些是刺刀的贯穿伤。

    最最关键的，是有些枪伤伤口很杂，对方的军队用的是万国牌枪械吧？

    显然，只有没有成体系后勤保障，全靠缴获武器装备战斗的八路军，才会制造出如此种类繁杂的枪伤。

    凌织羽眼巴巴的等着陈浩下结论。

    那关乎着士兵们究竟是要截肢，还是能够控制病情养好身体，重新恢复健康。

    “问题不大，取些药给他们用上，感染化脓的情况就能得到控制。”

    陈浩风轻云淡神医的派头十足。

    可他说的却不亚于一个晴天霹雳。

    战争中许多士兵是直接阵亡，可却有很大一部分比例，是负伤的士兵伤口感染导致死亡。

    截肢是控制伤口感染的一种手段，不一定能保证下次不感染。

    可以保证的是人彻底废了，无法再上战场。

    甚至无法正常劳动，生存下去。

    如果有人能够控制伤口感染化脓的能力，那这个人的作用就相当于盘尼西林。

    那东西最紧俏的时候一只换一根小黄鱼。

    “是真的吗，那可太好了，他们有救了。”

    凌织羽高兴得都跳起来了，她怕北原桑中尉不知道，还说了一些山本一木治病救人的事迹，以此佐证陈浩的话。

    北原桑中尉张大的嘴能塞个鸡蛋了：“这是真的，可就太感谢了，我替受伤的袍泽，感谢您伸出的援手。”

    当兵参军上战场，谁能保证自己不负伤？

    谁又能保证自己受伤后，又能得到及时的救治，重新康复？

    北原桑中尉觉得只用言语感谢太过廉价。

    他拍着胸脯保证，在北驿车站这一亩三分地，谁要是敢找陈浩的麻烦，就是跟他们军队过不去。

    跟他们军队过不去，下场如何就不必多说了。

    抓进监牢里严刑毒打都是轻的，更甚者直接逮捕枪毙了，谁又能管得住呢？

    陈浩继续保持谦逊的作风，增强凌织羽对他的好感。

    安排了赵武去取药，趁着有时间，北原桑中尉想跟陈浩谈笔抵押贷款的生意。

    控制了北驿车站后，关东军敲诈勒索了一些商户和富户。

    一部分是钱，一部分是珍贵的古董金银首饰和宝石，还有毛皮人参等。

    钱直接花就行了，那些东西想花就得变现。

    可是在本地，又有谁敢买？

    弄到其他地方变现，不仅麻烦价值还会打折扣，哪里比得上抵押给山本银行，直接换日元钞票来的方便。

    陈浩跟着去瞧了瞧，一米见方的实木箱子，装了七八箱。

    金首饰就有四五十公斤，差不多顶得上两袋面的重量。

    精品古董一百来件，有那么几件还是圆明园里的出来的，皇家御用的。

    百年的人参三根，七尺为参八两为宝，已经算得上是宝了。

    熊皮虎皮七八张，倒是成了里面最廉价的。

    这么些东西价值相当不菲，陈浩非常怀疑，这是一个小小的中尉能控制的？

    怕他只是个白手套，后面有更高层的人物。

    北原桑中尉一直在观察陈浩的神色，来推断生意是否能做得成。见到他只是稍有吃惊，便恢复了原来的神色，心中便有了底气。

    “山本君，我也明人不说暗话，明着是抵押，实则是卖给你了。

    我们也不贪，九成，按照市场价的九成计算如何？”

    陈浩内心狂喜，这简直是给他送钱啊！

    他在二十一世纪仿照印刷的日元，轻轻松松就变成珍贵的实物资产，比抢钱都来得快。

    果然还是印刷假钞来钱快，抢钱什么的low爆了。

    印刷假钞根本不付多大代价，别说九折，就是给双倍也行。

    但陈浩仍然装作思考的样子，犹豫了一会才同意：“那就按照九折算，就当交你这个朋友。”

    这么痛快就答应了？

    北原桑中尉反倒愣住了，他的心理价位是八成五，还以为会讨价还价呢！

    他小心翼翼的提了个要求，得到允许后便面露狂喜之色。

    如此的话，他还能多赚零点五成差价。

    按照这笔财货的价值，足够娶十个老婆，做梦都能笑醒。

    陈浩微笑不语，任你赚的再多，也是喝老子的洗脚水。

    这波日元假钞流入市场，破坏的是日元的信用，等他带来的印刷机开动起来，非得把是日元贬值了不可。

