    时间一分一秒地过去了，坐在客厅里的汤颖母女时不时的转头看向林阳的房间。

    “女儿，你说小林子在房间里干嘛呢，这都进去多久了！”张凤霞蹙眉道。

    “我怎么知道，应该是有事吧？”汤颖摇头。

    “要我说你也别坐着了，干脆进去陪林阳早点休息吧！”

    张凤霞又开始出馊主意了，说道：“老妈想得很清楚了，小林子太招女人喜欢，你要想绑住他就得赶紧给他生个孩子，最好是儿子！”

    “妈，你胡说什么呢！”汤颖一听瞬间俏脸羞红。

    “这有什么害羞的，女人不都得生孩子吗！”张凤霞说道。

    “那......那为什么一定要儿子呢？”

    “说你傻还不信！”

    张凤霞翻了个白眼，以一个过来人的口吻说道：“别看现在很多男人说不介意女人生的孩子是男是女，但他们的内心深处其实都想要个儿子，毕竟这涉及到传宗接代的问题，生女儿终归还是别人家的！”

    “真的吗？”

    汤颖一脸茫然，她没想过这方面的问题，不过老妈说的好像挺有道理的，男人嘴上说无所谓，但心里就未必了！

    就像女人有时候嘴上说着不要，但心里还是很期待的......

    就在母女俩讨论生男还是生女的时候，房间里的林阳缓缓睁开了眼。

    他的眼神看起来比以往更加犀利，浑身散发出来的气息极为强大！

    天级巅峰！

    林阳借助蜂王丹，成功的突破了天级巅峰的瓶颈！

    “林阳，你小子又突破了！”

    “尊龙？”

    林阳脑海中传来了尊龙的声音：“你别忘了，还要为我报仇的事情！”

    “我没忘，不过这次去炼狱界能不能活着出来还两说呢！”林阳苦笑。

    “放心吧，有我在你死不了！”

    “希望如此！”

    “我再告诉你一个秘密吧，你手上的神之手镯，这次去炼狱界能有大用处了！”尊龙说道。

    “是吗，那我该怎么用？”

    林阳一怔，他一直试图破解神之手镯的秘密，但试了几次都想不明白，索性也就放弃了。

    “神之手镯是上古战神蚩尤所佩戴，在他临死前将‘战神精血’涂抹于手镯之上，并且施下咒语，后人只需念动咒语就能从手镯中召唤出魔将！”

    “卧槽！这也太牛逼了吧？”

    魔将？

    林阳脑海中迅速浮现出当年蚩尤手下的十大战将，每一位都是凶名赫赫。神佛也不敢挡的主！

    “尊龙，你知道咒语吗？”

    “咳咳......我是龙族，怎么可能知道人族的咒语！”

    “......”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，搞了半天尊龙这家伙也不知道。

    “但炼狱界肯定更有人知道，因为他们大多是蚩尤部落的后人。”尊龙提醒道。

    “是吗，那我得问问宫若烟那丫头！”

    如果青云宗有人知道召唤魔将的咒语最好，那样也不用费尽心机去找其他人了。

    咚咚咚！

    就在这时外面传来了一阵敲门声。

    “进来！”

    林阳收回心神，回头一看只见汤颖走了进来。

    “阳哥，时间不早了，你明天还要去巴蜀，不如早点休息吧！”汤颖柔声说道。

    “好，我正准备休息呢。”

    “嗯。”

    汤颖莞尔一笑，说完褪去衣物主动钻进了林阳的被窝里。

    “阳哥，你快点啊！”汤颖俏脸羞红，咬着红唇呼唤道。

    “......”

    林阳一愣，这妮子不是要自己早点休息吗？

    不过看她杏眼含春的样子，恐怕是不想让自己休息吧？

    果然，林阳刚上床，汤颖就像条八爪鱼一样，紧紧地‘吸’住了他！

    她要尽快为林阳生个猴子......

    次日清晨，金色的阳光透过玻璃窗照射在洁白的床单上，林阳看着在自己怀里酣睡的女人，不自觉的露出了苦笑。

    这妮子昨晚疯狂地向自己‘索取’，难道是看他要出远门了，想一次性榨干？

    时间已经不早了，林阳起床后洗了个澡，见汤颖还没醒索性直接出了门，今天他要做的事情太多了。

    离开别墅，林阳先是驱车去了天一大酒店。

    “林先生，您这么早就来了？”经理见到林阳笑着迎了上来。

    “麻烦你叫宫小姐起床吧！”

    林阳点头，忘了谁也不能把宫若烟忘了，不然回到青云宗没法交代。

    “好，您稍等！”

    经理屁颠颠地亲自去前台拨通了宫若烟房间的电话，不一会经理满脸尴尬地走了回来。

    “你怎么了，宫小姐起床了吗？”

    “嗯，宫小姐是起床了，她还把我臭骂了一顿！”经理老脸一红。

    “......”

    这妮子怎么跟韩天宇一样，都有起床气呢？

    不一会，宫若烟穿着现代人的服装下楼了，见到林阳满脸怒气道：“林兄，大清早的你叫醒我干嘛？”

    “干嘛？今天要回巴蜀了，你昨晚喝糊涂了吧！”林阳撇嘴道。

    “切！我才没喝糊涂呢。”

    宫若烟一脸骄傲地哼哼道：“等你尝过神兽宗的酒，那才容易醉呢！”

    “好吧，咱们先不废话了，等人一到就去机场！”

    “那你不会等人到了再叫醒本姑娘吗？”

    “......”

    两人在酒店大堂喝了杯咖啡，快要喝完时白虎到了，除了他还有焦平，姬氏，凌寒她们也来了！

    众人寒暄几句后，林阳带着一行人离开了酒店......

    天南机场。

    这次曹阳特意安排了军机去巴蜀，这样也避免了宫若烟没身份证坐不了飞机的尴尬。

    “老林，你们就这些人过去吗，少了点吧？”曹阳担忧道。

    “除了我们，还有武道局的人，还有......算了，总之我这次还是有信心的！”林阳准备说天山派，但林宸俊愿不愿意与自己并肩作战，实在是说不准。

    “那好吧，我祝你一路顺风！”

    曹阳重重的拍了拍林阳的肩膀，说完两人道别，林阳刚转身却听到后面有人在叫他。

    “林阳，你等等！”

    林阳回头一看，只见蕾蕾快速朝他跑了过来......

