    唳！

    不管龙真君如何慌乱、惊疑，御兽鲲鹏与鲲鹏法相唳鸣合一，已经是冲破星光而至，两者本是同源，修行、掌握的风水两行法则之力甚至都是大致相同的。

    在此刻，两者掀起的风暴洪浪、运转的风水两行法则之力融汇在一起，爆发的效果远大于寻常的一加一。

    龙真君直面两者攻击，只觉得仿佛一片天海在空，此时倾覆而下，能够冲毁一切之物。

    便是他也不敢直面如此攻击，面色数变之下，身形化作一道水龙光影游走、躲避。

    唳！

    唳！

    御兽鲲鹏与鲲鹏法相各自唳鸣长啸，遁速飞快、灵活非常，紧追在龙真君左右进攻不断，将对方逼迫的是片刻不得停歇，更是不得不收回大部分注意力用来应对两者的追杀。

    此消彼长之下，龙真君对于另一边正与凤凰法相厮杀、战斗的五个法相的支持、掌控就越来越少。

    于是，黄猿、金鹰、火狮、青蟒四个法相，渐渐开始出现冲突之象，本是配合无间的五个法相，衍化而成的‘五行世界’，此时却是出现了裂痕、破坏之象。

    五个法相衍化的‘五行世界’之力渐渐开始出现衰退、减弱之象，凤凰法相立时抓住机会，炽烈的五色火焰猛然爆发，朱雀、青鸾等四阶‘妖精’率领着四行‘妖精’齐齐冲击，顿时将早已岌岌可危的五行世界冲破。

    五个法相各自运转、联合一体的五行法则之力，也在瞬间分崩离析。

    这既有凤凰法相进攻的原因，也有五个法相之中四个出现失控、冲突之象的原因，使得原本配合无间、合成五行的法则之力出现破裂、崩坏。

    梁昭煌的一缕意识附着在凤凰法相身上，将这战场情况看的十分清楚。

    心中顿时明了。

    龙真君虽然有在元婴期继续祭炼法相的手段，但是明显没有解决冲突、矛盾的手段，只能靠着自身之力暂时压制、掌控。

    在其行有余力之时，自然能够将五个法相掌控如，运转五行如一体，爆发起最为强势的进攻之力。

    但是，当他被御兽鲲鹏与鲲鹏法相紧追不舍，不得不收回大部分力量、注意力时，其对于五个法相的压制、掌控，尤其是其在元婴期祭炼的金鹰、黄猿、青蟒、火狮四个法相的掌控、压制之力就越来越弱。

    于是这四个法相渐渐开始出现不受掌控之象，相互之间开始出现冲突之象。

    五行能够相生也能相克，当五个法相在龙真君的掌控之下，相互配合、统合一体，自然是能够发挥出五行相生的效果，爆发出更强的战力。

    但是，让龙真君的掌控力不断衰减，金鹰、黄猿等法相开始出现失控、冲突之象时，五个法相运转、爆发的五行之力渐渐就开始由五行相生的效果转向五行相克的结果。

    如此不但没能将它们的战力数倍爆发，反而是不断削弱战力，面对强力的凤凰法相之时，自然是全无抵抗之力，直接就被轰破了‘五行世界’。

    梁昭煌此时也明白了，龙真君谋取这‘真灵印’，目的之一恐怕也是为了借助‘真灵印’的力量，彻底掌控住金鹰、黄猿等法相，解决掉元婴期祭炼法相造成的法相冲突、失控的后遗症。

    只是此时‘真灵印’落到了凤凰法相手上，龙真君这法相冲突的问题自然就无法解决了，更在这关键时刻爆发起来。

    五个法相爆发冲突，甚至开始反噬、影响到龙真君那边。

    其所化龙形飞遁的身影，在刹那间出现了停滞、甚至维持不了龙形飞遁，龙影崩散，显出其本来身形。

    唳！

    御兽鲲鹏与鲲鹏法相瞬间抓住机会，两者唳鸣合成一声，掀起的风暴骇浪对冲在一起，爆发起数倍的威力，瞬间将显出身形的龙真君吞没。

    昂！

    风暴骇浪之中传出一声龙吟怒吼，便见一枚龙珠冲破风暴骇浪而出。

    龙真君在那龙珠守护之下，却也是身上多有残破、损伤，显然是在御兽鲲鹏与酷能法相的联手攻击之下遭受重创。

    咔嚓……

    龙珠护着龙真君冲击而出，似也到了极限，便听一声裂响，其上浮现出一道裂痕，几乎将龙珠分成两半。

    龙真君此时面色惨白，看着破裂的龙珠，眼中明显是充满了痛惜之意。

    只是此时正处危局之中，御兽鲲鹏与鲲鹏法相眼见其冲破攻击而出，各扇双翅运转风行两行法则之力就再度攻击而来。

    同时，另一边凤凰法相也已经冲破金鹰、黄猿等法相的阻拦，甚至将它们重创，五色火焰如同火云烧天直向龙真君这里焚烧、攻击而来。

    前后夹击之下，龙真君可以说已经陷入绝地。

    眼见如此，龙真君面上瞬间浮现出坚色。

    下一刻，接连的轰鸣之声倏然炸响。

    四周天地之间的水行、木行、土行法则之力都在瞬间动荡、混乱起来，接连三个道化异象浮现横冲四方，甚至将围攻而来的御兽鲲鹏、鲲鹏法相以及凤凰法相都轰飞。

    瞬间的突变，梁昭煌却是通过附着在凤凰法相、鲲鹏法相等身上的意识看的清楚、分明。

    陷入绝境之下的龙真君，在一瞬间直接引爆了他祭起的龙珠、以及青蟒法相和黄猿法相。

    龙珠之中蕴含的水行法则之力，以及青蟒法相和黄猿法相运转的木行、土行法则之力因此失控爆发，引发的三个道化异象，直接扰动、混乱四周水、土、木三行法则之力。

    如此不但将凤凰法相与鲲鹏轰开、甚至重创，解了他被围的死局，更是因为青蟒、黄猿法相的自爆，五个法相剩下三个，法相的冲突、对其反噬的效果都因此大减。

    龙真君顿时重新恢复对于剩下三个法相的掌控之力。

    死局瞬间解活！

    只是引爆祭炼的法相，对他显然也并非是全无影响。

    龙真君本就是重创之身，在此刻更是衰弱到了极点，一身修为、气息、威势等几乎衰落到了元婴期的极限，似是只差一点就要跌落元婴之下了。

    唳！

    吼！

    吟……

    此时鹰唳、狮吼、龙吟之声响起，龙真君迅速掌控剩下的三个法相而回，卷起他的身形就向外飞遁而走。

    这时候，保命要紧，他早已放弃对‘真灵印’的夺取了。

    只是，龙真君想要逃命，梁昭煌却是不愿就这样放过他。

    且不说其在琉州之内所作所为，单只是‘真灵印’之事，梁昭煌就绝对不允许对方逃走、泄露出去消息。

    尤其是在他知道‘真灵印’的作用后，就更不可能让这消息暴露。

    否则他相信，这‘真灵印’恐怕会直接吸引来妖皇、甚至人皇动手，从他这夺取。

    梁昭煌虽有几分自信，却还没有狂妄到能够应对妖皇、人皇的程度。

    为了自家小命，也为了家族安全，梁昭煌必须将这龙真君留在琉州，灭口在此，不能让对方逃走，泄露出有关‘真灵印’之事。

    所以，凤鸣、鹏唳之声瞬间想起。

    凤凰法相、鲲鹏法相、御兽鲲鹏在此时都得到梁昭煌的吩咐，不顾道化异象扰乱四周法则之力的冲击，纷纷振翅急飞，向着龙真君追击而去。

    只是三者在刚才龙真君引爆法相、龙珠的攻击之中，都或多或少的遭受了重创，三者本是以飞遁速度见长，此时竟都是速度大降，一时难以追上拼尽一切遁逃的龙真君。

    吼！

    这时候，一声狮吼咆哮响起，却是另一边已经控制住‘水猿’袁家的赤焰狮王与梁瑞坚也接到了梁昭煌的传讯，此时齐齐冲了出来，顿时拦截在龙真君遁逃的前路之上。

    赤焰狮王与梁瑞坚修为、实力，其实并不是护在龙真君身边三个法相的对手，但是他们将其拦住、纠缠上片刻还是没有问题的。

    而就这片刻时间，就已经足够遭受重创的凤凰法相与鲲鹏法相、御兽鲲鹏追击上来。

    于是不过片刻之间，拼命遁逃的龙真君就再次落入了包围之中，陷入绝地。

    龙真君见此，面上显出绝望之色，他扬声长啸道：“梁昭煌，我知道你能看到这里！”

    “放过我！我认输！”

    “不要忘了，你答应过为法相宗出手两次！”

    “只要放了我，这两次出手就一笔勾销！”

    只是，回应他的却是凤鸣、鹏唳、狮吼，法相、御兽还有梁瑞坚此时齐齐出手，显然是坚定决心要将其斩杀当场。

    龙真君彻底绝望，他也是聪明之人，知道梁昭煌一定要杀他是为了灭口，不让‘真灵印’的消息泄露出去，其中关系重大他十分清楚，便是他自己都将‘真灵印’的秘密始终藏在心中，甚至都没有在法相宗内留下信息，便是为他在此搜寻的袁成都不知道这‘真灵印’的作用，为的就是绝对封锁信息，一面泄露消息，引来不测之祸。

    而此时，龙真君却开始有些后悔他对于‘真灵印’信息封锁的太彻底了，若是他在法相宗内留下‘真灵印’的信息，说不得在他死后还能报出来，引来更强力量毁灭梁家，也算是为他报仇了。

    他实在是自信过头了，尽管已经高看梁昭煌，到头来却发现还是小瞧了对方，以致落到如今境地。

    只是这时再多后悔也来不及，龙真君眼见着四周攻击以致，对方五人联手之下，还有凤凰法相五德之火的恐怖威力，他知道自己这次绝无幸免。

    “真灵……”

    梁瑞坚等人围攻之中，猛然响起一声长啸，龙真君要在临死之前将‘真灵印’的消息传扬出去。

    就算这里是琉州，他相信梁家也不可能掌控每一个人，只要‘真灵印’的消息泄露出去，迟早必然会传到其他势力耳中，甚至是妖皇的耳中。

    呤！

    听到龙真君的长啸，梁昭煌自然也知道他的目的，凤凰法相在瞬间长鸣，凤鸣之声将其长啸压下，同时凤凰法相身上五德之火在瞬间催发到极致，如此仍不停歇，凤凰法相继续催动五德之火，一点五色光芒从其体内浮现、爆发开来。

    这一点五色光芒浮现，顿时引动四周天地五行之力纷纷汇聚而来，爆发玄妙道韵，正是当初凤凰法相点灵之时融入其体内的一点‘五行本源之力’。

    在这‘五行本源’之力的催动之下，凤凰法相周身五德之火的爆发瞬间突破极限，其整体仿佛化成一团巨大的五色火球，速度在瞬间飙升到极致，恍如瞬移一般瞬间出现在龙真君面前，炽烈、恐怖、爆发仙威的五德之火瞬间将其淹没。

    龙真君甚至都没来得及发出惨叫声，更来不及喊出下面的话，当场就被这恐怖的五德之火焚烧成灰。

    甚至，其陨落之后失控的水行法则之力，都在这恐怖的五德之火的焚烧、压制之下迅速衰弱、缩小，最后爆发的道化异象从上百里之广被压缩到了不足三十里之地。

    而且，这还是因为凤凰法相周身爆发的恐怖、蕴含仙威的五德之火在瞬间突破极限爆发之后，已经支持不住，迅速出现崩溃、收缩、衰落之象。

    如此才没有将最后剩下的不足三十里‘道化异象’彻底压制、消弭。

    呤……

    梁昭煌此时却是没有关注仅剩不足三十里范围的‘道化异象’，而是全声关注着凤凰法相的情况。

    凤凰法相此时发出一声凤鸣，却不再是以前那样的清越、激昂，反而透露出几分痛苦之意。

    梁昭煌附着在凤凰法相体内的意识，清晰的感应到凤凰法相周身爆发的五德之火在迅速崩溃、刷落，甚至反噬凤凰法相，使其周身气息、威势都在不断地跌落，大有跌落四阶之象。

    这时候，凤凰法相当初筑体修行所用的‘五行龙木’一一浮现在法相体内，五行相连，五行龙木勾连一体，方才承受住五德之火崩溃、反噬的威力，护住凤凰法相，使其没有直接跌落四阶、彻底崩溃。

    但即便如此梁昭煌也清楚的感应到凤凰法相此时的状态可以或是衰弱到了极点，身上燃烧的五德之火都仿佛风中残烛、摇摇欲灭。

    全靠着体内‘五行龙木’支撑，方才稳住状态。

    眼见着凤凰法相暂时稳住、没有出现更大的变故，梁昭煌也是轻松口气，随即便想到方才凤凰法相的爆发。

    五行本源之力点燃五德之火，爆发的威力，几乎让他看到了几分人皇、妖皇出手的威势。

    “莫非，这是触及仙阶的力量了？”

