    瀚海之主出手了。

    绝杀！

    超级战舰上，所有生灵感觉毛骨悚然，一股不可抗拒的念头诞生了。

    危急关头。

    酒剑仙有所突破，抓到了一些契机，达到了半步化神的层次。

    “剑，二十五！”

    “噗！”

    这一剑，何等惊艳。

    只是，酒剑仙施展出来，自己鲜血狂喷，因为超负荷了。

    “叱！”

    这一剑，将瀚海之主的攻击斩灭。

    什么！

    瀚海之主色变。

    紧接着，怒火滔天。

    她面子上挂不住，竟然被一个半步化神的蝼蚁抵挡，岂有此理。

    “好强的剑术。”

    无极剑主注意到了。

    他喊道：“我来，我对他很感兴趣。”

    “嗞嘤。”

    法剑出鞘。

    无极剑主一剑刺来。

    “剑，二十五！”

    酒剑仙咬牙，再次施展这一招，他筋脉寸断，身受重伤。

    然而。

    这一剑。

    没有能抵挡住无极剑主，但削弱了九成九的威能。

    “噗！”

    酒剑仙身体被刺穿。

    “前辈！”

    众人惊呼。

    无极剑主傲然道：“你的剑术的确不错，只可惜，还是太弱了。”

    酒剑仙伤势太重了，他单膝跪地，法剑支撑的身体，抬头，冷冷道：“我若为化神，杀你如屠狗！”

    “嗯？”

    无极剑主一愣。

    旋即，雷霆震怒，“本想留你一命，看你是个剑道天才，没想到，你如此不知死活。罢了，送尔等全部上路。”

    无极剑主和瀚海之主同时出手。

    最强一击。

    危急关头，一道黑光掠过，将天尊殿成员全部带走。

    可是。

    还有一批生灵没办法及时带走。

    “轰！”

    战舰大爆炸。

    整个超级战舰，灰飞烟灭，其中生灵，全部惨死，化为尘烟。

    “天地魔猿前辈。”

    闵东大喜，惊魂未定。

    黑猴子手持齐天棍，威势滔天。

    酒剑仙道：“你，已经入化神了？”

    “没有。”

    黑猴子摇头，接着道：“无限接近化神，还差一点点。我需要一场战斗，现在正好。若是能突破，再好不过，若是不能，一了百了。”

    话落。

    黑猴子冲天而起。

    没有任何废话。

    齐天棍，绽放万丈光芒，狠狠的砸向无极剑主。

    “异种大妖，天地魔猿！”

    “放肆！”

    无极剑主怒喝。

    但是，他没有大意，因为天地魔猿乃是顶级异种，天赋吓人，强悍的一塌糊涂。

    可以发现，这一只天地魔猿，无限接近化神境界，甚至可以说，几乎没差。

    果不其然。

    黑猴子和无极剑主搏杀起来，凶威浩荡，竟然不分伯仲。

    可是。

    终究只有他一个。

    瀚海之主冷笑道：“不知道，接下来，还有谁回来救你们。”

    “如果没有，你们，就上路吧。”

    “轰！”

    瀚海之主出手。

    天尊殿成员逃无可逃，只能等死。

    “嘶！”

    就在这时。

    苍穹撕裂，那空间裂缝之中，似乎有一道身影在闪烁。

    随后。

    一拳砸出来，将瀚海之主的攻击打的崩溃。

    “还真的来了！”

    瀚海之主脸色一沉，看向空间裂缝，但她却无法看清。

    空间裂缝之中，赫然是已经消失很久的尸皇。

    他出现了。

    只是，尸皇的状态丝毫很糟糕，很不稳定。

    尸皇没有现身。

    藏在空间裂缝之中出手。

    “装神弄鬼。”

    瀚海之主十分干脆，杀向空间裂缝。

    随之而来的，是白金之主。

    “还有人呢。”

    白金之主戏谑的冷笑，降临在这座大山之巅，随后一掌，拍死了远方几百万战兵。

    杀人不眨眼。

    他满脸狞笑，镇压天尊殿成员。

    “看来，没有谁来救你们了，既然如此，你们，上路吧！”

    “轰！”

    金色的拳芒，如同陨石坠落。

    就在这一刻。

    叶凡背棺而来。

    “不！”

    叶凡悲吼，将全身随后法宝，全部抛出，去阻挡金色拳芒。

    但是来不及啊。

    “老大！”

    闵东、江龙、白斩、罗红、混沌……

    他们齐齐呐喊。

    天尊殿最初的所有骨干，被拳芒淹没。

    “不！”

    叶凡嘶吼，声音沙哑。

    可是。

    一切都无法挽回。

    那一座大山，都被夷为平地。

    叶凡流出血泪。

    一路，走了这么久，经历了无数生死，他没想想到，今天，会阴阳两隔。

    “啊啊啊啊！”

    叶凡痛的无法呼吸。

    那都是他的兄弟妹妹，同生共死，叶凡已经将他们当做亲人。

    可现在。

    他们就在眼前，被轰杀。

    灰飞烟灭。

    “噗！”

    伤心欲绝。

    叶凡鲜血狂喷。

    下一刻，他疯魔了，银发长发吗，瞬间化作血红色，双眼也在变化。

    整个人似乎化为杀神。

    那滔天杀气，蔓延三千里。

    呜呜呜。

    叶凡身上，燃烧出火焰，他的肉身在燃烧，血脉在燃烧，顷刻间，战力一飞冲天。

    他似乎，比肩化神。

    “我要你死！”

    叶凡咆哮，抓取开天斧，消失不见，再出现，已经在白金之主面前。

    “什么！”

    白金之主惊动。

    开天斧却已经劈下来。

    “啊！”

    白金之主痛叫，他的手臂差点被斩下来。

    “混账！”

    “一只蝼蚁，燃烧血脉和肉身，就以为能够和我抗衡了吗。”

    “蝼蚁终归是蝼蚁。”

    “去死！”

    白金之主暴怒，也是你全面爆发，疯狂轰击。

    叶凡则是更加疯狂。

    舍弃了防御。

    此刻，他失去了理智，如同一头嗜血的洪荒古兽。

    开天斧一秒钟，劈砍八百次。

    白金之主有点吃不消。

    他虽然修炼出金神体，肉身坚不可摧，但依然伤痕累累。

    “杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    叶凡嘶吼，咆哮着，疯狂着。

    “噗！”

    终于，他斩下白金之主的一条手臂，但是，他没有结束，还在疯狂攻击。

    只是。

    力量开始削弱。

    此刻的叶凡，已经形容枯槁，似乎油尽灯枯了。

    他焚烧了一切。

    可最终，还是没能斩杀白金之主。

    “哈哈哈哈。”

    白金之主大笑。

    “你终究是不行啊，你杀不了我。一条手臂而已，没多久就能修炼出来。”

    “你是不是不甘心！”

    “哈哈哈，哦对了，我还抓了一个女人，是这个国家的君主，不会是你女人吧。”

    女皇！

    女皇被他抓住了！

    “啊啊啊啊。”

    叶凡咆哮，怒焰滔天。

    白金之主却讥讽道：“愤怒吧，但是，这并不能让你变强。你终究是蝼蚁，我随意践踏的蝼蚁。”

    “我会让你付出代价！”

    叶凡停下来，声音刺骨冰冷。

    “你会死！”

    “你之大世界会毁灭！”

    “全部毁灭！”

    叶凡转身，冲向古棺，那是他从龙脉中，背出来的古棺。

    这时候。

    骷髅怪出现了，惊呼道：“叶凡，你要做什么，不能这样，不要打开古棺。”

    现在叶凡已经顾不了那么多了。

    今天。

    就让这天地，就让那星空，全部颠覆吧。

    “造化之力！”

    “自我献祭！”

    “青铜古棺，给我开！”

