    洪荒大陆广袤无垠。

    首阳山向东六百万里，有一片辽阔的平原。

    这里地势平坦，水草丰美，名曰寿华之野。

    此地曾为妖族所占，立寿华之国，国主乃是天庭统领级妖神凿齿。

    不过随着巫妖大战开启，寿华之国早于数百年前就被后土部夸父大巫随手扫灭。

    之后，空旷的寿华之野迎来了新的主人——人族。

    百余万人族迁徙至此，短短几百年的光景便发展成了数百个大大小小的部落。

    在这里，人族见识到了巫族勇士的强大体魄，妖族战士可怕的神通，还有数不清的智慧种族……

    交流让生活在寿华之野的人族开阔了视野，也拥有了更多的选择。

    比如拜师、学艺、通婚、交易等等……

    毫无疑问，来自外界的信息让生活在这里的人族快速蜕变，启慧文明的同时，也俨然成为洪荒万族的一员。

    相应的，洪荒大地上有什么风吹草动，他们也能更早得到消息。

    此时，众多人族部落遭屠戮的消息也已经传来了这里。

    一时间人人自危，部落族长将族内的修行者都聚集起来，一面严防死守，一面向最近的巫族部落求援。

    这片寿华之野是巫族打下来的。

    从那时起，迁徙过来的这支人族对巫族感激不尽，甚至把那些大巫奉若神明，每年都会派出使者前往百万里外的巫族部落敬献贡品。

    对于他们的主动依附，巫族也没有当回事。

    他们忙着跟妖族打仗，对这样的弱小种族实在是提不起兴趣。

    不过数百年下来，这支人族始终坚持敬贡，倒也混了个眼熟。

    两族之间还有不少通婚的案例，生来的孩子秉承了巫族强大的体魄，同时也拥有纯血巫族所没有的魂魄。

    拥有魂魄，便意味着能够修成元神！

    这个发现让巫族彻底改变了对人族的态度，连帝江祖巫都亲自下令，让巫族各部落护佑人族，鼓励巫族与人族进行通婚。

    巫族不修元神，这是洪荒人所共知的事。

    准确地说，巫族不是不修元神，而是修不成元神。

    盖因最初的巫族天生地养，身魂一体，这是他们肉身强大的根本所在。

    但没有元神，也就没法修习洪荒主流的修仙之法。

    炼不了丹药，祭不了灵宝，用不了道术，更别提斩三尸成就准圣之位。

    这也是这么多年过去，妖族不断有准圣诞生，但巫族除了生来便强大无比的十二位祖巫之外，却始终无人能够达到准圣的高度。

    先天不足！

    但如今巫人混血儿的诞生，让巫族看到了希望。

    这些新生儿既拥有巫族的肉身，又能够修成元神，日后成长起来，那岂不是能够诞生出准圣级的存在？

    那样的话，小小的妖族还不是挥手可灭？

    ……

    这一日，寿华之野上空阴云密布，眼看着一场大雨就要倾盆而下。

    忽地，一轮火红的大日自乌云中飞速放大，灼热的气息将那厚重的积雨云蒸发得干干净净。

    瞧见天空上的异状，一个个人族男女走出家门，抬头望向天空。

    眨眼间，那一轮炽烈的大日化作华丽的銮驾，由六头蛟龙、九头巨象拉着，整个銮架都燃烧着火红色的火焰，金玉点缀华丽异常。

    銮驾四周，还跟随着数十个金甲妖神以及十数万身穿银甲的天兵天将。

    驾停在一个人族聚居地上空，金乌大太子伯瑝微微皱眉，“下面这些弱小的生灵就是人族？”

    灰豪妖神连连点头，一脸谄媚地道：“殿下慧眼如炬，下面这些生灵就是人族。您别看他们弱小，但他们的血肉滋味鲜美，便是未曾修炼过的普通人族至少稍稍炼化，也能增长不少的法力。”

    说着，他见金乌大太子而是将信将疑，笑道：“殿下若是不信，待我擒来一个人族让殿下亲自品尝一番。”

    金乌大太子皱了皱眉，“此地距离巫族地盘不远，莫要多做耽搁，去把下方的人族通通带回天庭。”

    “是！”

    灰豪妖神一挥手，立刻便有大队天兵天将走出阵列，祭出上千个巴掌大小的兽皮袋，将袋口冲着下方的部落。

    一股股狂风平地而起，瞬间便绞碎了下方的屋舍围栏等等。

    一个个人族男女老少惊恐大叫着被卷上天空，没入兽皮袋中。

    这是一个有着数万人口的部落，其中也有不少修行者，但在天兵天将面前却是毫无反抗之力。

    短短片刻功夫，这一个部落便被收入囊中，只留下一片狂风肆虐过的残骸。

    “分出一队人先把这些人族带回天庭，剩下的人再去其他部落多抓一些。”

    金乌大太子端坐在銮驾内下达着命令，随即又叮嘱道：“速去速回，莫非贪图血食滋味，待回到天庭弄清楚人族血肉的奥秘后，这些血食全都赏赐给你们。”

    “遵命！”

    一众天兵天将抱拳领命，驾起妖云朝着四面八方飞去。

    就在这时，一只五彩孔雀自西飞来，张口一吸，飞往西方的天兵天将来不及反应，全都没入其口中。

    “什么人竟敢如此大胆！”

    “找死！”

    “保护太子！”

    “莫要让他靠近銮驾！”

    护卫在銮驾四周的数十个金甲妖神瞬间暴起，朝着五彩孔雀杀去。

    銮驾内，金乌大太子微微皱眉，觉得好似在哪里听说过五彩孔雀。

    这时，灰豪妖神像是想起了什么，惊疑不定地道：“殿下，这头五彩孔雀好像是那玄诚子大闹天庭时骑的坐骑吧？”

    “嘶——”

    听到这话，金乌大太子猛地倒吸了一口凉气，“快！看看那玄诚子可在附近？”

    说话之时，他也探出神念覆盖方圆百万里，随即松了口气。

    “还好他不在。”

    话音方落，便听一道熟悉的声音在背后幽幽响起。

    “殿下，你是在找贫道吗？”

    金乌大太子：“……”

    “殿下遇袭，快护驾！”

    察觉到銮驾内的动静，灰豪妖神一边大叫，一边掀开帘幕便要冲进去。

    下一瞬，一道剑光挥洒而出，让这位靠着吞噬人族血肉法力暴涨的妖神化作了青烟，只余一道元神遁出，化作乌光想要逃离，却见一个面相憨厚的年轻道人突兀地挡在身前。

    “让开！”

    察觉到对方的气息也只是金仙道行，灰豪妖神毫不犹豫地张口喷出一道乌光，想要轰开这个拦路之人。

    却见对方只是淡淡地伸出一只白皙干净的手掌，径直穿过乌光，将其元神一把抓住，任其百般挣扎也丝毫动弹不得。

    銮驾内，玄诚子不满地望着在玄都手中拼命挣扎的灰豪妖神，“贫道和太子殿下老朋友相见，你个毛神咋咋呼呼什么？玄都，把他扬了吧。”

    玄都点点头，手掌轻轻合拢，掌心有黑白两色光芒闪烁，灰豪妖神便如被戳破的气球般快速缩小。

    尽管后者极力勾连自己的不朽道印，但却依旧是无济于事。

    随着玄都松开手掌，这一位金仙境大圆满的妖神也形神俱灭，连轮回的资格都没有。

    这时，玄诚子才望向呆立不动的金乌大太子道：“太子殿下，你说对不对？”

    伯瑝看了看玄都，又看了看玄诚子，只觉脊背发凉，额头上冷汗直冒。

    “对！对！咱们是老朋友了，那灰豪妖神不懂规矩，冲撞了师兄，实在是死不足惜……不过，咱们既是老朋友相见，不如您先把剑放下？”

