    许曜花了一个小时迅速看完了整本书，尤其是最后的叙述，终于了解了这本书的来历。

    这是继国缘一的双胞胎哥哥继国岩胜所编写，现在的他还有另外一个身份：上弦之一·黑死牟。

    根据书中的记载，继国岩胜是为了追逐弟弟，变得强大才加入了鬼杀队，在他加入鬼杀队之前，整个鬼杀队只有继国缘一才会呼吸法，其他的队员都只是有些才能的普通人，面对恶鬼只能艰难抵抗。

    在他加入鬼杀队之后，为了变强，继国缘一教授了鬼杀队所有人日之呼吸法，但是遗憾的是鬼杀队所有人都无法学会，但据他所说，自己与其他人是不同的。

    其他人是真的学不会，但继国岩胜自己是真正的学会了，但是用不出来，原因则是相性不合，书中的原文是：“我确确实实学会了日之呼吸法，但每次使用都会感受到身体的抗拒，那种由内而外的痛苦，我想，这就是我和他之间的差距吧，这是被神所宠爱的人才有资格使用的技巧。”

    所以他只能依靠日之呼吸法为参考，独自创造了真正属于自己的呼吸法：月之呼吸。

    相比起其他人，继国岩胜确实堪称天资纵横，因为当时的五门基础呼吸法：水，炎，风，雷，岩都是由继国缘一亲自指导当时鬼杀队资质最好的五人所开发的，他在其中起到了不可或缺的作用，只有继国岩胜自己，独自开发了月之呼吸，同时威力还远胜五大基础呼吸法。

    许曜看了一下，月之呼吸一共有十六种剑型，是所有呼吸法之中最多的，而且全部都是攻速极快，范围极大的杀招。

    这一门呼吸法是把攻击性给衍生到了极致，就连唯一的一招防御剑型伍之型·月魄灾涡也是通过释放出巨大的漩涡状刃风来防御自身，这是典型的以攻代守。

    许曜对这门呼吸法很感兴趣，因为月之呼吸的主要攻击方式是释放刃风，冲击波，圆月刃等等，攻击范围极广，密度极高。

    这在所有呼吸法里都是独树一帜的，同时也非常适合自己，因为自己的烈阳之力完全可以学习这种方式，到时候可以化身火力全开的炮台，非常具有参考意义。

    秘籍在手，许曜立刻开始学习改进。

    ……

    无限城中，一片错乱的空间里，一名留着黑色长发，用刘海盖住眼睛的女性鬼静静跪坐在地面上，怀中还抱着一把木制的琵琶，这正是新任的上弦之肆·鸣女。

    苍白的手指轻轻拂过琴弦，一阵优美的琵琶声传出，伴随着无形的波动扩散开来。

    不一会儿，无限城的错乱空间中就陆续出现五位身形各异的恶鬼，分布在不同的方位，有的明明是在地面上行走，可从一旁看去却是头部朝下的倒立，种种奇异不一而足，这整片空间中的方位好像完全颠倒。

    最先到达的是一名留着桃红色短发，金色瞳眸的武者模样的鬼，他全身皮肤惨白，刻满无数代表罪人的深蓝色刺青，指甲血红；身穿紫红色短衫，脚腕上挂有念珠。

    正是上弦之叁·斗之鬼·猗窝座。

    此时他正漫步在木头做成的地板上，双目不时闪过精光，偏头环顾四周。

    “居然连我也被召唤到这里来了吗...也就意味着是有上弦鬼被猎鬼者干掉了。”

    走过错乱的空间，猗窝座来到一处古色古香，布满楼梯的区域，掌管无限城的鸣女就在前方，这时候旁边地上的一个表面带有花纹的壶中传来声音。

    “呦，这位不是...猗窝座大人吗？”

    “哎呀呀，看到您如此龙精虎猛，我真是太高兴了，算算时间，咱们差不多得有九十年没见过面了吧？”

    壶中的声音这般说着，逐渐从壶中泛起一缕黑烟，接着一道浑身通白，黄色眼球，绿色嘴唇，头顶长有紫色的鱼鳍的异型鬼出现在上方。

    他的嘴巴长在双眼位置，眼睛长在额头和嘴巴位置，从头部等处长出了几只小手臂，下半身是黑色的烟气蔓延进地上的壶中，正是上弦之五·玉壶。

    “我还在想会不会是您被猎鬼者给干掉了呢......”

    “咳咳咳，担心得我可是胸闷难当，茶饭不思啊，嘻嘻嘻~”

    这时左侧的楼梯上，又有一名额头肿大，头上长了两只角，面容有如般若的老者说道。

    “可怕啊，太可怕了...才一段时间没见，玉壶就变得连个数都数不清楚了......”

    “是时隔了一百一十三年才对啊，除不尽的数字......不吉利啊......”

    “奇数！！可怕啊，太可怕了......”

    老者双手扒着楼梯的边缘，畏畏缩缩，看着就给人胆小怯懦之感，这老者正是鸣女之前的上弦之四·半天狗。

    站在场中央的猗窝座面容平静，没有理会玉壶和半天狗的话语，而是看向默默跪坐在高处的鸣女。

    “琵琶女，无惨大人尚未莅临此地吗？”

    大半张脸被长发遮住，只露出一张红唇的鸣女缓缓开口，轻柔的声音响起。

    “大人尚未驾临此地。”

    “那上弦之一人呢？被干掉的该不会就是他吧。”

    猗窝座说到这里，鸣女突然手指一拨，琵琶声响起，一只手腕处一片漆黑的手搭上猗窝座的肩膀。

    “哎呦呦呦，稍安勿躁嘛，猗窝座阁下。”

    “你该不会一点都没替我担心吧？我可是时时刻刻心系着大家的安危哦......”

    “毕竟都是重要的伙伴嘛~我可不希望看到任何人遭遇不测~”

    一位有着白橡的发色，七彩的眼眸，头上如同泼了血一般的俊美男子出现在猗窝座后方，脸上带着温和无害的笑容。

    “嘻嘻~童磨阁下......”

    “呀，好久不见了，玉壶~你换了个新的壶吗？相当不错哦~”

    “之前你送我的那个壶，被我种了个女人的脑袋，装饰在房间里啦！”

    上弦之贰的童磨脸上带着无忧无虑的快乐笑容说出了这一番残忍的话语，一旁的玉壶也回应道。

    “壶可不是用来种人头的东西......但是这样使用也不错。”

    “把手拿开。”

    猗窝座眼睛瞥向搭在自己肩膀上的手。

    “对了！有时间去我那玩玩吧！”

    “拿开。”

    “嗯？”

    噗嗤！

    正在对着玉壶说话的童磨的头颅瞬间抛飞而起！大片的鲜血飞溅而出，童磨身体的整个脖颈处都直接消失，只留下狰狞的伤口。

    “噫噫噫噫...”

    一旁胆怯的半天狗发出被吓到的声音。

    吧嗒。

    捡起掉落在地上的头颅放回身体，童磨脸上微笑的表情自始至终没有变化，血肉蠕动间，消失的脖颈迅速再生。

    “嗯~~很不错的一拳！”

    “你好像变得又强了一些对吧，猗窝座阁下？”

    童磨好像完全不在意自己的头被砍下，反而笑着赞叹猗窝座的实力进步，看着眼前微笑的面容，猗窝座的脸上逐渐暴起一根根青筋。

    这时候依旧跪坐一旁丝毫不受影响的鸣女继续出声。

    “上弦之一大人最先受到征召，他自始至终都在那里。”

