
　　这一切发生的太快。

　　以至于旁边的云成光和玄步两人根本来不及做出任何的反应，因为在他们一开始的认知中，以古纹的实力出手，对付一个只有大帝境初期的家伙还不是绰绰有余？

　　结果，古纹却连一招都没有挡住，当场就被击杀了！

　　不只是云成光和玄步没有想到，和罗修一起出现在这里的四名大帝境的修士也都一脸震撼和惊恐的看向了罗修。

　　以大帝境初期的修为，一招就击杀大帝境中期，这可不是一般的大帝境能做到的，莫非此人的来历很不简单？

　　当罗修的目光扫向云成光的时候。

　　云成光忍不住后退了两步。

　　因为就算他的修为比古纹高，以大帝境后期的修为也不敢说一个照面就击杀古纹，甚至让古纹连反抗的余地都没有。

　　“阁下也要对我出手吗？”罗修淡淡的开口，但手中凝聚的真武神剑却并未收起来。

　　“道友说笑了。”

　　云成光的脸上露出难看的笑容，“不知道友如何称呼？”

　　“在下罗修，尊号真武。”

　　“原来是真武道友，刚才古纹莽撞，想要抢夺真武道友的储物法器，那是他咎由自取。”云成光说道。

　　“如此最好。”罗修点了点头，这才散去手中的真武神剑。

　　云成光看似脸上没有什么表情，但心里却已经将这个罗修认定为一个死人了。

　　毕竟古纹的身后是天问宗，这个罗修杀了古纹，那就是与天问宗为敌，他一个大帝境初期再厉害，也不可能与天问宗抗衡。

　　随后云成光也没有敢撂下什么狠话，与玄步对视了一眼，就转身化作遁光飞走了。

　　“仇义龙见过真武道友。”

　　云成光他们走了之后，仇义龙走过来抱拳行礼。

　　经过介绍，罗修得知仇义龙他们四个，是一起在维度虚空中冒险历练的小队伍，彼此的关系很亲近，经历过很多次的生死危险。

　　“道友刚才的举动实在是有些冒失了，维度虚空中的这些指引地都被某些势力所掌控，专门剥削我们这些人的。”仇义龙说道。

　　按照仇义龙的说法，超脱境层次的强者基本上不会在维度虚空中迷失，意味着出现在虚空指引地的基本都是大帝境。

　　而对于那些掌控虚空指引地的势力来说，大帝境的修士只要来了，那就是必然要被吃的死死的。

　　倘若有超脱境层次的强者出现，那古纹断然不敢索要储物法器的。

　　随后，他们一行五人也选择了一个方向飞掠而去。

　　虚空指引地上有很多的建筑物，其中有些建筑物都是一些商铺之类的，也有类似于客栈的修行地，可以给来到这里的修士提供修炼之地和暂居之地。

　　罗修他们的动静，云成光和玄步也一直都关注着。

　　本来他们以为可以轻松的吃下这五个人身上的东西，却怎么也没想到，这几个人里面居然有一个如此厉害的家伙。

　　“这个家伙很嚣张啊，直接出手就杀了古纹，莫说他只是大帝境，就算他是超脱级也太放肆了！”玄步紧盯着罗修离去的方向，脸色阴冷的说道。

　　“此人不愿意将储物法器拿出来，或许是因为他的身上有什么珍贵至极的宝物？”云成光的眼睛微微眯起，“而且他的实力也的确很强，我们空极神城的那位公子向来最喜欢将这样的人收为奴仆的。”

　　与此同时。

　　罗修他们一行人，来到了这座指引地的商楼中。

　　他们刚进来，就有人上前迎接，“几位应该是刚来到这座指引地吧？”

　　“没错，我们想要询问一下，从这座指引地离开之后，空极神城是不是唯一的去处？”罗修面无表情的问了一句。

　　“是的。”

　　这家商楼的人点了点头，“至高维度的虚空存在有很多的危险，在这片区域的虚空中，除了这座指引地外，便只有空极神城是安全的，想要在危险的虚空中横渡穿行，需要有顶级的战船才可以，一个月后就会有战船出发，前往空极神城了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修他们在商楼中倒也打探到了一些有用的消息。

　　比如空极神城掌控着这座虚空指引地，而在空极神城中，则一共有九个强大的势力。

　　九个势力，分为三方，每次有外来的修士出现在这座指引地的时候，三方会轮着去剥削。

　　基本上可以说没点手段的人来到这里，会被剥削的干干净净，甚至凄惨到去了空极神城后，只能沦为奴仆之流。

　　罗修他们选择在这家商楼中暂时落脚。

　　根据他的了解，空极神城的修士很多，其中有大多数的人都是在维度虚空中迷失了方向，然后来到了这里，最终漫长的岁月都留在了这里，始终找寻不到离开的路。

　　倒不是无法离开空极神城，而是因为想要离开空极神城去其他的地方，所需要付出的代价，不是一般人能承受的。

　　至于想要在空极神城中生存，一方面是需要自身拥有足够的实力，另一方面就是尽可能的获取到更多的冥元石。

　　冥元石，是空极神城那边流通的通用资源，类似于罗修以前接触过的灵石，元石之类的东西。

　　至高虚空并不是下界维度中的修士所想象的那般如同人间仙境。

　　事实上，至高虚空中存在有无数的危险。

　　空极神城背后的掌控者，也在每时每刻的剥削那些每一个来到空极神城的修士，比如只要你在空极神城中停留，每一天都必须要缴纳一定数量的冥元石，如果交不出，那么就只能沦为奴仆了。

　　罗修也在这家商楼中兑换了一些冥元石，毕竟他好歹也是下界维度中的第一人，手头上的顶级宝物还是不少的，随便拿出一些，都足可让其他的大帝境为之心动。

　　一个月的时间转瞬即逝。

　　不管是罗修，亦或是仇义龙他们都已经拿出各种宝物换取了前往空极神城的资格。

　　仇义龙看到罗修的时候，给他传音说道，“道友，我这几天打听到一些事情，听所空极神城的少主最喜欢收实力强大的奴仆，道友以大帝境初期的修为一招就能击杀大帝境中期的古纹，很有可能去了空极神城后会被盯上的。”

　　“不过据说前段时间，空极神城的那位少主以及几个大势力的强者离开了神城的范围，已经有三百年的时间没有回来过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4139章 神城少主的癖好免费阅读。https://xs.23sk.com 