    在姆大陆的土地上，人类还偶尔发现了许多与他们同样具有“灵性”思维的生物。

    这些生物天生强大，性情诡异而残忍，让人类本能的畏惧。

    异族虽然强大，但数量很少，人类个体弱势，毕竟人多势众。双方的摩擦时有发生，动辄刀兵相向，而且一旦发生就很难平息。

    呲牙亮剑都是小范围的事情，到不了你死我活的程度。帝国足够大，也容得下这些摩擦。人们往往会在冲突后得出结论，这些异族生物的强大，多半是因为他们更早接触过魂晶。

    所有坤廷人都相信，神灵曾从天堂到过他们的世界，并且他们有能力随时朝向天空，突然升起。

    由此产生的种种理论应运而生，坤廷祖先们认为自己是天神的后代，世上最强。虽然后来帝国各个学派在学术上有着不同观点，但对这一点还是一致认同，都在通过挖掘历史典籍寻找答案，试图证明这一点。

    千百年来，这些观点又不断融合成新的知识，于是形成了强大的人类文明。

    坤廷人的统治理论根本上没有变过，有的只是王朝更替，你方唱罢我登场，换汤不换药。

    就在这样的历史推进下，坤廷人帝国迎来了属于他们最后的辉煌时代。

    坤廷人的首都仙那度，象征了当时世界上最伟大的权利。肃清整个大陆敌人的战争进行了无数个世纪，坤廷人的军事力量空前强大，吞并了周围众多原始部族后，帝国几乎再无敌手。

    外部的扩张与征伐，让帝国内部呈现一片祥和之态。

    坤廷皇族的宫闱和庭院中种满了白蔷薇，这种花后来演变为坤廷帝国的徽章与图腾。甚至为了保护这种象征意义大过实际意义的荣耀，帝国有着名为白蔷薇的骑士团，专门讨伐异族。

    贪婪与索取同在——统治阶级追求帝国疆域的疯狂扩张，追求强大的力量，追求荣耀，这些都天经地义。但他们同时还追求财富，追求享乐，很多人也开始追求永生。

    那个时代充满奇幻色彩，和平富足，物质与精神为帝国的高速发展不断注入活力。

    就如帝国最初建立时一样充满争议。

    代表上层阶级利益的皇族甚至迂腐地认为，经营一个如此大的帝国不需要任何手段，只需要强大的武力，一个接一个的谎言就能维持。然后随便喊几句口号，所有臣民都会乖乖听他们摆布。

    还有那些奴隶一样的民众，为了拿到一点点施舍，他们就可以日复一日为了庞大的帝国机器操劳致死，诸如此类。

    上层阶级以为，照此发展下去，他们早晚有一天能主宰整个世界。实际上，这些人比起他们伟大的祖先，却无知得像野兽。

    因为人类在进步的同时，其它种族也在进步。

    帝国庞大社会体系的运转就如同一架战车，一旦机器开动起来就无法停止，这也使得他们对驾驭战车的能力捉襟见肘。

    长期以来，坤廷人残暴的管理统治模式来自于传统。

    虽然，他们几乎把姆大陆变成了自己的后花园，但是在经历了长达一百六十四代，历经十三万年的统治后，他们的统治思想也逐渐成为腐朽的渣滓。

    新王政权已经存在了近六百年——仍属于青年期。统治阶级变得不思进取，穷奢极欲，极尽所能地干了许多荒唐之事。

    帝国内部的精英阶层很重要，他们通常是由一个个古老家族维系的，这些家族与其它势力盘根错节，左右着整个帝国的结构。但是，推动这些家族发展壮大的，却是更多普通人阶层。

    统治阶级很早就意识到，只为特权阶级服务或只为普通人服务，都是不能推动帝国战车前进的。但很可惜，光有认识而没有行动是不够的。

    血腥内斗和家族间的征伐不断，没有任何正义可言，有的只是贪欲和权利的角逐。

    一个家族衰落后，另一个家族变得强大，也会适时推出缓和举措，拉拢人心，网罗衰落者的势力。这不是因为他们良心发现，也不是他们变成了好人，而是他们征服过对方，需要休养片刻。

    人类的阶层结构复杂、庞大，不仅包括金字塔的底层和顶端，还有更多的中间层——包括许多沦落的贵族，一心想往上爬的中层阶级，还有最大的底层人口。

    他们的位置一直在阶级结构中变动，每当战乱过后，底层和中间层的人也需要随时调整晋升的空间。

    那么，帝国要继续发展前进，就需要令几方利益在兼顾中达到平衡，所以，就需要有更强大的动力维持金字塔平衡状态。

    这个动力是什么？

    坤廷人寿命很长，平均都有近千岁。帝国十几万年的辉煌，沉淀了数不清的手段与工具，还有思想。

    很快，有人就想到要建立一套更复杂的系统——以精神纽带来维系，以强大的军事力量铸造，以互相牵制的利益结构为基点，加强社会体系的稳固。

    那就是意识统治的最高形态——信仰。

    只有统治了心灵，让包括帝国所有人在内的各阶层都自觉遵守游戏规则，才能维系金字塔的永盛不衰。

    于是，他们又想起了魂晶石。

    坤廷人很早就发现了魂晶石的作用，它可以吸取人类的灵魂之力，是灵魂能量良好的传输和储存介质。人们认为，灵魂之力就是生命本源，只有绝对强者才配拥有。

    魂晶石拥有超自然的力量，一套复杂的流程就可以让人类锻造灵魂，诞生出一个个强大者。这些强大者拥有常人无法匹敌的力量，推动了帝国自古以来的尚武风气，他们也成为了统治者的工具。

    没过多久，就有人改良了思想和宗教控制的体系，并开始将目标转移到更实际的方面。

    为了维持武力，不断地注入灵魂之力，创造更强者。通过向其灌输统治意识，发展并控制宗教，就变成了新的“造神运动”。

    换言之，“造神运动”就是维持坤廷帝国稳定的最强大工具，也即是信仰的真谛。

    时间又过去千年，武力与信仰的统一从未被置于如此炫目的高度。

    由于统治者的推波助澜，造神运动的开展变得毫无节制，一系列“人神”被就此打造出来，在大陆上形成几百个不同的信仰中心。

    他们假借古代神明预言，原始的巫术崇拜，甚至异族的原神信仰，创造出各种诡异的信仰“缝合怪”。

    而占据信仰最核心的，就是“人神”崇拜体系。

