
　　秦优有些疑惑的看着叶萌，“什么意思？”

　　叶萌沉吟了一会儿，组织了一下措辞才说：“我觉得现在的江芜怪怪的，不像是从前的江芜，感觉像是中了降头一样。”

　　秦优点头，“我也觉得是，不过，世界上哪有什么降头呢，人总是会变的，他腻了我了罢了。”

　　说到这里，秦优忧伤的叹了一口气，“我从未想过，有朝一日会离婚，没有结婚之前，我一直觉得以后如果我嫁人，一定就是一辈子，没有想到，居然只有短短的五年。”

　　叶萌抱了抱秦优，“别想那么多。”

　　“好。”

　　秦优点头。

　　——江芜从酒店离开以后，胸中一股怒气无处疏解，又觉得头疼的厉害，他伸手捂着头，手往口袋里摸，想找乔承瑜给他的精油，可是摸了半天没有摸到，可是他不想再去找乔承瑜了。

　　他不想一错再错，只能蹲在路边，抱着头，不断的伸手敲着自己的头。

　　路过的人都纷纷看他，还有些好心人过来询问他，“先生，您没事儿吧？

　　需要我帮您打120吗？”

　　“滚，滚……”江芜脾气暴躁的冲着路人吼了一声。

　　本来好心想送他去医院，结果被他这么一吼，大家纷纷散去，没有人再理会他。

　　他握着手机，点开乔承瑜的号码，想拨过去，可是又咬了咬牙，不，他和优优的关系已经这样了，不能再跟乔承瑜来往了。

　　他又把手机按掉，可是头一阵阵的抽头，里面好像有一根弦断掉了一般，他甚至能听到头里面在咔嚓咔嚓的响，或许是他幻听了，总之，这种痛让他难以忍受，他几乎快要爆炸了。

　　他又重新打开手机，终于还是按响了乔承瑜的电话，电话刚响了一声，他脑子里全是秦优的影子。

　　‘啪’他一把将手机丢到了路中央，一辆车子路过正好辗到他的手机上，他眼睛死死的盯着手机，看着手机碎掉，他眼睛一闭，晕倒在路边。

　　再醒来的时侯，江芜躺在乔承瑜家的床上，乔承瑜细柔的手指正在他的太阳穴处轻轻的按着，看到他醒来，乔承瑜柔声问：“还好么？”

　　江芜看着乔承瑜呆呆的，许久，才问：“我为什么会在你家？”

　　“你给我打了电话的，不过没有说话，我担心你，就到处找你，然后就在路边找到了你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔承瑜一边用精油替他按头，一边亲吻了一下他的唇，“以后别那么傻了，如果头疼，一定要来找我呀。”

　　江芜一把推开乔承瑜，“我得回去了。”

　　“我为了给你做这个精油，已经三天没有睡了，你就一点都不心疼我么？”

　　乔承瑜突然语带委屈的说道。

　　江芜回头看乔承瑜，她的眼圈红红的，眼睛里面布满了红血丝，他嘴唇蠕动了一下，却没有说话。

　　乔承瑜知道江芜终究还是会心疼她的，她早就知道江芜这个人有一个缺点，或许是优点吧，那就是心软。

　　她清楚，江芜是不喜欢她，可是只要她够可怜，他便会对她动恻隐之心，尤其是她现在这样辛苦全是为了他。

　　只要她再努力一段时间，江芜就会开始依赖她。

　　想到这里，乔承瑜勾了勾唇，将自己的红唇凑到他唇边，细细的亲吻，“江芜，我知道你不喜欢我，我不会破坏你的家庭，我只想对你好，默默的守在你身边。”

　　江芜就那样呆呆的坐着，任由乔承瑜亲吻自己，她的手探进他的衣服里……他没有主动，也没有拒绝。

　　事毕，乔承瑜紧紧的抱着江芜，“江芜，今晚陪我吃饭好不好？”

　　江芜指间夹着一根烟，没有抽，任由烟那样燃着，他又没有把持住，呵呵，他苦涩的笑了起来。

　　“我去做你喜欢吃的红烧肉，好不好？”

　　乔承瑜扯了一件江芜的衬衣，准备下床做饭，江芜突然开口，“我做吧。”

　　乔承瑜有些惊喜，“真的吗？

　　我给你打下手。”

　　江芜没有说话，把乔承瑜扯过去的他的衬衣又拿了过来，穿好，然后下床去了厨房。

　　江芜的手艺还是一如继往的好，做菜很香，乔承瑜也很给他面子，一口气吃了两碗饭。

　　江芜自己却没有吃几口。

　　任由乔承瑜怎么说，江芜终是没有在乔承瑜这里过夜，回到家里，他给墨锦城打了一通电话。

　　“三爷。”

　　他的声音有些许的沙哑。

　　“江芜？”

　　墨锦城有些惊讶，因为这是江家的座机号码，“你怎么直接给我打电话了？

　　沈家那边对你还有监控么？”

　　江芜深吸了一口气，开口，“还有监控，但是这个电话，我必须要打，你能不能不要让叶萌管我和优优的事情了？

　　就算她是优优的好朋友，也不能逼着优优跟我离婚啊。”

　　听了江芜的话，墨锦城沉默了几秒，才开口，“萌萌的事情，她总有自己的决断，我不会管，而且，我也相信萌萌不会逼着自己的好朋友去离婚，秦优也不是孩子，她有自己的思想，不是萌萌说如何便如何的人，江芜，若你的婚姻已经到了要让萌萌去管的地步，那就多在自己身上找原因吧，我的妻子，从来不是一个爱多管闲事的人。”

　　说完这番话，墨锦城挂了电话。

　　江芜有些绝望，如果三爷都不管叶萌的话，那真的是没有人能管得了叶萌了。

　　他气恼的将电话摔到桌子上，抱着头暗自难受。

　　江夫人和江俊德看着他这个样子，坐在他身边问东问西，“小芜，你弄清楚秦优和那个警察的事情了没有？

　　还有那个发照片的人是谁，到底弄明白没有？”

　　“这关系到我们江家的声誉，那些照片如果流传出去的话，对我们江家不好，而且，她嫁进我们江家五年了，都没有孩子，已经不孝了。”

　　“小芜，你有没有找秦优谈过？

　　她现在是什么意思？

　　这都多少天了，她为人妻，居然一直不回家住，你去告诉她，如果再如此任意妄为，我们江家养不起她这尊大佛了……”江芜被夫妻俩说的心烦意乱，他冲着江俊德和江夫人吼道：“离，离，你们就这么希望我离婚？

　　好，我马上就离，不过不是我们江家不要人家秦优，现在是人家秦优不要你儿子了。”

　　说完，他蹭蹭蹭上楼，找出来秦优写给他的离婚协议，看也没有看，便直接签了字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1197章 男人之间的差别免费阅读。https://xs.23sk.com 