
　　“爸，妈。”洛泉在邮轮甲班上，看到了正和别人家聊得开心的两夫妻。

　　“爸，洛阿姨。”里昂也上前打招呼。

　　洛泉她们上船的时候，甲班上正在举办酒会，很多客人都选择出来晒晒马尔代夫的太阳。

　　“埃里克姑父。”奥古斯塔也跟埃里克打着招呼。

　　“好久不见，奥古斯塔。”埃里克拍了拍奥古斯塔的肩膀，“想不到都长这么高了，跟你爸爸简直一个模子刻出来的一样！

　　对了，你爸你妈就在三楼客舱的401号房。”

　　“好的，我这就去见他们。”奥古斯塔道了声谢。

　　儿子女儿来了，埃里克肯定不能再和酒肉朋友们继续谈天说地下去了，扭头告罪一声，就领着一家子下到了三楼的客舱。

　　而一起上船来的其他人，除了塞弗尔特和弗雷德，也是各找各的家长。

　　“我跟奥本也就是这艘邮轮的主人，是很好的朋友，上船的时候特地让他给我留了几个靠得比较近的房间。”埃里克和洛霓停在316号门票。

　　“这是我俩的房间，这后面十个房间都是空房，你们自己挑吧。”

　　“那我要这个吧。”洛泉选了父母斜对门的319号房间。

　　“等一下，我进去拿房间钥匙。”埃里克从裤兜里掏出一张金属房卡，贴在门上的仪器上。

　　进门后他拿着七八张房卡又走了出来，将319递给女儿，又将剩下的卡片给了几个男生：“你们自己选，安置好行李后自己在船上找乐子玩………………对了里昂，我让你通知大家准备的宴会礼服，你通知了吗？”

　　“啊这………………”里昂脸色一边，顿时吞吞吐吐起来，看样子就知道是忘了。

　　埃里克有些无语：“你说你，让你办点这么小的事都能忘，生日宴会就在今晚，都得穿正装出席。洛泉还能穿它母亲的，我的西装就只有两套，我上哪儿去给你们找额外的？”

　　里昂挠头提议：“能不能去找奥古斯塔表哥？”

　　弗雷德也说道：“刚才我在甲板上看到不少我爸的朋友，我去问问能不能借一套。”

　　埃里克点了点头：“就只能这样了。”

　　“女儿，你进来选一件吧。”洛霓对洛泉招了招手。

　　两女进去后就把房间门关上了，留几个大男人在走廊里大眼瞪小眼。

　　房间里，洛霓在衣柜里翻了起来，洛泉则是坐在床边的椅子上：“妈，你跟爸是什么时候上船的啊？”

　　洛霓背对着洛泉：“得有一个星期了，我跟你爸这阵子一直在爱琴海玩，他刚好听说他那个朋友的邮轮开到附近，就想上船玩玩，刚好他朋友马上要在船上办生日宴会了所以咱俩就留了下来。”M.23sk.com

　　说完，洛霓将三套礼服铺到了床上。

　　“这都是你妈之前在法国旅游的时候买的，虽然是在巷子深处的一间小裁缝铺，没什么知名度，但衣服是真的好看，而且远没有奢侈大牌那么贵。

　　这三建我都没穿过，你选一件吧。”

　　洛泉起身走近，看到三套礼服，一件红色的低胸公主裙，一件深紫色的包臀裙，一件蓝色的高叉鱼尾裙。

　　“妈，你还挺开放的，这么深V的衣服你也敢穿？”洛泉看了眼那件红色的公主裙，心里直接pass了。

　　洛霓满不在乎：“有什么不敢穿的，巴黎时装秀上，比这衣领还低的衣服多的是。”

　　“就这件吧。”洛泉把紫色的包臀裙拿了起来掂了掂，很轻，衣料也和你柔滑，关键是保守。

　　虽然她在马尔代夫，泳装写真不知道拍了多少张，每一张都比最暴露的晚礼服还要更加暴露，不过这并不代表她可以在任何场合都去尝试大胆的着装。

　　什么场合就穿什么样的衣服，宴会和沙滩不同，穿得再保守，只要是礼服，也不会有人说你装。

　　“还有高跟鞋！”洛霓差点忘了给女儿准备高跟鞋，赶紧转身又从衣柜里翻出两双高跟鞋出来。

　　高跟鞋款式就比较随意了，主要是看合不合脚。

　　洛泉现在身高175，母亲只有170，一般高的人脚会大一些，不知道会不会卡脚。

　　洛泉试了试，还好，并没有什么不适感，算是刚刚好。

　　洛霓将其他衣服收回衣柜，说道：“化妆品你也没带吧，要不要晚上来这儿化个妆？”

　　洛泉笑了：“就你女儿这个模样，还要那东西干嘛？”

　　洛霓撇了撇嘴：“看把你得意的，你一两岁的时候丑得跟个猴儿一样，还不是你妈我把你养得这么漂亮。”

　　即使是自己的女儿，不过这个时候的洛霓的语气也还是有些酸酸的。

　　洛泉赶紧安慰：“是是是，我可是遗传得您啊，再漂亮也漂亮不过您。”

　　洛霓嘴角上扬：“这还差不多。”

　　拿完衣服，洛泉就回自己房间安置行李去了。

　　邮轮的客房并不算大，不过装潢还算赏心悦目，房间外侧可以看到一个原型的小窗，外面是快速向后倒退的海平面。

　　和马尔代夫岸边碧蓝的海水不同，洛泉此时看到的海水是深蓝色，显得更加静谧而神秘，这浓重的颜色隔绝了一切肉眼的探知，没有人知道在这千篇一律的海平面下，到底隐藏着什么样的东西。

　　大概深海恐惧症就是这样来的，洛泉心里这样想。

　　她倒没有深海恐惧症，也没有溺水的经历，但是看到这种深不见底的海洋，心里就发怵。

　　看了一会儿，洛泉拉上窗帘，将行李箱里的衣服取出几件放到衣柜里。

　　这艘邮轮并不经过华夏，她在船上最多住三天就走。

　　收拾完后，洛泉就又躺回床上开始当咸鱼了。

　　这几天在马尔代夫天天到处跑，中午基本就没睡过午觉，现在终于有空闲了，是时候把之前欠的补回来了。

　　玩了半个小时手机，里昂他们并没有来敲门，也不知道去哪里玩去了，洛泉设了个闹钟，随后倒头就睡。

　　等再醒来时，已经是下午五点了。

　　洛泉揉了揉眼睛，到卫生间洗了个脸。

　　看了一眼镜子里的自己，脸的肤色似乎和之前没有太多的变化。

　　这几天一起到马尔代夫玩的女生，虽然都是涂满了防晒霜才出的门，但几天下来，肤色或多或少都会发生变化，好像只有她看不出任何问题。

　　“不愧是系统赠送的厚脸皮啊。”洛泉一把抓在自己的脸蛋上，明明手感滑腻柔软，系统却说她的脸硬得能抵御沙尘天气，简直是不科学。

　　不过话又说回来，系统这玩意儿本身就不科学。

　　“咚咚咚！”外面传来了敲门声。

　　“女儿，准备换衣服，宴会就快要开始了。”

　　是妈妈的声音，洛泉脑袋探出卫生间，往外面一吼：“好，马上！”

　　“又到了收割少男芳心的时候喽。”洛泉伸手把头发往后一捋，将身上的T恤和牛仔裤都脱了下来，再将内衣内裤换成黑色的抹胸和打底裤。

　　虽然她说的话就像是一个即将开始招蜂引蝶的坏女人，之前那几次宴会也确实让许多少男魂牵梦绕，茶饭不思

　　但引起那么多人的注意也实在不是她的本意，她已经足够低调了，每次出席这种场合都是尽量躲在角落，奈何光芒实在太盛，无论到哪里都掩盖不住。

　　换好晚礼服，洛泉从行李箱里取出一个白色的皮制小包包。

　　这是她在吉塔岛上一家纪念品店买的，平时她买包都是双肩背包那种，这种女式的小包包还从来没买过。

　　不过之前她穿礼服出席过那么多次场合，就是因为没有这种包包，每次出镜手上都拿着一部手机，就显得很是尴尬。

　　这次跟着温夏她们逛纪念品店，看到了这个造型蛮精巧的手包，出于需求，就买了一个。

　　不过这包好看是好看，就是价钱贵了一点，什么商标质检都没有的三无产品就花了她一千两百大洋，要不是温夏她们让她别这么小气，她都准备回国在淘宝上买了。

　　话说回来，她这是小气吗？明明就是勤俭持家！那帮败家娘们，一串平平无奇的贝壳项链就舍得掏三百美金购买，这玩意儿她一下午能在吉塔岛的海滩捡一筐！

　　吐槽了的一下浪费的好友，洛泉将手机、房卡放进了手包里。

　　出门前对着镜子照了一下，感觉是比以前手里抓着个手机要有气质一些了。

　　说起来自从她练了瑜伽之后，形体比以前好了不少。

　　以前还是条咸鱼的时候，成天都是懒懒散散的，虽然没有驼背，但总体看上去也总是松松垮垮的，这也是媒体说她气质像村姑的原因之一。

　　不过在练过了一段时间的瑜伽之后，精气神好了非常多，最显著的特点就是形体比以前婀娜了一些。

　　换句话说就是比以前更有女人味了。

　　洛泉想到这个名词，身体突然打了个冷颤。

　　这个样子基本就够了，没必要再继续深入下去了，免得到时候真变成坏女人了。

　　打开门，洛泉正好迎面撞上里昂他们，三兄弟一身笔挺的西装，但是都在调整着西装的某个部位，看来并不是真的合身。

　　“哟，哪儿去借的衣服啊。”洛泉笑着问。

　　“找罗德尔管家要的，好看是好看，就是不合身。”里昂苦着脸，扯着自己的衣袖。

　　塞弗尔特掰着衣领：“岂止是不合身，我感觉我要被这件西装给掐死了！”

　　洛泉嘲讽道：“你们之前都吹自己身材有多好，看看人家弗雷德，怎么没像你们这么多事。”

　　后者挺着胸口，一脸淡然。

　　里昂呵呵冷笑：“你看他说得出来话吗。”

　　洛泉疑惑地看向弗雷德，后者还是保持原有的姿势，但脸色似乎比刚才更深了一些。

　　塞弗尔特抬起手指，对着弗雷德的肋部戳了上去。

　　弗雷德顿时破功，失去控制的腹部立刻鼓了起来。

　　“啊，这衣服的腰可太进了！”弗雷德喘着气，原来他刚刚一直在收腹憋气。

　　洛泉一脸黑线，真的是服了这三个活宝：

　　“话说你们一下午就借衣服去了？不知道让罗德尔管家给你们改一下吗？”

　　里昂摇头：“衣服是刚借到的，哪里有时间改。”

　　洛泉吃了一惊：“那你们这么大一下午干什么去了？”

　　弗雷德无奈：“本来是要去甲班借衣服的，但我们在船里闲逛的时候刚好路过罗德尔说的那个赌场，塞弗尔特非说要进去玩两把，然后我们就进去了。

　　我和里昂领了点筹码，随便玩了玩，没输没赢，至于塞弗尔特………………”

　　“然后呢？”洛泉笑了起来，基本已经猜到了结局。

　　塞弗尔特主动坦白：“本来我都已经赢了一百多万的筹码了，本来想乘胜追击来把大的就收手，结果运气不好，一口气把之前赢的圈输出去了。

　　我气不过，又换了一百万的筹码打算回本，结果又输了……”

　　里昂无奈摇头：“要不是我俩硬拉着他走，估计还要输更多。”

　　“回本？”洛泉直接听傻了，“你领的十万筹码是主人送你的，你哪里来的本钱？”

　　塞弗尔特此时非常尴尬：“这不是输急眼了嘛，当时哪里想得了这么多，只想把之前失去的都赢回来，谁知道这玩意儿是个无底洞。

　　不过我基本已经摸清楚那几个人的技术了，晚上宴会结束了，我一定能回本！”

　　“你还要再去！”洛泉想骂人了，“你有几个一百万能输？那些可都是腰缠亿万贯的大富豪，他们输一百万就只是洒洒水，你这一百万是什么？你一年工资才多少。”

　　塞弗尔特腼腆一笑：“这一百万是我以前一周的零花钱。”

　　洛泉顿时为之语塞，一时情急，忘了这仨的身家可能比一般的亿万富豪还牛逼，而且都还有个更富的老爸，输个一百万还真不算什么。

　　就算真输了一个亿，顶多也就是老子买单，然后被骂两句。

　　具体的情况在具体分析后，突然就没那么严重了。

　　“都忘了你们是土豪了，当我瞎操心了。”洛泉摆了摆手，也懒得再劝什么珍爱生命，远离赌博之类的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百六十一章 宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 