    一州将军，只是统领军事，并不能插手政事。没有钱粮的支持，麾下统领的兵员也并不多，但是至少说出去好听啊，两千石大员。

    在大汉，就看重这个，一个家族有没有出过两千石大员，那是截然不同的，家中子弟走出去都是让人高看一眼的。

    张合，高览，张燕，管亥四人，冯烨统一封为虎贲中郎将，暂时负责训练新兵。以待战时。

    冯烨害怕张燕与管亥二人心中有什么想法，在封赏结束以后，还专门将他们二人留了下来。

    张合与高览二人冯烨倒是不担心，毕竟二人新近投降的，没立过什么战功。冯烨没有重赏，他们也不会有什么想法。

    但是张燕与管亥二人不同，他们二人虽然也是投降过来的，但是确是带着大军投降过来的。

    与张合高览二人投降的情况不一样。

    打个简单的比方，都是新过门的媳妇，一个媳妇是带着百万嫁妆，嫁进来的，一个是要走了几十万彩礼进来的。那进门以后的待遇能一样吗？

    所以于情于理，冯烨也必须要安抚这二位一下。这带着麾下大军投降的，那天然就等于是立下大功的。

    待其他人都走了，冯烨才对张燕与管亥说道：“二位将军，可是对今天的封赏，有什么意见？”

    “绝不敢有意见，末将新降之人，岂敢做他想？”张燕诚惶诚恐的说道。他也是担心冯烨猜忌他。

    反倒是管亥，跟着冯烨的时间长一些，对冯烨的性格也有些了解，知道冯烨不是那种当面一套背后一套的人，在一个他的性格就是这么直来直去。

    “将军，末将确实有些不服，其他人且不说，末将自认追随主公以来，一直忠心耿耿，论功劳，也不比任何人少。

    如今其他人都分封了统领一州军事的将军。末将只得了中郎将，末将却有些心中不服。

    别人不说，那太史慈，虽然武艺比我强些，但是论功劳，他却比我差的多。

    但是如今他的地位却在我之上，主公赏罚不明，让末将如何能够服气？”管亥赌气的说道。

    张燕听到管亥这么一说，脸都吓绿了。他因为与管亥都是黄巾出身，投降冯烨之前，地位又有些相似，所以在投降以后，就与管亥走的很近。

    管亥这话，明显的就是对冯烨心存怨气，就算真的有所埋怨，也不应该说出来。这可是很容易引来杀身之祸的。

    张燕从管亥开口说话的时候，就悄悄的拉他衣角，示意他别说话了。但是管亥却不管不顾。

    张燕拉了两下，见到管亥这愣货压根就不理会。干脆就不在拉了，反而后退了一步，生怕被管亥这个愣货给牵连了。

    不是他张燕不够意思，实在是好良言难劝该死的鬼啊。作为朋友，他已经尽到自己所能够做的了，在多做什么，他生怕冯烨连他一起迁怒。

    毕竟管亥与他的地位相似，出身相似。管亥不服，觉得冯烨亏待了他，那是不是他张燕也有这个想法？

    当然，他确实也觉得管亥说的对，他也有相同的想法，但是也不应该直接就对主公说出来啊！这什么套路？简直是坑爹啊。

    管亥的话中虽然颇有些怨言，但是冯烨却没有生气，他还就喜欢管亥有话直说这一点。

    当然，张燕的小动作，他也看的一清二楚。事实上有所怨言，也是人之常情，换成是他的话，或许他还要闹的更大一点。

    “管亥将军，其实镇守将军并没有你想想的那么好，镇守将军后面就无法再出征了。

    而几位将军，现在虽然只是训练新兵，但是你也知道，我们不可能之占据五州之地的。

    等到新兵练成之日，就是咱们向外扩张的时候。那个时候，就是几位将军大显身手的机会。

    到了那个时候，何愁没有将军立功的机会？只怕到时候，给你一个一州镇守将军，你还不乐意呢？”冯烨微笑着解释道。

    冯烨这么一说，管亥的脸上顿时多云转晴，呵呵的笑了起来说道：“主公，末将知错了，原来是这么回事儿，跟在主公身边有仗打，那我肯定是愿意跟在主公身边的。”

    在管亥身后，张燕的脸色也好了很多。冯烨转而又对他说道：“张燕将军放心，这点作为一位君主的容人之量，我还是有的。

    往后你有什么意见，也尽管向管亥将军一般，直接与我说就好。咱们君臣之间，最好心中不要有什么猜忌。

    我这个人最喜欢有话直说，我要是对你有意见，我同样会直接说。你要是有什么想法，也可以如同管亥将军一般直接提就好。”

    “主公胸襟宽广，末将佩服。是末将以小人之心度君子之腹了。还请主公见谅。”张燕一脸佩服的说道。

    虽然张燕说的不一定是真心话，但是人家表现出来的，就是很真诚。人生如戏，全靠演技。他这么说了，冯烨也就信了。

    他与一般的君主不同，他不怕任何人造反。就算有人要造反，起码也要准备几年，拉拢了足够的人手，储备了足够的钱财才行。

    有那几年的时间，冯烨都已经修成一气化三清大神通，恢复法力了。就算全国一起造反，也能够挥手之间镇压。这就是冯烨的底气所在。

    所谓的胸襟宽广，就是有足够的自信，能够压得住手下。有实力的人，都胸襟宽广。

    小肚鸡肠之辈，大多都是没有实力，自身实力不济，害怕翻船的。比如梁山的王伦。

    “哈哈，这有什么，张燕将军你与我相处的时间还短，不了解我，等到咱们君臣相处的时间长了，你就知道了。”冯烨宽慰了一句。

    冯烨宽慰好了这两位带兵投靠的大将，这一天才算是忙完了。

    在处理完了战利品的事情以后，冯烨就该出发去接收徐州了，其实冯烨是真的懒得去。

    只是人家陶谦想要将徐州献给他，他这个正主不去的话，对陶谦就太不友好了。也容易出现问题。

    事实上不只是徐州，还有扬州，那边现在倒是挺热闹的。冯烨在干掉袁术以后，原本袁术手下的那些大将，纷纷想要争夺扬州牧的位置。

    但是偏偏没有一个能够服众的人，导致扬州这边各地个割据，战乱频发。引得周围的几个诸侯，都动了心思。

    冯烨觉得，自己接收徐州的时候，也可以顺手将扬州也收下。毕竟那是自己的战利品，袁术可是他干掉的，最后便宜了别人，算怎么回事儿？

    这次去徐州，冯烨带了赵云，张燕，管亥，张合，臧霸五人，高览还是留下训练新兵。

    大军出征的时候，臧霸的那张笑脸，都快笑成一朵花了。从早上见面开始，脸色就一直挂着微笑，显得特别的随和可亲。

    这次去接收徐州，他可是就是要接管整个徐州防务的徐州将军。作为原本徐州陶谦的属下，虽然处于一个半自立的地位。

    但是终究还是陶谦的属下。如今再回到徐州，就要成为徐州的主将了。

    想想那些原本帮助陶谦打压自己的同僚，即将成为自己的手下，光是想想都让人觉得心情愉快。

    与之相对的，则是高览脸上，那一脸羡慕的苦逼表情，上次出征并州，就有张合一份，这次去接收徐州，还有张合一份。

    而他去只能一直留在这里训练新兵，心中难免有些失落。

    在高览看来：训练新兵这种工作，训练出来以后打胜仗，那是带兵将领的功劳。

    训练的新兵不合格，带兵将领是要骂娘的，说不定打了败仗，还要将黑锅推到他的头上。

    所以说这就是一个好事找不到他，烂事一堆的工作。没有功劳，只有苦劳。至少高览就是这么想的。

    在高览的心中，自己这就是不受主公重视，被边缘化的标志。

    高览想想当初自己投降的时候，给自己加了那么多的戏份，没想到最后还没有张合混的好。

    冯烨看到高览那苦涩的表情，上前劝慰道：“别嫌弃训练新兵繁琐。等到你新兵训练的差不多的时候，我允许你带兵北上，去羯族部落练兵。”

    冯烨这么一说，高览的眼睛顿时就亮了，带兵北上，攻打羯族，那仅仅是练兵吗？那可是代表着战功啊。

    而且羯族的情况他又不是不知道，八万大军全军覆没，可以说部落当中的青壮死伤大半。

    剩下的那些部落，就算还有战斗力，又能有多少？简直就是白捡的战功一样。而且还有战利品，身为主将，对战利品也是拥有一部分分配权的。

    “主公放心，末将定会将新兵练好，不让主公失望。”高览激动的说道。

    冯烨点了点头，宽慰他说道：“好，我相信你，不要觉得训练新兵不重要，你身上的担子很重，在这批新兵训练出来之前，咱们都只能自保，而无力进攻。”

    冯烨这边大军出发，早有信使前去统治陶谦，陶谦倒是没什么心理负担，反正都是他早就答应的事情了，他早就想通了。

    真正着急的是曹豹和张闿这两个货，当初准备打劫冯烨的运输队，虽然最后他们逃走了。

    而且也没有给冯烨造成任何的损失，但是做贼心虚啊。他们此刻哪里还有面对冯烨的勇气。

    虽然说当初二人十分机智的蒙面了，而且也没有与冯烨说话。按说冯烨应该是发现不了他们的身份的。

    但是这两个人心中总有一股不详的预感：冯烨应该知道是他们两个人。二人始终也想不明白，这股不详的预感，到底来自哪里？

    只是这种事情，他们也不敢和其他人说，这份烦恼啊，那就别提了。

    “你说，冯烨到底发没发现咱们两个的身份？”曹豹疑神疑鬼的说道。自从二人得到冯烨要来接收徐州的消息。

    他们两个已经在一起喝了不少酒了，几乎是每天晚上都要凑到一起想办法，只是始终也想不到解决的办法，智商不够，就是这么悲哀。

    “哎，这样提心吊胆的日子，我是一天也过不下去。我不管了，无论冯烨知不知道是咱们两个做的。

    我都要在冯烨到来之前，离开徐州。”张闿双眼通红的说道。为了这个事情，他已经好几天没睡好觉了。

    张闿是平民出身，身后没有家族，随时都可以跑路。但是曹豹不行，他们家是徐州大族，家里的根基都在徐州。

    他也想跑，但是这一大家族的人，都在徐州，他又能跑到哪里去？

    “不如，咱们去联络曹公吧！请曹公入主徐州，总好过让冯烨那逆贼占领徐州。”曹豹忽然智商在线的说道。

    “驱虎吞狼之计，好计，妙计。”张闿闻言顿时心动的说道。如果能够不逃走的话，他也不想要逃走。

    平民出身的张闿，能够混到今天这个职位，是真的不容易。如果可能的话，他也不想放弃自己的官位。

    “那就干了！”曹豹一口将酒樽当中的酒全部干了，擦了擦嘴角的酒渍。脸色涨红的说道。

    “好，既然如此，那你先派人去联系兖州牧曹公，我去组织军队，咱们的时间可不多了。

    曹公派遣军队进入徐州，可是还需要一些时间。但是冯烨逆贼的军队，可是马上就要进驻徐州了。

    咱们必须在曹公进兵之前，守住徐州，否则一切可多久都晚了。”张闿叮嘱道。

    “好，陶谦老迈，手中也只有一万丹阳精兵，咱们二人合力，足以掌控徐州大部分的军队，凭借守城的地利，咱们只要挡住冯烨一到两个月的时间，则大事成已”曹豹畅想道。

    这两个人对自己的实力，那真是一点13数都没有。尤其是喝了酒以后，那就更是恨老天不公。

    总觉得自己不比任何人差，之所以还没有飞黄腾达，只是欠缺一个机会。

    现在，他们两个就觉的，自己的机会到了。只要能够将徐州，献给曹公。有这份功劳在手，那还不立刻就能够飞黄腾达？

