    【精·手术刀】，晋级第三次的天赋技能，消耗属性点依旧1个，除开传球运气加成之外，还有阻拦的几率。

    阻拦？一个手术刀的传球，怎么阻拦？

    许强这就很不理解！

    天赋技能晋级套路，许强基本摸索到一点，优——顶——精。

    是否还有下一个级别，许强就不清楚！

    英足总杯晋级八强后只奖励10个属性点。

    这段时间，许强收到俱乐部启动薪酬谈判，罗德斯为此专门多次询问。

    但许强表示不着急！

    俱乐部高层询问许强意见，还有克洛普的也说过。

    许强考虑到俱乐部提前启用买断条款，会影响渣叔对下赛季的阵容购买安排。

    克洛普与其说带来高层的询问，倒不如说是看许强的态度。

    如今没有一个亿是买不到许强！

    利物浦与多特蒙德有租借合约，买断条款等一系列制约。

    俱乐部同时收到皇马、巴萨、大巴黎、曼城等豪门关注许强的消息。

    多特蒙德为了赚多点，当然很赞成许强高价售出。

    利物浦考虑资金成本和赛季额度配置问题，需要确认许强的态度。

    许强与渣叔明确表态，暂时不考虑离开利物浦，当然，不影响薪酬的谈判。

    这样做，许强算得上仁义！

    重建时期，克洛普对每个位置都有要求补强，阵容深度也是个问题。

    许强不想成为渣叔的阻碍！

    更重要的是许强有信心，无论去到哪里，哪个球队，他都有站稳脚跟的资格。

    得到许强准确的态度，俱乐部高层就好办许多。

    克洛普一直不敢与高层商讨下赛季引援目标，就是因为许强这个不确定因素。

    如今，可以开展商讨。

    夺下英联杯冠军，俱乐部上下给予丰厚奖励。

    确定许强态度，罗德斯想要与俱乐部高层开启薪酬谈判。

    薪酬谈判可以，不着急决定。

    赛季末，许强要待价而沽，尽量争取高薪！

    谁不想赚多点？

    球员职业黄金生涯就那么几年，许强当然要把握好机会。

    反正是谈判，又不要钱，谈吧！

    捧起奖杯的两天后。

    欧联杯第二回合的比赛即将到来。

    利物浦回到安菲尔德，迎战德甲劲旅奥格斯堡。

    客场进球加总比分领先的利物浦，让渣叔有更多的安排阵容轮换。

    况且，英联杯决赛与曼城的比拼较量，球员都还没有缓一口气。

    这一场，在主场能稳住就成。

    利物浦也是运气好，开场五分钟不到，角球机会，奥格斯堡就自摆乌龙。

    1-0取得领先。

    克洛普好心情！

    他不想那么多条线作战，但有时候命运就是如此，无心插柳柳成荫。

    利物浦控场能力显著提升。

    落后的奥格斯堡打出不错犀利的进攻。

    节奏都被利物浦带着。

    有惊无险，利物浦主场拿下奥格斯堡，总比分2-0晋级欧联杯十六强。

    利物浦主力球员因此得到轮换休息的机会。

    刚转月第一天，利物浦就收获晋级名额和一场胜利，击退德国劲旅，看来预示着好的开始。

    三月份，赛事密集程度不遑多让。

    3月2日。

    英超联赛第二十八轮较量开始。

    蓝军切尔西2-1击败诺维奇；桑德兰2-2平水晶宫；维拉1-3不敌埃弗顿，保级形势堪忧，基本无望！

    莱斯特城2-1干掉西布罗，继续保持争冠的实力。

    阿森纳1-2输给斯旺西，状态起伏不定。

    利物浦VS曼城，3-0轻松收掉。

    两个队伍连续对抗，利物浦占尽优势，上半场就3-0，许强贡献一个助攻，斯图里奇梅开二度，菲尔米诺再下一城，锁定胜局！

    佩莱格里尼遭到下课风险，蓝月亮球迷呼声颇高。

    不过，佩莱格里尼的考验在四月份，虽说联赛成绩还算理想，但主战场放在欧冠杯的曼城俱乐部高层重视，暂时没有解雇主帅的想法。

    曼联1-0主场险胜沃特福德，鲁小胖补时贡献绝妙助攻，直塞给马夏尔破门，拿下三分。

    鲁尼别看年纪大，戴上队长袖标，场上拼搏精神，感染曼联小年轻！

    曼联现在感觉就是鲁小胖苦苦支撑，艰难维持。

    接下来利物浦连续对战曼联，包括英足总杯的八强赛，欧联杯的十六强。

    本月，红军三场比赛都与红魔对抗！

    刚打跑了曼市蓝月亮，又来一个红魔！

    3月5日，英超联赛第二十九轮，比拼开始！

    本轮焦点战，白百合热刺VS兵工厂阿森纳。

    伦敦德比，白鹿港之战，联赛排名第三第四的较量。

    上半场做客的阿森纳先拔头筹的情况下，下半场60分钟，哈利凯恩连下两城，梅开二度逆转比分。

    87分钟，阿森纳厄齐尔任意球绝平！

    2-2，双方握手言和，各取一分。

    曼城4-0屠杀阿斯顿维拉，一场大胜，扫开这段时间的阴霾。

    埃弗顿在古迪逊公园球场，两球领先，下半场被铁锤帮西汉姆联连干三个，实现大逆转！

    本赛季英超豪门杀手，发疯起来，自己都怕！

    莱斯特城1-0小胜沃特福德，胜局保持下来，殊为不易。

    曼联客场输给西布罗，状态不稳，接下来将三场都面对利物浦，形势不容乐观。

    3月6日本轮最后一场联赛，水晶宫VS利物浦。

    本赛季，水晶宫开头形势一片大好，曾经一度杀入欧战区域。

    冬歇期过后，水晶宫成绩一落千丈，上一场终于止住联赛五连败的颓势。

    球队主帅来自纽卡斯尔的前领队柏祖。

    柏祖上赛季临危受命，帮助深陷保级区的水晶宫不仅成功保级，还杀上英超第十的位置，获取俱乐部历史最好英超成绩！

    柏祖也因此留在水晶宫，继续新赛季征程。

    水晶宫，整个英超球队中唯一一只拥有啦啦队的球队。

    美女啦啦队，每逢水晶宫主场比赛，都会安排赛前节目，表演一番，吸引球迷观众。

    对中全都是年轻貌美的少女，极为吸睛。

    前一段时间，水晶宫成绩不好，很大原因队中大腿受伤扎哈，复出后状态不佳。

    如水晶宫这种，球队大腿的表现决定队伍成绩！

    伦敦南部，塞尔赫斯特公园球场。

    球场外，一名黄皮肤青年，拿着自拍杆，身披26号利物浦球衣，正在对着手机自言自语。

    “哈啰，大家好，刚开直播。”

    “现在，大G在英格兰伦敦南部，水晶宫的主场，塞尔赫斯特公园球场外围，待会儿，水晶宫VS利物浦的比赛在这里开打。”

    “很期待现场看许强的比赛，大G可是花大价钱买到前排座位，一睹强哥风采！”

    "有礼物的老哥走一波啊！大G带你们看看，水晶宫的主场，走吧！"

