    萨姆卡塞尔已经38岁了，防守端没有任何作用，进攻端只能呆在右侧45度角帮队友拉开空间。

    为什么里弗斯还要上卡塞尔？

    很简单，老将尚存的威慑力。

    打爆年轻莽撞的拉简隆多，迎来老外星人，吴昊的打法只能用五个字形容‘尊老不爱幼’！

    持球单打，不找对抗，因为一撞过去容易把卡塞尔撞进医院。

    变向晃倒卡塞尔，吴昊也是马上传球，然后把卡塞尔拉起来。

    防守端更是跟他保持距离，吓唬吓唬让卡塞尔把球传了就行。

    对付卡塞尔，吴昊在攻防两端都是点到为止。

    卡塞尔很感激吴昊，他很后悔，当初还不如跑到公牛抱团夺冠，如果以止步东决来结束自己职业生涯的最后一个赛季，卡塞尔觉得很失望……

    就算是拳拳到肉、恨不得把对手生吃活剥的东决生死战，还有人能保留人性的光辉，吴昊的细微举动感动了很多电视机前的观众。

    吴昊真的尊重卡塞尔？

    害，这不就是为了躺赢吗，差点又到一万了，赶在总决赛之前再搞一个黄金级出来才是上策啊。

    吴昊抱起卡塞尔的一幕再次登上体育画报封面。

    后来，卡塞尔的现身说法更是让吴昊坐实了温暖人设。

    现在，芝加哥人为拥有吴昊这样的球星感到骄傲。

    除了掌声，这样的人设还有现实作用。

    吴昊杀进篮下上篮遭到了‘大宝贝’格伦戴维斯的蛮横封盖。

    吴昊摔进了观众席，牛子差点跟凯子干起来。

    ‘T先生’快刀斩乱麻驱逐了戴维斯，只因为吴昊是赛场大好人，格伦引起了众怒。

    吴昊站了起来，看到没人受伤，笑着与这些人一一击掌致意。

    当他转身准备回到球场的时候，只见一个坐在底线附近的小球迷递给吴昊一桶爆米花，“大哥哥，你吃吗？”

    吴昊愣了一下，他没有拒绝小球迷的好意，拿起一粒放到了嘴里。

    “还是咱们自家的爆米花好吃。”

    吴昊的话音一落，他的眼前出现了几十桶爆米花！

    自从出了TD北岸花园球馆的爆米花事件，芝加哥人就等待吴昊回归联合中心球馆的日子。

    “TD花园球场连一粒爆米花都不舍得给，太可笑了，吴，不用在意他们的看法，我们爱你！”

    “吴是我们的球星，我们要把他宠上天！”

    芝加哥人很喜爱吴昊，这种喜爱，始于球技忠于人品。

    看到吴昊被群宠的样子，加内特想到了从前，“我或许不该离开森林狼，我想回家……”

    雷阿伦表示，“吴昊真幸运，比颠沛流离的我要幸运。”

    只有皮尔斯十分不屑，“回到波士顿，人们同样如此爱我！”

    这个想法直到皮尔斯退役赛季才破灭了，老皮终于明白，原来人们并没不爱他……

    吴昊将感动化为赢球的动力，怒摔保温杯，先是差点隔扣加内特，惊出了硬特一身冷汗。

    加内特不想输球又输人，心想吴昊这小牛犊子太猛了！

    坐在板凳席的隆多坐不住了，隆多主动申请上场防守吴昊。

    里弗斯没有同意，凯子的阵容变成了皮尔斯、雷阿伦、詹姆斯波西、加内特和帕金斯。

    皮尔斯继续防守吴昊。

    进攻欲望爆棚的吴昊又开始秀极限跳投了。

    皮尔斯都无语了，之前打卡塞尔的时候，你可不是这样的。

    还是那句话，皮尔斯越玩命防守，吴昊的出手就越神越准越强！

    凯子只当吴昊抽风了，但是公牛众将认为吴昊拥有一颗超级大心脏，对手越强表现越好。

    芝加哥人甚至总结出了一句话，顺境随便打，困境看科比，绝境看吴昊。

    老科对此没有意见，因为绝杀的时候，吴昊稳的令人望而生畏！

    在吴昊超神之后，凯子陷入了得分荒，雷阿伦三分不中，加内特和皮尔斯的中距离接连打铁。

    吴昊吸引包夹传给老科，老科又续上了吴昊的火力。

    老科打完，大加、慈世平、小加、科沃尔又排队得分。

    牛子的多点开花与凯子的哑火形成了鲜明对比。

    用查尔斯巴克利的话说，加内特、雷阿伦和皮尔斯一战把自己的身价打，没，了！

    东决G5还没有G4打得焦灼。

    第三节结束，公牛已经领先了29分！

    第四节两队只是象征性的打了打，芝加哥人提前十分钟就开始呐喊公牛冠军的口号！

    绿军众将留在这里的每一分钟都是煎熬。

    皮尔斯的眼圈已经红透了，得到加内特、雷阿伦驰援之后，皮尔斯坚信NBA已经大结局了，自己100%能捧起奥布莱恩杯。

    现在听着公牛冠军的口号，皮尔斯恍如隔世。

    2001-02赛季，皮尔斯第一次带队打进了季后赛。

    那一次，他先过掉‘总亚军’艾弗森率领的数字队，再胜底特律活塞挺进东决！

    东决，皮尔斯身边只有胖头陀，面对拥有巅峰三叉戟的新泽西篮网，绿军没有招架之力。

    皮尔斯原以为东决失利只是开始，不想竟是巅峰。

    直到胖头陀人走茶凉，皮尔斯迎来了属于自己的三巨头，结局依然是止步东决。

    皮尔斯不信命，但他脑袋里一直萦绕着一个声音，“保罗皮尔斯，你永远不能跨过东决！”

    看着年轻强大的吴昊，皮尔斯燃起了妒忌的火焰，如果我对他下手再狠一点，结局肯定会不一样……吧？

    加内特、雷阿伦的表情已经是呆滞了。

    109:70！

    芝加哥公牛39分屠杀了波士顿凯尔特人！

    吴昊和科比顺利带领公牛杀进总决赛。

    一将功成万骨枯。

    强势召集三巨头、常规赛打出66胜的凯尔特人成了仅次于上赛季小牛的历史级笑话。

    简单的拥抱之后，绿军众将强忍着眼泪走回更衣室。

    关上更衣室的门，皮尔斯跪地哭泣，雷阿伦掩面哭泣，加内特头顶墙壁失声痛哭……

    痛苦的气氛笼罩在凯尔特人的更衣室。

    这种屈辱、悲怆、怒己不争，别人理解不了，只有被称为三巨头的真理、狼王、君子雷能够共情。

    绿军三巨头失败了。

    雷阿伦、加内特和皮尔斯抱在一起止住泪水，他们召集队友过来，大喊着凯尔特人的口号——乌班图！！！

    绿军不会就此解体，下个赛季，他们将卷土重来，而且夺冠只是第二目标，第一目标就是复仇公牛！

    【叮！恭喜宿主获得3182点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主捧起东部冠军奖杯，随即获得一个黄金级技能】

    【叮！恭喜宿主获得黄金级技能【后撤王】】

