由于胡铭晨不设置条件，因此讨论还是很热烈的，虽然有些想法可能过于天马行空，短时间内的技术根本就达不到，可是胡铭晨还是鼓励他们。
人类几乎所有的重大发明创造，差不多都是从不可能和不理解中获得。
我们的原创技术之所以相对来说少于西方，一方面是我们的技术储备还不够，时间上与现代科学技术叉开了几十上百年。其次呢，就是我们的思维不够敞开，脑洞大开的人会遭到打压或者歧视。
当然了，随着现代教育的引入，随着我们对外开放的扩大，随着互联网使用的普及，这些不利的条件都在发生着变化。
对于那些目前有市场性，可见的未来有实现性的想法，胡铭晨会给予鼓励。
当然了，每个人提出的设想，都希望公司可以在资源上给予支持，人力物力上给予投入，让她们的想法可以从脑海中跳出来，最终变成实际的产品。
胡铭晨坐在那里，充当了一个很好的倾听者，偶尔也会插言发表一下自己的看法。反正要是觉得可行的哎地儿，他就会当场代表公司表态。
因此异常讨论会下来，胡铭晨已经承诺出去了超过十亿的研发投入。
每一个工程技术人员，都巴不得自己有想法的部分可以得到支持，他们中，最高兴的莫过于何鑫。
公司本来每个月往他们研发部门投入的资金量就很大，胡铭晨现在又承诺追加超过十亿，何鑫作为研发部门的负责人，当然非常欣慰和欢喜。
何鑫倒不见得是一个喜欢揽权的人，他也不会去想从这么庞大的研发投入里面中饱私囊。只不过他还是会追求一种成就感，自豪感。
研发的大量投入，这就意味着未来鹏博电子集团的研发中心会有大量的新技术涌现，而这就是何鑫的最大成就与政绩。
讨论会后，胡铭晨单独将何鑫留下来。
“何总，我已经竭尽全力在支持你们了，我希望你做好项目的统筹和协调，你是研发部门的负责人，你的担子是很重的呀。”
“胡先生，我知道，就算你不叮嘱，我也亚历山大和如履薄冰。我非常感谢你的支持，在以前，我从来没有想到过我会如此受信任，会领导如此庞大的一只队伍做最前沿的研究。”何鑫受宠若惊道。
“用人不疑，疑人不用，我们公司的每一步成长，与你的参与和投入分不开。这还只是开始，再过几年，你领导的也许会是全世界最大的研发队伍之一。现在我们的办公地方已经不够，我打算，将研发部门剥离出来，在别的地方单独成立研发中心，你觉得呢？”
“研发部门剥离出来成立研发中心？难道我们要离开鹏博电子集团吗？”何鑫瞪着眼问道。
“不，就是部门单独出来而已，并不是独立，研发中心，依然是隶属于鹏博电子集团的。因为我们现在所处的这个地方是一个杂乱的工业区，生产基地可以还在这里，可是，研发中心也在这里，会让人觉得......我们档次低。人事部那边前两天给我说过，有些高端人才会选择办公环境，而我们这里，当然没有那样的环境，有些人听说是在这么一个工业区上班，干脆就推脱不来了。你难道没有这样的感觉吗？”胡铭晨解释道。
“我当然有感觉，我们这里是厂区，走出大门，全部是各个厂的打工仔打工妹，整个周边环境的确是乱糟糟的，对他们一些人来说，这里的生活的确单调，没有咖啡厅，没有好点的商场，没有清幽的住宿和生活环境......我们部门出现人员流失，可能也和这一点有少许的关系吧。如果你要把研发中心从这个工业园牵出去，我是支持的，只是不知道你打算迁往哪里？而且我听说，我们公司要建设自己的科学园区......”
胡铭晨摇了摇头：“科学园区一时半会建不起来，就算我们保证充足的自尽投入，那么大的范围面积，没有两年，恐怕也是不切实际的。可是我们不能等到两年后再动，你知道荔枝湖吗？”
“荔枝湖？有一次周末，我去过一次，那里环境不错，湖面清澈，周围绿树成荫，空气很好。只不过，那里已经不准做任何的建设了啊，在湖边，就只有一家TF电脑公司，而这家公司，十几年前就设在那里了。你难道想把研发中心搬迁去荔枝湖？这恐怕不行，根本不准建房子了。”
“那个地方环境的确是好，距离市区也较近，交通的方便程度也不差，虽然为了保护荔枝湖的环境，鹏城已经将其划为保护区，不允许做开发建设，但是，你刚才不是说了嘛，有一家TF电脑公司在那里啊。”胡铭晨道。
“你打算兼并TF电脑公司？”何鑫瞪着眼看向胡铭晨。
“你就觉得那个地方适不适合吧？”胡铭晨没有回答何鑫的问题，而是反过来问道。
“适合，当然适合，那里环境比我们现在这里好太多了，虽然周边没有什么生活设施，但是环境真的是好啊，而且，距离市中心不太远，而且与公司这边来往也方便。TF公司的三栋房子虽然不高，可是单独当研发中心的办公使用的话，也完全够了。”何鑫连连点头道。
“行，既然你觉得适合，那么我就想想办法。到时候，你们可以单独设立自主食堂，还可以增加一些健身的设施，同时，我想的是，可以成立交通车队，不管员工是要去市区还是来工厂这边，都可以交通车接送。”
“如果这样的话，那就太好了，这个消息放出去，我们研发部门的全体人员，应该会欢呼雀跃的。”何鑫很高兴胡铭晨能够想得那么周到。
要把研发中心成立出来，是胡铭晨最近才萌生的想法。人事部门也的的确确给胡铭晨汇报过，他们招聘的时候，有些高端人才不愿意到乱糟糟的工业区上班，换言之，人家觉得鹏博电子集团的研发中心并不高端，今后未必有多大的前途。
而未来鹏博电子集团的研发部门恰恰是公司所有部门中的重中之重。他们要吸引全国乃至于全世界最顶尖的人才，那么公司形象就很重要，办公环境以及人性化的管理就很重要。
因此胡铭晨就打算在科学园区建立起来之前，先搞一个过度，甚至于，今后还会在别的地方成立技术中心。
当然了，胡铭晨提到荔枝湖，也不是无的放矢。他前两天在财经杂志上看到，TF电脑公司因为经营不善，已经连续两年亏损，日子过得很简单，他们甚至不排除搬离鹏城，寻找成本更低的其他城市的考虑。
既然他们有心要离开鹏城，那么胡铭晨就看中他们的那些土地和建筑了。市里面不会批准新建，可是原有的建设，他们也没打算拆除啊。
第二天，在陈学胜和何鑫的陪同下，胡铭晨就前往TF电脑公司做拜访。
在来之前，陈学胜已经与TF电脑公司的董事长郑云龙联系过。
因为最近这一年鹏博电子集团的风起云涌，陈学胜在鹏城的商界，也算是个举足轻重的人物了。
郑云龙是老派商人，他早年留学欧美，取得了两个博士学位，回国后先是在国家科研机构里面的工作，后来就下海创立了TF电脑公司。
前几年，TF电脑公司还可以，其生产的笔记本电脑曾经还是进入过销量的第三名。不过这两年，在一片红海的电脑市场竞争搏杀中，TF电脑公司连连败退，甚至还出现了连续两年亏损的恶劣情况。
要是几年前，郑云龙或许还瞧不上陈学胜呢，可是现在，一个是蒸蒸日上的商界新星，一个是日薄西山的旧贵，有些不可同日而语了。陈学胜联系郑云龙说想来TF电脑公司拜访一下，郑云龙是热情相迎。
郑云龙甫一开始也疑惑过，毕竟两家公司之前并没有什么业务往来，这拜访到底是要干什么？郑云龙才不相信陈学胜是闲的没事干，专程来游山玩水。只不过陈学胜没说，郑云龙也不方便问，反正船到桥头自然直，而且，在商场上，多个朋友多条路。
胡铭晨他们车，才在TF电脑公司行政办公楼前面停下来，郑云龙就带着以干人等从里面出来，而他们公司的行政经理，则是先一步守在了门口，还主动给陈学胜拉开车门。
一阵寒暄之后，郑云龙邀请胡铭晨他们一行人到办公室去喝茶聊天，而陈学胜却提出来想要参观一下TF电脑公司。
对于陈学胜的要求，郑云龙没有决绝，反而是亲自坐陪和讲解，带着胡铭晨他们到处转了一圈。
在郑云龙的讲解中，胡铭晨他们得知，十几年前，TF电脑公司是鹏城重点引进的高科技企业之一，正因为如此，所以才特批了这块地给他们做建设。
