
　　玄龟宗，拥有世间最强防御武魂。

　　他们的武魂多数以玄龟为主，战斗力虽然差些，可是依靠玄龟的硬甲足够抵御比自身实力更强魂师的攻击、

　　同境界之中。防御力可谓是无敌的存在。

　　玄龟宗的穿着多数以劲装为主，苏云浩碰见的便是一身青棕色点装青年，身后印着玄龟印记。

　　“几位也是来历练的吧，不然我们一块，路上还能照顾一二！”

　　年纪约十四五的青年，笑盈盈的阻拦住了苏云浩等人的去路。

　　玄龟宗有六人，三人是魂帝，为首的青年是六十八级魂帝，剩下则是两位六十三、六十五级魂帝，至于剩下的三人则是五十九级魂王。

　　“我们并不需要别人的帮助。”苏云浩淡然道。

　　“哦，不需要？”

　　青年上下打量苏云浩一眼，眉宇间流露出几分不屑的神色。

　　六十四级魂帝国带着三个妹子外出，还如此傲气，这倒是让他忍不住轻笑了几声，说道：“兄弟你的实力虽然不错，天赋惊人。

　　可一个人却是无法保护的住三位如花似玉的女子，要是半道碰到什么麻烦，那可就不好了。

　　我们兄弟几人好心好意想帮你，你怎么就不懂领情呢！”

　　身后几人听闻也是哈哈一笑。

　　他们目光落在三女的身上，那炽热的目光便让人极为反感，说是帮忙，可实际上是醉翁之意不在酒。

　　苏云浩淡然道：“这就不需要你们瞎操心了。”

　　“不识好歹的小子！”

　　青年的脸色一沉，目光落在苏云浩身上，手摆在了腰间的配剑上，“往前就是星斗森林，希望你们的运气足够好，没有碰到我们兄弟几人，不然……”

　　“我们走！”

　　青年一声令下，身侧几人都跟着离去了。

　　那几人见青年带着他们离去，忍不住问道：“罗师兄，为何刚才不出手，以咱们的实力拿下那小白脸还不错轻而易举的事情？”

　　“是啊，三个美娇娘咱们可不能错啊！”

　　身侧几人目光炽热，一想到那美艳的脸庞，脸上便流露出几分蠢蠢欲动的表情。

　　罗姓青年听闻只是摇头，看了他们几人一眼，：“他们终究是要进星斗森林，在里面我们迟早会碰到，

　　到那时只要我们抓住机会出手，杀了那小子，三个美娇娘不一样归我们兄弟几人吗”

　　“咱们玄龟宗的防御世间第一，凭他的攻击断然不可能打破咱们的防御，杀他，不是如探囊取物？”

　　“嘿嘿，罗师兄说的没错！”几人挠着脑袋笑了。

　　随着几人的身影消失后，苏云浩说道：“碰到这些人得注意些，他们玄龟宗的防御力很强，凭借外部的力道难已破坏，能不招惹就不招惹！”

　　“恩。”三女点点头。

　　星斗森林错综复杂，魂兽出没，不到万不得已他们都不想招惹来麻烦，更何况那些人防御力极强，想要短时间内杀了他们也有一定的难度。

　　考虑到这些，他们也就恍然了。

　　苏云浩走在三女的身侧，听着三女的说笑不由露出一丝笑容，可很快他的思绪就飘到其他地方了。

　　他想到跟宁风致离别前，夜晚时宁风致跟自己提到的事情，到今仿佛还历历在目。

　　……

　　“云浩，那个世家是六翼天使，是极其少见的武魂，我猜测的没错你的武魂应该是堕落天使，而那个世家的后人都是这种武魂。”

　　宁风致在提到这些事情时，很慎重，还夹杂着几分忌惮的神色。

　　缓了片刻，宁风致继续说道：“那个世家坐落在东部一处相当深的位置，我已经记不清楚叫什么地方，

　　不过你去寻往，在极东之地的深隘内，有一处城市，那里就是他们的世家所在，他们很少会外出，因此外人知道的不多。”

　　宁风致语重心长道：“之所以不告诉你是因为极东之地非常危险，在那里有很多凶猛的魂兽存在，就连人类封号斗罗都不敢轻易踏足，

　　他们是隐世世家，想找到他们没有一些本事是很难做到的。

　　魂帝的实力虽然不够强，不过也足够让你去那个地方一探究竟。”

　　回想到当日的画面，苏云浩的脑海里不断思索着这些事情的可能性。

　　武魂是源自系统，而他一个穿越者忽然出现一个世家，这让他有些反应不过来。

　　人工智能在这方面无法跟自己答复，这些恐怕只能依靠他自身的本事去搜寻。

　　不过连宁风致都提及都非常忌惮的世家，想必他们的存在肯定让很多势力忌惮，也相当强大。

　　魂帝的实力放以全大陆不算强，只能称的上是有自保的能力，若是碰到一些实力强大的敌人，想要离开恐怕都很困难，

　　大量的幸运点数的确是能让苏云浩安然离去，可有一天他真的失去了系统，那他只能依靠自身的力量，到那时恐怕他就是任人宰割的羔羊了。

　　“浩哥，你发什么呆呢，咱们得进星斗森林了。”宁荣荣来到苏云浩身侧，搂着苏云浩的胳膊，“这次一定要让我亲自猎杀魂兽！”

　　“我在七宝琉璃宗内可是专心学了一年时间，已经有足够强的自保能力，那些魂兽可无法伤到我，等一会让你们大开眼界！”

　　见宁荣荣如此有自信，苏云浩不由轻笑一声，点头答应了下来。

　　他也非常好奇宁荣荣闭关不少时间，学到了什么，不过辅助系魂师想有凭借个人力量猎杀魂兽，很难，毕竟他们实力有限制。

　　辅助系里宁荣荣实力还算强，因为他修炼了截拳道，近战能力获得了增强，不过只是凭借个人魂技，碰上那些魂兽恐怕会吃力不少。

　　说着话三人进入了星斗森林。

　　星斗森林没什么变化，外握杀气很重，地面如同覆盖着一层血液，血腥味弥漫，其间苏云浩还看到不少魂师组织成队伍前来。

　　那些魂师实力不算强，很难进入深处。

　　他们见到苏云浩一行人时，纷纷流露出羡慕之色，也惊讶于苏云浩等人年纪轻轻，竟有如此本事。

　　苏云浩领着四女进入深处，很快他便注意到一头魂兽出没。

　　“这是两万四千年魂兽魔灵狸，速度很快，不过他跟寻常的狐狸不同，后尾有着很强杀伤力，若是不注意，很可能会受到重创！”

　　朱竹清望着那道魂兽身影，清冷道。

　　朱竹清脸色很冷冰，眉头微皱，很明显他对这种魂兽也很是棘手，因为需要相当注意，一不留神便会受到重创。

　　速度跟力量结合，这种魂兽向来那好招惹，属于攻击跟守卫相辅相成，想拿下很困难。

　　宁荣荣轻笑一声，小脸上露出一抹自信，笑道；“让我来吧，这头魂兽很符合我，看我如何将它斩杀！”

　　说罢，宁荣荣身子一跃直奔魂兽。

　　“云浩，不要紧吗？”

　　朱竹清站在苏云浩身侧，脸上露出担忧之色，毕竟辅助系魂师虽然有一定能力，而宁荣荣也学了截拳道，只是凭借她个人力量斩杀魂兽，是不是有些困难了？

　　小舞也是担忧了几分，目光看向苏云浩。

　　见两女如此紧张，苏云浩轻笑一声，说道：“别着急，既然荣荣有自信，就让他试一试，咱们在旁边看情况出手，肯定不会让她受伤。”

　　“恩。”

　　“只能这样办了。”

　　两女应道。

　　小萝莉阿穹道：“大惊小怪，你们可别小看她，我看她应该是学到了一些剑道，所以才有足够把握，而先前我们见到那位老者，想必是剑道高手，宁荣荣应该是受到他指点了。”

　　这话让躲藏藏在暗中的尘心一惊，望着阿穹尽是惊讶，心道，这小女娃眼光竟如此锐利！

　　就当他心里惊讶时，忽然注意到阿穹目光看了过来，那方向并非是其他地方，而是他所在位置。

　　那目光里仿佛夹杂着恐怖威压，让尘心心里惊讶万分，不敢再轻视她了。

　　阿穹目光敏锐，自然查觉到尘心跟随而来，看了苏云浩一眼，发现他只是轻笑一声，什么也没说。

　　不过阿穹能看出，恐怕苏云浩早就查觉到对方了吧。

　　摇摇头，阿穹不再多想。

　　在隔着有一百丈位置，宁荣荣挥动腰间软剑，挥动间夹杂着魂力，竟发出了一道剑气。

　　“吼吼吼！”魂兽咆哮，身上气势爆发，四周草木被掀飞，地面撕裂出数道口子，慑人气息让在场几人面色都微微变化，

　　苏云浩也是脸色微变。

　　很明显那头魂兽实力远没表面那么简单，身体内夹杂着更强的力量，威力比较先前强出了不少。

　　宁荣荣轻笑一声，手持软剑，喝道：“看我如何斩杀你！”

　　“斩！”

　　嗡！

　　魂力浩瀚如海，凝聚在剑尖之上，挑中要魂部位，凭借着速度加持下，宁荣荣势不可挡，一剑刺穿了魂兽，将其斩杀。

　　嘭！

　　当魂兽倒在地上时，不仅仅小舞、朱竹清惊了，就连苏云浩也很是诧异，

　　一年时间，宁荣荣剑道方面很明显大幅度提升，方才那一剑威力很强，虽然他武魂不是剑武魂，可是那道威力比较寻常魂技力量，竟然更胜一筹。

　　这种感觉让人相当诧异。

　　苏云浩也是暗自惊讶宁荣荣天赋之高，比较起之前恐怕也不会差上多少吧。

　　朱竹清面色微变，脸色有些尴尬，心道：“这荣荣怎么提升那么快，这剑法都快比魂技强了，难不成队里就我最弱了？”

　　想到苏云浩见到自己时那些话，朱竹清幽怨了几分。

　　在星罗帝国都城内，自己可是天才魂师，可跟眼前这些人比较起来，竟然差距如此之大，当真是人比人气死人啊。

　　“我也得努力修炼了，一定不能落下太多，连荣荣都那么强了，我身为强攻系魂师岂能落后太多。”朱竹清清冷的脸上露出几分认真。

　　苏云浩侧目光看了朱竹清一眼，也没说话。

　　修炼一途只有依靠自己，宁荣荣有剑斗罗指点，并且毫无保留，修炼起来自然会快上很多。

　　朱家限制了朱竹清，她能魂力突破五十九级已经很是不错，想要更进一步自然有些困难，毕竟是受到了限制。

　　苏云浩只能是另外想想办法，帮朱竹清提升一些实力了。

　　方法很多，不过获得看他合适什么了，收起这些念想，苏云浩上前道：“荣荣，一年不见，没想到你实力提升那么快，刚才我可都看呆了啊。”

　　“嘿嘿，那是！”宁荣荣扬起了脖子，脸上尽是骄傲。“以后荣荣可不是只会在后面为浩哥增加状态，也能为浩哥分忧解难了。”M.23sk.com

　　苏云浩揉了揉宁荣荣的脑袋，笑道；“好，那荣荣你抓紧时间吸收魂骨，我为你护法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十九章：宁荣荣惊人的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 