    2026年世界杯，中国队预选赛告急。

    主教练下课，第二天，唐正龙上任。

    这件事马上引起轰动，因为中国队预选赛只剩最后一场和伊朗的比赛了。

    中国队必须在客场战胜伊朗，才能参加明年在美国，加拿大，墨西哥举行的世界杯。

    这种时候，哪怕是脑子稍微聪明一点的人都不可能蹚浑水吧。

    但是唐正龙上任了。

    这要么是国足历史上最伟大的主帅，要么是国足历史上最傻的一位主帅。

    更奇葩的是唐正龙不要年薪，如果打进世界杯，给奖金就可以。

    新闻发布会上，唐正龙说的很简单。

    “任何时候，国家队需要我，我都责无旁贷，我一定会回来帮助国家队的。”

    “你有信心吗？”

    唐正龙摇摇头。

    “现在的情形很糟糕，我们差伊朗一分，下一场是在伊朗的魔鬼主场，难度有多大，我想大家都清楚。”

    台下的中国记者都沉默了，伊朗人很贼，他们的主场是高海拔区域，整个亚洲本届预选赛，还没有人在他们的场子赢过球。

    这就好像是南美洲的玻利维亚差不多。

    唐正龙耸耸肩，“但是我们别无选择，要么我们进世界杯，要么伊朗人笑到最后，就这么简单。”

    “下周德黑兰见。”

    ******

    飞机缓缓下落，下了飞机，伊朗人就非常怠慢，给中国队的一切都是最差的。

    这让国足很恼火，虽然说大家是对手，但是伊朗人作客中国的时候，中国足协可没亏待对方，好吃好喝招待的。

    唐正龙没有发飙，这是伊朗人的心理战，目的不言而喻。

    来到酒店，中国队开始封闭训练。

    整个过程拒绝记者，但还是时不时有些伊朗人出线在远处建筑楼顶。

    唐正龙的教练团队是郑智+李铁。

    两人准备息事宁人，但是这次唐正龙倒是认真了。

    “去把亚足联组委会的人叫来。”

    组委会的人来了，是一位卡塔尔官员。

    唐正龙指了指远处的伊朗人。

    “如果半个小时之内，你无法清场，那么请判中国队3比0赢，我们会马上回国。”

    对方傻了。

    “唐，这个为难我了。”

    “是吗？”

    “呵呵，孩子们，收拾东西，我们回去。”

    卡塔尔人一看，也紧张起来了。

    西亚人一般都帮西亚人，但是唐正龙可是天不怕，地不怕的刺头，和唐正龙斗，没那么容易。

    要是中国队真的退赛，那么就糟糕了。

    “我收集了足够的资料，我们亚足联仲裁委员会见。”

    “……”

    “好的，给我半个小时，我去和伊朗人说说。”

    很快，伊朗人就消失了，中国队恢复训练。

    郑智和李铁疑惑了。

    为什么在机场丢了行礼，唐正龙也不发飙，但是却因为这件事发飙？

    唐正龙笑道：“机场的事情，伊朗足协完全可以推卸责任，或许真的和他们无关，但是偷情报，这个完完全全就是伊朗人的锅了，他们想甩都不可能。”

    “原来如此啊！！”

    *****

    赛前新闻发布会，唐正龙准时出席。

    唐正龙还是那么嚣张。

    “从我参加的第一场亚洲杯开始，我没有输给伊朗人过，我想这次也不会。”

    “可那是你作为球员的时候，现在你已经是主教练了。”

    “我作为主教练，带领科隆打进德甲，这不是一般人能做到的吧，我的能力执教亚洲球队绰绰有余了。”

    这时有记者暗示伊朗的高原主场不公平。

    唐正龙笑道：“在高原作战确实对于球员的伤害很大，还可能猝死，这也是伊朗人在主场优势那么大的原因。”

    伊朗记者马上反驳：“这是我们的主场，难不成要去别的国家举行吗？”

    “我觉得足球比赛最重要的是球员的健康，如果这个无法保证，那么其他的一切都是空的。”

    “我昨天和一些中国记者聊过，他们连行走都很吃力，你想一想，让我们踢球，这个难度有多大呢？”

    “那伊朗人去中国比赛也不适应，是不是也可以要求换个地方比赛？”

    “当然可以了。”

    噗。

    反正已经比完了，你当然可以这么说。

    “我还是那句话，球员身体健康高于一切，除此之外都是虚的。”

    *******

    伊朗这个国家还是挺落后的，别看球场能坐10万人，但是设备很陈旧，所以一般都是下午比赛，以免灯光设备不行。

    另外这座球场到了国家队比赛日肯定是严重超载，甚至出现很多人坐在顶棚边缘，相当危险。

    就在这样的情况下，中国队踏上草坪，开始这场生死未卜的比赛。

    唐正龙是下了死命令的，必须进球。

    这种比赛就是你死我活的，根本没有中间地带。

    比赛开始之后，伊朗人利用高原作战的优势，对中国队展开了潮水般的进攻。

    伊朗的锋霸阿兹蒙碾压着中国队的防线。

    阿兹蒙的水平是完全能踢五大联赛的那种。

    几次碾压之后，中国队的防线出现一道口子，阿兹蒙直接面对门将。

    一脚射门，球打在门柱上，全场一阵惊呼。

    这座球场，唐正龙来过很多次，每次都很艰难，但这次肯定是最难的，因为这次唐正龙是看客。

    郑智和李铁也被这座球场虐过。

    那种艰难记忆犹新。

    “没事，上半场守住就好。”唐正龙安慰自己两位助教。

    上半场结束，中国队艰难守住了0比0的比分，控球率是惨不忍睹，中国队以30%的控球率处于绝对弱势。

    更衣室里，唐正龙让大家做放松按摩，吸氧，并没有多说什么，此时命运已经不在中国队自己手中，唐正龙也不想过多苛责这些年轻人。

    下半场出场之前，唐正龙一个个拥抱了自己的球员。

    “我希望把我的好运带给你们，我参加过三次世界杯，现在轮到你们了。”

    老将都离开了，年轻人没有马上承担责任，一切不容易啊。

    郑智和李铁是最后出来的。

    “龙龙，孩子们顶得住吗？”

    李铁笑道：“我第一次打预选赛的时候紧张到要死。”

    “呵呵，事在人为吧。”

