    此时，站在黑礁堡前面的莱特也注意到了西面城墙上的情形。

    作为计划的制定者，他很清楚此刻的情形就意味着列萨已经成功的踏入黑礁堡。

    “约翰，准备带着你的士兵去踏平城门吧！”

    站在莱特身旁的约翰点点头，带上头盔走向战马，奔向早已准备好的队伍。

    很快，在所有人的注视下，黑礁堡的城门被缓缓推开。

    列萨拄着一柄重剑，周围躺着四五具尸体。

    “杀！”

    紧接着，约翰一声令下，数十名骑兵腾地而起，如同一道洪流般奔向城堡，士兵们也紧随其后。

    无数的利箭从城墙上射下，可对骑兵们造成的伤害却寥寥无几。

    而跟在后面的士兵纷纷将手里的木盾举过头顶，在“铛铛铛”的敲击声中穿过了箭雨。

    正用望远镜欣赏这一切的莱特，脸上浮现出满意的笑容。

    他知道，今晚上自己能够在黑礁堡的主楼里休息了。

    ……

    城堡大门被攻破，守城的士气瞬间消减大半。

    云梯上的士兵也接连爬上城墙，与黑礁堡的守卫们正面厮杀。

    黑礁堡的战败已经注定。

    然而，科顿比想象中顽强，即使这样也没有退缩，一直站在城墙上，时不时用金钱鼓舞着守卫们。

    而这使得战斗愈发惨烈，黑礁堡里的数百名守卫都变成尸体。

    最终只剩下十几名科顿的亲信，护着科顿缩到了城墙的角落。

    ……

    “你们又何必这么维护他一个弑父者呢？”

    莱特坐在马背上来到黑礁堡的大门口，看着守卫们喊道：“放下手里长剑，回家跟你们的妻子孩子团聚吧，我绝不会计较。”

    “好久不见啊，莱特勋爵！”

    一名英俊的金发男子依靠着城墙，正是科顿。

    他看着下面的莱特喊道：“您终于来了，我亲爱的哥哥！”

    “你这是要讲和了吗？”

    莱特挥挥手，让已经逼上城墙的士兵停手。

    他看着城墙上熟悉的面孔，脸上露出得意的笑容，“不过这时候，有点晚了。”

    “哈哈哈，确实，但讲和还是算了。”

    科顿无奈地摊了摊手，脸上带有一丝遗憾，说道：“我承认，我输了。

    但是您也没赢啊。”

    “是吗？现在赢得还不明显吗？”

    莱特目光从城墙上扫过，“这都还不算赢吗？”

    科顿摇了摇头，抬起手展示给莱特看，

    “我亲爱的哥哥，你看看，这是什么？”

    一颗深蓝色的菱形水晶出现在莱特视野当中。

    “蓝色灯源，你居然拿到了蓝色灯源！”

    莱特瞳孔微缩，笑容瞬间消失，盯着科顿冷冷说道：“父亲居然把这个也给你了！”

    而此时科顿脸上笑意却愈发浓重，“既然你知道这东西，那也应该明白海里那些怪物没爬上岛，全都是因为这颗蓝色灯源吧？”

    莱特冷冷地看着科顿没有说话，算是默认了他的话。

    科顿笑意更浓，自顾自的摇了摇头，“可我是不太信，所以我想把它杂碎，试试看。”

    “科顿！”

    莱特低喊一声，压着怒火说道：“你到底想干什么！”

    他们俩无论怎么争斗，都只是抢夺黑礁岛的所属权。

    可科顿的举动，是要毁掉黑礁岛，毁掉整个哈维家族。

    看到莱特这样的神情，科顿变得更加得意。

    “干什么？就是把我得不到的东西全都毁了！”

    下一秒，他却对着莱特咆哮道：“我得不到的，你们也得不到！”

    “够了！父亲把所有的爱都给你了，你还想要什么！”莱特也咆哮着回击。

    “爱？呵呵，可笑的爱。”

    科顿嗤笑着摇了摇头，没有再说话。

    这时远方传来急促的震动声，一排排黑色的身影出现在科顿的视野中。

    “看来，亲爱哥哥你也不是最终的胜利者哦。”

    望着远处奔袭而来的身影，科顿满意地笑了。

    而莱特却根本没心思注意身后，依旧盯着科顿，劝说道：“科顿，你想清楚，所有的事情都可以商量。”

    然而科顿根本没听他的话，大喊道是：“不用商量，我们一起死！”

    说完科顿的脸上彻底被疯狂笼罩，手上的蓝色灯源猛地砸在城墙上！

    “拦住他！”

    莱特怒吼一声，可却为时已晚！

    只听一声脆响，漂亮的晶石在城墙上变成碎渣！

    将灯源砸碎的科顿看着失态的莱特，仿佛高潮的虎狼般脸上全是满足。

    看着涌来的士兵，猛地纵身一跃，直接跳下城墙！

    “嘭！”

    随着一声闷响，科顿重重地砸在地上！

    莱特看到这一幕彻底愣住，反应过来后急忙翻身下马，跑到科顿身边。

    鲜血止不住的从科顿的口中涌出，此时的他已经奄奄一息，

    “灯源不是老家伙给我的，是我骗出来的。”

    科顿看着莱特缓缓地说道：“他说我是次子，继承不了黑礁岛，他亏欠我的，所以从小到大都对我好来弥补我……”

    “他希望我离开黑礁岛，别跟你争，还说会跟我一起去开扩新的岛屿……我才知道，他对我的关爱都是亏欠……”

    “……真可笑，他凭什么替我做决定……”

    科顿的话没说完便没了声音，而一旁的莱特身体如同失去控制般，重重跌落在地上。

    此刻他脑海里思绪如乱麻般交织在一起，科顿的一字一句如同重锤般砸进他的心里。

    “怎么会变成这样……”

    莱特尝试回想着以前跟父亲霍森的时光，忽然发现除了苛刻外，真的在一步步将权力交给他。

    霍森从未阻止他跟黑礁岛的官员来往，也从未限制他花费金钱，这因此莱特才能命令列萨，组建他自己的队伍。

    “难道科顿说的都是真的？”

    莱特开始怀疑，自己是不是做错了。

    只是现在，一切都结束了。

    ……

    ……

    黑狼骑兵带着呼呼风声奔袭而来，莱特身边的守卫急忙提剑应对，却被呼啸而过的长剑轻易斩杀。

    坐在地上的莱特被四名狼骑围住，剩下狼骑并没有停留，迅速涌入城堡将城门控制住，与迎面而来的士兵撞在一起。

    能在战争中活下来的士兵都是老手，可惜他们此时已经精疲力尽，根本不是黑狼骑兵们的对手。

    石魔紧随黑狼骑兵，冲进城堡后一拳将冲上来的士兵击飞，紧接着英勇飞跃直接跳入人群，拎着拳头开始杀戮。

    士兵们和树魔们接二连三地冲进城堡，涌向城墙与莱特剩下的士兵交战在一起。

    “让你的人停手！”

    克里特的长剑架在莱特脖子上命令道。

    然而后者仿佛没听见一般，依旧呆呆地坐在地上。

