
“早知道我听你的话就好了。

可是二伯那时候也不知道是怎么了，就一门心思的想让你大哥成亲。”沐老二说道。

那时候他就像中邪了一样，不管谁说，他也听不进去，非得让沐冬源成亲。

他现在越想越后悔，天上不会掉馅饼。

爱占小便宜早晚吃大亏。

还以为人家是看上了他们家的家世了，什么聘礼都不要，可谁想到她竟然不是好着来的。

结果他们钱也没少花，后来落到什么地步？

沐冬至说：“事情都过去了，多说无益。

以后我们凡事小心就好了。

不怕贼偷就怕贼惦记。

这一次他们是用这种计谋，实在是让人防不胜防，就算是换成我爹来守着，也不敢保证万无一失。”

“我也实在是大意了，根本就没往这方面去想。

早知道多留点心眼，也不会被他们给钻空子。

追回来了这么多粮食，不知道那些没追回来的还有多少。”

“那些咱就不说了，以后我们凡事小心就好。”沐冬至又安慰了一番。

沐老二心里更加的内疚。

沐冬至这个时候才明白齐王的深谋远虑。

也难怪从一开始他就想要接管这些种子。

在她拒绝之后，他还专门派人来把守，原来他早就看到了有可能会发生的事。

“哎。”沐老二重重的叹了一口气。

“二伯，咱们现在不要总是内疚这个了，吃一堑长一智，我们下回小心就好。

明个去打理南瓜吧。

咱们家的南瓜需要掐头，还需要灌溉。

咱们要干的事还多着呢，不能因为这个事，就一直内疚着，其他的事给荒废了。”

“我晓得的。”沐老二说道。

第二天，他们就去打理南瓜。

南瓜已经拖了藤子上架了。

沐冬至跟他们说什么样的头要掐掉，他们都前来帮忙掐头。

沈宽也带着人来帮忙。

掐下来的南瓜秧苗的头，沐冬至放在滚水里焯了，拿出来过凉水，做成凉拌菜。

河湾村的人还从来不知道南瓜苗可以这么吃。

这个吃法还是沐冬至在天安府的大酒楼里吃过一回，

味道挺不错的。

掐头掐了两天才掐完。

这边刚忙完，沈宽的手下就缠着他，要去看其他的庄稼。

沐冬至便领着沈宽他们去看庄稼。

他们家的豆子生长的周期太长，虽然豆苗长的像是乔木一样，可是生长的时间太久了。

明年，她就不准备种了。

这豆子开花就开了将近一个月了，也不知道怎么会有这么墨迹的庄稼。

豆子地的下边就是水田，里面是已经收过一茬的水稻。

这茬稻谷的长势没有前一茬的长势好，但是比传统的稻谷看起来要好。

沐冬至给这些人介绍的时候，他们都瞪大眼睛盯着那秧苗。

插一次秧，可以收两回稻谷？

哪来这么好的事啊？

那秧苗上清晰可见先前割过的痕迹，这个做不了假的。

真是太神奇了。

“不知道这一季能收多少斤？”

“这个要等到割下来才知道。”沐冬至说道。

“要是都种这个，那岂不是省了很多力气？”

另外一个人说道。

“那可不是。”有一人回道。

他们都想要这样的种子。

他们转了一圈，也没有人知道为什么沐冬至家的庄稼都黑青黑青的，别人家的庄稼是青黄青黄的。

“县君，日后你若是有什么高产的种子，能不能给我们留一点？

我爹娘在家里种了几亩薄田。

也想得点良种。”

有一个人终于忍不住对沐冬至说道。

沐冬至说：“以后肯定会出台一个严谨的制度，种子并不是谁想买谁就能买的。

这次的事情你们也看到了，朝廷肯定会出台政策。

不过，你也放心，以后高产的种子会有很多。

不同的地方会有不同的种子，并且能确保种子的供应。

明年开春的时候，王爷就会亲自安排生产了。

所以你不用担心，只要跟着朝廷的要求走，一切都会越来越好的。”

“有县君这话，我们就放心了。”那人连忙说道。

但是这几个人听到她这么说，心里像是吃了定心丸一样。

他们都觉得是上天眷顾他们了。

因为之前土地爷爷赐种子的事，他们也都听说了。

所以这一千多斤产量的粮食，也就印证了这些种子都是土地爷爷赐的。

所以，他们对未来充满希望和憧憬。

沈宽在家里耽搁了五天就回军营了。

沐冬至也准备回天安府。

紫苏前来给她送衣服。

她说：“紫苏姐姐，你都行动不便了，就不用再劳累了。”

“不累的。”紫苏说道。

“双胞胎很容易早产，所以你要小心才是。”沐冬至说道。

紫苏说：“放心，许哥在呢。”

沐冬至觉得也是，许家哥哥的医术了得，一定能护她们母子平安的。

她带着清风明月回到天安府，跟沈修远说起了黄彩霞的事。

沈修远说：“那确实太让人意外了，让人防不胜防。

不过好在没有亏损太多。

只是，种子不知道流出去了多少。”

沐冬至也知道这个理儿，他们今年拿到种子，明年就能种出庄稼，来后年就有大批量的种子了。

终究还是防不胜防。

她说：“他们种应该种不出这么高的收成。”

她之所以收成这么高，跟肥和系统里I的水是分不开的。

就是其他的人买了她的种子，都未必能收这么多。

“世上的能人多。”沈修远说道。

“土质不一样，种出来的庄稼也不一样。

这中间是有秘诀的。

嗯，就像有的地方适合种水稻，有的地方却适合种麦子。

这都是有讲究的。”沐冬至说道。

沈修远目光奇异的看着她，问：

“你还知道什么？”

“我知道有的地方可以种两季的稻谷，有的地方只能种一季，一季稻谷一季油菜。”

这些是她最近在农业系统里学习到的新知识。

而且土质还有酸碱度，具体怎么施肥，也是有讲究的。

可不是随便乱来的。

“你懂的可真多。”沈修远夸奖道。

沐冬至红了红脸，说：“我怎么感觉你像是在嘲笑我？”

“哪里会？对了，你是怎么发现黄彩霞偷粮的？”

沐冬至立刻将过程说给他听。

他听完之后，觉得太离奇了。

子不语乱神怪力。

可是，这后面要不是有神的指引，她怎么可能发现得了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67297898"  chaptername="第359章  太离奇了">加入书签</a>
</div>
