    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[凝冰心法]提升至第二层，内力增加30000点，驭力值增加10000点，卸力值增加10000点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[凝冰心法]提升至第三层，内力增加50000点，驭力值增加15000点，卸力值增加15000点。”

    一睁开眼，方月就感觉到自己浑身上下，充斥着狂暴的力量。

    一夜时间，疯狂冲刺心法境界，接连突破两个层次，实力可以说是一夜之间，突飞猛进！

    这种突如其来的变化，突然得到了狂暴力量，让方月一时之间，有些无法精准的操作和控制。

    明明只是收敛内力，准备从马车上起来。却听‘砰’的一声巨响，整辆马车竟是直接被方月外溢的内力崩的四分五裂，木屑乱飞。

    人更直接从马车上，垂直落地。

    刚刚还靠着马车休息的尾巴，只感觉到马车忽然四分五裂，光亮直接从头顶照射下来，人当场倒在了地上。

    尾巴人有些懵。

    敌，敌袭？

    她茫然的回顾四周，只看到同样倒在地上，快要被吓死了的车夫，已经尴尬站立在原地的方月。

    “夜……哥？”

    “……是我弄的，一不小心没控制住力量。”

    方月挠挠头，从地上把尾巴扶了起来，然后看了眼周围听到响声朝这边靠过来的吃瓜群众，将尾巴带到了角落，给她换上了黑雾斗篷，隐藏身份，然后才一起进了城。

    方月发现，京城的情况，比自己想的要平静。

    鹃鸟楼的风波，似乎没影响到任何人。

    街头上，人来人往，甚至还有拿鹃鸟楼的事当做谈资，似乎根本没把这件事当回事。

    “夜哥，他们只是市井之徒，对上面的人，发生什么斗争，其实并不在意，甚至最后谁做皇帝，都不太在意，只要不影响他们生活就好。”

    尾巴在京城呆得久，对这种现象，习以为常。

    顿了下，她继续道：“而且，普通人的话，肯定是觉得鹃鸟楼出事，四大皇子联手，肯定会揪出幕后黑手，给外人一个交代的。而在京城，四大皇子经营的鹃鸟楼，就是权威的象征，根本没人能够与其对抗。”

    以尾巴在京城的经历，以及查看过这个资料后，不得不承认，民众的这个想法，反而是正常的。

    前提是……不出现其他皇子皇女加入竞争！

    而现在，鹃鸟楼之事，可不是她尾巴一人，乃至极冰宗与鹃鸟楼的问题，而是五皇女对四打皇子开战的问题！

    这里面血腥程度，肯定不是以前那种小打小闹能够比的。

    在想到这的时候，尾巴忽然眉头一皱，看向了前方。

    在那里，一群人正围着耍杂喷火的独轮小丑，拍手叫好，好不热闹。

    “怎么了？”

    对于皇子之间的竞争，方月没有兴趣，他只想救出自己想救的人，然后远离纷争而已。

    顺着尾巴的方向看去，前方的情况尽收眼底。

    独轮喷火表演的小丑，朝天空口吐大火团，引得喝彩无数。

    这种表演，对方月这等武者而言，非常的普通，不值一提，但对普通百姓而言，这可是难得的消遣。

    方月正要收回目光，让尾巴也别看了，跟着自己离开，却听尾巴忽然喃喃低语道：“她居然真的动手了。”

    没等方月明白尾巴这是什么意思，前方的独轮小丑，忽然朝周围的民众，鬼魅一笑，如变脸般带上一张画着如小孩涂鸦般混沌无常的黑线团面具。

    几乎在小丑戴上黑线面具的那一瞬，方月顿时瞳孔猛地收缩。

    因为，那一瞬，他感觉到了诡异的气息！强烈的诡异气息！

    “所有人立刻离开……”

    方月下意识的大喊。

    可声音还未落下，前方的独轮小丑忽然嘭的一声轰然炸裂！

    身体血肉化作无数的黑色丝线，四面八方的弹射而去，嗖嗖嗖的贯穿了周围的每一个围观的百姓。

    惨叫声，尖叫声，求救声，各种声音一瞬间各种交织在一起。

    刚刚还热闹非凡的街道，因为这场突如其来的事件，变得混乱不堪，人推着人，手脚并用地往外逃去。

    而那些被黑线贯穿的人，则已经浑身发黑，没几秒钟，就化作了一一滩黑水。

    那些尸体所化的黑水，像是有自己的意识一般，纷纷抓住机会，扑向那些逃跑的人。

    被黑水扑倒的人，立刻被怪力束缚，动弹不得，眼睁睁地看着恶心恶臭的黑水，顺着他的口鼻，眼耳，进入体内。

    那种黑色粘稠的液体，在食道，鼻腔，耳膜里滑动的感觉，几乎让人疯狂。

    黑血，一下子就从体内溢出，被黑水扑倒的人，很快双眼化作[诡眼]，缓慢从地上爬起。

    它双手高举，沐浴阳光，用沙哑的声音，高喊道。

    “黑月之罪，于此降临！！”

    嘭！！

    被黑血转化的人，再次爆开，化作漫天黑线，疯狂超周围弹射而去！

    新的循环，再次开始！

    方月瞪大眼睛，看着眼前的一切，心头震惊。

    京城……竟也诡异隐藏其中！？

    它们是如何潜入京城的？又是为什么要做这种事？

    眼看前方的混乱，已经扩散，回过神来的方月，面色一沉，手中的天剑就要拔刀而出。

    【杀杀杀杀杀！什么小黑线诡异，也敢在我们双圣组合面前嚣张！】

    脑海中的可爱少女，兴奋的挥舞在床上挥舞小粉拳。

    嗡！！

    天剑微微颤抖，感到兴奋。

    终于，能杀一些自己能杀的动的东西了！

    小诡异，受死！！

    不过就在方月要冲出去的时候，一只白手，却搭在了他的手背上。

    “夜哥，不可！现在出手，太显眼了！”

    阻止他的，是尾巴。

    不知是因为修炼极冰宗心法的关系，还是尾巴身体不适的原因，那只贴在他手背的小手，很冰凉。

    缓缓地，方月将她的手，从手背上拿开。

    “尾巴，虽然我们认识很久了，但现在，我认为我还是需要再进行次一自我介绍一下。”

    “我叫夜色黎明，云级武者……是一名青司红衣！”

    青司红衣，当为保护百姓而战！

    【杀杀杀杀杀杀！女人只会影响我们拔刀的速度！】

    嗡！！

    剑鸣，爆起！

