
　　刚开始只是阴冷的那种感觉，他还能忍受，后来慢慢就转变成刺骨的寒冷。

　　面对这非人的折磨，任他意志力再怎么强大，也忍受不了。

　　裴九胤的手脚忍不住开始发抖，发颤，他咬紧牙关，哆嗦的问道：“你在干什么？怎么这么冷？”

　　“别吵……”一声厉呵，止住了他接下来要问的疑问。

　　童漓面色非常严肃，一顺不顺地盯着他的背部，她本打算在他背上扎下九九八十一根金针，帮他扶邪祛正，把他体内的精气阴阳调换，卸掉他体内一部分正气，可最后一根针不知怎么的，怎么也扎不下去。

　　童漓额头香汗淋漓，看了看手上的针，又看了看他食指上的戒指。

　　心中衍生出一个好办法，她放下手中的细针，拿起一根更加粗长的金针，针尖在戒指来回的旋转几圈，牵出里面的一条黑色丝线。

　　那条黑色的丝线似乎受到金针的诱惑，紧紧的缠绕在细小的金针上。

　　童漓没有立即扎下去，而是拿着金针走到阳台处，仰望天上的一轮弯月，清冷的眸中满是坚定的神色。

　　她高举金针，嘴里神神叨叨的念了一串让人听不懂的话语。

　　没多久，月中的阴灵之气像是嗅到什么好吃的东西，一条又一条的向她的方向急速奔来。

　　童漓见有效果，嘴角微微上扬，一步一步慢慢的向后退，把阴灵之气引到屋内，她看准时机，在他的命门穴用力的刺下去。

　　“啊……”一声惊天地泣鬼神的惨叫声，从房间里传出。

　　整座庄园声控灯全部亮起，庄园上空的黑云，吓得赶紧向四处驱散，连刚才的弯月也不知道躲到哪去了。

　　隐藏在黑暗中的保镖也听到主子的嗷吼声，以为主子发生什么事，也管不上什么禁令，一队人一股脑的闯了进去。

　　“……”大家傻眼了。

　　他们一进来就看到了惨不忍睹的画面。

　　他们的主子一丝不挂的趴在床上，不知是死是活，反正是没了动静。

　　他的背上还被扎了无数根金针，跟个刺猬差不多。

　　看着这让人触目惊心一幕，一伙人忍不住头皮发麻。

　　床上除了主子，旁边还跪坐着一名气息微喘的女子，不用怀疑，她就是罪魁祸首。

　　听着刚才主子发出的声音，他能感觉到应该是很疼，不然也不会叫的如此凄惨。

　　所以现在他要上去抓人，还是当做什么都没看到退出去？

　　童漓他不太了解，不知道她是从哪冒出来的，也不清楚他与主子的关系，她也才出现在没几天，还霸占了主子的房间。

　　她与主子的关系看似针锋相对，实际相处也还可以，起码他没见过主子跟哪个女性如此亲近，还没有被赶出去。

　　所以，他现在有点拿不准。

　　童漓扭头，看向突然闯进来的一群男人，她知道这些都是裴九胤的暗卫。

　　刚好，省了她的事。天籁小说网

　　“过来看着他！一个小时之后，提醒我。”

　　言毕，她便从床上下来，双脚刚落地，就发现自己双脚像是踩在棉花上，浮浮沉沉。

　　她这是竭力了？

　　她知道自己功力大减，但没想到这种强度的针灸就让她疲乏不堪。

　　看来靠着房子的灵气修养还不够，她还得再另想他法

　　童漓在众目睽睽之下淡然的走进浴室，在浴室做了简单的清洗，出来后，一群暗卫依旧直挺挺站在原地，之前是怎么样的，现在还是什么样。

　　童漓没心思管他们，她坐在沙发上，闭着眼睛盘膝打坐。

　　死寂的气氛在房间弥漫着，所有人警惕的看着童漓，大家都在等头领的下一步命令。

　　暗卫的头领紧凝着童漓几分钟，最后手一抬：“你们先下去。”

　　他挥退众人，自己站到窗前盯着自己的主子不知道在想些什么。

　　一个小时到。

　　童漓身上像装了定时器一样，时间一到‘咻’的一下睁开眼眸，根本不需要暗卫提醒。

　　经过半个多小时的调息，她脸色比之前好了很多。

　　童漓不慌不忙来到裴九胤身边，在各大穴位上一一扫视，觉得差不多了，便动手把上面的金针由下而上，从左而右跳着拔针。

　　一旁的暗卫看得直皱眉头，他不是没见过曲医生给主子针灸，向来都是十几针，顶多不超过20针，而且都是有规律的撤针。

　　面前这位……童小姐拔针跟玩的似的，哪根看得顺眼拔哪根，这样真的不会有问题吗？

　　他把目光移到裴九胤的脸上，随着下去的针越来越多，主子的脸色由原来苍白逐渐变得红润，气色看似比之前还要好。

　　他看向面色略微疲惫的童漓：“主子他……”

　　“好了，把他搬回房间。”童漓收完最后一根针，打断他的问话，峨眉间聚集已久汗珠滴落，她不想多费一份力气跟别人解释。

　　为了保险起见，她又给裴九胤把了一下脉象。

　　脉象虽然比之前好多了，但还没达到她心中的期想。

　　暗卫看着童漓一脸惋惜的模样，眼睛紧盯着主子的背部，似乎还想再来一次，吓的他赶紧把人抱走。

　　再来一次，谁知道主子会出不出问题，到时候他就算权力再大也承受不了那后果

　　童漓看着开的火急火燎离开的背影：“？？”

　　……

　　第二天早上，太阳高高挂起，床上的人依旧没有苏醒的迹象。

　　曲睿和曲蓝心在客厅已等候多时，今天一早就收到庄园管家的致电，说昨晚大少房间出了事，暗卫又不让他们进去。

　　他们至今都不知道里面发生什么事，急得他一晚上都没睡好。

　　曲睿他们一大早赶过来，在这也等了快一个小时，也是没见到人。

　　他是裴九胤的医生，如果裴九胤身体健康出了问题，他是有权力知道的，而这些人拦着不让他进，明显不是身体上的问题！

　　他看了眼楼梯口站着两名护卫，所以昨晚到底发生了什么事？

　　他们又安静的等了半个小时。

　　“曲医生，主子让您上去。”

　　终于等来可以上去的消息，两人相视一眼，齐齐起身，安安静静的跟着护卫上楼。

　　但走到三楼的时候，原本应该往左的方向却往了右边。

　　曲睿略感疑惑：“九胤的房间不是在那边吗？”

　　李寒面无表情冷声的道：“主子已经搬了房间。”

　　两人面面相觑，脑袋串出一个问号，无缘无故换房间，跑去住客房？

　　这不符合常理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第18章 凄惨的叫声免费阅读。https://xs.23sk.com 