    “......”姬拉的脸垮了下来，

    “克罗赛尔，你每次都是这么说。”

    以爱为名，方方面面都管着她，

    简直就是......

    变态。

    变态就算了，还是两个人一起变态，

    也就她能勉强忍着，要是换成别人，恐怕早就吓疯了。

    姬拉有些用力地揪他的发丝，像是在发泄，

    “克罗赛尔，要不咱们商量一下，你不管着我，好不好？”

    “你放心，我肯定会乖的。”

    她认真保证。

    “亲爱的姬拉，我只是想让你明白，我对你的爱。”

    他慢慢揽过她的腰肢，温柔地抱住了她，

    十六岁的少女，个子勉勉强强到他的肩膀处，

    纤纤弱弱的，看起来就很弱不禁风的样子，

    他缓缓地抚着她的发丝，湛蓝色的眼睛永远都是那么温暖，

    他微着笑，语气依旧是温和的，

    但是每一字每一句，都是不容反驳，

    “我的小公主，我太爱太爱你了，相信你不会让我难过的，对么？”

    姬拉：“......”

    不知道为什么，她忽然能明白桃生当时的心境了，

    被两个变态时时刻刻盯着自己，简直......

    她长长地叹了一口气，挣扎失败。

    低下头，慢慢地，抱住了他，

    “好吧......克罗赛尔，你别难过。”

    总归，是自己男人。

    她只能这样安慰自己。

    克罗赛尔笑得更深了，温暖的蓝眸里，满是看不清的情绪，

    “亲爱的姬拉，你可真是一个善良的小姑娘。”

    姬拉：“......不客气。”

    “那么，善良的小姑娘，不知道我有没有这个荣幸，能邀请你一起去海底世界看看呢？”

    “最近回暖，海豚们已经回来了，它们很是想念你呢。”

    姬拉迟疑了一下，“可是阿斯莫德说了，等一下我该去骑马训练了，要是晚了......”

    那条暴躁龙肯定会生气。

    她上次就哄了他好久，嗓子都哄干了，他才勉勉强强被哄好，

    这一次要是再来......她实在是不想哄了。

    善解人意的克罗赛尔一眼就看出了她担心什么，

    他亲昵地捏了捏她光滑的脸蛋，道，

    “那我们速去速回，赶在阿斯莫德来之前就回来，可好？”

    姬拉不说话，

    这条坏鱼鱼，上次他也是这么说的，

    结果阿斯莫德看见她和他在一起，生气得不行，

    要不是有她拦着，他当时差点就要冲上来打他了。

    “克罗赛尔，要不......海豚咱们明天再看？”

    姬拉尝试着提议，“不然阿斯莫德可能又要生气了......”

    克罗赛尔脸上的笑意慢慢消失了。

    他定定地看着她，湛蓝色的眼眸似乎开始黯淡，

    她说的话里总是在提及另外一个男人，字里行间，都是在透露着紧张那个男人的情绪，

    他黯淡的眼眸微微垂下，沉默，

    似乎，被她伤到了，

    “亲爱的姬拉，你是不是……只喜欢他，而不喜欢我？”

    不然，为什么总提到他的名字？

    容貌倾城的人鱼神，眼眸黯淡，

    天籁般的嗓音，渐渐变得哀婉凄决，

    微弱的声音，带着几分小心翼翼，

    像是得不到糖果的小孩儿，失落中，又透露着悲伤。

