    第309章

    李世民想要让韦浩去劝李泰，韦浩可不去，自己对这个李泰，不怎么感冒，当然也没仇，只是这个小子喜欢自认为很聪明，韦浩不想去和他玩，没意思。

    “你作为姐夫，你去劝劝，他会听你的！”李世民盯着韦浩说道。

    “你可拉倒吧，现在他谁的也不会听，过几年再说吧，我可是知道这个年龄的人会怎么想事情的！”韦浩马上摆手说道，自己可不去。

    “你呀，行吧，哪天朕来说。”李世民对着韦浩很无奈的说道。

    现在想要让韦浩干点活，比什么都难，这小子对自己很戒备，倒不是因为其他的事情，就是因为懒，这小子很懒，不想干活。

    “父皇，还有事情没，没事情我去后宫看看我母后去，然后看一下我姑姑，上午族长还说我，说我没去看她，说我这个侄子对她有意见，天地良心啊，我只是很忙而已。”韦浩对着李世民说了起来。

    “行行行。去吧，对了，带了酒没有？”李世民摆手后，想到这个事情，就对着韦浩问了起来。

    “就没了，三天前我才送到立政殿去的！”韦浩很震惊的看着李世民问道。

    “这不是，嗯，很多大臣过来讨酒喝，你说朕作为皇帝，也不可能不给点吧？”李世民看着韦浩说道。

    “父皇，你天天喝酒啊？”韦浩吃惊的看着李世民问道。

    “没有，给他们了，他们买不到，说府上请客，就过来找朕要了！”李世民对着韦浩说道。

    “我，你，父皇，咱们不带这样的行不行，我送给你喝的，你不喝，你给别人，然后还来问我要，三天前，我刚刚送了50斤过来啊，现在不让酿酒啊，我都收酒糟弄的，诶，行吧，晚上我派人送过来！”韦浩很无奈的，这个父皇不靠谱啊。

    “嘿嘿，那也没有办法，朕也知道这个玉液酒很难，但是很好喝啊，大家现在都喜欢这个酒！”李世民笑着对韦浩说道。

    韦浩点了点头和李世民告辞了，很快，就到了立政殿这边，和长孙皇后聊了一会天后，韦浩就前往韦贵妃的宫殿，到了宫殿门口，自然是有太监前往通报。

    “哎呦，我的侄儿过来，快，让他进来！”韦贵妃听到了，非常的高兴。

    本来在宫里面就是很无聊的，加上韦浩也确实是有出息，给自己争脸，就是不怎么来，当然，逢年过节的时候从来不会少了自己的那份礼。

    “见过姑姑！”韦浩到了韦贵妃宫殿的客厅后，马上给韦贵妃行礼说道。

    “嗯，免礼，你这孩子可是有段时间没来了，不过姑姑也知道，你是因为忙，陛下都念叨过好几次，说你不去甘露殿了！”韦贵妃笑着对韦浩说道，接着让韦浩到茶桌这边坐下，韦贵妃亲自给韦浩泡茶。

    “是，今年开春以来，就没有闲过，父皇还一直想办法坑我，想要让我办差，我可不干！”韦浩笑着说道。

    “你呀，寻常人想要陛下给他们办差，还没有机会了，也就是咱们家慎庸，才有这样的本事，姑姑叫你过来，也没有什么事情，就是让你过来坐坐。

    你也知道，姑姑不能出去，所以有的时候想家里人，但是呢，其他人想要进来，可没有那么容易，唯独慎庸你，随时都可以进来，所以姑姑啊，就是想着和你说说话，问问家族那边的事情如何了？”韦贵妃笑着对韦浩说了起来。

    “那是侄儿的不是了，以后侄儿定会常来的！”韦浩听到了，笑着对韦贵妃说道。

    “嗯，是要常来，现在家族的情况还好吧？”韦贵妃开口问了起来。

    “还行，上午族长还在我家呢，现在家族的砖坊生意，分了几万贯钱，族长留了两成，剩下的分给了那些入仕的子弟，还有就是用于接济家族那些有困难的家庭和培养家族子弟读书。”韦浩点了点头说道。

    “还是靠你，要不然，他们都麻烦，之前的那些赚钱办法，可不是长久之道，唯独你交给他们的生意才是，慎庸啊，现在世家开始式微了，你呢，该伸手帮一把家族就帮一把，有的时候，家族就是家族！”韦贵妃对着韦浩说了起来。

    “是，侄儿知道，只是现在忙，没有办法，我家那边太小了，新府邸要今年建成，加上酒楼也很小，很多客人都是排队，所以就建了酒楼，这一来，事情就多了！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，也好，你那个府邸，姑姑听说过。”韦贵妃笑着说着，接着姑侄两个就开始聊了起来。

    差不多有半个时辰，韦浩也告辞了，时间长了也不好，虽然这里有很多宫女太监，但是该避嫌的时候韦浩还是需要避嫌的，这里不是立政殿，在立政殿，只要韦浩不过夜就行。

    韦浩出了宫殿后，就前往自己的新府邸那边，现在那边还在装饰，不过也差不多了，韦富荣派遣了很多家丁和丫鬟过来这边打扫，一些已经完工的小院子，现在都打扫干净了。

    而韦富荣住的，还有韦浩和李丽质，李思媛住的那些院子，现在还在装修当中，不过，很多家具都已经摆上去了。

    “小弟来了，小弟啊，这天气，我估计过几天就会下雨啊，甚至下雪都有可能，这几天白天太暖和了，这些窗子可怎么办啊？如果飘了雨水进去，到时候可能会浸湿那些家具，会霉变的！”王启贤过来对着韦浩说道。

    “无妨，窗子的架子不都在安装吗？还需要几天时间？”韦浩开口问了起来。

    “最多三天就能够完成，主要是太多了，这么多房子，全部都是这样的窗户，木匠可是忙活了很长时间的。”王启贤对着韦浩说道。

    韦浩听到了，点了点头，开口说道：“那就无妨，到时候会装好的，基本上，装好了窗户，就差不多了，到时候要在所有的房间当中，点上炭火，现在里面太潮湿了，可不能住，而且也没有那么快入住，一些小细节的地方，还是需要改一下的！”

    “嗯，抛开窗子，这座府邸，是真的漂亮，你瞧瞧，大气，而且站得高看的远，就是，诶，你看着，空落落的，看着，怎么都不舒服，还有这些，你瞧着，这么大空出来，诶，到时候你怎么办？”王启贤对着韦浩说道。

    “你放心就是，到时候我们的窗户，肯定是长安城最漂亮的，没事，三天后你就知道了！”韦浩笑着对王启贤说道。

    而酒楼那边，现在也差不多了，每个人到了酒楼边上，看到了那些房子，都非常赞叹，但是看了那些空着的窗户，如一个大窟窿一般，摇头叹息，好好的一个房子，居然建成这个样子。

    韦浩可不管那些，现在是好不容易闲下来了，大部分的事情都忙完了，也到了冬眠的时间了。

    回到了府邸门口，就看到了家里很多马车往仓库那边送过去，韦浩一看，是棉花，现在到了采摘棉花的时候了。

    “就开始摘了吗？”韦浩吃惊的看着家丁问道。

    “回公子话，是呢，现在都在摘，老爷吩咐的，都长熟了，老爷说，过几天可能会下雨，甚至下雪，所以就让人先摘了！”那个家丁马上对着韦浩拱手说道。

    “好，摘了好！”韦浩点了点头。

    第二天韦浩起来后，想着父亲要修水库，自己可是需要去看看才是。

    到了客厅这边，一问娘亲，父亲早就出去了，一大早就去了水库工地那边。

    韦浩听到了，骑马带着家兵过去，到了那边，发现水库这边有大量的工人在干活了，一些木板已经装上去了，钢筋也放下去了。

    “爹！”韦浩骑马到了韦富荣旁边，喊完后下马。

    “你来的正好，瞧瞧这样行不行？要抓紧时间才是，下雨还好一些，下雪就麻烦了！”韦富荣对着韦浩指着下面的那些准备浇筑的地方说道。

    “不会下雪，还早着呢！”韦浩对着韦富荣说道。

    “什么早着呢，今年我们这边干旱，下雪肯定早，如果不下雪，那明年就麻烦了，所以这次很有可能下雪，要是下雨就好了！”韦富荣对着韦浩说道。

    “没那么快吧？”韦浩还是有点吃惊说道。

    按照农历来说，现在也不过是八月底的，怎么也有一个来月才会下雪。

    “看着吧，我也希望没那么快就好，最起码等我们堆起来！”韦富荣点了点头说道。

    接着韦浩就下去看，发现还是做的不错的，完全是按照图纸来做的。

    而现在，很多工人已经在开始拌水泥沙石，准备浇筑了，韦浩站在那里看着，一个上午，全部浇筑完，没办法，就是人多，这里有几千人干活，浇筑完了，等几天，到时候堆土的话，估计更快，顶天了半个月，就能够堆完这个水库。

    韦浩在这里盯了一个上午，感觉没有什么问题，就回去了。

    下午，韦浩就不怎么出门了。

    三天后，韦浩开始对那些窗户安装玻璃，那些玻璃一装，整个长安城的百姓都轰动了，他们可是第一次见到玻璃，尤其是在酒楼这边，大量的百姓围在外面，讨论着。

    “这个是什么东西，这么透明，能保暖吗？”

    “不知道啊，真想进去看看！”

    “等这个酒楼开业了，无论如何要进去吃一顿！”...很多百姓围在这里讨论着，尤其是看到了巨大的落地窗，更是震惊，连朝堂的那些官员都惊动了，很多人也都看到了这个情形。

    “陛下，今天长安可是发生了一件事，很多百姓围观呢！”下午，在甘露殿这边，房玄龄笑着对李世民说道。

    “嗯，发生了什么事情？”李世民有点不懂的看着房玄龄。

    “韦浩的酒楼和府邸，都安装的窗子，之前很多百姓都在猜想，韦浩做的那些大窗户，到时候会如何做封闭，如果不封闭好，冬天可是会冷死的，但是今天，韦浩的那些窗户，全部封闭了，而且全部是透明的，外面能够看到里面，非常的惊奇。

    现在很多百姓在那边围观呢，臣本来也想要去看看，可是进不去，韦浩的家丁守住了大门，也不知道这个透明的东西，到底是什么。”房玄龄坐在那里，对着李世民说道。

    “哦，又有新东西了？这小子到底用了多少新东西？”李世民一听，知道韦浩肯定是用了新东西了。

    “是啊，韦浩的才能，真是，臣都佩服！”房玄龄点了点头，感慨的说道。

    “有空的话，要去韦浩的新府邸看看，这小子为了建设这个府邸，可是什么都不管了！”李世民坐在那里，想了一下说道。

    韦浩府邸的传闻太多了，弄的他都非常好奇。

    “臣也想要去看看，但是一直进不去！”房玄龄点了点头说道。

    “对了，有个事情，你说，韦浩接下来该去你哪个衙门好？”李世民看着房玄龄问了起来。

    “这个，陛下，你说服他了？”房玄龄想了一下，试探问道。

    “没有，我先问问你的意思。”李世民摇头说道。

    “陛下，没问过他，说这个好像没什么用吧？现在我们讨论好了，他不去，你还不是拿他没有办法？”房玄龄苦笑的看着李世民说道，李世民一听，也是。

    “这个兔崽子，可是真难安排啊，他压根就不想管事情啊，你说哪有这样的国公？”李世民叹气的说道。

    房玄龄没说话，要是自己也有韦浩家这么有钱，自己也不想干活啊，偷懒谁不想啊？这不是没那么多钱吗？

    “对了，还有其他的事情吗？”李世民接着问了起来。

    “哦，对了，还有一个事情，韦浩家好像堆一个大型水库，现在还在堆，这几天下雨都没有停留！水库堆的很大，听人说，能够管韦浩家所有的良田！”房玄龄再次对着李世民汇报说道。

    “哦，修了？”李世民听到后，吃惊的问道。

    “修了，估计很快就能够修好，陛下，臣对于韦浩此举，是非常赞赏的，我们大唐的水利，也确实是该修了，每年都干旱，之前朝堂没钱，没办法，今年估计能够结余不少！”房玄龄对着李世民说道。

    “有结余吗？”李世民听到了，吃惊的问道，今年办的事情可不少啊。

    “那个，陛下，你的内帑不是有钱吗？”房玄龄小心的看着李世民说道。

    李世民则是盯着房玄龄。

    “陛下，内帑的钱，也可以做点事情啊，如果不修水利，再次干旱的话，可能就麻烦了，万一明年大旱，渭河断流，可怎么办？到时候整个西北都麻烦了！”房玄龄接着问了起来。

    “你的意思是要朕把内帑的钱拿出来？”李世民看着房玄龄说道。

    “这样最好！”房玄龄拱手说道。

    “嗯，今年是来不及了，看明年吧，现在马上要入冬了，这几场雨一下，天气凉了很多！”

    李世民没有直接否决，现在内帑这边确实是有不少钱的，这些钱拿出来一些，改善一下水利也是可以的，但是现在肯定是不行的。

    “另外，倭国派遣使者入朝，他们一直仰慕我们大唐的文化，想要派出学子到我们大唐来学习。”房玄龄继续对着李世民汇报说道。

    “让鸿胪寺去接待，倭国，现在还是没有开化的国家，学习我大唐的文化，嗯，你们去讨论吧！”李世民听到了，点了点头说道。

    “是，另外，吐蕃和突厥都派遣了使者过来，其中突厥那边，要求我们重开边市，允许他们在边境交易，还有，他们寻求我们支援他们粮食，否则，他们将会派出骑兵部队寇边，虽然他们没有明说，但是是有这个意思的。”房玄龄坐在那里继续说道。

    “痴心妄想，哼，开边市可以，但是，想要支援他们粮食，想都不要想，前几年，杀了我们多少边民，那个时候，朕腾不出手来，现在他们还想来袭击，那就来试试，大唐的军队，已经做好了准备，要打就来打一场！”李世民一听这个，火大。

    “可是，朝堂当中，还是有不少同意支援的人，他们认为，不该重启战端！去年，药师狠狠收拾了他们一次，虽然打赢了，但是消耗巨大，差点没把国库给打空了，现在不少人都是记得这个事情！”房玄龄继续拱手说道。

    “想都不要想，和谈？没可能，把朕逼急了，明年开春，让大军再次出征，非要把突厥给打残了不可！”李世民非常气愤的说道。

    “另外，吐谷浑也是蠢蠢欲动，还需要边军做好准备才是，从去年开始，突厥，吐谷浑，吐蕃，还有周边很多小国，大量的出售牛羊马到我大唐，也不知道发生了什么事情，但是这样，也增加了边境的不稳！”房玄龄对着李世民说道。

    “哈哈哈！”李世民听到房玄龄这么一说，非常得意的摸着自己的胡须大笑了起来。

    .................各位书友，今天请个假，来了朋友出去溜达溜达，今天只有一更了！

