    来人面带微笑走过来，大大咧咧站在绛雪身旁，目光在萧沐凌和火木之间扫视。

    看着他们两个，他戏谑的眼神中有着认真的打量，只是没有表露出来。

    那人走到绛雪一旁，萧沐凌抬眸看去。

    虽然隔着面纱，但她还是认出了来人。

    难怪说着声音熟悉，在哪里听过又想不起来。

    在断元山脉，跟这人有一面之缘。

    当时，他还一直跟在他们后面。

    “绛雪使者，不给我介绍认识认识吗？”姬午看了看萧沐凌，然后看向绛雪，眼神中充满期待。

    他虽然这么问，也很期待，但他也清楚知道身旁的人是谁。

    当初在断元山脉遇到，没想到他们是走一条路的。

    “这位公子是……”

    绛雪话说到一半，无声看了过来。

    对啊，她连对方叫什么都不知道。

    “我姓墨。”

    萧沐凌简单说了一句，没打算继续说下去。

    绛雪见她不愿说自己的名字，心里泛起疑惑，却也不强求。

    他傲，也有傲的资本。

    不愿意说就不说，反正会知道他叫什么。

    就不相信到了召唤域主殿，他还能一直这么傲气。

    “墨公子，幸会幸会。”

    姬午含笑抱拳，打量着萧沐凌的打扮。

    不想让人知道她是女儿身？

    也是，即便这个世界只分强弱，但还是男装行走方便。

    不过说不定，她也有什么秘密不想让人知道。

    “墨公子，他叫武仲，是在这次定下来的三人名额之中的一个。”绛雪指向姬午，话语冷淡。

    武仲？

    萧沐凌听到这两个字，嘴角微微扯动。

    看样子，不止是她一个人隐瞒了身份。

    刚刚看他的神情，她就知道自己这一身打扮并不是瞒过了所有人，如果他要说点什么出去，她不是要杀人灭口。

    现在……

    不用了。

    “噢~武公子。”萧沐凌点了点头。

    姬午表情微妙变了一下，随即很快掩去。

    看样子，他的身份也被看穿了。

    他就说在断元山脉的时候，这姑娘应该早就猜出他的身份，现在看来果然不错。

    “武仲，就由你带墨公子去青云阁，今后墨公子住在那。”

    绛雪指了指武仲，一脸高傲，和在跟萧沐凌说话的时候是两个样子。

    “是。”

    武仲对于她的态度，完全能听出来，不过他并不在意绛雪的态度。

    他在意的是，绛雪为什么对眼前这姑娘的态度如此不同。

    在断元山脉的时候，她虽然有所不同，但也没什么很特别的地方。

    “墨公子，你就在青云阁好好休息，谁若对你不敬，杀了就是。”绛雪说着，瞥视了一眼姬午。

    姬午嘴角抽动，无声看着萧沐凌。

    她做了什么？

    这态度也太不一样了！

    一路走过来，听刚刚进分殿的人说，他们里面有个特别嚣张的少年，他还在想是谁，走过来就看到了他们。

    看着这位“墨公子”，他想就该就是了。

    却不曾想，这位“墨公子”如此有面子，连绛雪都对她如此客气！

    “自然。”萧沐凌应了一句。

    绛雪抱了抱拳，转身离开，她脚步很快，恨不得立刻离开这里。

    火木看着绛雪离开的方向，身上杀气再次涌出。

    好冷！

    姬午感觉到寒意，身体一抖，往火木那看去。

    “他是怎么回事？”这么重的杀气？

    萧沐凌看向火木，疑惑开口，“你跟她有仇？”

    不是说不记得以前的事了？

    火木想了想，轻轻摇头，“不记得了。”

    萧沐凌：……

    什么叫不记得？

    “你这杀气这么明显。”就是针对绛雪的。

    “我也不知道为何，就是想要……”

    杀了她。

    后面的话他没说出来，只是眼神已经很明白。

    他要杀人，杀绛雪！

    “这么奇怪？”姬午疑惑看着火木。

    上次见到她的时候，她身边还没这个人，这才多长时间，她身边怎么多了个怪人。

    “武公子，麻烦带路。”

    萧沐凌皮笑肉不笑开口，语气中充满警告。

    姬午轻咳一声，打量的视线从火木身上收回，“是的，明白，墨公子请。”

    她是真护短。

    萧沐凌走过去，见火木还愣在原地，她看过来，“走啊。”

    进了这召唤域分殿，她的事暂时不用去想，可以说说他们之间的事了。

    其实他们之间，也没什么，就是那种奇怪熟悉感，该理清。

    “好。”火木立刻跟上。

    看到火木突然的紧张，姬午眨了眨眼睛，无声看向萧沐凌。

    他……他们。

    “武公子，小心眼珠子从眼眶里掉出来。”话语透着凉意，姬午立即跟上去。

    “早知道墨公子也会来，我们应该一起走。”

    在断元山脉他们就遇到了，只不过不知道她也是来这。

    “我相信武公子不希望让人知道，我们见过。”萧沐凌扭头看向姬午。

    他来这里，也隐瞒了身份。

    她可不知道，都梁国中有武姓之人。

    “那也说不定，一起来，说不定我们也有心理准备。”难道她看到他的时候，不是吓一跳。

    萧沐凌冷笑开口，“武公子怕什么？做什么亏心事需要做准备？”

    姬午顿时哑口无言，无奈看向萧沐凌，“没什么，什么都没有。”

    既然当做不认识，那就当做不认识吧。

    他们就当，是第一次见面，刚刚认识对方。

    “墨公子也要去分殿？”姬午若有所思问道。

    来到这里，还见了绛雪，那相当于她已经可以进入主殿。

    他来分殿这么久，还是第一次看到绛雪如此客气对一个人。

    “召唤域这么好的地方，武公子不也是要去吗？”他要试探什么？

    姬午耸了耸肩，他们这样相互试探，要到什么时候。

    看来也问不出来什么，那就不说了。

    耸了耸肩，姬午打趣说道：“那我们也算是有伴，不知道公子有没有时间，我们……”

    寒霜冷意从一旁蔓延而来，霎时间，这一方天地温度骤然达到零点！

    姬午感觉到寒意刺骨，眼中划过惊悚，立即往旁边看去。

    他只是问她有没有时间，不至于这么……

    残影闪过，下一刻强而有力的手落在他的脖子上，用力掐住他的脖颈！

