    江筱真的是觉得意外又震惊。

    这么两年来除了她也只有小宝能够随意碰霍擎而不出现什么问题的。正是因为两年来都没有出什么事情，所以江筱也一直很安心地让霍擎带孟小宝一起玩。

    可是现在看到这一幕，江筱也有些不知道该说什么才好。

    “擎哥哥在睡觉，但是我看到他没有盖被子，手就放在被子上，他好像是做恶梦了，他手摸着的被子都冒烟了，我就赶紧去抓他的手，结果我的手就流了好多水出来，把擎哥哥的被子都打湿了。”

    孟小宝有一个优点就是虽然年纪很小，但是她要讲述一件什么事情的时候都能够说得很清楚。

    江筱一听到霍擎的被子都冒烟了便腾地站了起来。

    “阿擎的被子冒烟了，着火了没有？”

    “妈妈，我不是说我手里流出好多水把擎哥哥的被子打湿了吗？”孟小宝睁着黑白分明灵动清澈的大眼睛看着她，“被子都打湿了还怎么着火？”

    江筱心中一松，顿时苦笑。

    “是妈妈一紧张就没有想明白。”

    “这个一听就清楚的，哪里还要想？”

    江筱：“......”

    唉，心好累。

    她握着孟小宝的手，“你有不舒服的感觉吗？”

    “没有啊，什么感觉都没有，就是有点担心。”孟小宝老实地说道。

    “担心别人看到你手里会一直流水出来把你当小怪物？”

    “不是，”孟小宝看着她，“妈妈，你和爸爸不是一下告诉我们，我们这手里有东西不是怪物，这是因为我们特别乖特别可爱，所以才奖给我们的秘密礼物吗？”

    怎么会让人觉得是小怪物呢？

    江筱和孟昔年的确是一直这么跟他们说的，说这空间就是给他们的神秘礼物，但是绝对要藏好，因为这礼物是绝对不能被发现的，也不能被抢走，如果被发现就有可能会被抓走，以后再也回不到家里来也见不到父母家人了。

    虽然他们觉得这么说多少有点儿像是恐吓的意思，但是孩子现在最为在意这一点，用这个来让他们好好地保密最有效果。

    江筱颇为无语，“那你在担心什么？”

    “我把擎哥哥的被子都打湿了啊，他会不会生气啊？而且擎哥哥还没醒。”

    “阿擎还没醒？”

    江筱看着孟小宝的手，想要看霍擎，但是孟小宝这手也得处理啊。

    “小宝，你现在努力地想着让你手里的水不要流出来，它是听你话的，但是你要用脑子里想，命令它，不要用嘴巴说，你试试。”

    孟小宝立即就紧紧盯着自己的手，瞪大眼睛，紧闭嘴巴，表情都有点凶萌凶萌的，用尽表情地在“想”这件事情。

    江筱看着她这表情有点儿想笑，但是又怕这个时候真的笑出来会打击她的积极性，所以只能憋住。

    “妈妈，不行啊，它不听我的。”孟小宝努力了一下，还是不见效果。

    江筱想了想道：“阿擎现在还盖着湿被子呢，如果我要看着你的手不赶紧去看他，他会生病的。”

    一听到霍擎会生气，孟小宝就急了。

