    湖底秘境之中，梁昭煌、李纯、木连英等人来到秘境中央，再次见到那‘贝壳妖城’。

    “我以木信子秘术查探过整个秘境，都没有寻到出入口，唯一的可疑之处就是这处贝壳妖城了。”

    木家木连英真君看向眼前贝壳妖城，面色颇为难看，沉声道：

    “想要破开秘境而出, 恐怕还是要攻破这贝壳妖城才行。”

    说到这，众人面色都有些难看。

    此前在秘境之外、湖底之中，众人就已经见识过这‘贝壳妖城’的坚固，梁昭煌等三人各出手段都未能对其造成多大的破坏，可以想见想要将其攻破是何其之难。

    锵！

    一声剑鸣响起，李纯真君再次斩出一剑，剑化星河冲下, 轰击在那贝壳妖城之上，结果一如既往只是轰破数十个垒成妖城的贝壳, 并无多大进展。

    显然，在这湖底秘境之中，这贝壳妖城并没有因此变得容易攻破。

    “不对……”这时候，梁瑞坚有所发现，沉声道：“妖城上先前被轰破的贝壳呢？都恢复了？”

    此前在湖底时，梁昭煌三人曾出手攻击过妖城，虽然没能打破妖城，却也将妖城顶上数百贝壳轰破，但此时这些轰破的贝壳都已经不见，看上去竟是恢复如初。

    “真的在恢复！”

    一旁木家另一位真君，元婴中期的木诚屏真君指向贝壳妖城惊呼道。

    几人看去，果然见到李纯真君刚刚一剑斩破的数十贝壳，正在渐渐恢复。

    这是贝壳妖城在湖底之时还没有的表现, 显然是进入这秘境之中，又有了新的变化。

    本就坚固难破的妖城, 此时再加上恢复的特性, 无疑让人越发绝望。

    “大家都看看, 有没有什么线索、方法, 攻破这妖城，破开秘境的。”

    梁昭煌这时沉声道，他们一行数位真君，甚至还有三位元婴后期真君，总不至于被这小小秘境就困死在这里，总会有办法破开秘境的。

    众人闻言也都没有意见，当下各自散开，再次仔细巡查秘境与妖城。

    过程中，众人纷纷出手，尝试着各种手段攻击贝壳妖城以及秘境各处，一时间龙吟虎啸、地震、火焚、雷轰、剑气长虹将整个秘境搅动的天翻地覆，只是依旧没能攻破妖城，或者是破开秘境而出。

    最成功的一次，是众人协调一致出手，总算将贝壳妖城顶部轰破一角，虽然还是没能攻破妖城，但也让众人看到了妖城之中的一些情况。

    毫无疑问, 妖城之内是空空如也, 并无什么妖王, 也无什么贝类妖兽。

    整个妖城之中，只有中间部位有着一座巨大的土黄色祭坛，其上雕刻诸般星辰、妖兽，正是一座‘真灵祭坛’。

    只不过，与寻常妖国之中‘真灵祭坛’有所不同，妖城之中祭坛，雕刻的群星之中有着一颗主星，绽放着土黄星光，群妖之中同样雕刻着一个领头者，是一個土黄色长蛇模样的大妖。

    整个‘真灵祭坛’闪耀着土黄色星光，那些星光融入四周贝壳妖城之中，浸润妖城处处、每一个垒成妖城的贝壳之中。

    正是这些土黄色星光，使得贝壳妖城坚固无比，更是有着恢复之能。

    “麻烦了，这秘境竟是能够联通‘真灵天庭’，借助妖国天庭之力相助，难怪我们都无法攻破！”

    木连英面色微沉，沉声道：

    “想要对抗‘真灵天庭’之力，最合适的就是接引来仙朝‘人道天庭’之力。”

    他说着，目光扫过一圈，最后落在李纯真君身上。

    在场几位真君，杨、梁、木皆是世家门阀出身，与仙朝‘人道天庭’联系有限，想要接引来‘人道天庭’之力很难，唯有李纯真君出身国子监，与仙朝中央、皇室的联系颇深，倒是最有可能尽快接引来仙朝‘人道天庭’之力。

    梁昭煌几人自然也都明白这一点，所以目光也都看向李纯真君。

    李纯真君却是微微皱眉，沉声道：“我若是搭建祭坛，沟通‘人道天庭’的话倒也不是不行，但最少也要半日功夫，尤其是在这里还有着秘境相隔、‘真灵天庭’之力相阻，恐怕耽搁时间会更长。”

    “我担心到时候外界战事已经落幕了。”

    木连英等人闻言，也都是眉头紧皱，这的确是个麻烦问题。

    梁昭煌这时却是心中微动，扬声道：“诸位道友，我有秘法或许可解此局，不过需要诸位为我护法，以免妖族有所行动，打扰了在下秘法。”

    嗯？

    听到梁昭煌的话，众人纷纷向他看来，这时他既然说是秘法，众人倒是不好相问。

    一旁杨秀溟真君却是率先笑着道：“梁道友能有秘法破局，那自然是最好，我等为道友护法也是应有之力。”

    当下，他直接选定了一个方位，道：“便由在下护法这个方向。”

    其他人见状，也不再多犹豫，各自选择方向为梁昭煌护法起来，其中梁瑞坚离他最近，为他近身护法。

    诸般准备就绪，梁昭煌随手祭出几枚道符遮掩四周，掩藏气机，然后祭出‘真灵印’来。

    事实上，在见到贝壳妖城之中的‘真灵祭坛’，知道这妖城核心是‘真灵祭坛’之功后，梁昭煌就已经想到了‘真灵印’。

    虽然，他从‘牧灵仙君’的破碎记忆之中，未曾见过似贝壳妖城、以及其中‘真灵祭坛’这般情况，能够赋予一个‘真灵祭坛’单独的属性，甚至以此坚固妖城防御、恢复等效果。

    想来，应该是妖皇夺取‘真灵天庭’之后，自行开发出来的手段。

    妖皇毕竟也是进阶妖仙的存在，统领妖国数千年，更是身负妖界传承，便是御兽宗诸多传承、大道、乃至‘真灵天庭’等也基本都是研究妖皇，从而创出、得到的。

    如此，妖皇在‘真灵天庭’的基础上创造出一些更强、更为玄妙的手段，自然也不是什么意外之事。

    但是，不管这贝壳妖城中‘真灵祭坛’如何改变，只要其根基依旧是接引‘真灵天庭’之力以为用，那么梁昭煌手上的‘真灵印’就能用上。

    只不过，他这‘真灵印’不方便暴露，所以使用之时需要遮掩一二。

    ‘真灵印’祭起，有星光在其中流转，照耀四方，笼罩下方贝壳妖城，将其完全封锁，阻隔其中‘真灵祭坛’与妖国‘真灵天庭’之间的联系。

    随后，梁昭煌操控着‘真灵印’小心试探、运转，印上雕刻的星图流转，渐渐地其中一颗青色星辰浮现、变大、占据主位，璀璨的青色星光从中射出，直接射中下方贝壳妖城之中。

    青色星光属木，以木克土，正是对于贝壳妖城之中，土黄色‘真灵祭台’绽放的土行黄色星光有着最大的克制效果。

    咔！咔嚓！咔嚓嚓……

    不久之后，便听有碎裂声响起，下方坚固的贝壳妖城，梁昭煌他们联手都难以直接攻破的坚固妖城，此时在青色星光的照耀、侵蚀之下，竟是开始浮现出一道道裂痕来。

    虽然这些裂痕都还十分细、浅，而且蔓延、增长的速度颇慢，毕竟‘真灵印’中的星光有限，能够催发的青色星光威力也是有限。

    但是，这些裂痕的出现，无疑表明‘贝壳妖城’的坚固特性已经遭到破坏，这就是最大的成果。

    当下，梁昭煌一边运转着‘真灵印’继续照下青色星光破坏妖城之中土行之力与坚固特性，另一方面则是手上结印，运转起‘五行炼天手’，以五行法则相克之道衍化破灭之力，直接轰向下方贝壳妖城。

    轰鸣震响，浸润妖城之中的土行星光被克制、驱散，贝壳妖城再没有了此前强大的坚固特性、恢复之力，梁昭煌‘五行炼天手’轰击之下，当场将妖城顶部轰开，再度露出内中闪耀着土黄星光的‘真灵祭坛’。

    能够看到，随着‘真灵印’运转，青色星光消克黄色星光，且在梁昭煌不断攻击下，不但将这贝壳妖城轰开，星光牵扯之下，也同样冲击到下方土黄色‘真灵祭坛’上。

    有着道道裂痕在祭坛上崩现，甚至有破碎、崩塌之象。

    嘶……昂！

    此时，一声嘶鸣吟啸响起，如蛇嘶、似龙鸣，便见到妖城之中土破裂、崩塌的黄色祭台之中，璀璨、闪耀的土黄星光纷纷冲出、汇聚而起，化成一个背生双翅的土黄大蛇模样，周身星光萦绕竟是隐隐有着几分仙韵之威。

    轰！轰隆隆……

    梁昭煌‘五行炼天手’接连轰下，将贝壳妖城彻底摧毁，最后直接轰向妖城之中土黄大蛇盘绕的黄色‘真灵祭坛’，要将其直接摧毁。

    那大蛇顿时爆发，双翅一扇，掀起大片黄光如星流转，直接撞上‘五行炼天手’，将那五色巨掌轰碎。

    “这是……螣蛇！”

    此时，在旁护法的几位真君，听到动静，也纷纷看来，见到轰破的妖城中冲出的黄色大蛇，顿时就有人认出其来历，正是木家木连英真君。

    木家坐镇宁州两千多年，与妖国交战、争锋就有两千多年，对于妖国之中许多大妖、妖仙传承都是颇为了解。

    此时妖城已破，接下来要对付的是这星光所化‘螣蛇’，已是无需动用‘真灵印’，梁昭煌已经将其收起。

    当然，这‘螣蛇’毕竟也是依托下方土黄色‘真灵祭坛’凝聚土行星光所化，若是真祭出‘真灵印’以对付自然也可以。

    但梁昭煌已经破了妖城，黄色‘真灵祭坛’也已破坏，他又何必再浪费‘真灵印’中本就不多的星光，继续来对付这‘螣蛇’呢。

    锵！

    一声剑鸣响起，依旧是李纯真君，直接用剑说话，一道剑光冲天护城星河倒转而下，当先轰向那冲出的星光‘螣蛇’。

    见此，众人也都反应过来，这星光‘螣蛇’显然就是这秘境的最后阻拦者，想要出秘境，必要先将这星光‘螣蛇’斩杀才行。

    轰！

    剑光星河轰击在那‘螣蛇’身上，轰鸣爆响，‘螣蛇’虽是土黄星光汇聚而成，却不似星光梦幻、虚无，而如大地山石之坚固，剑光轰在其上如轰山岳巨响。

    不过，这‘螣蛇’虽然坚固如山岳，却已经是无根浮萍，接引‘真灵天庭’之力的祭坛已经被梁昭煌破坏，这星光‘螣蛇’没有‘真灵天庭’之力相助，也就没有此前贝壳妖城那样坚固不破、已经恢复的特性。

    李纯真君一道星河剑光从‘螣蛇’身上轰碎大片星光。

    轰！咔嚓！

    另一边，木连英真君抬手祭起一道青色神雷轰下，同样从‘螣蛇’身上轰下大片星光。

    星光所化‘螣蛇’属土行，木家的所修木行传承、道术、神雷等，无疑对其克制效果尤佳。

    另一边木诚屏真君抬手刷出‘枯荣神光’，同样扫落一片星光。

    吟！

    龙吟声响起，杨秀溟真君出手，龙门幻影显化，有黑龙从中飞出，如大江滔滔冲撞星光‘螣蛇’。

    梁昭煌与梁瑞坚也都各自出手，或是‘五行炼天手’拍下，或是五色雷霆轰击。

    众人联手之下，转眼就轰下‘螣蛇’身上无数星光。

    不过在这交手之中，众人也发现，这星光所聚‘螣蛇’虽然没有接引‘真灵天庭’之力那样的坚固、难破，却也同样是十分的棘手。

    一身战力的爆发几乎达到四阶的极限，尤其是在防御之上，众人围攻之下，也不过是将其轻创。

    相反，这‘螣蛇’爆发攻击之下，往往都是地动山摇、巨力无匹，甚至还能喷出一种土行神光，所过之处将一切湮灭成土灰，杀伤力恐怖！

    即便是梁昭煌、李纯、木连英三个元婴后期真君，也不敢轻易接招，稍有不慎都遭重创。

    至于杨秀溟、梁瑞坚、木诚屏三个元婴中期修士，更是不断游走在四周，不敢与按星光‘螣蛇’正面交手，只能游击而战，每一次出手之后都要退避三舍，以防被‘螣蛇’攻击到，否则必遭重创、甚至有性命之忧。

    梁昭煌在与‘螣蛇’不断交手过程中，双眼渐渐眯起，此前祭台之上星光聚起‘螣蛇’的瞬间，他就从中感应到几分熟悉的仙韵之威。

    而如今，在这而不断交手中，这种感觉越发明显，他此前接触过数个仙蜕，对于这种感觉极为熟悉。

    “这‘螣蛇’与土行仙蜕有关！”

    梁昭煌心中一念浮起，有些惊喜。

