
　　一道白光闪过，陈昭重新回到房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　几百平的大房子，安静的很，没有人说话的声音，也没有宠物犬来回奔跑，也没有鹦鹉学人话。

　　总之，陈昭突然发现，自己这个家里实在太安静了。

　　想想自己获得系统差不多有一年了，生活发生了天翻地覆的变化，连在京城买大房子这样的宏伟目标都实现了，怎么突然间有点寂寥了呢。

　　陈昭想着这些有的没的，甚至却很诚实的来到吧台旁，取出了一瓶红酒，倒了一杯，轻轻品着。

　　老实说，喝了快一年的红酒，各种品牌都尝过，却没有那些成功人士的心得，存粹只是把他当做高端饮料解渴。

　　“可能是一个人的生活待太久了吧。”

　　陈昭自己这么想着。

　　其实很好理解，毕竟房间太安静了，所以陈昭难免有乱七八糟的想法。

　　刚喝了几口，就收到系统的消息。

　　“卢修斯-福克斯感谢您的出手，让蝙蝠侠没用通过高频发声接收器的声呐概念，做出监听哥谭的每一部手机的行为，现将他在物理和电子技术方面的天赋能力全部赠送给您，是否接受，请确认！”

　　陈昭满意的点点头，二话不说选择了接受。

　　要知道在《蝙蝠侠前传》的世界里，卢修斯-福克斯可是高科技发明家，为蝙蝠侠量身打造了无数的高端设备，什么拥有高强度装甲、配备自动驾驶器和光学制导导弹的蝙蝠侠战车，什么上天入地的蝙蝠侠战机，什么具备超强的防弹和抗冲击能力的蝙蝠侠战衣，还有披风、手套、战靴等等。

　　这都是bug一手打造的，虽然借助于韦恩集团强大的资源，但也足以说明这个科学家强大的实力。

　　择了接受之后，随即无数信息涌入他的脑海之中，陈昭脑子里就多了无数知识，完全接受了卢修斯-福克斯的天赋以及知识储备。

　　相比较而言，这些知识比系统给的10点功德值更值得陈昭器重。

　　等这些消息完全消化，成为自己的能力之后，陈昭觉得，自己甚至可以在现实世界中制造出初级的蝙蝠战甲装备。

　　至于要不要提供给国家，陈昭决定先不做。

　　倒不是他不爱国，而是担心自己还不能做到隐匿自己踪迹的本事。

　　一旦自己身份暴露，以国家之力找上他，那他可就永无宁日，只能安心做一个应用科学家了。

　　但是话又说回来了，研究制造那些高科技装备需要海量的资金和各种基础材料，就算卢修斯-福克斯也得依托韦恩集团才能研究出来。

　　那我不如从现在去大学上学，然后等本科毕业之后再考研究生、考博士，光明正大的借助国家的力量研究发展这些设备？

　　别的也就罢了，能够硬抗火箭弹的高强度装甲，能升天入海的战机，能通电后变成超级功用的披风，把一项研究成大白菜了，我也能进中科院了。

　　想到这里，陈昭心中一阵激动。

　　不过能冷静下来，陈昭也知道这是一个漫长的过程。

　　自己现在大小也算个作家，也算天下知名，正要去上大学还是有很多方便的地方的。

　　但他读书再快，学习再认真，各项能力再令人耀目，也得按部就班的来，时间这一点丝毫不能减少。

　　所以陈昭也不着急。

　　作为作家，陈昭在京城的写字楼租了一间办公室作为工作室，一个名叫李云的家伙做了自己的经纪人，帮自己处理一些业务上的琐事。

　　告诉李云，自己没有上过大学，想好好地经历一下大学生涯，让他帮忙联系机械和动力相关专业的名校。

　　很快李云传来消息，水木大学对陈昭的要求十分感兴趣，他们愿意为陈昭这样的年轻作家提供上学的方便，只要……

　　他们的条件对于陈昭来说当然不成问题，于是双方且谈好之后，便决定就在今年的九月去魔都上学。

　　现在已经是六七月份，高考都结束了，陈昭也不愿意在京城多待，决定回老家待一段时间，陪陪父母。

　　说走就走。

　　当天陈昭乘坐飞机抵达省城，然后租车回到老家。

　　父母见到陈昭回来，自然高兴，连忙收拾着要给他准备好吃的，陈昭那能让他们动手，赶紧进入厨房将父母赶了出来，好好露了一把手艺。

　　他可是拥有高端厨房的人了，平常吧也懒得下馆子，就用那些高档厨具，对着菜谱做了饭菜，这一来二去的，倒是把厨艺练出来了。

　　毕竟一个绝世高手，对于味觉、时机、火候和手腕的掌控当世无出其右，做出的饭当然色香味俱全，令父母赞不绝口

　　吃饭的时候，父母又旧话重提了，“你现在也算是在京城安定下来了，该考虑考虑找个媳妇了吧？我和你爸还等着抱孙子呢。”

　　额，这个，不瞒二老，我已经结了好几次婚了，三宫六院都经历过，还离过婚，对了，连孙子都抱过，这可走在您二老前面了。

　　当然，这个念头也就在陈昭心里闪过，表面上尴尬的笑了笑，这种话说什么也不说出口的。

　　他倒不是没有结婚的打算，但没有找到合适的对象，和杨雯菁滚床单也只是双方可取所需而已。

　　再说了，他身上藏着大秘密，必须找合适的人结婚。

　　毕竟他虽然每次只消失五分钟，但前前后后的变化，可以瞒过其他人，却未必瞒得过朝夕相处的妻子。

　　再说了，他还要上大学呢。

　　被逼急了，陈昭百年用上大学敷衍：“是这样，因为我写书火了，想着自己当初高考失利，现在事业有成，所以打算去大学读书，充实自己，已经联系好了，等九月份开学了就去水木大学。”

　　“那你上大学了，还怎么结婚？”母亲当即着急了。

　　得！都说望子成龙，每个家长都盼着孩子能上大学，有出息。

　　现在孩子有出息了，结婚生孩子成了首要目标，上大学这样的小事，反而不重要了。

　　“你放心，你放心，我年龄在哪里，又是有事业的成年人，不影响结婚的。再说了水木大学很高档，肯定有不少姑娘。”

　　“那行，我俩身子骨好着呢，你要是没事儿不用经常回来，好好学习，有时间多去陪陪女朋友才是。”一听到这个，父母顿时乐了，都恨不得陈昭马上就走。

　　啧，我这是被嫌弃了？

　　陈昭心中苦笑，却也不愿意马上离开，非要在家里多住几天不可。

　　陈昭已经不是当初捯饬成昆仑奴的家伙，见他回来，想牵线拉媒的人络绎不绝的登门，都在给陈昭介绍女孩子。

　　但陈昭现在是作家，京城有大房子的成功人士，又要去水木大学上学，父母的眼力界一下子高了，所以水来土挡，婉拒了媒人们的见面请求。

　　而陈昭则直接跑到水库边，弄了一块好地方，打开遮阳伞，抱着平板电脑钓鱼。

　　每次将鱼钩挂好往水里一丢，自己这噼里啪啦的敲击着键盘。

　　他是将卢修斯的知识体系以论文的形式写出来，以便加深理解，等到进入大学后就可以和国内的相关专业做对比了。

　　米国前沿的工业水平，肯定和现阶段的华国工业水平有理念和水平上的不同。

　　毕竟是两种工业体系。

　　早点理解深刻之间的差距了，就可以早点和教授们对喷了。

　　这样的日子一直过了半个月，眼看八月份到了，陈昭打算回京城了。

　　因为他收到系统的声音。

　　“来自……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第457章 上什么大学，快点让我抱孙子免费阅读。https://xs.23sk.com 