    坐在梳妆台处护肤。

    她通过镜子看床上男人的视线，“老公，我知道你很恨我，但是，你不要眼神这么强烈好吗，我通过镜子都能感受到你想把我吃了。”

    “对，我想‘吃’了你。”

    古暖暖擦完护肤乳，她关了台桌上的灯，室内仅留床头柜上的两盏明灯。

    她去到另一边，掀开被子钻进去。

    “老公，你真不行了，是吧？”她问话隐隐带着期待。

    江尘御：“你要看看吗？”

    古暖暖立马摇头，“不了，不了。”那多不好意思。

    “不好意思看，那你就帮我检查一下？”

    “我怎么检查？”古暖暖不解。

    江尘御动作轻微，他拦着身边的小妻子躺入被窝，在她慌张之际，自己已经欺身压上，“亲身检查。”

    古暖暖瞬间就懂了，“老公，我怕你不行，会受到刺激，忍不住灭了我。”

    江尘御一只胳膊搂着她的腰，另一只手，放在她的腿上，撩拨她的心弦。

    “不会，万一我能行呢。”

    他凑近妻子的脖子，吻了上去。

    被窝中，古暖暖在拽着自己的裙子，不让丈夫过火。

    她还要空出一只手，推搡丈夫别碰她脖子。

    “老公，脖子痒，你别提~”

    江尘御改而吸了，他的手开始不老实的将小妻子的睡裙撩到腰间，手附上她的细腰。

    古暖暖浑身起鸡皮疙瘩。

    古暖暖紧张的说了一句让自己肉入虎口更快的话：“那个，老公，我检查过了，你是真不行了，我们就不要继续下去了。”

    她以为这样，丈夫就会缴枪卸火。

    谁知道，江尘御非但没有停止，反而凶猛的不像他了。

    他扣着古暖暖的后脑勺，与她的唇厮磨，与她的舌共舞。

    古暖暖保护的衣服，在江尘御的手中，他脱不了竟然直接撕了，嗯，是撕了！

    男人的力气，让古暖暖慌了。

    她双手推着丈夫，紧张的心跳加快，“老公，你，你，唔唔……”

    剩下的话都被堵在腹中。

    她的小身板，此刻比剥了壳的鸡蛋还干净。

    江尘御解开自己的睡衣，他压在古暖暖身上，将睡衣扔下。

    “老……唔，你”

    一句完整的话都说不出口。

    她得身子有了限制，双腿被迫愤慨，古暖暖心一下子踢到嗓子眼。

    她彻底害怕了。

    也知道，自己要面临什么了。

    江尘御松开她，看着她呆愕的小脸儿，他再次遵循古暖暖的意见，“继续吗？”

    古暖暖心跳不住，不知道该如何回答。

    这时，古暖暖的手机响了。

    古暖暖立马指着手机说：“老公，我接个电话。”

    江尘御却拿起手机看也不看直接用力摔在地上，手机屏幕都摔碎了。

    那是古暖暖的手机，她拍着丈夫的胸膛，控诉：“那是我手机！你赔我~”

    江尘御：“这会儿谁敢来打扰我，我弄死她！”

    古暖暖吓的肩膀一缩，她，她，她家老公好像动怒了。

    “小暖，你是答应继续，还是被迫继续？”

    古小暖弱弱问：“我能说不继续吗？”她怕疼~

    江尘御露出他的邪魅，他手指摩擦妻子的脸颊，唇落在她的眉心，鼻尖，唇瓣，然后缓缓说了句“不能”。

    古暖暖知道，自己这一晚，好像要完蛋了。

    她期待的第一夜，一点仪式感都没有。

    也不是特殊的节日。

    她一点准备都没有，甚至连拒绝的理由都没有。

    只是在寻常的一天，她把丈夫踹废了，然后丈夫拿她来试试到底行不行。

    古暖暖欲哭无泪。

    她闭上了眼睛。

    江尘御懂了身下妖精的意思。

    他低头，温柔的亲吻她。

    古暖暖紧张的双手抓紧床单，她手心泛汗，汗水染湿了床单，让床单褶皱。

    江尘御用自己的一切温柔对对她。

    可是，初经人事的女孩儿还是疼哭了。

    她觉得小说哪里都骗人，但是在这件事上一点都不骗人。

    疼的她泪都流出来，推着丈夫浑身抗拒，不让他乱动。

    但是，江尘御脑海中根本就没有小妻子的哭声和拒绝声了，他大脑在得到古暖暖那一刻仿佛瞬间升华了，他到了一个棉花层，让他前所未有的舒服。

    床单被他弄得凌乱，身下的女孩儿哭声沙哑，指甲给他后背挠的都是痕迹。

    不知多久，她觉得自己已经不是自己了。

    她呼出的气，仿佛都带有丈夫的味道。

    她人生中的第一次，稀里糊涂的没了。

    夜空明亮，繁星点缀。

    都熄灯了睡觉了，只有那一个房间，彻夜开着一盏微黄的等。

    交融的身子，时刻在诉说着他的激动，她的疼。

    ……

    事成。

    古暖暖再也不用担惊受怕了，江尘御也不需要守着肉当和尚了。

    后来，她如何睡着的，古暖暖不知道，记忆力最后，是江尘御问她：“我废了吗？”

    古暖暖回答不上来。

    反正，她废了。

    丈夫滚烫的身子，将她紧紧包围，古暖暖有些遗憾，又有些放心。

    她醒来是在翌日上午。

    从床上坐起来，整个人的脑袋都是嗡嗡的。

    平时细皮嫩肉的肌肤，白嫩透着粉，此刻却浑身遍布痕迹。

    她的眼皮有些肿胀，昨晚疼哭了。

    衣帽间走出了个男人，意气风发，风姿卓越。

    他看到床上懵懵的一小只，江尘御笑的春风得意，神清气爽。

    肉吃到口中了，他解决了人生一件大事。

    他比以往任何时候都要心情好。

    他坐在床上，凑近墩着脸的小妻子，他抬起古暖暖的下颚，准备拥吻她时。

    “大骗子！”

    小妻子开口就是骂。

    江尘御笑问：“我骗你什么了？”

    “你根本就没废！”

    “那看来昨晚我让你很满意啊。”

    古暖暖：“……”

    腿软＋无力＋衣服不在＝不适合打架！

    她忍。

    尝过肉味的男人，一点的肉汤根本就满足不了他。

    扣着她的小脑袋明明是热吻她的唇瓣，却又钳制她的双手，将其压在床上。

    换好的商务服，正要去上班，此刻衬衣却有了褶皱。

    “江尘御，你信不信我把你舌头割了眼睛挖了，耳朵削了，手剁了，嘴巴……唔唔，江，臭混蛋！”

    古暖暖的骂到最后全被男人用身体惩罚在她身上。

