    “不好啦！三幻神打过来了！！我们要完蛋啦！！”

    随着越来越多的人开始在营地里奔走呼号，鹿志士终于不用再劳烦手下回答他发生什么了。

    “咚！！”

    剧烈的震动从营地外围传来，震的室内所有人尖叫连连。

    不少柜子倒翻、杯子打碎，桌上的办公用品被震的东倒西歪。

    这是外面极巨化后的班吉拉斯和烈咬陆鲨在合力使用“地震”！（注1）

    因为这是事先商量好的有预谋的伏击，所以班吉拉斯和烈咬陆鲨在发起进攻前都已经提前上好了Buff！

    老班头此时是三层“龙之舞”、一段“聚气”再加两层“铁壁”在身！

    全身硬如钢铁的同时还力大无穷，又肉又有输出，叫营地外围的武装人员看着一脸绝望。

    扣动扳机，步枪子弹打在老班头的腿上甚至会发生跳弹。

    这还打个吉尔哟！

    而另一边烈咬陆鲨相比较之下就显得有点简约了，她身上只有两段“剑舞”Buff。

    作为正牌的龙系精灵，烈咬陆鲨却不会“龙之舞”，就……挺尴尬的。

    每次看着老班头在自己面前扭来扭去，跳龙之舞跳的浪情风骚，烈咬陆鲨就气不打一处来。

    而此刻这份气愤同样被发泄在了面前的营地内！

    “吼！”

    跺脚地震加龙尾横扫，瞬间将营地外围的水泥墙轰了个稀烂！

    被烈咬陆鲨甩尾扫飞的外墙碎块如炮弹一般砸向营地内，瞬间又引发了一片哀嚎。

    “快跑啊！！”

    “救命啊！！”

    “完蛋了！！我们全完蛋了！！”

    当鹿志士终于走出营地中心的指挥部，眼前看到的这一片混乱景象简直叫他头皮发麻、背脊生凉。

    这战斗还没开打呢，士气就已经降到冰点以下了……

    正可谓是炸营近在咫尺、哗变唾手可及。

    “艹！”

    此刻唯有这一声掷地有声的脏话能浓缩他复杂的心情。

    “都不许乱！！给我镇定下来！有序撤退，退守后方的种子仓库！

    艹！电击魔兽，给我用雷电拳宰了那个一直在尖叫的煞笔！”

    在放出自己的精灵杀鸡儆猴，杀了好几个被吓破了胆只知道瞎跑瞎叫的傻帽之后，鹿志士这才勉强维持住了周围岌岌可危的秩序。

    随后他放出自己的另一只精灵电龙，利用电龙的“回声”技能放大自己的声音，将自己的指令扩散到全营地。

    “都不要慌！！我以干部鹿志士的名义下令——全体炮兵部队后撤寻找射击阵地！机械化部队上车！其余人员退守种子仓库！

    坚持住，这里遇袭的消息已经传递出去，周围营地的兵力很快就会支援过来，我们只要顶住就是胜利！！”

    周围营地的支援是否会来目前来看还是个未知数。

    但鹿志士的这番话抛出来，士气的跌落可算是暂时遏制住了。

    总得先画饼给人以信心。

    “大家不要怕！幻神未必不可力敌，难道你们忘了之前围猎杖尾鳞甲龙的那一战了吗？”

    有一说一，军容完整的现代化人类军队确实有能力抗衡极巨化的天王级精灵。

    此前他们协同神奥联盟的精锐特种部队，一度可是速杀了极巨化形态下的南之幻神杖尾鳞甲龙！

    但那是在准备万全、伏击成功的情况下。

    而如今他们反倒成了被伏击的一方。

    鹿志士本意只是想找个由头，用话术激励一下手下，唤醒大家的作战勇气。

    却不料此话一出，不仅给自己插了一个大大的flag，顺带还激怒了沙暴中的大量野生精灵！

    沙漠里可是有很多精灵受过三幻神的庇护。

    谷嫷

    毕竟三幻神都是准神精灵，自身族裔稀少，人丁单薄，更多的时候都得靠眷属来填充领地。

    久而久之，这片沙海里的三幻神可是积攒下了仅次于神兽的崇高地位！

    这些人类不仅杀了南之幻神，还这般欺辱他，简直欺龙太甚！！

    这次甚至都不用小蜻蜓动员，更多的野生精灵从沙暴里扑出、从地下钻出、从空中飞来，汇聚成一股浪潮，汹涌的拍向失去了岸基的营地！

    一时间，鹿志士人傻了。

    他的话有没有激励到自己这边的队伍士气犹未可知。

    但就目前看来，激发敌方战斗意志的效果却是实打实的，而且见效极快，可谓立竿见影！

    本就被老班头和烈咬陆鲨摧残的不成样的营地再遭大批野生精灵的冲击，好不容易挽回了一些的士气和秩序顷刻间又崩了！

    “艹！”

    短时间内第二次，鹿志士只能用这声短促的脏话来浓缩自己复杂的心情……

    这阵地，是彻底没法守了。

    “把那些种子提出来，能带走多少是多少！”

    这回鹿志士没再用“回声”放大自己的声音，只跟周围亲信交代道。

    最后关头，他果断做出了弃车保帅的决定。

    营地不要了，先把种子转移出去！

    不扩音的目的就在于：他不打算告诉周围部队真相了。

    留下的这些人都被他当做了拖延时间的弃子！

    而他本人则需要尽快把种子护送到其他基地去。

    只不过此时他并没有注意到：远处的沙暴之中一直有一双复眼牢牢锁定着他！

    那正是小蜻蜓！

    小蜻蜓可是机灵的很，一直死死盯着这个敌方营地里的头儿。

    见鹿志士转身要走，小蜻蜓不禁微微一笑。

    下一刻她拍打翅膀，在沙暴中灵巧的一摆身，融入沙尘隐藏起自己身形的同时，速度飞快的俯冲下去，快速接近下方的目标。

    在沙暴中畅游可是他们沙漠蜻蜓一族与生俱来的天赋呢！

    而此时下方的鹿志士还仍旧一无所觉，带着几名亲信，趁着混乱迅速后撤，一路来到营地后方一栋不起眼的建筑门口。

    所有营地的人都知道这里是至关重要的种子仓库。

    但实则很少有人知道，仓库里表面关押的那几只精灵实则都是诱饵，是用来迷惑外人的障眼法。

    真正的种子其实都被关押在地下，在特殊的暗室里！

    此刻鹿志士进来后看都不看一层这些假种子一眼，径直来到一道密码门前，快速输入密码、验证指纹，将大门打开。

    “守好外面！”

    他刚交代了一句，结果——

    “啊！”

    “额！！”

    “咕咕~咕咕哒~”

    一连串的惨叫中混杂了几声略显调皮的叫声，一瞬间让鹿志士毛发直立，遍体生寒！

    他立刻就意识到：自己被跟踪！

    可是……为什么？！

    野生精灵怎么会有如此诡谲的心机，而且能如此清晰的洞察人类的心理？！

    对此，全沙漠的精灵族群首领都有话说了——

    这个屑蜻蜓，简直就是一肚子诡谲的心机，比人类还要狡猾无数倍！

    （Ps：关于注1，本书中极巨化之后就不改变技能形态了，因为本书设定Buff是需要吟唱的，极巨化技能动辄全队加Buff的效果在本书的世界观下太bug了，于是大宇宙意识削弱了它，就是这样）

