    第138章 无量天尊

    ：“还能有啥愿望啊，肯定是让主播给他100块。”

    ：“给了有啥用？他同学现在都看不见他。”

    ：“那就是让主播带他去过生日。”

    ：“人都死了，整这些有的没的，有意思吗？”

    小男孩眼前一亮。

    “真的可以吗？”

    冯一洵点了点头：“当然可以。”

    看着业务机上满屏幕的礼物。

    冯一洵巴不得他的愿望能持久一点。

    如果真是让自己给100块。

    那你还是赶紧去土地庙吧。

    腿儿着去。

    “我想让哥哥和妈妈说说。”

    “让她以后不要给妹妹也补课了。”

    “和爸爸说，让他有时间，多陪陪妹妹。”

    “可以吗？”

    “妹妹？”冯一洵皱眉道。

    也在此时，一阵爆喝传来。

    “我今天非打死你不可！”

    众人回头看去。

    只见一名中年男子，手持一根裤腰带，追着一个女人跑。

    女人身上脏兮兮的，还有不少脚印。

    俨然是从家里逃出来的。

    “妈妈，妈妈！”小男孩满脸着急道：“哥哥！别让爸爸打妈妈！”

    冯一洵满脸的纠结。

    自己是摆渡人，跑到亡魂家属面前唧唧歪歪的。

    成何体统？

    他在邢凯耳边说了几句后。

    邢凯伸手比了个“ok”。

    他来到后备箱，找到一件道袍穿在身上。

    便跑了过去。

    镜头也跟他而去。

    邢凯放慢脚步，手结道指竖于胸前。

    “无量天尊。”

    “这位先生，你为什么要打人呢？”

    周围有不少居民伸着脖子看着。

    谁也不敢上前拉架。

    这可不比农村。

    要是在村里，怎么也不可能眼睁睁看着女人挨打。

    男人戴着合金眼镜，背头有些凌乱，胸口上下起伏着。

    “都是她把小飞逼死的！我今天非打死他不可！”

    女人样貌较好，三十多岁的年纪，看着像二十七八的。

    她头发被拎得像个鸡窝，此时瘫坐在地上，哭得撕心裂肺。

    “小飞也是我的孩子，我，我只是不想让他输在起跑线上，我……”

    “你还说！”

    男人将皮带对折，朝着女人的脸上抽去。

    ：“打，往死里打，脑残女人。”

    ：“所谓不要输在起跑线上，不就是想和别的家长攀比么？”

    ：“每到期末，我朋友圈里只有优秀孩子的家长在晒成绩单。”

    邢凯道指一挥，施以定身术。

    即将抽打在女人脸上的皮带，就这么定在半空。

    惯性使然，也只是轻轻打了一下。

    男人发觉到异样，顿时瞳孔一聚。

    他身体不能动，眼睛却是可以。

    上下打量一番。

    “道长！我求你救救我儿子！你要多少钱都没问题！”

    这一刻，男人终于绷不住了。

    这一定是云游的得道高人！

    ：“别逗了，主播是资本家，不会救小孩儿的。”

    ：“就是，这是童工，犯法的。”

    ：“与其想着救儿子，不如反思一下以后怎么教育女儿吧。”

    “无量天尊。”

    邢凯双眼微闭，淡淡说道：“人死不能复生，此乃天道轮回，因果循环。”

    “还望先生和这位女居士可以节哀顺变。”

    “此处人多眼杂，方便借一步说话吗？”

    男人心中的震惊尚未消除。

    莫非这位道长真有办法救小飞？

    只是但碍于人多，不便展示？

    可小飞的尸体已经被医院拉走了。

    该怎么救呢？

    “好，道长请来我家吧……”

    如此，邢凯回过头，冲冯一洵使了个眼色。

    冯一洵便带着范嫣红跟了过去。

    小飞家在21楼，电梯里。

    女人蜷缩在角落，一动也不敢动。

    小飞看着父母，眼泪水汪汪的。

    唯独范嫣红满脑子的不解。

    她不明白凡人的事情，为什么是这样子的。

    2101。

    这是一个大平层，足有200多平米。

    楼上应该还送了不少面积。

    屋内凌乱不堪，桌椅板凳东倒西歪。

    巨大的结婚照被砸的粉碎。

    男人扶起桌椅，邀请邢凯等人入座。

    “道长！我知道您一定有办法救小飞的！”男人直奔主题道。

    “都是这个贱人的错！您帮我想想办法，拿她的命，把小飞换过来！”

    男人是苏城本地人，做布生意的，家境殷实，也有信仰。

    每年都会去九化山烧香。

    刚才邢凯的定身术让他认为，邢凯一定有办法。

    “你凭什么这么说！”女人叫嚣道：“你什么都不管，都交给我！”

    “现在小飞死了，你全都怪到我头上！你有没有尽过父亲的责任！”

    男人怒道：“我不要赚钱吗！不赚钱，你吃什么，孩子吃什么！”

    “现在你把小飞逼死了，我不怪你，怪谁！”

    许是有邢凯等人在场，女人的胆子也大了起来。

    “小飞怎么是我逼死的！明明是你的责任！”

    “每次家长会都是我去。”

    “小飞的同学都说他没有爸爸你知不知道！”

    “上礼拜的运动会，小飞不要我去，要外公去。”

    “我爸就顶着大太阳，和其他男家长踢足球，腿都摔断了！”

    “你有去看过吗！”

    男人气得脸色通红。

    “啪！”的就是一巴掌，将女人给掀翻。

    他掏出手机，往女人身上一扔。

    “这些是小飞临死前发给我的！你自己看看吧！”

    女人也顾不得这一巴掌了。

    连忙拿起手机看着。

    “爸爸，我真的没有办法了，每天都有写不完的作业，好累啊。”

    “我已经一礼拜没见过你了，我昨天写作业写到2.13分，就在书桌上睡着了。”

    “妈妈答应给我100块钱的，可是她今天没有给我。”

    “我们家不是挺有钱的吗？妈妈暑假给我补课，就补了6万块呢。”

    “我真的不想活了，我要走了，爸爸再见……”

    看着儿子临死前给丈夫发的信息，还是一个陌生号码。

    可能是邻居的吧。

    女人早已泣不成声。

    “说啊！啊？！小飞不就是要100块钱吗？你为什么不肯给他！”男人怒吼着。

    女人的气焰也弱了下来。

    “可小飞也说了，他一礼拜都没见过你了。”

    “他需要你的时候，你在哪里呢……”

    ：“明白了，一个巴掌拍不响。”

    ：“这对父母都有问题，他妈的发生这种事纯属活该。”

    ：“可怜之人必有可恨之处，这个父亲是做生意的，指不定干嘛去了。”

    听女人这么说，男人的情绪也逐渐冷静了下来。

    他只是打算相应号召，再生一个而已。

    只不过不是和小飞的母亲。

    事到如今，自己也是有责任的。

    但不是主要责任！

    小飞的亡魂就站在一边看着。

    眼泪水吧嗒吧嗒的掉着。

    这样的争吵，为什么要在自己死了之后才有呢？

    “无量天尊。”

    就在这时，邢凯开口了。

    “贫道云游四方，正好途径贵宝地，方才见了小飞一眼。”

    “他有些话，让贫道转告给二位。”

    男人连忙攥着邢凯的衣袖。

    一个用力过猛，露出了里面的贵人鸟LOGO。【这个品牌不用改字，买就对了】

    “道长您说！小飞到底和您说了什么！”

    经过短暂的错愕后，男人迅速问道。

    别跟我说什么他很年轻，也别说什么衣服风格有出入。

    定身术！

    我见识过！

    有神通有法术！不是骗子！

    女人也投去了期待的目光。

    邢凯风轻云淡的整理着衣服。

    “小飞说，他希望女居士不要再给他妹妹补课了。”

    “也希望先生有时间的话，可以多陪陪他妹妹。”

    男人重重点了点头。

    “只有这些吗？”

    “无量天尊。”

    “只有这些。”

    “话已带到，贫道告辞。”

    看着邢凯离去的背影，男人眼眶中的泪水，也已决堤。

    也在此时。

    冯一洵说道：“如果可以的话，用小飞的账号。”

    “和他同学们说一声，他今天有事，来不了了。”

    “再见。”

    说完，冯一洵便牵着小飞的手，走向门外。

    小飞一步三回头，看着父母，心里也难受极了。

    如果可以再给他一次机会。

    他不愿让爸爸妈妈这么难受。

    所有人都走了，唯独范嫣红还竖在客厅里。

    “我算是明白了，小飞，就是被你逼死的！”范嫣红指着男人说道。

    男人睁大了双眼，指着自己。

    “怎么是我逼死的？我原则上就不同意让小飞报这么多补习班！”

    “是你整天不回家，小飞被他妈欺负了，你不在身边！”

    “别以为你出钱就了不起了，你难道不应该出钱吗？”

    “难道你除了出钱，就可以什么都不做了吗！”

    “你忙，你有多忙？！”

    “一天有十二个时辰！”

    “四个时辰工作不够吗？！四个时辰睡觉不够吗？！”

    “还有四个时辰呢？！”

    “也在工作吗？！”

    “谁信啊！”

    男人的脾气又一次上来了。

    “做生意哪有你想的这么简单！”

    “买原料，生产，销售，客户维护，员工管理，你懂吗！”

    “如果小飞他妈不让他补这么多课！”

    “如果小飞能拿到这100块钱！”

    “如果小飞能拿到手机！”

    “他就不会死！”

    门外冯一洵和邢凯对视一眼。

    两人都不知道范嫣红在抽什么疯。

    范嫣红越说越激动。

    “一派胡言！”

    “事已至此你还敢狡辩！”

    “今日我便坏了规矩，送你去见小飞！”

    “叫你们在下面可以做一对长长久久的父子！”

    “让你尽一尽，身为人父的职责！”

    (本章完)

