    顾雪摇摇头，小声道：“我是跟红红做的比对，结果显示我们两个不是亲姐妹，不用说，我不是他亲生的。”

    李新年楞了一下，没好气地说道：“你这不是多此一举吗？怎么不直接跟他或者如兰的DNA做比对？万一红红不是他亲生的呢？”

    顾雪幽幽道：“那不可能，红红是后来生的，自然是他的孩子，我应该是妈肚子里带来的。”

    李新年呆呆楞了好一阵，说道：“据说当年就有疯言疯语传说妈和蒋建刚的关系，如果你是妈肚子里带来的，难道爸会不知道？他该不会贪图妈的美貌甘愿当王八吧。”

    顾雪缓缓摇摇头，说道：“爸肯定不知道，因为妈嫁给爸的时候还是处子。”

    李新年一听，怔怔地说不出话，吃惊道：“你说什么？难道有关妈的那些传闻都是假的？”

    顿了一下，又一脸不可思议地说道：“那你是怎么来的？怎么会不是爸亲生的？”

    说完，好像还是觉得想不通，问道：“你，你是怎么知道的？难道是妈亲口告诉你的？”

    顾雪好一阵没出声，最后说道：“本来我是不打算再提这件事了，毕竟爸也挺可怜的，又这把年纪了，我不想再刺激他。

    何况蒋建刚蒋建民兄弟早已入土，我再纠缠这件事也没有什么意义，只是不告诉你的话，你肯定总惦记着这件事，想来想去，干脆告诉你算了，不过，你必须发誓不会把这件事再告诉任何人。”

    李新年不假思索地说道：“我发誓我发誓，快说，究竟是怎么回事？”

    顾雪沉默了一会儿，说道：“我不仅做了DNA比对，而且还去找了原永进化工厂厂长季东平的女儿季巧慧。”

    李新年惊讶道：“季巧慧？”可随即又疑惑道：“可季巧慧知道的也不多啊，她只知道妈当年跟她爸有一腿，其他的事情怎么会知道？”

    顾雪点点头，说道：“季巧慧知道的确实并不多，但有一个人对我妈从永进化工厂直到进入银行这段经历知道的清清楚楚。”

    “谁？”李新年急忙问道。

    顾迟疑了一下，说道：“这个人就是季巧慧的母亲赖秀梅。”

    李新年惊讶道：“哎呀，季东平的老婆还活着？”

    顾雪点点头，说道：“确实还活着，已经八十九岁了。

    本来，季巧慧也没打算让我见她母亲，并且得知我是从你这里听说的她的名字，可能以为我是来找她麻烦的，所以对我还有点敌意。

    不过，我很快就打消了她的疑虑，告诉她我只是想搞清楚自己的身世，可季巧慧对我的身世也仅仅是猜测，并不能肯定我是蒋建刚的种。

    不我问她这些事她是怎么知道的，她说她母亲曾经念叨过这件事，可当她想问个究竟的时候，她母亲又不说了。”

    “她就带你去见她母亲了？”李新年问道。

    顾雪摇摇头说道：“没这么容易，季巧慧是同意了，可她妈死活不同意，说是年纪大了，这些事早就忘记了。

    可我不甘心，我见季巧慧一家生活条件不太好，想必老太太也好不到哪儿去，于是我就给了季巧慧一万块钱，又托她给她妈送去五千块钱，过了几天，没想到赖秀梅同意了。”

    李新年笑道：“还是钱的威力大，为了搞清楚自己的身世，这一万五千块钱花的值。”

    顾雪点点头，说道：“结果证明赖秀梅不仅因为上了年纪忘记这些事，反而还记的清清楚楚。”

    “她究竟怎么说？”李新年有点迫不及待地问道。

    顾雪拉过一个枕头垫在背后，说道：“赖秀梅说，妈那次被她在家里抓了现行之后没多久就离开了永进化工厂，你不是说季东平把妈介绍给了蒋建刚然后就进入了银行系统吗？”

    “难道不是这样？”李新年问道。

    顾雪摇摇头说道：“情况并非如此，实际上季东平虽然认识蒋建刚，但并不是很熟，可他跟蒋建刚的弟弟蒋建民关系不错。

    因为赖秀梅曾经患过一种疑难杂症，医院也治不好，后来还是蒋建民治好了她的病，所以季东平和蒋建民成了朋友。”

    “这么说你多半是蒋建民的你女儿。”李新年猜测道。

    顾雪嗔道：“哎呀，你到底听不听，想听的话就别打岔。”

    李新年急忙说道：“好好，你说。”

    顾雪沉默了一会儿又缓缓说道：“季东平也觉得对不起妈，害得她在化工厂待不下去，所以想给妈另外找份工作。

    可那个年代想找一份稳定的工作也不容易，想来想去，他就想到了蒋建刚，希望通过蒋建刚把妈安排到银行系统工作，可问题是他和蒋建刚并不熟，于是就想起了蒋建民。”

    “这么说是蒋建民通过蒋建刚把妈安排进了银行。”李新年又忍不住猜测道。

    顾雪瞪了李新年一眼，嗔道：“你这耳朵是怎么听的？我刚才不是说妈并没有直接去银行工作吗？”

    顿了一下，继续说道：“赖秀梅说，有一天季东平请蒋建民喝酒，想跟他谈谈这件事，把妈也叫去了，结果蒋建民一下就被妈迷住了。”

    “妈当年的魅力可真大。”李新年笑道。

    顾雪没有理会李新年，继续说道：“结果蒋建民并没有让蒋建刚安排妈进入银行，当时他在幸福路上开了一家诊所。

    由于毛竹园的名气，每天都有很多病人，于是他就把妈安排在他自己的诊所当了一名护士，如果不是因为后来的变故，妈有可能会成为一名医生。”

    “那后来发生了什么？”李新年问道。

    顾雪沉默了一会儿说道：“那时候蒋建民已经结婚六七年了，有个五六岁的女儿，据赖秀梅说，蒋建民简直把妈当成了宝贝，整天待在诊所连家都不回，很显然，他已经和妈搞上了。”

    “这么说妈也喜欢蒋建民了？”李新年疑惑道。

    顾雪摇摇头，说道：“这就不知道了，那时候妈从化工厂出来应该很狼狈，差不多是已经走投无路了，就算不喜欢，起码有个人收留了她。

    可蒋建民毕竟是有老婆的人，这种事怎么也瞒不住啊，后来蒋建民的老婆，也就是韩梅可能看出了点苗头，于是就跟蒋建民闹，后来还找到诊所直接找妈闹。

    可蒋建民显然被妈给迷住了，也不管老婆寻死觅活的，甚至还以离婚相威胁，结果，韩梅把这事闹到了毛竹园，让潘凤知道了。”

