    “爸，你好像特别讨厌斯莱特林的学生。”赫敏感觉到杜兰对斯莱特林的怒火，已经偏离了一个教授该有的态度。

    “我作为斯莱特林密室的继承人，难道就不能是恨铁不成钢么？”杜兰表示自己是为了斯莱特林好。

    “爸你不是说你十年前才来到这个世界的么，怎么可能是斯莱特林的继承人，你在骗人。”赫敏机智地揭穿了杜兰的谎言。

    但杜兰并不会尴尬，因为他的脸皮已经比城墙还厚了：“好吧，我不是密室的继承人，不过不妨碍我指挥密室里的怪物。”

    “密室的怪物到底是什么？还有斯莱特林的学生不会有危险吧，爸，你可不要搞出人命，我和你都会被赶出学校的。”赫敏就怕被赶出学校。

    “只是威慑，石化并不是致命的魔法，至于怪物是什么，其实不是很明显了么？我以蛇语操控怪物，怪物自然是蛇，一条二十米米长，两米粗的大蛇，是魔法的生物。”“你想要看么？”

    摇头，赫敏整个人都往后靠，根本不想和蛇面对面，她不喜欢那些阴冷潮湿的爬行动物。

    “不用害怕，我和怪物已经达成协议，它以后只会袭击斯莱特林的学生，而我会在学期结束的时候帮他们解除石化的，这是对他们的教训。”

    既然杜兰如此说了，赫敏表示完全接受，因为她也不喜欢斯莱特林，那群骄傲自满目中无人的家伙就该好好教训教训：“我知道了，那我走了。”

    斯莱特林的学生竟然被密室里的怪物袭击了，这可是天大的笑话，说明斯莱特林现在的学生不被斯莱特林认同。

    因为被石化的是德拉科·马尔福的朋友，卢修斯立刻就想把儿子接回家，他不管什么继承人，他只希望儿子不会遇上危险。每每想到杜兰对他的威胁，他就恶寒，他现在已经完全确信了杜兰才是密室的继承人。

    伏地魔的时代过去了，一代变态胜前代，这个杜兰比伏地魔还要恐怖，还要肆无忌惮。更可怕的是，霍格沃茨和魔法部竟然对杜兰毫无办法，连伏地魔都要敬三分的邓布利多也没有任何表示。

    杜兰绝对不是一个普通的麻瓜。

    邓布利多是拿杜兰的手短，那两颗纯净的贤者之石最后还是没有被毁掉，只是传出了假消息。贤者之石对邓布利多的魔法提升很有帮助，他欠杜兰的人情。而且他相信既然杜兰能有如此的炼金实力，只要他的火气退了，斯莱特林的学生一定不会有事的。

    最难过的就是斯内普了，他想要保护学生，但无能为力，这种无力感就好像回到了十一年前一样。

    就算献出自己的一切，悲剧从来不会因此改变。

    斯内普就是大写的悲剧。

    不过作为一个老师，斯内普还是要有所行动，他选择和杜兰决斗，就在哈洛特举办的决斗俱乐部里。

    巫师决斗可是一个历史悠久的传统，能解决巫师的一切麻烦，没有巫师能对决斗的后果提出质疑。虽然古老，但绝对权威，当然前提是这场巫师决斗是非常正规的。

    丢白手套，巫师和骑士通用的挑战方式。

    看着眼前目光凛然的斯内普，杜兰没有犹豫捡起了白手套接受了挑战：“看来你做了充分的觉悟，既然下定决心，那么事不迟疑，我们走吧。”

    因为石化攻击，所以哈洛特以训练学生实战能力为理由开办了一个决斗俱乐部，其实就是他表现自己的花花架子的舞台，现在迎来了两个要拼搏勇气的战士。

    站在决斗台的两边，斯内普缓缓拔出了魔杖：“如果我胜利，那么就请你不要再针对斯莱特林的学生。”

    “这就是你的条件么？”

    “没错。”斯内普拿出老师的样子。

    “那如果你输了呢？”

    输？斯内普当然想过，不过输了也没什么好怕的：“任你处置。”

    好决心，杜兰露出了满意的笑容：“接受条件。提醒你一下，你只有最初的机会，如果你没有打中我的话，你输定了。”

    用除你武器不现实，杜兰又没有武器，石化的发动太慢，必须找个发动时间短威力大的魔咒，斯内普决定了，就用自己得意的魔咒。

    学生们紧张地看着巫师与麻瓜的绝对，既然杜兰是密室继承人应该不会什么本事都没有的。他会召唤出密室怪物么？学生们心想。

    “你父亲真的要和斯内普教授决斗啊？”卢娜只穿了袜子，而且还是两只不同花纹的袜子，和赫敏跑来看决斗。

    “一定会胜利的。”赫敏很有自信。

    “如果杜兰教授胜利的话，他会成为第一个打败巫师的麻瓜，我们可以把他写入‘读读巫师’。”卢娜闪烁着好奇的眼神说道。

    决斗就在学生们的好奇和疑惑中开始了。

    只见斯内普执掌魔杖的右臂呈波浪摆动，在空气中舞出优美的曲线，魔力流入魔杖，随着咒语形成魔法：“神锋无影——”斯内普教授发明的攻击魔法，属于黑魔法的范畴，是一种造成不可恢复伤害的切割魔法。

    神锋无影么？杜兰举起手刀，下劈攻击：“也尝尝我的神锋无影！”

    物理攻击对魔法攻击。

    斯内普当然知道杜兰并不会用什么魔咒，却惊讶地发现杜兰手刀切割的空间产生了一道道的电弧，以及令人不安的扭曲，明明只是挥动手刀而已？！

    神锋无影的速度很快，眨眼之间就已经出现在杜兰的面前，不过却被挡住了。不能解释的现象，魔咒竟然被挥手产生的力量挡住了。

    而且那扭曲的空间在吞噬了魔咒之后还没有停住，继续朝斯内普缓慢袭去。斯内普能感受到死神的镰刀已经架在自己的脖子上，虽然他不知道对面来的是什么，但他知道那是绝对会杀死生物的寂灭，是不能抵挡的绝望。

    “看来你在决斗之前没有嗑福灵药剂，这是你作为魔药学教授的失误。”杜兰一挥手将自己的空间攻击打散，宣告决斗结束。

    斯内普只感觉空间内的电流穿过身体，整个人都被掏空了，他输了。

