
　　为了避免麻烦，萧逸风也是快速起身离开了这个洞穴，他才离开教学楼不到十几秒的时间。

　　五道身影就如闪电般出现在了这里，五人皆是穿着一身黑色长袍，年过半百的老者，面色狰狞，气息阴冷，浑身散发着一股恐怖的煞气。

　　这股煞气无比浓郁，影响着四周的虚空，这五人显然都是达到了凝气境级别的高手。天籁小说网

　　“刚才我好像感受到了一股气息，难不成有其他人？”

　　这时其中一位老者眉头微皱的说道，显然是感应到了萧逸风的气息，这让隐藏在天海大学某处的萧逸风内心一惊。

　　这老头还真厉害，要不是他闪的快，恐怕就被对方发现了。

　　此时萧逸风隐藏在这里，开启了透视眼看着这五人，如今萧逸风的双眸从蓝色变成了紫色，仿佛进阶了一般，不仅得到了这摄魂之眸。

　　透视眼的距离变成了千米，而且他还发现在这千米范围内的一切动静他都可以听到，就像是网络小说中那种强大神奇的神识一般，简直是牛逼的不行了。

　　“先不要管其他的，先破开幽冥鬼刀的封印要紧！”

　　另外一道身影声音阴冷的说着。

　　“没错，抓紧时间，以免等到龙魂那群家伙赶到就麻烦了。”

　　另外一道身影冷冷的说道。

　　“你们这群鬼王宗的人还真是好大的胆子，竟然又敢重出世间！”

　　蓦然间，一道暴喝声响起，随之三股庞大的气息降临，三个身穿一身龙魂制服的身影出现，这三人浑身恐怖的真气涌动，同样是三位凝气境高手。

　　没有想到这天海大学今晚一下子出现了八位凝气境级别的高手，加上之前的那个黑袍老者，一共就是九位，让萧逸风不由的大开眼界。

　　“哼，龙魂的人来的还真是够快，不过那群家伙就派你们这三个晚辈来，真是太看不起我鬼王宗了吧。”

　　其中一位黑袍老者，浑身煞气涌动，眼眸露出了一抹不屑的神色，其余四人皆是爆发出一股恐怖的鬼煞之气。

　　五股煞气冲天而起，笼罩着这一方天地，四周的虚空仿佛都被这股鬼煞之气所充斥着。

　　无数厉鬼哀嚎，尖锐刺耳的声音响起，让这三位龙魂高手脸色一变，神情有些凝重。

　　“你们鬼王宗的人百年之前销声匿迹，没有想到今日竟然又敢出现在世间之中，我龙魂绝对不会放过你们的。”

　　其中一位龙魂强者脸色冰冷的喝道，眼眸毫无惧意，浑身散发出一股浩荡刚猛的真气之威。

　　四周袭来的鬼煞之气全部被其震散开来，其余两人同样爆发出全部的力量。

　　“不要浪费时间，你们两个挡住他们三个，其余人和我进去破开封印，取回鬼刀！”

　　这五位鬼王宗高手中气息最强的那位开口说着，其中两人身子就冲了出去，朝着三位龙魂高手攻击而出，剩下三人却是朝着那废弃大楼内冲去。

　　轰轰轰！

　　瞬间功夫，两位鬼王宗高手和三位龙魂高手就交战在了一起，爆发出的威势和力量远远超过萧逸风之前所经历的战斗。

　　每一招都蕴含着恐怖的真气，一招轰出，虚空震荡，不愧是凝气境级别的高手。

　　这种强者之间的战斗，光光是那战斗余波就不是萧逸风可以抵挡的，实在是惊人。

　　不过萧逸风口中念叨着鬼王宗，却是有些陌生，他对于这华夏的势力了解的并不多。

　　不过这鬼王宗一听名字和他们所拥有的力量就知道绝对不是什么正道势力，而是某个邪门歪道的势力。

　　在这五人战斗的同时，另外三人已经进入了这洞穴之中，看着那把幽冥鬼刀，三人皆是露出了无比兴奋的神色。

　　“果然是幽冥鬼刀，真是太好了！”

　　其中一位鬼王宗高手看着这把刀一脸激动的说着，眼眸更是带着浓浓的崇敬之色。

　　“只要拿到幽冥鬼刀，借助鬼刀之力，和我鬼王宗这么多年来蓄积的力量，一定可以将那些武道界门派统统一网打尽，鬼王宗必定可以成为至尊的存在。”

　　另外一位鬼王宗强者一脸期待的说着。

　　“我靠，野心还真大。”萧逸风听到这群人的议论，内心震惊不已。

　　“不过这封印应该是入圣境强者所施展的，这百年的时间虽然威力削弱了很大一部分，但是也有着入圣境初期的力量，看来我们必须要全力以赴才能将其给打开。”

　　这时那位实力最强的鬼王宗眸子凝视着幽冥鬼刀，沉声说道。

　　“施展鬼王咒术！”

　　三人齐声喝道，双手快速掐动着神秘玄奥的印诀，口中默默念叨着，浑身一股黑色的鬼煞之气从他们的头顶之中涌出。

　　三股恐怖的鬼煞之气在这洞穴的虚空凝聚在一起。

　　“鬼王咒术！”

　　四个惊雷一般的大字从他们口中传出，口中猛地喷出一道精血，三道精血进入了虚空着这团鬼煞之气中。

　　顿时这鬼煞之气暴涨开来，爆发出一股强盛恐怖的气势，凝聚成一个十几丈大小的鬼头，煞气冲天！

　　“破！”

　　三人对着那包裹着幽冥鬼刀的金色光圈一挥，凝聚了三人全部力量的巨大鬼头发出一声尖锐刺耳，让人头皮发麻的声音，就朝着那道金色光圈冲了过去。

　　轰——

　　巨大恐怖的鬼头和那金色光圈冲击在一起，爆发出山崩海啸般的能量，整个洞穴都是轰隆隆的作响。

　　无数的碎石掉落下来，仿佛要塌陷一般，在地面上的那栋大楼更是轰轰作响，摇摇欲坠，让那正在战斗的五人一惊。

　　轰隆隆！

　　一声剧烈的爆炸声传出，瞬间整栋大楼就彻底塌陷了下去，可怕的气势扩散开来。

　　这五人全部闪到了一边，那三位龙魂高手眼中露出了一抹震惊不已的神色。

　　整座大楼彻底崩塌，成为了一片废墟，而就在这时，一股煞气冲天而起。

　　一股强大之极，宛如天威的威势蔓延开来，恐怖的煞气笼罩着整个天海大学。

　　一道光芒从那塌陷的大楼之中爆射而出，正是那把幽冥鬼刀，不过此时幽冥鬼刀身上的封印已经被解开了，爆发惊涛骇浪般的威势。

　　刀身之中更是传出一道道让人头皮发麻的厉鬼嘶吼之声。

　　  PS：本书开始上网站推荐了，明天四更，希望大家多多支持，有推荐票的多投！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第226章 幽冥鬼刀出世免费阅读。https://xs.23sk.com 