    一觉睡的昏天暗地，张静曼醒来的第一时间就是给箫逸播去电话。

    箫逸也给予了其莫大的肯定。

    听着电话那头老板不吝啬的夸赞，张静曼脸色有些红润。

    她好像啥都没做，就是跑跑腿而已。

    但是这对于箫逸来说就足够了。

    他聘请张静曼的主要原因就是听话，只要严格完成自己交代的事情就行，不对自己做出的任何决定进行干预和质疑，这就是一个好员工的首要前提。

    当然了，她起码本身的条件得过硬，不然自己养个傻白甜有啥意思，不过这几天下来，确实让箫逸放松许多，所有的琐碎适宜都是她和中庚在进行对接，中途也没有出现任何的差错。

    由此可见，这个小秘书还是很不错的。

    唔，好像不小，还挺大。

    聊完几句，箫逸进行了下一步的部署。

    “静曼，这些天你先去买辆车，同时你去查一下云梦投资公司的股价构成，除了苏云卿本人外，找机会和那些股东进行接触，想法子收购对方手中的股票。”

    “如今大盘如此萧条，云梦公司的股票也在持续下跌，想来收购难度会降低许多，部分溢价也可以，我只要看到最终结果。”

    “对了，还有最重要的一点，别暴露我的身份。”

    对于老板的这个要求张静曼倒是没有任何反驳。

    姑且不论老板为何将主意打到云梦投资公司上，最主要的是这是她所擅长的领域，自然信誓旦旦的满口应了下来。

    交代完张静曼一系列事情，箫逸也没有闲下来。

    如今距离暑假来临也不剩多少时间了。

    而且苏允卿的投喂任务也即将结束，在这期间箫逸还需要完成这个养成支线。

    具体的如何投喂，他倒是已经有了一些眉目。

    ——————

    南区食堂。

    邓海洋看着箫逸盘子里明显的排骨比自己多了几块很是愤愤不平。

    “老三，你说咱俩花一样的钱，为什么你的肉比我多？”

    为什么？

    这个问题，一旁大快朵颐的王明及时给出了答案。

    “喏，你自己看吧。”

    说着，王明将手机递到邓海洋面前。

    “看啥？”

    望着黑乎乎的手机屏幕，邓海洋一脸费解。

    “看看你的脸啊，还能看什么？你要是长了老三这张脸，你也会受到特殊待遇的。”

    鄙夷的说了一句，王明趁箫逸不注意，夹走了他盘子里的一块排骨。

    随之陆文夹走了第二块。

    见状，邓海洋自然也不会手下留情。

    嗯，心理瞬间平衡多了。

    乐呵呵的看着舍友在那拌嘴，箫逸也没参与。

    长得帅在食堂打饭这种事上，自然会受到阿姨的颇多照顾，这可能是老邓这辈子都体会不到的快乐。

    其实邓海洋长的并不丑，孔武有力，具有一切东北汉子的特性，而且极富阳刚之气，很多女孩子就特别喜欢这个款式，会觉得很有安全感。

    只不过在江南这一带，就只能说他没有长在大部分女孩子的审美上了。

    吃完饭，老邓几人回宿舍临时抱佛脚去了，箫逸则是大步对着活动中心走去。

    途径一间教室时，突然从里面歪歪扭扭的走出来一个不可名状的生物。

    箫逸一看，顿时乐了。

    霍，好大一只兔子！

    再抬头看了一眼房间门上的动漫社三个字，箫逸明白过来了。

    敢情这是哪位学姐在玩考斯普雷啊。

    箫逸驻足观看，那只“兔子”感受到他灼热的目光立马不乐意了，回瞪了他一眼，恶狠狠道。

    “看什么看？没见过美女啊？”

    “美女？”

    装模作样的环顾了一下四周，箫逸笑道。

    “哪呢？我怎么没有看见美女？倒是看到了一只受伤的兔子。”

    眼前的学姐一副兔女郎的打扮，不过却不是那种本子里的色气兔女郎，好像是cos的英雄联盟里的角色，锐雯，还是金色炫彩的那种。

    看上去很是飒爽，最主要的是那两只冲天的兔耳朵实在是让人难以移开目光。

    有一股让人拿在手里好好把玩一番的冲动。

    她的身材本就凹凸有致，再搭配上这一身。

    啧啧啧。

    而这时系统已经分析出了她的身份信息。

    姜月。

    动漫社社长，之前有过一面之缘的人设资深动漫迷。

    “还看？你信不信我把你的眼珠子挖下来？”

    手拄着墙壁，姜月捂着小腹，眉头紧皱，似乎正在遭受着非人的折磨，就这样语气却一点也不客气，只不过说出去的话多少就有些声色内敛了。

    哟，还是个暴脾气的小妞。

    摇了摇头，箫逸不再打趣随即关心道。

    “看你状态很不好？需要帮忙不？”

    “你在三秒内从我的眼前消失，就是对我最大的帮助了！”

    这女人咋回事，吃枪药了啊？

    怎么说话一直咄咄逼人的。

    箫逸还没回话，身后突然传来一阵急促的脚步声。

    回眸看去，箫逸不由一愣。

    而姜清漪看着走廊里的箫逸两人剑拔弩张的画面也甚感奇怪。

    “箫逸，你怎么在这里？”

    将手中的某物隐晦的递给姜月，姜清漪好奇道。

    而那个暴脾气的学姐已经捂着肚子往卫生间跑去，脚步多少显得有些蹒跚，途径箫逸身边的时候还不忘狠狠的剐了他一眼。

    “哦，我来活动中心有些事，你们这是？”

    指了指已经远去的姜月，箫逸看向姜清漪。

    “她是我表妹，这两天生理期到了，所以让我给她送点东西。”

    表妹？

    姜月，姜清漪，都姓姜。

    原来如此。

    没想到这个脾气火爆的学姐竟然和姜清漪还有这一层关系。

    怪不得刚才一副痛苦不堪的模样，原来是亲戚造访了啊。

    那么姜清漪送过来的东西就呼之欲出了。

    箫逸自然不可能闲的去八卦这些事，和姜清漪随意说了两句便就此分开。

    他来活动中心是想解决停车位的事情，如今车子问题即将搞定，以后张静曼来接他免不了要经常停在校园里，这种事提前解决也省得以后麻烦。

    十分钟后，事情搞定。

    箫逸便准备离开活动中心。

    结果就在他准备迈出大门的时候，一条金光闪闪的大长腿蛮不讲理的横在了他的眼前。

