    禾斗在获得进入武道馆学习的资格后，便在吃完饭、睡完觉后的第二天清晨出发了。

    刚点击出发，便被综网传送到了眼前这个富有年代感的青石院子面前。

    照例的闭眼去感知综网传送时产生的空间波动，不过依旧是一无所获。

    睁开眼，只见院子门口的长凳上，坐着一个身着灰色长袍的老者，他的脸上倒是一直挂着若有若无的笑意。

    长凳边杵着一根木制拐杖，整体通透光滑。

    “版本号是12.0么……”

    灰色长袍的老者用手指在虚空中轻点了好几下，显然是在操作综网面板。

    “我这里最常来的就是5.0版本的战士莽夫和8.0版本的剑客们……”老者抬头打量着禾斗，“你们12.0的召唤师也来学武？”

    “技多不压身。”

    禾斗微微抱拳，笑着回答道。

    “这只乌龟就是你的召唤物么？”老者停下操作综网面板的动作，目光突然看向禾斗肩膀上的小诺，露出了一丝略微感兴趣的眼神。

    “是的。”禾斗点了点头以示回应。

    “很有意思啊……”老者呢喃了这么一句。

    禾斗看着老者，探知型技能“全知一角”不动声色的就对着老者使用出来。

    【姓名：罗耶】

    【职业：武道家】

    【实力：星系级】

    【曾经是阿拉肯大陆的知名法师，在被某位肌肉猛男教育过之后，决定打不过就加入，毅然决然的走上了肌肉莽夫的道路。】

    哦豁……星系级大佬……

    “你将在我这里学习三天。”名为罗耶的老者突然发话。

    “而我要第一件教给你的，就是学会隐藏自己的意图。”

    罗耶说完，提起旁边的拐杖就冲着禾斗胸口一点。

    完全反应不过来的禾斗被这拐杖轻松点到。

    “来，用肉身力量攻击我。”

    罗耶就这么用拐杖指着禾斗说道。

    听到这句话的禾斗二话不说，直接就把拳头挥舞了上去，没有一丝丝留情。

    面对这种仅凭武道就达到星系级的体术怪物，禾斗完全可以放心的全力施为。

    不过他的拳头被罗耶的拐杖轻易荡开。

    紧接着禾斗凭借用技能“战斗本能”学自某巨熊的狂野攻击，一刻不停地攻击着罗耶。

    不过被罗耶用拐杖轻松地全部挡下。

    “我把自己的身体素质与反应速度都压制到了你的一半，再来。”罗耶收回拐杖说道。

    挥舞了拳头半天后没有建功的禾斗眯了眯眼睛，毫不犹豫地继续一拳攻击上去。

    之前碰不到罗耶也就算了，现在对面都把肉身力量压制到远不如自己的地步，要是还碰不到罗耶的话，那可就说不过去了。

    禾斗一拳更比一拳迅猛，五倍于常人的力量带着不慢的拳速攻向罗耶。

    不过……

    罗耶的动作虽然缓慢，但是总是先禾斗一步做好了闪躲的动作，就像是知道禾斗每一步攻击的具体位置与时间。

    “这是………未卜先知？还是某种感知型的技能？”禾斗眯着眼睛沉思起来。

    他貌似是来这学武术的……

    好像不是来学仙术的啊……

    “并不是什么感知技能。”罗耶摇了摇头，“还记得我刚开始和你说了些什么嘛？”

    “你说要教我学会隐藏自己的意图。”禾斗嘴上说着，眼中闪过恍然的神色。

    “你攻击时带着太强烈的目的性了。”罗耶笑着分析起来，“你战斗时的眼神、动作、气势……你的一举一动都在告诉我，你将会怎么攻击我。”

    “学会隐藏意图来迷惑对手，这就是我这三天要教会你的东西。”罗耶说完，提着拐杖转身走进院子里面。

    禾斗自觉的跟了上去。

    三天的学武生活，就此开始……

