    余生安看着牛仔老人如临大敌模样，顿时有些啼笑皆非。

    他也懒得澄清了，懒洋洋道：“那你们决定怎么处置我？”

    声落，牛仔和老人面面相觑。

    半晌，老人一言不发的在房间里布置起来，他在余生安周围拉起一道道细线，一颗颗金属球被他挂在细线上。

    “如果不想变成太阳，那就老实点！”老人低声恐吓一句，转身向门外走去。

    牛仔亦深深看了一眼余生安，随之而去。

    一时，房间安静了下来。

    余生安摇了摇头，扫了一眼周围的细线，注意力便全被房间里奇形怪状的钢铁造物所吸引。

    他从中看到了科技力量，更看到了生产力！

    这种科技力量在艾泽亚大陆，也许上不了台面，但它们胜在可以流水线生产。

    一旦大规模列装，代表的将是生产力的爆炸！

    战争打的就是生产力！

    想象一下，如果他将这个世界的蒸汽机械普及到克维尔帝国，将会是怎样盛况？

    机械化种植！

    机械化建设！

    机械化运输！

    诚然，机械化战略投送能力比起魔法传送阵差远了，两者可谓云泥之别。

    但机械化战略投送，也有魔法传送阵无法比拟的优点，那就是成本足够低廉！

    魔力这东西，完全就是战略资源。

    平时多攒一点，战时就多一分优势。

    魔力不应该消耗太多在民生之上。

    但机械可以！

    这大概也是艾泽亚大陆民生一直十分落后的根本原因——掌握力量的人，鲜少把资源投入到民生领域。

    余生安微微吸了一口气。

    这个主位面就是拿不下来，仅凭这些科技造物，他来得就不亏啊！

    想到这，余生安脑袋忽然微微一歪，下意识露出侧耳倾听之状。

    这是他本能肢体反应，实际上，他开启的神之视角，突然窃听到牛仔和老人一段十分有意思的对话。

    原来，牛仔和老人离开房间之后，并没有走远。

    不知是因为周围环境尽在掌握；

    还是为了防止灯下黑，两人干脆在走廊尽头聊了起来。

    “我就知道你过来准没好事！”老人抱怨起来，一脸气急败坏。

    “对不起，他的力量太强了，如果我露出怀疑之色，我很担心他会直接杀了我。”牛仔一脸歉意。

    “他真的是帝国间谍？”

    “不知道。”

    “不知道你刚刚……”

    “诈一下而已，你没看到他出手，明明浑身魔力波动极为羸弱，却能杀死侯爵狼人，这种高手，只有帝国才能训练出来！”

    “你打算怎么办，杀了他？”

    “不，我也无法百分百确定他是帝国之人。大罢工马上就要开始了，帝国估计也仅仅是听到风声而已，我们不能在这紧要关头自找麻烦。”

    “那他怎么处理？”

    “先关押一段时间，只要大罢工成功，不管他怀揣什么样的任务，一切都将失去意义。”

    老人沉默了一会儿：“本杰明，你知道你最大的缺点是什么吗？”

    不等牛仔本杰明开口，老人便自问自答道：“你太善良了。”

    牛仔本杰明眉眼低垂：“他只是有嫌疑而已，我们不能滥杀无辜，否则和帝国有什么区别？”

    老人叹了一口气，转移了话题，聊起了大罢工。

    两人窃窃私语好一会儿，才结伴返回房间。

    只是推开门后，房内景色令他们脊骨一麻，后背发凉。

    本杰明更是下意识掏出左轮，指向房间。

    只见本该在炸弹陷阱之中的余生安，此时正站在一个房间角落，翻看着着一沓文件。

    旁边，伪装成工具箱的保险箱，箱门大开。

    “八十七名核心骨干，你们势力发展的不错呀！”余生安抖了抖手里的文件。

    “你在说什么？”本杰明一脸茫然。

    余生安笑了笑，将文件重新塞进保险柜中道：“不得不承认，你们非常聪明，用了十分小众的文字，不过，很不巧，我就是语言学家。”

    本杰明和老人对视一眼，皆从对方眼中看到了惊恐之色。

    “你是谁？”本杰明一脸警惕。

    “我是谁不重要，重要的是，我们其实是朋友。我得承认，你们罢工行动组织得不错，但我敢保证，你们的行动没有太大意义。”

    余生安继续道：

    “也许工业协会会迫于你们的示威，签订减时增薪协议，但用不了多久，一切都会回到原状！资本逐利，这是永远无法改变的客观规律。”

    牛仔脸色闪烁：“你想让我放弃罢工？”

    “不！罢工还是有点意义的，短暂的胜利可以鼓舞士气！我的意思是，你们不应该将希望寄托于罢工之上，不从根本上改变这个国度，你们将会陷入永无休止的罢工运动之中。”

    “那些资本家有的是手段对付你们，要我跟你们仔细聊聊吗？比如说，他们只要找到你们的骨干成员，威逼利诱之下，分而化之将会非常简单。”

    “相信我，不要把人性想的那么好，他们跟你干，只是因为过不下去。如果他们能够摇身一变成为工头，甚至中产阶级，相信我，他们卖掉你们不会生出半点愧疚之心。”

    “再不济，那就玩一玩文字游戏。比如将工时制度改成按劳分配，通过精确计算，他们可以计算出你们十二小时内干活的最高效率，到时候，把选择权给你们，你们是选择加班领更多薪水，还是选择按时按点下班拿着最微薄的薪水？”

    “哦，对了，他们甚至不需要搞这些小花招，听说过通货膨胀吗？”

    “只要他们联合起来，抬高物价，那么你们的涨薪就是一场笑话。以前十便士就能买到的黑面包，以后也许得十五便士，甚至二十便士。他们可以年年给你们涨薪水，你们会年年有盼头，但贫穷和奴役永远不会改变。”

    余生安侃侃而谈着，神色放松，好像在聊一件无关紧要的事情。

    牛仔本杰明却如遭雷击，冷汗溱湿后背。

    敢于和侯爵狼人搏杀的他，这一刻，瞳孔颤抖，双眸深处闪烁着恐惧之芒。

    “你到底是谁？！”他瞄准余生安的左轮颤抖起来，一如他的声音。

    “我说了，我们其实是朋友，我既然把这些告诉你，那么我们可能会是敌人吗？”余生安摊开双手。

    牛仔脸色忽青忽白，半晌咬牙道：“那你说，我们该怎么办？”

    余生安笑了笑：“你们需要从根本制度上做出改变！”

