    “什么嘛，今天怎么这么乖...嗯...”厉蕾丝嘀嘀咕咕，“你不会又有什么不礼貌的奇怪想法吧？我跟你说，你说的某套鬼东西老娘绝对不会戴的，教师节那身倒是可以考虑...”

    李沧赢麻了。

    我一个平A，她大闪全交！

    厉蕾丝嘀咕的声音有点大，但此时此刻，老王专业且熟练的选择性失明失聪，等厉蕾丝面带寒霜的看向这货，发现他正跟几只重甲行尸愉悦交流呢...

    厉蕾丝狐疑的问：“他什么时候走的？”

    “没注意...”

    李沧祈愿检测过大歪子晶莹剔透的肉质，转手把这玩意交给太筱漪，准备急赤白脸的吃顿好的——这玩意和蚝勉勉强强算是远远远亲，营养成分应该也很丰富吧？

    冲了冲了，晚上打团！

    李沧内心的小人儿已经跳起老年Disco，脸上依旧不动声色稳如老狗，表情管理异常出色。

    但问题是...

    近三天时间，两座空岛拢共走了不到200公里，而理论上按正常速度他们此刻应该在800公里开外才对。

    无穷无尽的行尸、每时每刻都在和新的黑雾岛碰撞，牛皮癣一样顽固，严重的拖累了他们的行驶进度——老王现在看见行尸真的都快要吐了。

    但同时，又每天都有将近上万枚硬币的原材料入库，不管是李沧厉蕾丝还是老王本人都舍不得放弃，大概这就叫痛并快乐着？

    “我估计这波原材料分析出来，大尸兄它们的血脉完成度指标又能增长一大波，”李沧举着望远镜，对忙里偷闲的老王说，“嗯？又一座有幸存者的岛屿！”

    “在哪？”

    “那边——”

    “人还不少呢，”老王接过望远镜，“啧，为啥不跟咱打个招呼呢，下雨天打孩子闲着也是闲着。”

    这就是典型的站着说话不腰疼了，你都不瞧瞧这周围里三层外三层的围了多少黑雾岛、岛上有多少行尸么？

    厉蕾丝觉得有趣。

    “我看他们是被困住了，一旦动弹就要招惹遍地的黑雾岛，估计是有别的办法脱轨吧？”

    “也有可能，”老王放下望远镜，咂咂嘴，“我特么从他们的眼睛里看到了幸灾乐祸，真不爽啊，好想揍他们一顿！”

    “看那边，有座岛上的人在和黑雾岛行尸干架，有来有回的。”

    那座不大的空岛已经与一座黑雾岛对接，岛上有几十人、几十只命运仆从正陪着黑雾岛行尸抡大刀开片儿，非常热闹。

    老王津津有味的举着望远镜，发现他们在解决行尸之后，一群人在空岛边缘掏出地图开始规划行进路线，指点江山的模样。

    老王不无羡慕道：

    “我靠沧老师你看看啊，你睁开眼睛看看人家啊...”

    “特么的这分明才是正确的的打开方式吧？”

    “满世界或许只有咱们才一条道走到黑撞了南墙也不回头，我也想过过正常人过过的日子啊...”

    “你就是想偷懒吧？”李沧不屑道，“规划什么路线，黑雾岛行尸这么弱，老天爷上赶子给你往下掉馅饼你还想灵活的一一闪避是咋的，你礼貌吗？”

    老王无语望苍天，卑微的泪水蓄满眼眶。

    这他妈到底啥时候是个头儿啊，老子人快没了！

    “休息一夜吧，”厉蕾丝悄声对李沧道，“王胖子这样下去不行的，他没自制力的，我怕他和行尸斗着斗着直接睡过去，而且...你也得休息啊...”

    最后那句说的很小声，还带点不同寻常的小妩媚。

    “嗯咳...”李沧装模作样的点头，“行吧，晚上我多召唤些狗腿子还有魔山顶一顶，老王，下课！”

    老王把页锤一扔，山呼万岁，头也不回的滚蛋，进了吊脚楼就把自个儿往沙发上一扔。

    “小小姐，我要死了，快多做点好吃的犒劳犒劳我，养家糊口也忒难了！”

    “今天不打了？”太筱漪不可思议道，“那好，我多炒几个菜，大家都累坏了吧，想吃点什么？”

    “我要浸青菜苗！”

    “红烧鱼块吧...”

    “干煸豆角...哦，豆角好像没长成，那算了...”

    四个人三个半大胃王，一顿以盆和桶计算的丰盛晚餐愉悦结束，所有人转移到地下庇佑所，将地面战场留给狗腿子和魔山。

    “爽啊~”

    老王锁门后把自己往柔软的驯鹿皮沙发上一扔，发出梦呓的声音。

    四个人各自占据一个沙发，太筱漪一边穿针引线修补风衣一边担忧道：“上面没问题吧，牲畜圈和水源那边...”

    “不会出问题的，我让魔山重点守了，况且吊脚楼里根本没人，咱们的气息消失后，行尸夜晚大概率会继续休眠、闲逛、或者把注意力转移到魔山身上。”

    “好家伙沧老师，合着你之前跟这诳我呢？”

    “不然你以为？”李沧眯着眼睛，无良道：“都说了是为你好，你看你这两天，身手矫健进步神速~”

    “呵忒！”

    这个深夜嘛，它是补习的颜色。

    李沧此前一直纳闷某些高端品牌的高跟鞋的鞋面有颜色也就罢了，为什么鞋底颜色也要费心设计的那么漂亮？

    比如厉蕾丝这双12厘米的，镶钻黑金面，耀眼的红底！

    emmm，那颜色和花纹，李沧这种钢铁直男大概只能够以漂亮来形容，至于再具体描述那就恕他无能为力了，总之一看就是经过精心调色的。

    不过现在，他成长了，他懂了...

    有一说一，别人穿高跟鞋靠经验，厉蕾丝靠的是技术，美则美矣，就是李沧总也忍不住跑题，老是想着她恐怕踩着高跷也能走出优雅的猫步什么的。

    区区高跟鞋，穿着它的人是厉蕾丝诶，做出什么高难度的动作也就很河狸吧？

    所以——

    高跟鞋：我特么做梦也没想到居然有一天可以用鞋底和天花板亲切交流。

    “emmmm...”

    “怎，怎么了？”

    “总觉得少点什么呢？”李沧若有所思，从床下翻出个小盒子，“就它了！高跟鞋都穿了，把它也穿上呗~”

    “滚啊，你怎么那么多花样！”

    Wolford Rita，不是什么大牌，但薄如蝉翼质量尤其手感贼棒棒，灾难发生前入门级400来块一条，再贵点都够名媛们拼个单了。

