    两天后。

    夏风坐在东城区豪华别墅的客厅内，面色从容。

    这栋别墅曾经是里奇的，只不过现在已经易主。

    随着里奇的倒台，不分日夜在楼下看守待命的小弟已经撤离，别墅内的数名佣人也散了伙，工钱结没结都不知道，一些值钱的收藏和摆设也一并消失了。

    纵观整个历史，其实混这条道的结局就是这样，通过非常手段获取巨大利益之后，你拥有的一切也都是假的，因为随着时间的推移，你已经没有当初那种实力来守住你的财富了。

    就像里奇一样，他以为哈皮市是他养老的后花园，结果到最后，他发现自己其实只是一个打工的园丁。

    混黑道的，没有几个人会得到好的归宿，可以像德里克那样成功隐居下来，在外人眼里或许觉得他从一代枭雄变成了在院子里种菜的老大爷，这有些难以接受，但仔细对比一下，失去一切后，这已经算是不错的归宿了。

    ..........

    别墅的客厅稍微有些凌乱，应该是几天没有打扫了，而且地上还有脏兮兮的鞋印。

    客厅内除了夏风之外还有一个人，夏风向他示意了一下旁边的沙发。

    “坐吧，没外人。”

    这个人就是里奇的头号马仔，雷迪。

    其实说马仔也不太准确，雷迪的年纪已经不小了，看起来比里奇还老，夏风甚至觉得他和二舅是同龄人。

    在里奇统治的时代，雷迪可以说是里奇的化身，他对哈皮市非常了解，就像是一道所有利益来源的最后关卡，任何生意他都会过问，也都了如指掌。

    之前夏风觉得雷迪百分之百和里奇是穿一条裤子的，搞不好还是远房亲戚，随着里奇的倒台，雷迪绝逼要一起跑路。

    可是，现在的这个结果却让他有些意外，雷迪非但没有消失，还把包括赌场和东区在内的所有生意，清晰透彻的做成了一份交接资料，除此之外，还有近年来哈皮市所有的内部资料，甚至细致到每一个帮会成员的个人信息。

    雷迪的态度已经说明了一切，其实这用一句话就可以解释。

    铁打的营盘流水的兵，雷迪不是兵，他已经把自己定义成了营盘。

    客厅内。

    雷迪看夏风的眼神有些复杂，随后，他轻咳一声，非常不自然的发出声音。

    “风.....风哥。”

    听到这声风哥和他口中说出，夏风只觉得浑身难受，连忙打断了他。

    “雷哥，咱俩也算老相识了，我知道现在这情况难免有点尴尬，没关系，我这人随便惯了，也没那么高的逼格，就像从前一样，你叫我夏风就好。”

    雷迪的年纪和资历摆在这，不管怎么说，在东区事件的时候人家也算是认真提携和帮助过他，不管身份置换，夏风觉得这声“雷哥”喊叫的都不亏。

    对待敌人和猎物，夏风可以做到杀伐果决不留情面，但是对待相识过的人，甚至是素未谋面的陌生人，他这个人都非常好相处。

    夏风的态度让雷迪露出一丝欣慰，也让他觉得自己的选择是正确的。

    随后，雷迪把哈皮市的所有信息都向夏风完整的说明了一遍。

    整整1个小时，雷迪说的非常细致，其中还涉及到很多官方人员和警卫局内部的扭带关系。

    夏风听的一愣一愣的，说实话，他之前一直以为里奇整天啥都不用干，就坐在别墅里数钱，现在看来，在他这个位置要处理的事非常多，且复杂。

    雷迪把资料翻到最后一页。

    “夏风，最后还有一条你需要了解的，那就是和总部的账目对接，因为我们的很多产业都是属于商会，所以.......”

    “行了。”

    夏风打断了雷迪的说明，随后从茶几上翻过两个杯子，不紧不慢的将刚沏好的茶倒满。

    将其中一杯茶推到雷迪的面前，夏风突然把话题转到了一个莫名其妙的地方。

    “雷哥，你为什么没和里奇一起走？”

    雷迪的声音很深沉。

    “总部下达的命令只是让里奇退位，由你来接手他的一切，其余人员并没有变动的说明。”

    夏风一只手旋转着茶杯，一边轻声说道。

    “雷哥，以你和里奇的关系，他肯定会要求你和他一起走吧，这么多年他也存了不少钱，足够你们两个老兄弟过上衣食无忧，天堂级别的生活了吧。”

    “你在怀疑我？”

    说出这句话时，雷迪的眼中闪过尽力掩饰的失望，以及不被信任的失落。

    雷迪无奈的苦笑一声。

    “好吧，你会怀疑也正常，毕竟像我这种人知道的太多了，斩草除根的道理我懂，但是，即便明白这个道理，明白我已经不应该再出现在这里，我还是不想离开哈皮市。”

    夏风认真的看着他的眼睛。

    “为什么？”

    雷迪端起茶杯喝了一口，深深的叹了一声气。

    “这件事我很少和别人说，其实也算不上什么大事，就是我的一厢情愿吧。”

    夏风的表情没有任何变化。

    “能和我说说吗。”

    雷迪叹了口气。

    “其实是这样的，很多年前，里奇被指派到哈皮市之前，我就已经受一位老兄弟之托掌管哈皮市了，那个人救过我的命，他和我说过，现在拥有的一切都是暂时的，总有一天要对更有能力的人拱手相让，我当时并不是很理解，但只能接受他的安排，来到了哈皮市。”

    雷迪抬起头，或许是因为回忆起了什么，他凌厉的眼神也变的有些惆怅。

    “后来我才知道，那位老兄弟染上了矿石病，他把我提前派离身边，就是为了防止所谓的斩草除根，同时他也对我抱有一定的期望，哈皮市是他除了总部之外第一座亲手打下的城市，在退位之前他将最信任的我派到这里，也算是给自己留了一条后路。”

    “雷哥，您这位老兄弟.....”

    “几年前我们就失去了联系，我不知道是他故意不想联系我还是出了什么事，甚至不知道他现在是否还活着，但是为了回报他曾经对我的期望，我会一直留在哈皮市，如果有一天他想来这里，我仍旧可以安顿他，哪怕我不是哈皮市的老大。”

    夏风听的出来雷迪语言中的真情，表面上看他是一个精明的实干派，但没想到内心竟是一个如此重情重义的人。

    只不过此时夏风想起的是另一件事，雷迪的描述不禁让他联想到了一个人。

    “雷哥，你说的这位老兄弟是谁?”

    雷哥用手搓了搓脸，随后恢复了平常的样子。

    “这是很多年前的事了，你不会认识，但是告诉你也无妨，这应该算是佛里多商会的一段历史吧，我的那位老兄弟是佛里多商会成立之前的老大，他的名字叫德里克。”

