    安林用紫薇大帝的术法用累了，开始直接用拳头招呼。

    一个个沙包大的拳头携带万钧之力落在紫薇大帝的身上，掀起一阵阵金色的气浪，震得仙灵塔轰轰轰地轻颤。

    这就是传说中的塔震。

    紫薇大帝已经被揍得鼻青脸肿，衣冠不整，哪里还有本分天庭帝王的模样。

    他何时被揍得这么惨过，从出生到现在，一直是龙傲天模式的他，只有他暴揍别人，哪里轮得到别人暴揍他。

    但如今……安林让他也体会了一把被暴揍的感觉。而且还是毫无抵抗能力，仪态尽失地被暴揍，仿佛从云端坠落地狱一般的酸爽……

    “怎么样？被按在地面上摩擦的滋味爽不爽！嗯？”

    安林一边落拳，一边发泄着负面情绪。

    这可能就是报应吧……紫薇心想。

    终于，他再也承受不住连番猛烈的轰击，身体开始了溃散。

    安林看到这一幕，神色一怔，停止了攻击。

    “是你赢了，安林同学。”紫薇大帝面带微笑地开口道。

    他的模样即使极为凄惨，仍是风度翩翩，尽显风范。

    安林行了一礼：“紫薇前辈，这只是一场比试，您不会介意这样做吧？”

    他现在心中非常忐忑，虽然一切都是为了任务，但他暴揍了紫薇可是事实啊！招惹了这等高高在上的存在，万一紫薇大帝秋后算账，那他妥妥药丸的节奏！

    “只是一场小比试而已，而且你是凭实力赢的我，我还不至于那么小气。”紫薇大帝双眸望着安林，目光之中隐隐有着期待，“你的实力让我很意外，期待你之后的表现。”

    安林觉得紫薇大帝很贴心。

    嗯……被揍了一顿后，还反过来夸我，多好！

    紫薇大帝的神念彻底消散。

    仙灵塔九十九层，安林一人站立，好似不败的战神。

    阳光透过窗口洒落在他的身上，笼罩了一层金色的光辉，让那个身影在众人的眼中变得更加的高大伟岸。

    “紫薇大帝输了啊，那个天庭的帝王就这么败了，知道现在我还是有些无法相信，安林他到底是怎么做到的？”

    “安神真的赢了！他真的做到了！”

    “仙灵塔被安林同学一人刷了个通关，这是大事件，这是绝对的大事件，足以传唱整个天庭乃至九州的大事件啊！”

    “真是太幸运了，我竟然有幸目睹了这伟大的一刻！”

    “逃课来这里观战，是我今年做的最为明智的决定！”

    “咔咔咔……”

    一些学生甚至拿出了手机或者是留影法器，对着水纹画面那个身影拍照留念。

    “安林，安林……”

    不知是哪个脑残粉开始高喊着安林的名字。

    渐渐地，越来越多的人开始附和，声音渐渐汇聚成浪潮。

    “安林！安林……”

    最后，那一声“安林”的呼喊，响彻云霄。

    这是学生们对于那个一次次倒下，又一次次站起来，顽强不屈，始终坚持战斗的男子，做出的最为直接的情感表达。

    这一刻，安林就是他们心中当之无愧的战神！

    许小兰望着周围的一声声呼喊，由衷地笑了起来，绽放了清丽的笑颜。

    这一刻，她与有荣焉。

    安林即使在仙灵塔的巅峰，也听到了地面上那一声声呼喊，心中不免有些触动。

    他赢了啊……他真的做到了！战胜了貌似不可战胜的敌人！

    这一场场的战斗对他的帮助大不大？那自然是极大的！并且好处大到无法估量。

    能够和领悟了神道之境的大能交手，甚至和已经合道的大能交手，不仅能极大提高战斗能力，还能最大限度地体会道之一境的力量，对于往后构建自己的道有着极为巨大的帮助。

    突然间，安林又想到了一事。

    九十九层通关了，紫薇大帝被他打败了，那九十九层的奖励呢？！

    我的天！

    紫薇大帝就这样一言不合地消失了，别说传承了，啥福利都没给。

    这特么……太不负责了吧？！

    就在这时，白钟已经出现在了安林的面前，激动道：“恭喜安林同学通过了仙灵塔最后一层的试炼，完成了前无古人的壮举。你是天庭的荣光，你的事迹将在整个天庭传颂！甚至在整个九州界流传！”

    安林一脸黑线地望着白钟：“我不在乎这些名气。”

    白钟有些迷茫地望着安林：“怎么……安林同学，你好像有些不高兴？”

    “我就想问，我通过了九十九层，我的传承哪儿去了？”安林目无表情地开口道。

    白钟浑身一颤，老脸也随之微微一抽。

    他突然间也醒悟过来，是啊……这可是通过了九十九层啊，这么牛逼的壮举，传承呢？就算没有传承，也该有奖励吧？

    可是……没人跟他说过通过九十九层要奖励什么啊！

    毕竟之前连九十八层都没人闯得过去……

    “这个问题……问得好！”白钟双掌一拍，乐呵呵道。

    安林：“？？？”

    “所以呢？”安林追问道。

    “嗯……这个问题日后再说……日后再说……”白钟擦了擦额头的冷汗。

    “日谁？”安林肃然开口。

    白钟懵了：“啥？”

    “算了……”安林一脸的索然无味，“把我送出去吧。”

    白钟：“……”

    所以他兴高采烈的恭贺，就在这样一种莫名其妙的气氛中结束了？

    白钟心好塞。

    安林终于出现在了仙灵塔之外，仿佛一位王者的归来，受到了朋友和上万名学生们的热烈欢迎。

    “安林，你的伤口没事吧？”许小兰走了过来，柳眉微颦，素净白嫩的纤指轻抚着安林胸口前的血洞。

    那血洞在青木长生功法的自愈下，已经不再流血。

    “放心吧，小伤而已。”

    安林笑着揉了揉许小兰的脑袋，脸上浮现出温暖的笑容。

    “安林，你的表现真的是突破了我想象的极限！”唐西门也凑了过来，神色激动地开口道，目光之中也透着一抹炽热。

    他没有想到，自己也有崇拜学弟的那一天。

    “是咸鱼限制了你的想象力。”许小兰撇嘴道。

    “安林，你让唐学长这条咸鱼重新有了翻身的欲望！”轩辕诚一脸欣慰地夸赞道。

    唐西门闻言一脸黑线：“我啥时候成咸鱼了？你们怎么跟学长说话呢？”

    众人皆是哄笑。

    老师和学生在一种激动和满足的心情中，慢慢散去。

    东翼剑仙万分感慨地望了安林一眼，眼中有着赞许和钦佩，安林做到了他永远做不到的事情，说不佩服是不可能的。

    这场仙灵塔之旅，就这样落下了帷幕。

    但那一个个堪称传奇的故事，却注定不会被人遗忘。

    超度了先贤大能的轩辕诚，稳扎稳打的苏浅云，大放异彩的许小兰，临阵渡劫的柳千幻，甚至是一路躺赢的唐西门，他们的事迹都被众人津津乐道。

    当然，还有那个直接将合道真神暴揍，打通了仙灵塔九十九层的安林。

    他的出现，直接让仙灵塔的故事走向了最巅峰，变成了一个足以流传九州的传说级事迹，在世间广为流传。