"天呐！天河又被斩断了，是天河剑仙所为吗？"

　　"是天河剑仙！一定是天河剑仙！只有他才有如此高超的剑术！其他金丹神君做不到的！"

　　"时过几十年，天河剑仙这一斩，比起当年牛逼多了，这斩出的裂缝，比起当年那一斩至少宽三倍以上啊！"

　　"牛逼！天河剑仙太牛逼了！也就他能整出这么大的动静！佩服死他老人家了！"

　　"......"

　　天河郡近千万人口，通天城五六千万人口，将近五分之一的人都涌到两侧河岸观看，用全城轰动来形容一点都不为过。

　　特别是天河郡的人，抬头就能看到一道白影拎着个人悬浮在空中，那头如瀑布般的白发，乍一看，与天河剑仙太相似了。

　　"是天河剑仙！绝对是天河剑仙！"

　　天河郡这边有人很笃定的叫道。

　　"刚才玄武出现的时候，没见天河剑仙斩玄武，怎么跑天河郡来砍杀郡侯府的护法了？"有人疑惑道。

　　"天河剑仙是天玄宗的人。与神玄宗是敌对，郡侯府归神玄宗管，他砍郡侯府的人很正常。"有人回应道。

　　在铺天盖地的议论声中，叶辰拎着完全处于呆滞中的司徒易，顺着斩出的那条峡谷。往对面的通天城踏风而去。

　　而对面通天城，成千上万玄通境和先天境的修士，甚至还有些金丹境的修士，因为看不到是不是天河剑仙，也都在好奇心的作祟下。顺着峡谷，往对面天河郡踏风飞去。

　　天河是公河，天河郡的人可以在里面捕鱼和游玩，通天城的人同样可以，只要不上岸就行，上岸的话得付一百灵石的过境费，否则会被郡侯府和城主府的人抓走。

　　也就是说，天河郡的人去通天城，到对岸得交一百灵石过境费，然后就可以去通天城玩了，回去则免费。

　　同样，通天城的人去天河郡，也是如此。

　　很快，叶辰飞了两百多公里后，在天河上空与成千上万通天城的修士相遇，被堵住了去路。

　　"天！好像真是天河剑仙！"

　　打量叶辰一番后，当即就有人惊呼了出来。

　　很快，就有个穿着高贵的年长修士连忙拜道：

　　"拜见天河剑仙！"

　　紧接着，所有修士都恭敬的弯下九十度腰。

　　"拜见天河剑仙！"

　　叶辰嗯了一声："都免礼吧。"

　　"谢天河剑仙！"

　　众人这才敢直起身子。

　　开玩笑，他们都是天玄宗的子民，而天河剑仙，乃是天玄宗的五长老，还是神君榜上排名第三十六的大恐怖存在，见了天河剑仙，他们岂敢不拜？

　　"快快快！给天河剑仙让路！"当即有人叫道。

　　很快，成千上万修士，排开两排，让出一条通天大道，叶辰则继续前进，往通天城而去。

　　没多久后，叶辰抵达通天城。

　　"通天城城主张天鹤，恭迎五长老天河剑仙神驾光临通天城！"

　　城主摔城主府千余人在通天城的河岸处恭敬拜道。

　　"恭迎五长老天河剑仙神驾光临通天城！"

　　"恭迎五长老天河剑仙神驾光临通天城！"

　　"恭迎五长老天河剑仙神驾光临通天城！"

　　城主府的人和通天城的民众也都恭敬拜谒。

　　"大家无需多礼。"叶辰摆了摆手。

　　"谢天河剑仙！"

　　然后叶辰也不跟他们装逼，免得露馅，用最快的速度，化作一道光。往通天城郊外一座山头射去。

　　然后，叶辰将司徒易放在林子里。

　　"剑仙，叶辰呢？"司徒易这时候才开口恭敬问道。

　　叶辰没有回话，而是指了指树林东边，然后快若鬼魅般往西边走去。转了半圈后回到东面，然后卸下伪装。

　　"叶辰道友，你在吗？"

　　司徒易一边往东面走去，一边喊着。

　　"我在！"

　　不多时，叶辰出现在司徒易眼前。

　　"哈哈！真是你啊叶辰道友！"司徒易狂喜，大步狂奔过去。

　　两人一顿寒暄之后，司徒易好奇道："叶辰道友，你不是被玄武吃了吗，怎么一点事都没有，还请天河剑仙他老人家来救我。"

　　叶辰哈哈笑道："我那一跳。在玄武张嘴的时候就滑入它的食道，跑它肚子里去，在它肚子里面闹了一番，给玄武疼的跑进冥海，后来天河剑仙来了，我两里外合击，把玄武弄死，然后我就出来了，还跟天河剑仙成为朋友，然后我就让他去天河郡把你带到通天城来。这儿安全，不会被通缉。"

　　"原来如此！"

　　司徒易完全相信了叶辰的话，在他胸前锤了一把："你小子也是命硬，还好碰上天河剑仙，不然早晚成为玄武的粪便。以后可不能那么冒险了，可没给我吓个半死。"

　　"哈哈！！！"

　　两人哈哈大笑。

　　而后结伴下山，一起前往通天城。

　　......

　　两天后，神玄宗。

　　"宗主！有叶辰的消息了。"

　　六长老，即外务堂长老。风风火火的进入宗主大殿。

　　"在哪？"宗主当即问道："有没有抓回来了？"

　　六长老摇头，说道："天河郡郡侯派人送来信件，声称两天前，叶辰和司徒易出现在天河郡，接到消息他们就派人去抓捕，不过只抓到司徒易，没发现叶辰。"

　　"在审司徒易的时候，天河剑仙李天罡突然闯入郡侯府，说是叶辰叫他来救人的，当场就把司徒易抓走，还斩杀了一位郡侯护法，往通天城而去了。"

　　宗主听后勃然大怒："李天罡真是胆大妄为！明目张胆闯入我神玄宗管辖的郡侯府，他就不怕挑起两个宗门之间的大战吗？"

　　"这个李天罡，自从被誉为天河剑仙后，就以为自己的剑术天下第一，越来越猖狂了，真应该好好教训教训他！"大长老很是不爽，对六长老说道："派些外务堂的弟子们出去打听打听，看看李天罡的动向，然后给我传书。让我逮着他，一定扒了他的皮！"

　　"好，我一会儿就通知外务堂的弟子多留意点。"六长老说道。

　　这时候五长老道："宗主，你说李天罡帮叶辰救人，会不会是要把叶辰带去天玄宗培养，否则李天罡这么显赫地位的人物，怎么会去帮叶救人，还不惜得罪我们神玄宗？"

　　"五长老说的有道理，十有八九，叶辰是被李天罡看上，为了将他带回天玄宗，才帮他救司徒易的。"有长老表示赞同。

　　宗主点了点头，哼道："既然天玄宗挖我们墙角，那就别怪我神玄宗不客气！"

　　"大长老，命令下去。三天之内，把咱们神玄宗在天玄宗境内游历的弟子全部召回，三天后，猎杀所有在神玄宗境内的一切天玄宗弟子！"

　　"是！宗主！"

　　......

　　此时，神女宫内。

　　"师姐，你这是要去哪？"青衣见神熙在收拾东西，急着问道。

　　神熙哼道："我要去通天城找叶辰，将他大卸八块，让他招呼不打就逃跑，气死我了！"

　　"师姐，太危险了，你不能去！"青衣阻止神熙收拾行李。

　　神熙将她推开，气呼呼道："再危险我也得去，不把他杀了，我咽不下这口恶气！"

　　"万一他被天河剑仙带回天玄宗了呢？"青衣问道。

　　"那我就混进天玄宗，我就不信凭我的资质，还混不进天玄宗！"神熙坚决道。

　　青衣很无语，但还是劝道："那你走了，朵朵怎么办，谁去陪她玩啊？"

　　神熙沉默了。

　　良久后，她拉着青衣的手，说道："青衣，我走之后，你每天抽空替我去陪陪朵朵，她很可怜的，虽然她早晚会被宗主拿去炼丹，但她现在还活着不是，给她一点开心和快乐，到时也能走的安详一些，我一会儿会去跟宗主说的。"

　　青衣拧不过她，只能点头了。

　　......

　　而此时，天玄宗内。

　　"莫名其妙，我最近一直都待在宗门，哪也没去，怎么就跑去斩天河了？"

　　天河剑仙李天罡听闻天河郡发生的事，只觉太郁闷了。

　　"哈哈哈！！！"

　　一群天玄宗的长老一阵大笑。

　　"五长老，现在神玄宗肯定已经把你列入必杀行列，今后你出去可得悠着点了。"有个长老挖苦道。

　　"他娘的！"

　　天河剑仙鼻子都气歪了，恼火道："我不能让人玷污了我的名声，我得去一趟通天城，看看能不能找到那厮，我要当面问问他几个意思，冒充我干鸡毛！"