    

    “什么！”

    这一次，大家很默契的，没有喊谁，当然并不是他们真的有默契，而是被眼前这个情况，给惊呆了！

    刚才还牛逼哄哄，一副天老大他老二的凶人，就这么一眨眼，变成了一个只剩上半身的家伙！

    “对哦，为什么只是上半身了！”

    修行虽然对提升智商没什么用，提升一点反应还是可以的，很快的，人们就注意到，被斩成两截的身体，居然没有重新融合！

    要知道，他们那个境界的存在，断臂重生都非常简单，更何况是这种，只需要操控一下，让伤口重新连接在一起，还是非常非常非常简单的，只不过会留下一点弱点而已，不过调养一段时间就行了，和新的一样！

    可现在，都已经过去了好几秒，那个神山生灵，居然依旧没什么变化，就像个傻子般！

    “轰！”

    一道庞大的威压突然出现，然后以势不可挡的威势，横扫全场！

    然后一道宏大的身影出现在了补天阁的深处，眸光若两道锋锐的剑气，可裂苍穹，破五，乾坤，流转着惊人的剑意。

    在其周围像是有无尽的神光在流淌，浑身上下皆笼罩着混沌气，无穷尽的祭祀音，叩拜音环绕，浩大无边，像是自开天辟地之初走来。

    随着靠近，众人望去，哪还有刚才那惊天异象，有的只不过是一普通青年，踏步而来！

    但是，他们没有丝毫放松，活了这么久，何为真何为假，他们还是知道的。

    现在看到的是真，也是假，而刚才出现的是假，也可以变成真！

    这完全就是眼前这少年，一念之差罢了！

    “见过前辈！”

    明明没有训练，但这一刻，众人不约而同地完成了这一礼！

    “嗯！”

    “这是怎么回事，我的身体怎么不受我的控制！”

    随着礼毕，众人才从刚才的那种奇异状态退了出来，然后一个个吓得，那真是背后冒冷汗！

    环视在场所有人，扫过他们的表情，这一刻，石宇对于自己这一次装的逼，还是能够打个五六分的。

    “不能骄傲，继续！”

    暗示给自己打了一口气，石宇继续开始之后的表演。

    向前走两步，石宇看着那5个已经站在一起的家伙，或者说4个，还有一个是漂浮的，他已经没有下半身了！

    不过尊者的生命力，还是非常强的，自然他也没有死，只不过战力掉了不止一点半点！

    “这几天，补天阁的招待，可没有怠慢于我，你们几个的做法，有点让我难办了！”

    看着几个心都快跳到嗓子眼的家伙，石宇不慌不忙的说道。

    然后，他像是给他们思考时间，直接几步到了，已经重新变回原样的葫芦藤那儿。

    “我石宇也不是什么忘恩负义之人，既然补天阁对我有招待之情，那我理应回报。

    而正好，这葫芦藤也快死了，我今天就让它重新再活出一世，继而了结这段因果！”

    如同自言自语般的轻语，但在场没有弱者，全都听得清清楚楚。

    所有人的目光，都投向石宇那儿，他们想确认，自己刚才的耳朵，是不是听错了！

    也不解释，石宇开始了，下一步的装逼！

    石宇伸出手，突然间，他手中平白无故的，出现了一块白色的石头。

    “没有空间波动！”

    最开始，几个高手还不怎么在意，以为是什么空间手段，但瞬间他们就反应过来了，刚才并没有任何空间波动。

    这其中，只需要想一想，就知道隐藏了什么恐怖的东西！

    毕竟都这么多年了，他们也没见过什么东西，能够无声无息的出现，而不借用空间！

    而下一秒，他们又有了另外一个想法，像是想要确认般，他们的目光，投向了石宇手中的那块白色石头。

    一秒、两秒，没过几秒钟，几个人开始了神识交流！

    “没见过，谁见过！”

    “老夫也没见过！”

    “本座怎么知道！”

    ……

    而在另一边，石宇，听着他们几个的谈话，差点没憋住笑了！

    不过说句实在的，他也不认识手中这个东西，这是他制造出来的特效物品，作用没什么作用，但特效直接拉满。

    随着法力的激刺，石宇手中的那一块白石，开始展现异象！

    首先出现背景，白石散发奇异光，光芒中，星星点点的，就如同广阔的星空。

    然后这美丽的星空下，突然一声龙吟，一道青色的神龙，飞得出来，并在这宽阔无限的星空下蜿蜒、游动！

    随后一到虎啸，一头白毛带双翅的大老虎突然出现，随后这老虎无视物理法则，直接在星空上奔跑了起来，随后和青龙开始了争锋！

    不给众人反应时间，一道鲜红的火焰，突然在这广阔的星空上燃烧，随着火焰越来越大，火焰开始化形，或者说聚集化形，最后一道鸟形的火焰形成！

    随着翅膀的煽动，更有火星子不断落下，点燃了沿途中的星辰。

    随着一道刺耳的鸟叫，这火焰形成的雀儿，也加入了之前的战场！

    可能石宇制作时，把它的特效多添加了一点，随着它的降落，直接逼开了交战的龙虎，颇有一番老大巡查的范！

    装逼是帅气的，结局是悲惨的，迎接这装逼犯的，便是龙虎合击，如果不是它跑得快，可能它直接就没了！

    这时，送人也发现了，这三只异兽出现的方向分别是东南西，而现在，正好还差一个北分！

    也就是说，应该还有一只异兽才对！

    不过他们巡视好几眼，也没看出这一只异兽，到底在哪里！

    直到有人注意到，北方的星辰正在减少，黑暗则在扩大！

    随着这一点的发现，有人才注意的，刚才还有些闪耀的星辰，在一道庞大的黑影过后，消失的一干二净！

    这只异兽，既像是收集能量，提升实力的老阴逼，又像是隐于幕后，坐山观虎斗的老阴逼！

    没错，他就是单纯的一个老阴逼！

    而对于这点，石宇还是很清楚的，毕竟他们4个，可是被石宇搞出了灵智的。

    不然的话，这个异象就是一闪而过，而不是像现在，完全和讲故事差不多了，或者说放电影！        

