    五头深沙巴士,很轻易地就撕裂了三十只炮击者,琳的观察眼球触须在远处的树上静静地看着这一幕。

    最先被琳抓到的那头较小的深沙巴士是侦查者,而之后则来了两头撞树,当琳弄疯一头后,阿兹特克虫居然召唤来了那么多的深沙巴士。

    想到这,琳有个小问题,阿兹特克虫之前不进攻是因为曾被脑袋虫族群打败过,但是在这之后,脑袋虫的族群就毁灭了,而这个毁灭距离琳上岸应该还有很长一段时间,在脑袋虫族群毁灭之后,为什么阿兹特克虫没有试图攻击扭曲丛林?它们一直都没有发现过脑袋虫的族群消失了么?感觉不太可能呢。

    但琳现在主要想要知道,深沙巴士是会懂得针对‘琳’攻击,还是会只是把炮击者当做扭曲丛林内的其他野生生物?

    琳认为,似乎它们知道有‘琳’的这个存在,观察它们的行动时,琳有这个感觉。

    在杀光炮击者后,深沙巴士们并没有钻地,直接往闪光与黑暗的交界线——河流的方向跑了过去,但它们却停在了河流的旁边。

    现在的河流可不是以前那条杏,因为融雪的关系,水流泛滥,曾经仅两米宽的慢流杏变成了十五米宽的汹涌河水,琳原本的基地出口都被淹没了,不过琳在稍远处又挖出了个新的洞口。

    深沙巴士们停在了河流边,没一个肯向前迈进,一般来说如此巨大的生物渡过这条河不是很困难,但琳知道,这种习惯在沙漠中的生物相当怕碰见太多的水,而且它们背后的甲片虽然能挡沙,但无法阻止水渗进去。

    琳现在已经确认,它们是以‘琳’为目标的,不然它们刚才杀光炮击者后就应该去继续撞树,而不是想往河流这边走来。

    不过它们为什么不遁地呢?难道是发现了陷阱了么?不过那样也没什么关系。

    在它们犹豫之时。琳的基地已经爬出了十个个新的兵种。

    这种兵种长相奇特,整体为直径五米的圆形,有一圈末端带有锯齿吸盘的腿,在圆形的身体中心,有一个‘口’。它可以在一瞬间将口中带有倒刺的钩线喷射出去。勾住猎物再将其拖回来。

    其名为‘盘钩者’。

    用这个方法,它们也可以将炮击者送到河对岸去,当然也可以把河对岸的东西勾过来。

    ‘嘭！’

    十个盘钩者同时对河对面的一头深沙巴士猛地射出了钩线,它们的钩线瞬间勾住了深沙巴士背部的甲片缝隙。

    然后盘钩者将腿插进地下。然后用力地收回钩线。

    深沙巴士好像没有注意到背上有钩子,在盘钩者们的瞬间用力下它一下被往前拉去,它的头部顿时被拉进了激流的河水之中。

    深沙巴士一碰到水,顿时就如疯了般猛烈挣扎起来,但盘钩者紧紧地拉住它。使得深沙巴士无法从水中退出,而它另外四个同伴也无法帮它,倒不是因为它们不想帮,而是深沙巴士没有合适的肢体可以抓住同伴,唯一可以咬住的尾巴则太脆弱。

    盘钩者虽然体型不比深沙巴士,但十个一起的力量却能完全的拉住它让它动弹不得,被勾住的深沙巴士在水中挣扎了好一会后,就再也不动了。

    淹死了,还挺简单的呢。这些生物按照身体结构来看的确很怕水。

    琳虽然可以出动巨量部队把它们淹没,不过这样一只一只搞死也挺好玩的。

    剩下的几只深沙巴士见状立刻往后退去,似乎在害怕被勾住,直到退后了几十米远才停了下来,这时它们一同开始挖掘地面。遁入了地底之中……

    现在又肯挖了么?琳不知道它们开始不挖地,而是直接冲过来是什么原因,但现在它们显然因为害怕被勾住,才选择从地底突进。

    琳能听到它们在地底前进的声音。一直持续到河流之下时……

    ‘咕’！

    河流突然发出怪异的声音,在河的中心出现了一个小小的漩涡。这个漩涡出现后就猛地扩大,将周围的河水都卷入了漩涡之中,往深处涌去。

    琳早就在河下做好了陷阱,就是把下方的土挖松了,经过一些计算,琳把泥土刚好弄到可以承载上方的河流而不崩溃的程度,但如果深沙巴士挖到那里,会瞬间导致泥土崩塌,河水就会流入地下,淹没在下面的一切东西。

    琳并没在泥土里放观察的眼球之类的东西,但可以感觉的到,下面的深沙巴士在不断地发出挣扎的震动。

    看来陷阱很有效果,这也是琳有研究的关系,琳认为深沙巴士的结构虽然能很快的在地下挖掘前进,但它们是很难后退的,在水冲下来时,它们根本就逃不掉。

    琳让盘钩者都回到了基地,在等了一会后,琳感到挣扎的震动停止了,琳再让粉碎者出动,挖掘到河流之下的地底去查看情况。

    琳最终发现了三头深沙巴士都在河下七米深的地底被淹死在地下浸湿的泥浆之中,泥浆可比干燥的泥土难挖多了,而且很容易就被困住,看来这个陷阱做的效果还不错。

    看来有一头跑掉了,可能是在比较后面的位置,没被水淹到。

    不管那么多了,琳这次主要是想试试能不能学习像脑袋虫那样,用少量的小兵种和战术去战胜大型对手,但效果并不是很理想的样子,虽然觉得挺好玩的。

    那么,现在玩也玩够了,开始把它们毁灭掉吧。

    既然阿兹特克虫要推倒树木,占据丛林,那它们就是琳的敌人,而且既然如脑袋虫所说,琳灭绝它们也不必担心发生什么问题。

    在河流旁边的黑暗之原上,空旷的土地中突然打开了上百个洞口,无数飞行的兵种从中飞出,往远处的蔓藤蕨沙漠上飞去,在飞到闪光林地边缘时,它们开始兵分六路,分别前往阿兹特克虫的六个领地,与此同时,在蔓藤蕨丛的上空,贝希摩斯也开始全速飞向尖柱林的方向,它有着满载的兵种和大量的爆弹。

    这次,琳会完全消灭阿兹特克虫。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

