    “桂花姐，你怎么这样啊，5000块钱房租我都不要了，你还想怎样？”林瑶胸膛起伏，似乎已经生气。

    这时旁边的人纷纷说了起来。

    “看到没？我们这里大人大量，已经说要退给你押金，赶紧交钱！”

    “就是，你去哪儿也找不到这么便宜的事儿了，别说了，掏钱吧。”

    “就这种好事，你去哪儿都找不到，还不如赶快感恩！”

    “多亏是桂花姐这样的大好人，要不然你没有10万块钱，根本退不了房。”

    “掏钱吧，别磨叽，大家都等着呢！”

    原来这帮人说完之后，自然是想着王桂花手里能凭空多出来一笔钱。

    回头搓麻将的时候，赌注也可以弄大一点儿。

    换句话说，这帮人就如同恶狼一般。

    死死盯住林瑶的荷包。

    就等着把这些钱给瓜分出去。

    “听说你还是一个医生是吧，现在都知道医院那么暴利，你不会连这点钱都没有吧？”

    “就是，你该不会是一个穷鬼，连5万块钱都拿不出来。”

    “这种女的，平时肯定都把钱用来打扮了，兜里比脸都干净。”

    “呵呵，现在这种人我都服了，没有一个是勤俭持家的，怪不得嫁不出去！”

    这个时候，叶辰走到众人跟前。

    “谁说嫁不出去？我现在就是把她带到我的新房里！”叶辰朗声说道。

    听到这句话，林瑶不禁心里一暖。

    泪水一下涌了出来。

    旁人看到叶辰，不禁议论起来。

    “哟呵，看这细皮嫩肉的，肯定是个娘炮。”

    “看着女的比男的年龄都大，该不会是老牛吃嫩草吧？”

    “瞅瞅你说的，这是姐弟恋，养小白脸的事情多了去了，你懂什么？”

    “哈哈，现在的年轻人玩的挺花呀，我服了。”

    正在这帮人议论之际。

    叶辰一个箭步冲上前，照着她们脸上每人就是一巴掌。

    这个速度之快，超过了所有人的预料。

    这几人只感觉眼前一黑，紧接着，脸颊便已经火辣辣的肿了起来。

    再看去，只见叶辰笑嘻嘻的站在原地。

    她们不禁怒道：“是谁难不成是你小子搞的鬼！”

    叶辰笑着说：“你们可不能血口喷人啊，我一直站在这里。”

    “那我们的脸是怎么肿起来的？！”

    “哈哈，我怎么知道，没准是说话太好听了，老天爷亲了你们一口…”

    “你！”

    这几人怒不可遏，但是苦于没有抓到证据。

    所以拿叶辰也没有办法。

    这个时候王桂花率先说道：“别跟我磨叽，赶紧把钱掏出来，放你们走人！”

    接着她还补充道：“这两年物价都在涨，房租也要跟着涨，以前给你的价格有点低，现在每个月1200，你再补三年的！”

    林瑶内心想了一下，不禁倒吸了一口凉气。

    一个月1200那么一年就是14,400元。

    三年加起来就是43,000多！

    不到5万也差不多了。

    这简直就是明抢。

    她此时气呼呼的，脸颊通红。

    这个时候，叶辰对她说道：“我们收拾东西，我就不信不能走…”

    “还想跑？”王桂花一个箭步冲上去，直接把挂在墙上的玉佩抓在了手里。

    林瑶定睛一看，不禁大惊：“你快把它给我！”

    此时叶辰急忙调动了自己的天眼。

    他很清楚的发现，这个玉佩虽然年代久远，但是仅仅是一块普通的玉。

    在市面上也卖不了多少钱。

    顶多超不过120。

    叶辰说道：“她想要就让她拿走，把这三年的房租给她抵了…”

    林瑶眼眶盈泛红。

    立刻给叶辰说明了情况。

    原来这个玉佩是她奶奶给她的。

    从小因为父母上班，她大多数时间都在奶奶身旁度过。

    可以说奶奶是她最亲的人。

    后来在7年前，奶奶去世的时候。

    便把这个贴身的玉佩送给了她。

    可以说，这个东西，是她唯一的念想。

    如果碎掉了，那么的她的心也会跟着裂成一片一片的。

    听到这句话，叶辰不禁皱紧了眉头。

    把手伸出来，对王桂花说道：“如果你不想死的很惨，就把这个玉佩交出来。”

    王桂花笑着说：“想让我交出玉佩，做梦吧你，我就算是摔了也不给你！”

    说着把玉佩举得高高，作势要摔。

    叶辰把手伸在衣服里，正准备抽出银针。

    这时，一个男人的声音传了出来。

    “是谁在这吵，唧唧歪歪的，让人睡不成觉！”

    顺着声音望去，只见一个人脚穿拖鞋。

    上身毛绒睡衣。

    头发蓬乱的像一个鸟窝。

    看着年龄也是二十七八的样子。

    但深深的黑眼圈，似乎在告诉人们她是一个不折不扣的网瘾少年。

    王桂花看到之后，大声说道：“乖儿子，你怎么过来了！”

    原来这个人便是她的儿子——曾天齐。

    她们一家原本就住在楼上。

    听到下面的吵闹，曾天奇本来正在呼呼大睡。

    但吵闹的声音，实在让他睡不着。

    所以便两脚往拖鞋里一伸，噔噔噔的跑了下来。

    只见他用小指伸进自己的鼻孔，用力挖了几下。

    然后对王桂花说道：“妈，咋回事？”

    旁边的几个大神捂着自己的脸，立刻向他说了起来。

    听完后，曾天奇不禁大怒。

    指着叶辰吼了起来：“小子，你想当出头鸟吗？也不看看这是谁的地盘，赶紧掏钱！”

    叶辰冷冷地说：“你是谁，也可以跟我说话，我要是跟你吵上一句就算我输。”

    “哈哈，不把我当回事儿是吧，”郑天奇把挖出来的鼻屎塞进嘴里，“豹哥你知道不？那是我大哥！”

    “这又是哪一位？”叶辰问道。

    “阿豹，豹哥，鼎弘商会的老大，瞧你这样连他都不知道，赶紧掏钱，要不然让你吃不了兜着走！”

    “那好啊，我偏偏想兜着走，把你大哥叫过来…”

    “小子不见棺材不掉泪是吧？！行，今天我就让你开开眼。”

