    山谷内，气氛沉重，人族至尊犹豫不决。

    异族至尊在秘境中布下封禁大阵，进去有可能全军覆没。

    可让他们如此逃回蓝星，又有些不甘心。

    剑仙至尊和第一至尊都在里面，再加上其他人。

    一旦全部陨落，那对人族的打击将是毁灭性的。

    今后只能老老实实地呆在蓝星，再无染指月亮的可能。

    那样下去，也只是慢性死亡而已。

    “第一至尊与剑仙至尊应该有机会冲破封禁大阵逃生…”

    埃维苏那位女子巨熊至尊分析道：“但其他人必死无疑…”

    众人默然，这已经算是最好的结果了。

    怕就怕第一和剑仙这两个人族第一第二强的至尊也无法逃生。

    一群人族至尊纠结着，难以果断作出抉择。

    而孙哲圣与陈凡这两位华夏至尊并没有放弃希望，目光一直盯着林北。

    其他至尊毕竟没有亲眼看到这些方舟强者的战斗，依旧是半信半疑。

    就算是真的，可在封禁大阵的压制下，又能发挥出多少战力？

    但两人可是很清楚，之前魔界意志已经降临，规则之力生效。

    魔界意志的压制之力远超封禁大阵的压制，但三人的战力似乎没有下降，摧枯拉朽地斩杀击退了魔族至尊。

    正是知道这一点，孙哲圣与陈凡两人才对林北有所期望，希望他能够力挽狂澜。

    而两人的期望也得到了回应。

    林北听明白情况后，没有丝毫犹豫。

    在那些人族至尊讶异的眼神中，将正在晶族辅助其他英雄的明世隐召唤过来。

    众目睽睽之下，方舟四人走到灰雾边缘，林北淡声道：“走，进去救人。”

    孙哲圣与陈凡心中一喜，对于这些方舟强者有着极大的信心，连忙跟了上去。

    另外八人却皱起了眉头，心下都有些意外林北的决定，但觉得非常不妥。

    真要冒险进去营救，肯定要好好商量一下对策，就这么冲进去太过莽撞了。

    然而不等八人说话，站在灰雾边缘的林北看着他们说道：“其实你们进不进去都不重要，所以…还是别进去算了。”

    说罢，他便率先踏入灰雾。

    已经用链条连住他的明世隐紧随其后，接着老夫子与凯也跟了进去。

    看着四人消失在灰雾之中，乱石堆里的人族至尊一脸错愕，呆在原地。

    “说是这样说，但能帮一点是一点…”

    圣武至尊犹豫了一瞬，旋即也跟着走进灰雾。

    他想起蓝星的那场战斗，好像这些方舟强者也是这样的态度，让五位人族至尊不用进去帮忙。

    结果也证明了方舟强者确实不需要他们的帮助。

    圣武至尊也怕死，但为了能博取方舟的好感，他必须要第一时间跟进去。

    因为他所谋求的不仅仅只是至尊二星凭证那般简单，而是三四五六七八九！

    目前还不清楚这些方舟强者为何能够无视异族规则的压制，但他很清楚这个能力的可怕之处。

    这些方舟强者完全可以凭借这个特性前往各界狩猎异族至尊，这是非常可怕的事情。

    因为一直以来，万族之间的大本营都是不可侵犯的。

    异族至尊不敢进入人界。

    人族至尊也不可能进入异界。

    除非是像今天一样，事先布置好遮蔽“天机”的大阵。

    但那也只能在大阵内行动而已，并不能走出大阵去狩猎至尊。

    黎明主城的孙哲圣猜到了圣武至尊的想法，摇了摇头。

    他没有那么多想法，只是想贡献一份力量，也朝着灰雾走去。

    踏进灰雾之前，他朝着发呆中的八人道：“在下认为方舟值得信任，可以试一下，你们考虑考虑…”

    说罢，他神情无比坚毅地踏进灰雾。

    乱石堆上，八位人族至尊面面相觑，心思动摇。

    有人想跟进去，但也有人不想冒险。

    “陈和孙不是傻蛋，这两个华夏至尊可都是人精，他们都毫不犹豫地跟进去，一定是有原因的…”

    巨熊至尊有着埃维苏特有的暴脾气，但也有着女子的细腻之心。

    可以用一句古老的诗句来概括。

    心有猛虎，细嗅蔷薇

    在其他人感到迷茫的时候，她非常果断地做出了安排。

    “做好最坏的打算，如果发生不测，总要为人族留下几盏明灯…”

    巨熊至尊那双深邃的眼眸扫向另外七人，说道：“来两个人跟我一起进去，其他人去找天照至尊，找到后马上回去！”

    话音一落，乱石堆里陷入了沉默当中。

    但这种沉默很快便给那位穿着怪异的祖鲁至尊所打破。

    这位非盟唯一的一位至尊级强者，脖颈上挂着一圈凶兽獠牙，手中握着一柄长矛。

    他站出来，神色坚毅道：“我去！”

    随后那位戴着头巾的中东至尊也站了出来，无声地表达着自己的选择。

    “好！那就不要浪费时间了，我们走！”

    虎背熊腰的巨熊至尊大手一挥，转身就朝灰雾走去。

    为了方便称呼，每一位人族至尊都有着自己的“代号”。

    最开始的时候，代号是数字。

    比如说第一个晋升至尊星耀的明日沙伦，代号就是第一至尊。

    剑仙至尊则是第二至尊…

    后来慢慢根据各自的特性有了另外的称呼。

    祖鲁至尊是因为他是非盟祖鲁族。

    而中东至尊的外号是沙漠至尊。

    当然，至尊之间有时候也会直接喊名字。

    乱石堆里，剩下的五位人族至尊目送三人消失在灰雾之中。

    沉默了一会之后，一位金发蓝眼的英俊男子率先开口道：“走！我们去暗影禁区找天照至尊，希望他没出事！”

    他来自欧盟主城，代号为“日不落至尊”，也是第八至尊。

    另外四人点头，随后五人腾空而起，化作一道道虹光朝月亮背面赶去。

    ……

    山谷乱石堆的灰雾秘境，其实是一个“死地”。

    天空被一层层厚重的黄绿色气体所覆盖，漆黑的大地上也充满了大大小小的活火山，接连不断地喷涌出高达千万万米的岩浆赤炎。

    恐怖的龙卷风伴随着各种颜色的闪电，呈现出一种可怕的末日景象。

    在一座比珠穆朗玛峰还要高几倍的火山附近，十几道气息如渊似海的异族至尊，目光凶残地围住了以剑仙至尊为主的七位人族至尊…

    异族至尊中，一位身躯庞大的妖族至尊睥睨着人族至尊。

    它的外形非常奇特，如人类般拥有直立的四肢。

    四肢上覆盖着一层鳞片，手足皆为龙爪，且身后还有一根龙尾。

    而它的嘴角两侧却长着两根锋利的獠牙，鼻子则是粗壮的长象鼻。

    龙象一族！

    是妖族中的王公贵胄，天生便拥有恐怖的龙象之力，一出生就有九牛二虎之力。

    这位龙象至尊是星耀六星，拥有摧毁行星的恐怖力量。

    它的眼神里充斥着暴戾之气，嘴角挂着一抹凶残的笑意。

    象鼻上卷，一脸戏谑地盯着剑仙至尊等人。

    “终于抓到你们这群老鼠了…”

    ——

    免费：今天凌晨1点睡，下午1点起，然后下午4点睡到6点，之后7点又睡着了，睡到9点…

    直接成睡神了…

    这章刚刚赶出来…

