
　　第二天，各大媒体争先报道了老鹰双星续约的消息，苏特签下高薪长约的消息令不少球迷感到震惊。

　　其中亚特兰大球迷认为苏特的合同超值，是老鹰队赚了。专家表示他为了斯蒂芬-杰克逊能够顺利续约选择了适当降薪，他虽然少赚了一点钱，但却赢得了所有老鹰球迷的好感。

　　斯蒂芬-杰克逊同样也是如此，他原本加盟球队可以拿到更多的薪水,但为了留在老鹰同样自愿降薪，这两人的续约都获得了亚特兰大球迷的称赞，觉得在这种球队氛围下打球，老鹰新赛季一定能卫冕成功。

　　球迷们普遍认为苏特应该签下一份和奥尼尔相似的合同才算合理，因为他已经获得过总冠军和FMVP了，而且他的商业价值比奥尼尔更高，还在总决赛上击败了奥尼尔，拿着比奥尼尔少600万美元的年薪，这份魄力可不是一般年轻人能够有的。

　　苏特并不觉得自己亏本,这样做对大家都好，他算是幸运的，在“阿里纳斯条款”推出之前就和老鹰签订下了新合同，要是再晚一年他连1000万美元的薪水都拿不到。

　　未来球员可没有这种福利，首轮秀几乎都是和球队签下四年合同，次轮新秀的年限稍微低一些，但没有保障，并且“阿里纳斯条款”的推出还让次轮秀有了薪金限制，打的再好也没有用，母队拥有只用中产合同就能匹配一切合同的权利。

　　而且对他而言打球的年薪只是面子问题，如果不是考虑到个人身价，他甚至愿意用更低的合同和老鹰达成续约，帮助老鹰在自由市场进行补强。

　　但在NBA年薪代表着一名球星的商业价值，苏特肯定不能把薪水降得太低，否则到时候一旦和管理层发生矛盾就会失去话语权，很容易让自己成为随便交易的商品。

　　平行世界里的威斯布鲁克就是很好的例子，如果他在湖人不是拿着4000万的年薪，湖人早就在赛季中期把他交易出去了,可因为威斯布鲁克的合同太大，球队就算想交易他也不容易，所以威少才能在湖人完整地打完一个赛季。

　　球星拿高薪水不仅是为了让自己的生活变得更好，同样也是为了让自己能在球队拥有更多的话语权和地位。

　　除了苏特以外，今年还有很多球员签下了丰厚的大合同，千万年薪变得非常普遍，大部分球队都有这样的球员。

　　NBA的贫富差距在这个时候变得越发开始明显，球星和底薪球员的年薪可以相差几十倍，一切的一切都在预示NBA即将会迎来高速发展，进入球员薪水井喷的砸钱时代。

　　其他体育联盟的球员都很羡慕，NBA的大合同已经满天飞了，而他们还是老样子没有多大改变，这让越来越多的人心里不平衡，也造就了体育联盟的飞速膨胀，同样也让NBA距离第五次停摆变得越来越近。

　　美国当地时间10月3日，老鹰队举行了媒体日活动，这也预示着新赛季即将开始,球迷们即将迎接04—05赛季的到来。

　　苏特准时进入球场后，先和队友们挨个打了声招呼，聊了没几句，就被闻声赶来的记者转圈包围。

　　今年老鹰队是联盟最受关注的球队之一，新赛季夺冠的头号种子，苏特则是这支球队最受关注的球星，常规赛MVP的大热门人选。

　　联盟总裁大卫-斯特恩完全没有想到苏特在新秀赛季的表现竟然会这么强悍，势头想压都压不住，根本不需要联盟刻意去捧，苏特只要正常发挥，就一定会成为联盟最顶尖的球星。

　　面对记者争先恐后地采访，苏特说出了自己新赛季的目标：“新赛季我们的目标志在夺冠，必须卫冕成功，不夺冠就是失败，而老鹰队从上到下没有人喜欢失败。”

　　记者问：“你认为新赛季球队在卫冕道路上最大的对手可能是哪支球队？”

　　“休赛期联盟有多支球队都进行了大规模的补强，我相信这会是一个很有意思的赛季，但无论谁挡在老鹰卫冕夺冠的路上，我都会亲手将他铲除。”

　　上赛季苏特还只是一名新秀，在公共场合还是要保持低调，但现在他已经是公认的亚特兰大鹰王，没有必要再低调了。

　　作为老大，他首先要做的就是鼓舞士气，给队友们灌输赢球理念和信心，如果连他都对球队新赛季的卫冕没有信心，那其他球员就更加不敢说话。

　　阿姆斯特朗和布伦特-巴里这些老将愿意底薪加盟，就是为了抱他大腿，如果他不敢保证球队夺冠，难道输球了让这群拿着老将底薪的家伙背锅？

　　带队赢球是他这个新鹰王的责任，他不会甩锅，更不会抱怨，并且苏特对自己的实力很有信心。

　　苏特新赛季必须得高调起来，在赛季开始前就把球迷的视线都吸引到自己身上，如果一开始大家就都在讨论他，关注他，那么到最后他打出漂亮的个人数据就有很大的概率可以夺得常规赛MVP。

　　亚特兰大的球市有限，无法帮他做进一步的宣传，所以他只能靠自己，想要夺取MVP，不单单是打出漂亮的个人数据那么简单，很多时候还得有人气和令人信服的统治力。

　　只要他新赛季再次率队夺冠并获得总决赛MVP，那他很有可能就会取代“大鲨鱼”奥尼尔成为新的联盟第一人。

　　奥尼尔毕竟年龄大了，统治力大不如前，联盟现在正处于群雄逐鹿的局面，要想让自己的地位进一步得到提升，苏特必须得吸引足够多的关注。

　　斯蒂芬-杰克逊和德里克-安德森早知道苏特会怎么说，接受采访时和他口风一致，都表示球队新赛季有信心夺冠，不会被其他球队的补强困扰。

　　德里克-安德森被问到了这赛季是合同年的事，安德森一脸笑意的怂了怂肩膀：“我暂时没有考虑这些事情，本赛季我会尽自己最大的努力帮助球队卫冕，合同到期后是否会留在老鹰要等赛季结束后再说，那还很漫长，现在讨论这些问题没有任何意义。”

　　德里克-安德森现在是一点压力都没有了，苏特和斯蒂芬-杰克逊两人都获得了高薪续约，他没有理由拿不到一份丰厚的合同，如果球队卫冕成功，他的合同只会更大，就算球队卫冕失败，他进入自由市场同样也会是香饽饽。

　　除非他新赛季打的太烂，把之前积累起来的身价亲手打回原形，否则他根本不用为下一份合同发愁。

　　目前的NBA对德里克-安德森这种近两年拿到过总冠军的球员非常具有包容性，只要实力不差，基本都能从其他球队那收获到一份大合同。

　　连杰奎-沃恩这种总决赛没有出场的球员都有其他球队挖角，更何况是德里克-安德森这种第六人级别的球员。

　　主教练迈克-伍德森同样很有信心，看起来风采依旧，整个人比上个赛季显得更有气场：“在队内训练赛里看过秃鹫的个人表现后，我觉得我们新赛季一定会取得更好的常规赛战绩，他表现的太全面了，休赛期又一直在刻苦训练，一定可以带动全队。”

　　记者问：“老鹰新赛季并没有签约太出色的控球后卫，所以你在新赛季会考虑让他像控球后卫那样持球进攻吗？”

　　迈克-伍德森摇了摇头。“也许大家会看到这种情况的发生，但我不会让他每场比赛都那样打球，作为当家球星，他虽然有能力承担责任，但那种打法会消耗大量体力，增加受伤的风险。常规赛可是有足足82场比赛，我会让队员们分担他的压力，保证秃鹫的身体健康。”

　　苏特在被记者问到新赛季的个人打法时，也直言不会一直那样打球：“需要我站出来承担责任的时候，我肯定会站出来，但我相信我的队友，所以我并不用场场都去拼命。球队有很多优秀的球员，只要他们也发挥出色，我们会很轻松的就赢下比赛。”

　　去年总决赛的功臣雷布拉夏接受采访被问到了未来去留的问题，他表示自己愿意在老鹰队打到退役，他很喜欢亚特兰大这座城市，更喜欢这支球队的队友。

　　像他这样兢兢业业的角色球员，管理层当然非常欢迎。

　　阿姆斯特朗和布伦特-巴里两位老将在接受采访时也都夸赞了苏特，他们的说法大同小异，加盟老鹰的原因也相差不大，认为在老鹰更有机会获得冠军，在退役前圆了自己的梦想。

　　球员们在这一天统一拍摄了定妆照，上个赛季的苏特还只是一名新秀，这一次他已经成为了球队当之无愧的核心。

　　苏特和斯蒂芬-杰克逊两人拿着篮球站在中间，德里克-安德森和艾尔-哈灵顿一左一右看起来像个护法。

　　德里克-安德森在总决赛的个人表现一般，但他依旧是一位第六人级别的球员，只是出手次数变少了，在拍摄定妆照时，老鹰队自然也会给他面子，承认他是球队夺冠的重要功臣。

　　老鹰新赛季的15人大名单已经彻底确定了下来。

　　中锋：德罗比亚克、瓦莱乔、雷布拉夏。

　　锋线：约什-史密斯、艾尔-哈灵顿、博瑞斯-迪奥、克里斯-克劳福德。

　　锋卫摇摆人：苏特、斯蒂芬-杰克逊、布伦特-巴里、维斯里-珀森。

　　后卫：德里克-安德森、泰伦-卢、达雷尔-阿姆斯特朗、斯马什-帕克。

　　乍一看老鹰新赛季这套阵容并没有上赛季星味那么浓郁，可实际上，老鹰新赛季的阵容深度变得更强了。

　　无论是阿姆斯特朗还是布伦特-巴里，两人上赛季都是场均得分上双的出色球员，艾尔-哈灵顿更加不用多说，在最佳第六人的榜单上排名第二，是现役联盟最出色的板凳匪徒之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　这套阵容能够确保老鹰替补席在任何时候都能有最少三位匪徒级别的球员，如果苏特新赛季改打得分后卫，老鹰替补席上就会同时坐着阿姆斯特朗、布伦特-巴里、德里克-安德森和艾尔-哈灵顿四尊大神。

　　这种阵容深度就算放眼整个联盟也是一流，虽然首发阵容照比上个赛季弱了很多，但从整体的阵容深度来看，老鹰的综合实力应该会比上个赛季更强。

　　德罗比亚克跟苏特搭档内线虽然不一定能像拉希德-华莱士那样进攻火力强悍，但他在防守端的帮助绝对远超后者。

　　作为一名拥有投射能力的力量型中锋，德罗比亚克非常符合老鹰的战术体系，这也是主教练迈克-伍德森对新赛季很有信心的原因之一。

　　老鹰在明星球员上的数量虽然减少了，但是综合实力却明显有所提升，加上苏特的个人实力同样也有进步，这让伍德森对球队新赛季的卫冕变得越来越有信心。

　　次日，球队训练营正式开启，老鹰第一天的训练赛，阿姆斯特朗和布伦特-巴里两位新加盟的老将都有非常出色的发挥。

　　布伦特-巴里从来都不是球星，但是他的三分球命中率却一直高举联盟前列。上个赛季高于45%的三分球命中率更是位列联盟第一，比排名第二位的佩贾-斯托亚科维奇高出了两个百分点。

　　至于达雷尔-阿姆斯特朗则是一位乱战高手，他非常适合带领替补阵容作战，并且跟老鹰这种能打多快就打多快的战术体系非常吻合。

　　当阿姆斯特朗持球杀入篮下时，德里克-安德森和布伦特-巴里这两位外线炮台很容易就能获得接球出手的机会，这也让老鹰的替补阵容打得很好，甚至在某个阶段的表现还要强过首发。

　　大中锋德罗比亚克的表现也很不错，进攻端既能拉开空间把对手内线调出禁区，防守时还能限制对方的低位强打，除了对后场篮板球的保护做的不好，德罗比亚克的表现都很符合教练组的要求，甚至觉得这笔签约比艾尔-哈灵顿那笔还值，是老鹰休赛期最宝贵的财富。

　　泰伦-卢的发挥还是那样，他的打法早已定型，整场比赛都没有大幅度的波动，防守端兢兢业业努力贴身，进攻端拉开空间接球投篮，偶尔还能在快攻反击时担任“跑轰发动机”的角色。

　　艾尔-哈灵顿则依然表现稳定，只不过替补出场的他和队友之间的配合还有待磨练，除了利用个人能力强吃对手的回合以外，哈灵顿在战术跑位方面还有待提升，但个人实力还是一如既往的强悍，丝毫没有下滑。

　　如果不出意外，常规赛开始后哈灵顿很快就能融入老鹰队的体系。

　　约什-史密斯和瓦莱乔两位新秀球员的表现则很一般，大概是第一次和NBA级别的球员在一起练球，两人在场上表现的都很紧张，面对机会攻的不够果断，防守端又用力过猛，总之还有很长的一段路要走，在赛季前期恐怕很难为老鹰带来惊喜。

　　好消息是，大家都觉得苏特比上个赛季更强了，他的“下水道大核心打法”让斯蒂芬-杰克逊都感到棘手，很难防住。

　　苏特和斯蒂芬-杰克逊两人在今年夏天都进行了高强度的训练，一直没怎么休息，季前赛伍德森并没有给他们太多的出场时间，基本上场打一会儿就下来休息，重点是考察替补和新人，以及各个阵容之间的战术磨合。

　　季前赛，老鹰在有所保留的情况下4胜2负，接下来只需等待新赛季揭幕战的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，225.十五人大名单确定！迎接新赛季！免费阅读。https://xs.23sk.com 