一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零九章惊人消息

    “谁想你了，不要脸。”孙阿香娇嗔了一句，羞愧的低下了头。

    狗子看到他们你侬我侬的样子，转身就想要走。

    张铁森拉住狗子问道：“你不是要问我修水库的事吗？咋要走了？”

    “我想想还是算了吧，免得打扰你们秀恩爱。”狗子回头说了一句，脸色有些尴尬。

    张铁森可完全不介意有狗子在场，搂着他的脖子笑呵呵的说道：“我们哪秀啥恩爱，开个玩笑而已。”

    孙阿香听了狗子的话，脸色是更加红了，仿佛一朵娇花在夕阳的映衬下开出了别样的美。

    “过来吧，我跟你们说说正事。”张铁森坐到了以上，拍着自己的肩膀说道。

    孙阿香看到张铁森的脸上出现了一丝倦意，关心的问道：“你刚刚干啥去了？”

    “我刚刚带工程队的人去山上找修水库的地方去了。”张铁森放松下来才感觉到身体有些疲惫，坐在椅子上就像蛆一样蠕动着。

    “好好的为啥要修水库呢？”孙阿香还不知道早上发生的事，所以感觉到很奇怪，也感觉有些突然。

    狗子愤愤不平的回答道：“还不是因为村长早上带着人来工厂闹，逼的铁森哥没办法了才答应给村里修建水库，给乡亲们安自来水。”

    想起早上的事，狗子这火气就不打一处来，不自觉的露出了一副凶狠的表情。

    这表情可把孙阿香给吓坏了，急切的问道：“到底发生啥事了？村长咋会带人来闹呢？”

    “还不是……”

    狗子刚想说什么，却被张铁森给喝住了。

    “别说了狗子。”张铁森明白狗子现在心情，担心有些话从他嘴里说出来就会变了样，也不想让孙阿香担心。

    狗子不甘心的看了张铁森一眼，可是也只能无奈的作罢了。

    “其实也不能怪乡亲们，这停水的问题确实让人头疼。”张铁森语气平和的说道：“我早就想给村里修个水库了，现在只是把这事给提前了而已，没狗子说的那么严重。”

    张铁森目光温情的望着孙阿香，就是想让孙阿香少担心一点。

    孙阿香可是很了解张铁森的为人，心疼的说道：“你就是人太好了，老实替大家着想，你就不会替自己考虑考虑。”

    “就是啊，嫂子你没看见早上那些人的嘴脸，简直把铁森哥当成了他们的杀父仇人一样。”狗子憋了一会儿，还是没忍住自己的那个暴脾气。

    张铁森则平淡无奇的说道：“你家的水要是被别人给占用了的话，你也会把别人当仇人一样看待的。”

    他的话直接让狗子无语了。

    狗子甚至开始怀疑张铁森的思维逻辑是不是出问题了。

    “你呀，总是这样。”孙阿香无奈的叹了口气，“有时候我真的觉得幺叔的话还是有些道理的。”

    张铁森愣了一下，心想“好好的咋又扯到了幺叔的身上了？”

    “幺叔到底说啥话了，连咱们的阿香才女也觉得有道理了。”张铁森坏坏的望着孙阿香打趣道。

    孙阿香没好气的白了他一眼，说道：“幺叔说咱们村里的有些人就是白眼狼，明明收了好处，反过来还咬你一口。”

    张铁森惊恐的望着孙阿香，苦笑着说道：“也不都是这样的，其实咱们村的人大都还是很好的。”

    “也就你这么觉得而已。”孙阿香有些生气的说道。

    张铁森见孙阿香和狗子现在联合起来说自己，心里着急的不得了，想着“让他们这样说下去可不行，当时候我还真成冤大头了。”

    他眼睛一亮，心里暗想一声说道：“那些事已经过去了就别提了，我跟你们说个好消息。”

    听到张铁森说有好消息，孙阿香喝狗子都一脸期待的望着他。

    “事情是这样的，我今天把去暑凉茶给小迪喝了以后，他说把凉茶可以包装成饮料来买。”张铁森说完高高的昂起了脑袋，心里已经开始窃喜了“阿香听了这个好消息肯定会很高兴。”

    可是他默默的等待了一会儿，依然没看见他们喜悦的声音，转过头看到他们完全不在乎的样子。

    甚至连看都不看张铁森一眼，他们自己却聊的很开心。

    其实他们是看到张铁森装模作样的，故意不配合他，把他晾在了一边。

    张铁森黑着脸说道：“我说你们两个差不多得了啊，我也知道这个消息不是那么惊人，可你们好歹也给点反应。”

    “哇，这个消息好惊人哦。”

    孙阿香表情浮夸的迎合着。

    张铁森咧着嘴，脸上的表情都僵硬了，心想“你这反应还能再一点吗？”

    看到张铁森尴尬的表情，孙阿香偷偷一笑说道：“好了好了，不跟你开玩笑了，快说正事吧。”

    谈到正事，张铁森端正了态度了，满脸美好的说道：“我觉得小迪的提议很不错，我打算明天让工厂先成产一批凉茶，先让小迪去试试市场的反应，如果反响还可以的话，我打算在进购几台机器，专门生产去暑凉茶。”

    孙阿香认真的听张铁森讲完，然后满脸喜悦的说道：“我觉得这个品牌已经打响了，不管生产啥饮料应该都会不错的反响，不过你说的也有道理，先生产一批试试水比较保险。”

    她的说法跟张铁森所想的不谋而合。

    张铁森难掩喜悦的说道：“我也是这么想的。”

    狗子可不关心这方面的事，张铁森的能力他是知道，这事也不用他去担心。

    他现在担心的还是修建水库的事。

    “铁森哥，你们说的那些生意经我也听不懂，我现在只想知道修水库的事咋样了？”狗子点了根烟，望着张铁森问道。

    张铁森自信满满的回答道：“水库的事你也不用担心了，我今天已经带工程队的人去看过了，他们明天就会调人过来开始修建水库了。”

    见自己的心头之惑已经得到了解答，狗子松了口气说道：“那就好，我还担心你当时一时冲动答应下来了，现在正愁没办法呢。”

    张铁森微微一笑，说道：“这有啥好担心的，找了个大款资助我，还有啥事办不成呢。”