    “西八狗崽子啊！”

    viper脸都绿了。

    女警的射程650。

    维鲁斯的射程575。

    相差足足75点。

    在rank里玩家的水平没有达到完美控制攻击距离的状况，所以差别不是很大，在外界公认看来，维鲁斯打女警其实还好。

    然而老贼的女警可算得上是他除了戏命师之外最擅长的英雄之一了。

    卡攻击距离也许无法做的像uzi一样完美，但也能达到八九不离十的程度。

    没有红buff尚且把维鲁斯压制的抬不起头。

    有了红buff后，女警的日子更加难过了。

    问题是人家adc的红buff是白给的！

    翠神只要到了五级，就可以和队友共享野怪buff。

    翠神吃一个红，就能有一个队友过去也吃一个。

    他这边就不行了，且不说距离自家红buff野区太远，就算是近，这红也不是他能吃的。

    两边adc待遇差距也忒大了点。

    回到自家野区看到野区被清空了的tarzan脸色也是稍显难看。

    由于翠神是新英雄，他玩的也不多，所以他忽略了一个非常严重的问题。

    在他的理解……或者说是在诸多选手普遍的理解中，翠神是很难做到去对面野区反野的。

    究其原因，还是因为翠神在当前峡谷打野中的地位比较低。

    前期由于被经常反野，导致翠神的惩戒一般都留在和对手抢自家野怪时用。

    没有惩戒的翠神反野能力可就大大下降了，前期森林之友的被动需求时间比较长，等野怪们熟透了等着翠神去收取的时候，这时间都够对面打野在自家野区转悠一圈了。

    可这把香锅过的太舒服了。

    简直就是线上得道，野区升天。

    tarzan估摸着，等到香锅收掉蓝色方野区的蓝buff，应该就到六级了，而自己距离5级还差一组野怪的经验。

    河蟹不用说，应该也是没了。

    刚才在下路纠缠的时间太久，还没有抓到人，这对tarzan来说无异于毁灭性的打击。

    心里想着，tarzan还是打算去河道看一看。

    这一看之下，他微微一愣。

    因为河道迅捷蟹还是在的，正在野区中央徘徊。

    并且他在对方F6处留下的眼位也洞悉到了翠神的身影。

    居然没有打……

    tarzan心中欣喜。

    河道蟹这种单体野怪什么的简直就是螳螂的最爱。

    但他还是警惕的看了中路兵线一眼……露露应该过不来。

    上路的话……

    “他们狮子狗呢？”

    tarzan皱眉问道。

    “刚回家，我看着他回城的。”

    “哦。”

    tarzan松了口气。

    自己还有惩戒，应该能快速打掉这只螃蟹。

    然而……突入起来的阴影却是从他头顶浮现了出来。

    tarzan面色一变，心里直想骂娘！

    西八的说好的回家了呢？

    “狮子狗有T的，但是没有T上路，应该是T到了他们野区！”

    上路的Kiin脸色也是难看了下来，同时第一时间向野区支援。

    “我马上就到，你坚持一下，还有闪现的吧？”

    “有。”

    tarzan脸色发黑。

    他这个闪现肯定是保不住了。

    六级的狮子狗打4级的螳螂，而且狮子狗还有了一定的装备基础。

    只要操作得当的话甚至可以对他造成秒杀。

    吼！

    说时迟那时快。

    狮子狗突兀从阴影中飞扑而出。

    从600码加强到了725码扑击距离的狮子狗几乎是在落地的一瞬间就已爆发出了全部的技能。

    狮子狗的大招可附加一层额外的残暴值。

    因而当李牧落地的那一瞬间，自身的残暴值就已瞬间到达满星。

    4级的螳螂血量暴跌了恐怖的一大半，同时tarzan手一哆嗦，迅速闪现而出！

    然而狮子狗满残暴值的一发E技能却已经是落在了他闪现落点的位置！

    五星套索。

    精准束缚！

    加强版满残暴值E技能束缚时间还是相当可观的。

    螳螂眼睁睁的看着这个狮子狗向自己走来，却是无能为力。

    他想惩戒一口河蟹来回血。

    但河蟹扭动着自己的身体居然已经在自己惩戒范围之外。

    连特么中立野怪都站在对面那一边！

    “我可以救！”

    上路，kiin忙不迭的说道。

    狮子狗6级。

    他因为经验缺少的原因，5级。

    但这一波Kiin却必须上了。

    再送给狮子狗人头的话，那自己这条线就真的没法玩了。

    然而在野区爆发战斗的那一刻开始，双方中路就已经快速向野区狂奔。

    左手毫不含糊的给到自己W技能加速，外加自己有了升级过后的鞋子，移动速度快的飞起。

    “我到了。”

    左手沉声说道。

    李牧没有说话，只是自顾自的继续向螳螂的方向走去。

    眼看着青钢影向自己踹了过来，李牧无动于衷。

    两个多月的新阵容磨合，如果连这点信任都无法相互做到的话，那他们Sac也就不配被冠以世界冠军之名的队伍了！

    咻！

    金光闪烁。

    快快变大！

    露露陡然间交闪拉近和狮子狗之间的距离，大招和E技能皮克斯瞬间甩出。

    砰！

    飞身到一半的青钢影直接被打断！钩锁断裂！

    李牧对其视若无睹，抬手一发贴脸的Q技能将接近三分之一血量的螳螂秒杀当场！

    而青钢影，就是他下一个目标。

    局面由3打2变成了2打2。

    但有着战锤和两把长剑的狮子狗在当前时间节点上就是爸爸！

    刺啦！

    利爪撕裂青钢影的身体，夸张的伤害让Kiin眼皮狂跳。

    另外一侧的辛德拉已经支援过来了，却是被左手死死拖住。

    辛德拉的E技能空掉，旋即一套能量倾泻甩在露露身上，但露露却丝毫不慌，甩手给到辛德拉减速后就地离开。

    青钢影还在跑路。

    但狮子狗从后方紧追不舍。

    满血的狮子狗！

    “我空蓝了！你别往我这边走啊！”

    超威有些惊骇于狮子狗伤害的同时，看着那向自己走过来的青钢影忙不迭的说道。

    辛德拉前期在甩完一套爆发后，蓝量基本上也就差不多了。

    现在的超威就是处于这种尴尬的局面。

    一时间青钢影有点不知道该往哪里逃的感觉。

    狮子狗一路追，一路砍。

    对辛德拉的Q技能伤害视若无睹。

    青钢影也在反打。

    但没有控制的他和狮子狗站撸简直就是以卵击石！

    超威果断溜了。

    在他逃走没几步远时，峡谷内响起了double kill的双杀提示音！

    