    第1025章我爱我老板一辈子

    他们一个包间选了很多的菜，尤其是薛明安，选了非常多清淡的蔬菜，专门给苏夏吃的。

    苏夏咬牙表示很感激。

    她同时的也表示自己除了辣是能吃肉的，然后薛明安的视线就轻飘飘的看了过来：“马上进组了，你自己心里没点数？”

    苏夏就无话可说了。

    没多久，陆景尧也来了，他是刚刚的从演唱会的现场彩排回来的，距离演唱会开始没多长时间了，他是个比较讲究完美的人，所以在开始之前，都会花很长的时间去练习与彩排。

    陆景尧坐在苏夏的身边，嗓音沉沉：“有没有听话？”

    “有啊。”苏夏撇了撇嘴，示意了一下正在大口吃肉的薛明安，“有这位大哥在，你觉得我能吃那些东西吗？”

    满满的怨怼的语气，薛明安的耳朵很灵敏的听到了，然后一本正经的道：“这都是为了你的身体好，你就先忍一忍，等你能吃了，我就不管你了，你想吃什么就吃什么。”

    苏夏不禁的扯了扯嘴角：“你哄小孩呢？这句话我记得在我生病的时候听过N次了，结果我病好了你不还是都不让我吃？”

    薛明安：“...”

    他扭头，端起了酒，装作没听见的和身边的工作人员碰杯喝起了酒。

    还吆喝着喊陆景尧一块喝。

    苏夏委屈巴巴的夹了青菜，面无表情的吃了下去。

    陆景尧虽然也很心疼。

    可是这也是没办法的事情。

    别的事情他都可以依着苏夏，唯独身体健康方面的事情不行。

    苏夏吃饭一向很快，其他人都还没吃完，她就拿起了手机，今天偶遇到她的那两个女孩应该最后是有工作人员和她们沟通，先不要把合照等偶遇到苏夏的事情发出来，等采访播出之后再发，不然游戏最终的结果大家就都知道了，没有什么观看体验了。

    所以热搜上一片的风平浪静，大都是总台的春晚彩排的事情，今年的春节难得的是有假期的春节，从明天开始她有一个星期的假期，虽然明天晚上还有容楚组织的每年必有的该死的年会，但是今年苏夏有假期，所以心情是比较好，就没有之前那么排斥了。

    苏爸苏妈后天就要过来了，她放假了的话，那么她团队的工作人员也会跟着放假，年前工作的最后一天，他们都是很开心的。

    等到大家都吃完饭了，苏夏确认了大家都会被安全的送回家后，就坐上了陆景尧的车跟着他离开了。

    苏夏在回家的路上，就把今年最后的年终大奖都私下的发给了每个人，又在大群里发了不少的红包，等到家洗完了澡，敷面膜的空隙才重新的拿起手机，就发现了微博那个非常明显的推送。

    “苏夏身边的工作人员爆料，她原来是这样的人？”

    她看着心里就一个咯噔。

    难不成她做了什么？工作人员受不了爆料了？

    她寻思着就平时在吃的上面确实是有点固执之后，自己也没干啥啊。

    苏夏颤颤巍巍的点开，就看到原来是有个工作人员把她在群里发红包还有私下转年终奖的记录给截图出来了，然后把金额给打上了马赛克：“我爱我老板一辈子。”

    夏粉其实都知道这是苏夏的工作人员的微博，于是评论转发和点赞就非常的多，然后被无处不在的营销号给瞧见了。

    “苏夏身边的工作人员爆料，她原来是这样的人？是人好漂亮钱多的仙女了，请问苏夏身边还招工作人员吗？我可以去应聘吗？”

    苏夏本人看了一时语塞的说不出话来。

    别应聘她的工作人员，去应聘某浏览器的震惊部吧。

    一群标题党，吓她一跳。

    然后今天下午苏夏刚刚接受了采访的那家媒体就把最后她吆喝着让大家动作快点去吃饭的一小段视频给截出来了：“是大方漂亮的美女没错了，本来夏夏还邀请我们一起去吃饭然后她请客来着，但是我们晚上加班去不了，哭了。”

    评论下的声音各不相同，但是哈哈大笑幸灾乐祸的占了绝大部分。

    【好的，我心里平衡了，知道你明明有机会但是不能去甚至还要加班，我好开心啊，我这个本来就去不了的貌似更好哎。】

    【是有钱人美善良大方的仙女了，我要去应聘！】

    【你们是不是又去采访夏夏啦！太好了，又有新物料可以等了，开心开心！】

    【那个年终奖我羡慕了呜呜。】

    【我老板要是和苏夏一样该多好啊，我能在这样的老板身边呆到我退休。】

    【醒醒！能在苏夏的身边工作，那业务能力肯定要很好吧！估计也是在他们那个行业是顶尖的，所以才应聘进入了苏夏的工作室，别想了，赶紧继续搬砖赚钱吧各位。】

    当然，黑粉肯定不会放过这个机会，披着个小号在评论里装路人。

    【这姐最近的热搜是真的多，看的我都有点烦了，能消停一阵吗姐？】

    【我看她都快要看的审美疲劳了...】

    【无语，苏夏怎么又在卖大方的人设了，真正大方的人是不会这样高调的好吧，她真是把网友当傻子了。】

    这次都不用夏粉下场了，真正的路人都看不惯的直接给怼回去了。

    【我就想问这又是哪家粉丝开始酸了？你家哥哥或者姐姐是糊的没有活动了还是怎么着，天天就盯着苏夏？我是真的路人，可是相比你们哥哥姐姐，我就更愿意看苏夏的热搜，而且人家可不像是你家的都是买上去的，人家都是靠着自己的人气真正上了热搜的，看看你们，酸的面目狰狞的样子，看着就可笑。】

    【这是人家工作人员自己发出来的，怎么就是苏夏在卖大方人设了？等你家哥哥姐姐什么时候能向苏夏这么大方了，再出来逼逼叨叨吧。】

    【笑死，有些人真的是为了黑夏夏，连脸都不要了。】

    ...

    一时之间，所有人都在羡慕苏夏身边的工作人员，在网上讨论的沸沸扬扬的，尤其是工作人员打了马赛克的年终奖，究竟是多少，引发了打量的讨论。

    (本章完)

