    话音一落，顿时间韩三千身体化成一道光芒，紧而瞬间直朝佛威天龙而去。

    五十三式！

    五十四式！

    双式剑法，所向无敌。

    “吼！”

    佛威天龙猛然怒声一喝，受起挑衅，龙身一震，直扑韩三千！

    “傻比，你以为我还会和你硬碰硬吗？”不屑一笑。

    下一秒，韩三千猛然身形一缩，身如盲点，彻底与佛威金龙斗上。

    只是，如韩三千所言，韩三千根本就不给天龙任何正面交手的机会，七十二路神剑来去自如，穿梭不断。

    噗嗤！

    噗嗤！

    只闻半空之上，皮肉撕裂之声不断响起！

    山谷四周未逃的高修为弟子，一个个都入坐抵抗地业之火燃烧，却在此时只感觉到斑驳的金红鲜血如雨一般从天而落。

    “佛威天龙顶不住了！”

    几乎所有人的心里，都是如此震惊的知道这个情况，有的人稳不住，下意识的想要逃，但天空中的九天雷龙早就等着这种机会，一道而下，便是和先前那些四散而逃的低修为弟子一个下场。

    里焦外嫩之下，只需风一轻吹，身体便化成黑色残渣，瞬间灰飞烟灭。

    很多人眼见如此，惊的冷汗直流。

    不走，佛威天龙顶不住，意味着韩三千一旦抽身，他们这帮人便会死无葬身之地，韩三千断然不可能放过他们。

    可走，却要被天空之上的九天雷龙给盯上，直接劈的灰飞烟灭。

    一时间，一帮和尚简直原地急的要爆炸。

    只有那老和尚，此时气定神闲，泰然自若，身上淡淡的光圈保护着他不被地业之火燃烧，但过高的温度以及地业之火对灵气的吸收也让他满身是汗。

    但他不担心，甚至嘴角还抽起一丝的冷笑。

    “第五十四式最后一招！”

    半空之上，随着韩三千怒声一喝，化成无数道剑影的韩三千，突然出现在佛威天龙的头顶之上，双手举剑，力劈华山！

    其势如虹，直引剑气万米！

    凌空而下！

    “吼！”

    似乎也感受到韩三千这一剑的强大，佛威天龙怒声一咆哮，携带浑身的力量聚于身前，龙头一顶，直接硬生生扛下韩三千的进攻！

    砰！

    剑身对龙头！

    混沌对佛威！

    一时间强劲气浪直掀数百米，空气撕裂，树木尽毁，即便是那山巅也在气浪之上疯狂摇晃！

    不少坐着的和尚当场被震的倒在地上，碎石也随之从顶而落，砸的一帮和尚惨叫连连。

    然此时的空中，两股力量依然在顽抗的抗衡。

    韩三千几乎绝不大意，身上混沌之气直接大开，全力进攻！

    而佛威天龙那边也同样如此，愤怒之下，全身之息全部往头上顶。

    两者僵持，雌雄难分。

    “你输了。”就在此时，韩三千的嘴上突然微微一抽，整个人狰狞一笑。

    “吼！”佛威天龙不甘的低吟，似在反驳。

    但有些东西，反驳是没有用的！

    “天火，月轮！”

    随着韩三千冷然一喝，一红一蓝两道光芒顿时从人群中抽身而出，直飞佛威天龙的身后。

    “再见！”

    话音一落！

    刷，刷！

    天火月轮一左一右，化身两道金剑，猛然从其七寸之处，交叉穿过！

    “嗷！”

    七寸被攻，佛威天龙顿时佛威大泄，吃痛的怒吼一声。

    但也因为气一泄，它的败局也就成了注定。

    韩三千上方之剑，没了佛威天龙全力的抵挡，瞬间从劣势化成优势，直压而下。

    轰！！

    飞在半空中的佛威天龙，顿时防佛一只庞然却不会飞的巨物，飞速的坠落。

    而这个过程里，天火月轮还依旧不断的左右穿插！

    砰！

    山谷一声巨响，佛威天龙猛砸在地，激起周山剧烈摇晃，山谷之下，更是泥浆横溅！

    距离地面半米处，韩三千微微立在那里，轻手遮挡无数的泥浆，当手放下以后，一条无比巨大的金红色长龙，翻着白白的肚子，如同一条巨蛇一般躺在地上一动不动！

    “佛威天龙败了！”

    众和尚肉颤心惊，有的甚至直接软在了地上，睁大了双眼甚至连逃生的想法都已经忘记了。

    此时，韩三千微微抬头望向崖顶，很多和尚顿时吓的眼睛直闭，生怕与韩三千目光交汇，从而引来这家伙的注意。

    只有老和尚，目光丝毫不退让分毫，凌空和韩三千对望，嘴角甚至挂着淡淡的微笑。

    “找死！”韩三千冷声一喝，身形猛冲，直上崖顶。

    但就在韩三千刚飞上大约百米之时，突感身后怪风袭来，紧而，一道黑影突然袭来，待韩三千定眼一看。

    此时，面前突然凌空立在一个全身漆黑如烟，手持黑色长枪的怪物！

    不，应该说……是个小孩！

