    面对平原谷的质疑，楚天根本不以为意，就药神谷这些十八流炼丹技术的“炼丹大师”，这要是放在前世的仙庭，这些人连帮忙打杂的小药童都不如！

    更别说是楚天这种超一流炼丹大师！

    他们这些菜鸡中的菜鸡，连质疑的资格都没有！

    所以，楚天也懒得去搭理这些人！！

    “楚大师，你怎么不说话了？你要是觉得我说的不对，你也可以提出质疑嘛！大家同为丹道中人，相互之间探讨药性，互相学习，才能共同进步！你觉得我说的对吗？楚大师！”

    平原谷嘴角勾出一抹弧度，在他看来，楚天刚才就是信口开河罢了。

    只不过被自己指出不对之处，现在无言以对，不敢说话了！

    “你说的道理是对的！但是，你有一句话说错了！”楚天开口说道。

    “哦？哪句话？楚大师但说无妨，鄙人洗耳恭听！”平原谷脸上笑意更浓，他倒是想看看，这楚天到底要搞什么鬼！

    “你说大家同为丹道中人，这句话是大错特错了！”楚天说。

    “哦？错在哪里？”平原谷眉头一挑。

    楚天轻笑一声，说道：“我是丹道中人，但你不是！在我看来，你连丹道的门槛都没入！所以你我之间，也不存在所谓的探讨与学习！懂吗？”

    “哈哈哈！楚大师，你竟说我不是丹道中人？那我倒是想问问楚大师，需要达到怎样的水准，才能算得上楚大师口中的丹道中人呢！”

    平原谷听楚天如此说，顿时笑出了声。

    他自加入药神谷以来，已经有几十年的光景，在这几十年期间，他炼制出的丹药不计其数，说句夸张点的，甚至比楚天吃过的饭都多。

    区区一个后生小辈，竟然说自己连炼丹门口都没入，这不是天大的笑话，又是什么！！

    “丹道中人最基本的功底，便是识药性！因为正常的丹药，都是由多种药材混合炼制而成！若是你连药性都识别不出，若是药材之间功效相冲，那服用者必遭丹药反噬！！那你炼制出来的丹药，将不再是救命之丹，而是害人之丹！我这么说，你可有异议？”

    楚天静静的看着平原谷，说道。

    “楚大师说的没错，炼丹之时，的确要考虑药材之间是否相冲！”平原谷点了点头，然后道：“那楚大师的意思是说，鄙人不懂药性之理？”

    “你不懂！”楚天摇头，说。

    “何以见得鄙人不懂！”平原谷相当不服，回道。

    “你说这药神谷的药香对人有害无益，这便是大错特错！在我看来，这药香之中蕴含着银金草与千石花的香气！”

    “若单纯以单个草药来看，这两种药材对，人身体都是有滋补的功效！但若是两种药材混在一起，其功效不仅会相互抵消，甚至还会产生一种对人体有害的微量毒素！”

    “这种毒素不至于立刻致命，但如果吸食太多，会对人产生致幻的效果！情节严重者，甚至会危及神经，影响智力！”

    “像这种精神层面的危害，是人体危害中最不可控的一种，而且人在精神层面的防御也是最为薄弱的，仅靠自身的防御力，这种伤害是无法复原的！”

    “现在你还敢说，这些药香对人百利而无一害吗？”

    楚天眼神如刀的看着平原谷，质问他说道。

    “这............如果这真如你所说，那这药香的确是对人有巨大的伤害！可是你凭什么说银金草与千石花混合在一起会产生令人致幻的毒气？你有药理依据吗？”

    虽然平原谷依旧不服，但是他此刻说话的语气却缓了几分。

    显然，楚天能从这药香中识别出银金草与千石花的香气，这说明他对药材这一块还是很有研究的。

    毕竟很多寻常之人，甚至都没有听说过这两种药材，市面上也很少有这两种药材的流通，楚天能够凭借药香，一口确认药神谷有这两种药材，平原谷心中还是很震惊的。

    “呵呵！这些只是炼丹的常识，你却和我谈药理依据？说你丹道未入门，你有什么可不服的！”楚天冷笑一声，说道。

    “你..........”

    平原谷被堵得说不出话来，支支吾吾半天，也不知该如何去反驳楚天！

    银金草与千石花真的相冲吗？

    他不知道，也从来没有人告诉过他！

    反倒是楚天，说得理直气壮，根本让人无法去反驳。

    接下来的一段路程，平原谷也老实了不少，他甚至都不敢向宫本一郎等人介绍路边所种植的药材。

    因为他怕自己说的不对，而楚天又好像很懂的样子，万一被点出不对，那多没面子啊！

    一直到药神谷的会客大殿，平原谷所说的话也没超过五句，他全程保持沉默，唯有到大殿的时候，才对宫本一郎说道：

    “宫本君，虽然你是奉你老师之命前来药神谷取丹药，可药神谷毕竟是炼丹重地，非谷内之人，不得随意走动擅闯！所以只能让宫本君在此等候，还望宫本君见谅！”

    “平原君所说，宫本明白！”宫本一郎微微点头。

    和宫本一郎说完话，平原谷才对着楚天说道：“楚大师，殷老有请，请随我来！”

    “带路！”楚天淡淡的回道。

    平原谷带着楚天从大殿的偏门离开，几经婉转之后，才来到一个类似府邸的大院。

    大院中，站着一个楚天认识的人。

    殷正野！！

    “楚大师，好久不见啊！老头子可把您给盼来了！”

    看到楚天，殷正野热情的打着招呼，说道。

    楚天微微笑了笑，算是回应了殷正野！

    “楚大师，丹方，带来了吗？”

    “带来了！现在就交易吗！”楚天说。

    “若是可以，自然是越早越好！”殷正野点了点头。

    听此，楚天从口袋中掏出一张纸条，指尖轻轻一弹，便射入殷正野手中。

    他的干脆，反倒是让殷正野有点猝不及防，这么珍贵的丹方，说给就给了？

    在未免也太过随意了吧！！

    “我现在是不是可以去药山了？”楚天问。

    “楚大师莫要着急，您所给的这个丹方，我还需给谷主亲自验证一下，确认无误之后，才能让楚大师去药山取药！这个还请楚大师能够理解！”殷正野说。

    “那我需要等多久？”

    “楚大师尽管放心，不会耽误您很长时间的！我这就把丹方拿给谷主确认，楚大师先在大殿稍作休息，一会儿便好！”

    “最好快一点！我不太喜欢等！”

    楚天淡淡的回了一句，随后，他又随平原谷返回了会客大殿！！

