    

    “李先生，你真是从海外留学回来的博士？”

    在与苏柔争吵了一阵后，林玲突然开口问向李辰南道。

    “额...博士是博士”李辰南稍微顿了顿：“不过我主修的是医学。”

    “那这么说，你的外语是真的很好了？”林玲紧接着又问。

    “还行吧”李辰南点了点头：“世界通用前十的语言，我基本上都会。”

    “我没听错吧，前十的都会，那你岂不是精通十门外语！”

    苏柔闻言，忍不住惊呼出声了。

    因为需要经常与国外客户打交道，星海集团公关部的员工，包括苏柔这个部长在内，都是精通英语的，除此之外，公关部还专门聘任了一批精通各国语言的专业翻译。

    可即便是专业翻译，能精通个四五门外语，也就顶天了。

    像李辰南这样自诩精通十门外语的，别说苏柔没有见过了，就是放眼整个中沙市，也不见得能找出几个来。

    和苏柔的反应差不多，对李辰南能精通这么多门外语，林玲和秦犇等人也都大感震惊。

    尤其是林玲，她是因为看中了李辰南的武力，所以才想将李辰南拉入安保部当保安队长的。

    若李辰南所说精通十门外语是真，抛去她个人的意愿不论，李辰南加入公关部显然要更合适。

    “你们怎么这样看着我，精通十门外语很奇怪吗，谁也不是一生下来就会说话的，认真学学自然就会了。”

    见林玲等人像看怪物一样盯着自己，李辰南有些哭笑不得。

    “十门外语学学就会？你以为是学一二三四呢”秦犇忍不住翻了翻白眼：“口气这么大，谁知道你是不是在吹牛逼。”

    “虽说吹牛也不上税，但我用得着在你面前吹吗,дурак！”

    早就看出秦犇这铁憨憨对自己有怨气，李辰南冷着脸反驳道。

    “你说我什么，嘟...嘟什么可？”秦犇有些摸不着头脑。

    “这是峨语，傻逼的意思。”

    也不怕得罪人，李辰南如实翻译道。

    “傻...傻逼...你敢骂我！”

    虽然猜到了李辰南刚刚所飚的外语，肯定不是什么好话。

    但秦犇没想到，对方竟敢这么明目张胆的骂自己，一时间气的面红耳赤。

    若不是考虑到林玲和苏柔在场，以他的暴脾气，早就忍不住动手了。

    “好了，什么也别说了，李先生，你现在就跟我去公关部办理入职手续，我一定给你我公关部最高规格的薪资待遇。”

    没给李辰南继续开口说话的机会，苏柔毫不避讳的一把抓住了李辰南的右手，紧接着转身便走。

    “等一下！”

    见苏柔这是要硬抢人，林玲一个箭步冲到了其身前，伸手将两人拦了下来。

    “我的林大部长，人家都已经说的很明白了，他不想做保安，你又何必强人所难呢！”

    “再说了，人家精通十门外语，还是自海外留学回来的博士，你觉得让这样的人才去做保安合适吗，传出去都容易让人笑话我星海集团无识才之能。”

    看着拦住自己的林玲，苏柔好言相劝道。

    “苏柔，就算李先生的才能，适合去你公关部，那你是不是也得尊重一下我的意见啊，毕竟李先生是我邀请来的。”

    “好，就算你不尊重我，那也该尊重李先生自己的意愿吧，你让他自己做决定！”

    尽管对李辰南选择自己安保部，已经不抱什么太大希望了，但林玲还是据理力争道。

    “你这是不到黄河不死心啊，行，那就让李先生自己选。”

    见事情都到这个地步了，林玲还不觉悟，苏柔笑着松开了李辰南的手。

    “李先生，咱两都是习武之人，你应该很清楚，对我们来说，自由自在的保安工作，绝对要比天天待在办公室当翻译舒坦多了。”

    “虽然你觉得保安队长这个职位不够体面，但我还是真心希望你能选择我们安保部，你自己选择吧。”

    并未再跟苏柔争论，林玲语态平和的冲着李辰南笑道。

    “唉，其实我就是想找个体面一点的工作罢了，我是真没想到，一点工作经验没有的我，居然还能这么抢手。”

    来回看了林玲与苏柔几眼，李辰南面露两难的长叹了口气。

    平心而论，生性自由的他，是真不想入职公关部，整天呆在办公室里规规矩矩的上下班。

    如果只是短期内倒也就罢了，时间一长，他肯定憋屈的难受。

    相比较之下，保安队长这个职位在自由方面，明显更适合李辰南，可他又怕过不了许若雪要求体面的那一关。

    “李先生，你不用觉得为难，根据自己的需求来选择就好了，你放心，只要你入了我公关部，我可以保证给你一个部门总监的职位，薪资待遇绝对不会比保安队长低。”

    看出了李辰南难以抉择，苏柔连忙笑着承诺道。

    “根据我的需求？”李辰南苦笑着摇了摇头：“我的需求是既想要保安队长的自由，又想要你公关部总监的体面，只可惜这两者不能合二为一。”

    “合二为一...想的还真挺美，你以为这星海集团是你家开的呢，鱼与熊掌不可兼得懂不懂！”

    秦犇冷不丁的出言打击道。

    “谁说鱼与熊掌不可兼得了，只要总裁认可并亲自任命，那便不是问题了，赵副总不就是身兼市场部部长和公司副总经理两个职位么。”

    秦犇话音刚落，紧挨着他的一名黑脸保安，弱弱的插嘴道。

    “我说陈仁，你这不是抬杠么，整个公司有几个能与赵副总相比的啊。”

    “且不说人家是总裁从国外大企业高薪挖过来的精英人才，单说他与咱总裁那不清不楚的暧昧关系，就是让他在公司身兼三职都不过分。”

    轻轻地推了黑脸保安一把，秦犇与之争论道。

    “你刚刚说谁跟谁暧昧，有种的再给我说一遍！”

    随着秦犇提起许若雪，李辰南语气骤然一冷。

    如果眼神可以杀人，他早已将秦犇秒杀一百回了。

    “你让我说我就得说吗？”秦犇冷笑：“这还没当上我们保安队队长呢，就连最后在不在我星海集团上班都不一定，你凭什么命令我。”

    “秦犇你给我闭嘴，刚刚那话是你一个员工该说的吗，你们赶紧回自己岗位去！”

    看出了李辰南情绪不对劲，林玲连忙冲秦犇等人命令道。

    早就不想多待了，林玲的命令一出口，秦犇正好求之不得，他二话不说，带着几名保安转身便离去了。

    “林部长，那憨货刚刚说的话是什么意思？”

    并未因秦犇的离去而就此揭过，李辰南转头看着林玲道。

    “李先生，请恕我问一句不该问的话，你来我星海集团找工作，是不是另有什么目的啊？”

    稍微犹豫了一下，林玲忍不住开口问道。

    “另有目的？”李辰南摇了摇头：“我能有什么目的。”

    “咱们也算是朋友了，你老实跟我说，你是不是冲着我们许总来的？”

    见李辰南不承认，林玲直接开门见山道。

    “许总？林玲，你怎么突然这么问啊？”

    听出了情况不对劲，还未反应过来的苏柔抢着问道。

    “是啊，我来你星海集团，就是单纯想找个体面的工作罢了，这和你们许总有什么关系？”

    不想将自己与许若雪的真实关系曝光出来，李辰南也跟着故作疑惑道。

    “既然你这么问，那我也就不遮遮掩掩了。”

    “李先生，看你开这么好的车，不用多说，你的经济条件肯定很好了，我猜你不是什么富二代，就肯定是自己创业成功的大老板。”

    “看你刚刚对许总的事那么在意，我实在是不得不怀疑，你来我星海集团应聘，是冲着追求我们许总来的，毕竟这种事在我星海集团，早都已经屡见不鲜了。”

    事关总裁许若雪，林玲语气前所未有的凝重。

