    可是就在彩蝶变化出来了自己的本体的时候，天地都为之变色，散发出来了耀眼的光芒。

    “什么？！你怎么可能晋入了九彩吞天蟒的神兽境界？！”看着散布在现出本体出来的彩蝶身上的九个颜色，那远古龙猿忍不住失声说道。

    看到彩蝶根本就没有理他的意思，远古龙猿咬牙切齿的说道：“不要以为你晋入了神兽你就可以打败我了！”

    “远古龙猿，涅槃气息，龙猿拳！”

    只见天空之上的居然凝聚出来了一个巨大的拳影，奇怪的是那拳影之上居然存在着若隐若现的涅槃气息。

    可是那九彩吞天蟒的脸上还是没有任何的情绪波动，只是眼神略微变得清冷了一些，然后猛地对着天边发出来了一声长鸣。

    紧接着，只见一个九彩颜色的小剑出现在了天空中，同样与那拳影一致的是上面同样散发出来了涅槃的气息，淡淡的声音从彩蝶的嘴里传了出来——

    “九彩吞天，涅槃之剑，给我破！”

    只见那受了彩蝶指示的九彩颜色的小剑猛地冲向了天空之中的那巨大的拳影，在与后者僵持了没一会儿之后，烟消雾散，居然两败俱伤，什么都没有留下！

    “不对，在那云尘深处还有着东西！”

    就在这句话刚刚落下之后，一到七彩的流光便是飞速的从那云尘之中迅速朝着远古龙猿掠去，紧接着天空之中就响起来了一声撕心裂肺的嚎叫声。

    那远古龙猿已经被那突如其来的七彩小剑给直接穿透了身体，变得毫无生机，真是没有想到，这一次，那冷眼女子居然获胜了。

    “哎呀，你这小妮子，明明就是可以用万古神剑一招解决掉他的，为什么要把事情搞的这么麻烦呢！”坐在高台之上的司徒登看着身旁的彩蝶缓缓地说道。

    “哪里那么容易，况且他还有着那玄武之盾，不过要是我再用那把剑，别人还以为我只是依靠那把剑才走到现在的呢，不暴露一下真正的实力，还不人人都认为我是个软柿子，想捏就捏了？！”

    说完这句话，彩蝶扫视了一下周围的众人，对彩蝶抱有敌对意思的诸多强者也都是惭愧的低下了头，这女人的实力也太可怕了！

    “爹爹，那里面的战斗还没有结束吗？！”彩蝶握了握手中的万古神剑看着那血红色牢笼中的朱清，对着司徒登问道。

    “哈哈……真是没有想到彩蝶姑娘居然这么迅速的就解决了战斗，那我可不能落后了姑娘啊！既然如此，我也没必要跟他玩了！”

    “破！”

    紧接着众多强者就看到那血红色的牢笼居然裂开了一个缝，然后血红色牢笼猛地破碎开来，一道身材修长的身影缓缓地走了出来。

    “小杂种，你怎么可能把我的八面鬼脸牢笼给破开？！”

    可是朱清并没有告诉他答案，而是送给了他一道巨大的光阵，而在那光阵之中有着一朵妖艳的莲花静静地矗立着。

    “接下来也让让你尝尝我给你布置的这道阵法……妖莲屠灵阵，启动！”

    然后众人就看到那妖艳的莲花居然开始对着那鬼弃缓缓地靠近着。

    此时此刻的鬼弃这才发现，随着那妖艳的莲花不断的靠近，自己体内的真气力量居然在逐渐的往外流逝着，而且从那妖艳的莲花身上，鬼弃感受到了一股强大的威压。

    就在鬼弃准备催动剩下的体内的全部真气力量用来形成防御墙的时候，那朵妖艳的莲花已经狠狠的碰撞在了他的身上。

    瞬间，众人就看见，那鬼弃，一个有着大罗金仙境界九星巅峰层次实力的强者就这样爆成了一团血雾，留下来了不断嘶吼的元神。

    朱清挥了挥手，那鬼弃的元神就被朱清紧紧的抓在了手中。

    “朱清，你不能杀我，杀了我你一定不会有好下场的，鬼帝一定会杀了你的！”那露出了鬼弃狰狞面容的元神对着朱清恶狠狠的说道。

    朱清微微一笑，然后猛地就要对着这元神出手，可是就在这个时候，周边的空间居然变得虚幻了起来，一道幻影缓缓地浮现出来——

    “将鬼弃的元神交给我，不然你，死！”这声音散发出来的强大威压并没有是朱清感到畏惧。

    相反的是朱清直接对着那鬼弃的元神就是狠狠一击，轰成了碎片。

    “小子，你找死！”紧接着道幻影朝着朱清就冲了过来。

    “什么时候，域外邪族的老东西也敢在我们大陆西域的地方肆虐了？！”忽然另外一道声音响起，眼光紧紧的盯着那道幻影说道，正是七彩吞天蟒一族的族长司徒登，他恐怕早就已经猜出来了鬼弃是域外邪族的成员了。

    “老家伙，本座今天不与你理论，告诉你那小子的命我早晚都会收的，而且你们五大域的好日子很快就要到头了！”那道幻影对着司徒登缓缓地说道，然后就消散在了天地之中。

    这个时候，那司徒登才走到了朱清的身边，拍了拍后者的肩膀，笑了笑说道：“小家伙，做的不错，走吧，跟我去黄泉圣池水那里去吧！”

    朱清裂开的嘴唇终究是露出来了笑容，然后身影随着司徒登消失在了原地。

    “怪不得在外面我探测不到这黄泉圣池水的气息，原来这黄泉圣池水是被你们建立在这个独立的空间里面了啊！”走进了这里看到了那一潭池水朱清缓缓地说道。

    司徒登也是无奈的摆了摆手，“我们七彩吞天蟒一族守护这黄泉圣池水多年了，前来争夺的强者不计其数，所以说为了保险安全，只能这样做了！”

    朱清默默的点了点头，然后紧紧的盯着旁边的彩蝶，对于后者和那远古龙猿的战斗朱清可是看的一清二楚，心里也是有些颇为的忌惮。

    “你看我干嘛！怎么难道说你不想让我沾沾这黄泉圣池水的光啊！？”那彩蝶察觉到朱清的眼光当下对着朱清说道。

    “不不不，只不过我是在想为什么你会是九彩吞天蟒呢？”朱清一听这话连忙挥了挥手说道。

    “唉！朱清小友，你是不知道啊，在远古时期我们七彩吞天蟒一族其实名字叫做九彩吞天蟒，可是后来经过一次战争之后，受到了波及，血脉也越来越少，所以现在才会变成了你看到的七彩吞天蟒一族！”一旁的司徒登神色有些痛苦说道。

    “而彩蝶是我们一族唯一有着九彩吞天蟒最为纯正血脉的强者，所以那黄泉圣池水是用来给她稳固血脉的！”

    朱清这才点了点头，然后就飞快地跳进了黄泉圣池水里面进行了一番沐浴，大约过了一会之后，黑暗玄铁棍里面的黑暗圣猿前辈却突然对着朱清传声说道：“小家伙，这黄泉圣池水下面有着一些东西，我想你一定会感兴趣的！”

    听到黑暗圣猿前辈这话，朱清也是颇为疑惑，不过也一个猛子往黄泉圣池水的深处游去。

    “咦？朱清小友这是发现了什么东西吗？”一直在周围护法的司徒登见到朱清没了身影，默默的在心里想到。

    “到了，就是这个地方，快看！居然那个东西？！”黑暗圣猿前辈对着朱清缓缓地说道。

    果然朱清便是看到了一个散发着耀眼的光芒的珠子在水中漂浮着，就在朱清准备去夺取那个珠子的时候，黑暗圣猿前辈却突然紧急的说道——

    “朱清，快走，这里面好像有着什么东西在守护着那涅槃金丹！”

    听到这句话之后，朱清的眉眼里面闪烁了一下，面前的这个散发着耀眼光芒的珠子居然是涅槃金丹！

    紧接着就在朱清挣扎的时候，一个巨大的身影浮现在了朱清的面前，居然是低阶灵兽，金蝎毒龙兽！

    两个绿的发亮的眼睛紧紧的盯着朱清，然后就听到那金蝎毒龙兽说道：“觊觎涅槃金丹者，打败我，就可以获得金丹！”

    听到这句话，朱清脑袋只觉得有些不知所措，这地阶的灵兽可不是以前的魔兽可以相提并论的啊，怎么办，是逃还是打呢？！

    在朱清做完了思想挣扎之后，朱清对着那巨大的金蝎毒龙兽缓缓地开口说道：“那就请前辈赐教了！”

    “金蝎毒龙爪，杀！”

    朱清的话音刚刚落下之后，那金蝎毒龙兽便是直接对着朱清发起来了攻击，朱清不停的躲避着，几乎没有出手的机会。

    然而这一次朱清居然让那金蝎毒龙兽的攻击主动落在了自己的身上，然后飞快地移动到了另一个地方，缓缓地闭上了眼睛。

    “已经很久没有动用过这种力量了呢？真不知道你这地阶的灵兽是不是真的可以承受的住这么强大的攻击呢！？”随着朱清的话语，一丝丝龙吟居然从朱清的体内传了出来。

    “爹爹，那朱清到底在里面做了些什么啊，怎么弄起来了这么大的动静？！”已经稳固好了血脉的彩蝶看着黄泉圣池水里面的暴动，忍不住对着司徒登问道。

    “那小子好像在和守护灵兽交手？！”

