    在这期间，一直监视凤矜天，为了神元丹而来的各方势力，再次躁动了。

    之前因为忌惮宅院里有高手，太多方的人有进无出，损兵折将，所以才按兵不动，暂时停止一切窥视和试探。

    可停了三四个月，里面的人都没动静，各方也没办法与神元丹背后的人谈判，上头等的焦急，又派了一批高手来。

    终于有几个势力的人等不及，由几个圣王亲自出马。

    结果悲催的，撞见了一直留守院子的魔九狱。

    “就是你拿出神元丹拍卖交易的？”

    几十个封号圣王将亭子里的红衣美男团团包围，其中十几个诸神圣王，眼带挑剔和打量。

    魔九狱视线扫过这些人，端坐的身姿笔直矜贵，气质清幽孤绝，郎艳独绝的脸表情淡淡，看不出丝毫的危险。

    只是给众人一种疏离高贵的世家公子的感觉，看起来一点危险都没有。

    打量了一瞬，几个领头的诸天圣王就放心下来。

    心想之前来的人有去无回，大概是因为实力不够。

    这人看着一副世家公子的贵气，想来出身不凡，肯定是身边藏着不少修为高强的影卫，才让他们之前前来试探的人，有来无回。

    这样一想，众人就更加安心了，看向魔九狱的眼神，甚至多了一丝强者对于弱者的高高在上和不屑。

    其中一名老者威胁的出声：“问你话，你听不到吗？”

    魔九狱突然一笑：“不好意思，我好像有些耳背。”

    老者：……

    嚣张！太嚣张了！

    众人：……

    这年轻人没毛病吧？

    魔九狱慢条斯理的给自己斟茶，又优雅的喝了一口，才漫不经心的开口。

    “让我猜猜，你们这是三伙势力吧，龙灵大陆最有名的世家之一，溪家，靠着卖女儿崛起的凌天堡。”

    随着魔九狱每一句轻飘飘的话，在场不少人脸色瞬变，精彩万分，可谓是姹紫嫣红。

    魔九狱话音一转，突然看向另一方的人。

    “你们就更有意思了，身为灵天界最顶尖势力之一，龙灵大陆顶级皇室，什么时候也做起这偷鸡摸狗的事了？”

    “你们龙族皇室什么宝贝没有，居然也会窥视别人的丹药，几百年来，龙族皇室是越活越回去了。”

    “你们家主子如今这般荤素不忌，贪图小便宜，你们家老祖宗知道吗？”

    龙族皇室这边领头的影卫长老，龙隐，瞬间脸色阴沉，杀气肆意。

    “狂妄小儿！你简直不知死活！”

    龙隐一声暗哑的厉喝，带出一地狂风骤雨袭向魔九狱。

    这是来自诸天圣王的威压，就是封号圣王都承受不住，更何况是圣王以下，足以瞬间撕裂成渣渣。

    然而，就在众人等着那红衣年轻人被瞬间撕碎时，龙隐的威压和攻击，居然在接近凉亭边缘的刹那，突然溃散消失。

    突如其来的变故，惊呆了众人。

    “！！！”

    这什么情况？

    意外？

    龙隐也微微错愕，随即蹙起眉头，看着端坐在丝毫不为所动，不见一丝惶恐不安的青年，他心头突然升起一股怪异的情绪。

