    杨老爷子看到这一幕，脸色面如死灰。

    彻底是无奈了。

    不一会儿的功夫，原本还热闹非凡的杨家大院，突然变得极为安静。

    整个院子里，只剩下了杨家的人和陈君临等人。

    也就是这个时候，杨老爷子总算是认识到了自己和陈君临等人的差距，现在的杨家已经彻底被孤立了。

    整个佛州市恐怕都没有人敢站出来为杨家多说一句话。

    杨老爷子的心里也是苦啊。

    本来杨家多么风光，先是被叶辰一顿打砸，打伤了他们杨家众多的高手，然后还没过两天，自己的八十岁大寿，本想冲冲喜。

    结果陈君临带着人就上门了。

    而且还带着军队，直接切断了杨家所有的人脉关系。

    现在的杨家就好比是那待宰的羔羊，只要陈君临等人愿意，一声令下，杨家将会从此不复存在！

    “陈将军，敢问您和诸位先生的老师是谁？我杨家定会为诸位寻找，也会给诸位一个交代！”杨老爷子彻底死心了。

    对着陈君临恭声说道。

    陈君临脸色不变，淡淡的说出了两个字：“叶辰！”

    轰！

    一声惊雷，直接在众多的杨家等人的脑海中炸开。

    这两个字对于所有杨家的人都不陌生，因为就是这个人，差点把整个杨家给覆灭了。

    杨老爷子更是愣在了原地，脑海中只剩下了两个字。

    那就是叶辰！

    久久，杨老爷子这才想明白，怪不得叶辰的实力如此强横。

    怪不得，叶辰这么有恃无恐的一个人就敢上他们杨家。

    那是因为他的弟子，要远远比他们杨家厉害。

    一句话就可以调动军队！

    一句话就可以让整个杨家的经济瓦解！

    甚至，一句话就可以孤立杨家。

    “真是天不佑我杨家啊！”

    杨老爷子内心无声的感叹。

    同时心里也有着庆幸，幸好没有对叶辰做什么，不然恐怕杨家真的就没了。

    “怎么？杨家主你可曾想起来了？”

    陈君临在这个时候淡淡的问道。

    杨老爷子瞬间反应过来，浑身皆是冷汗，连忙恭声说道：“叶辰的确是在我杨家，不过他前两日在我杨家大闹，打伤了我杨家众多高手，我也是实在没有办法，才把叶辰给抓了。”

    “我......我这就让人把叶辰给放了！”

    说着，便是准备叫人。

    可突然，这时，杨老爷子明白了什么，连忙说道：“我亲自去把叶辰放了。”

    于是，便是转身向着牢房走去。

    跟在杨老爷子身后的杨家弟子，脸色更是难看。

    这次他们杨家可是真得罪了到了大人物。

    还要没有对叶辰做什么，不然恐怕他们都要死了。

    “赶快把牢房打开！”

    杨老爷子来到地牢门外后，连忙对着众人吩咐起来。

    这时，陈君临等人也纷纷走了过来，毕竟是自己的老师，他们自然是亲自迎接，总不能让老师来见他们啊。

    “是是是！”

    杨家的仆人连忙拿出钥匙，把地牢的门打开。

    紧接着，杨老爷子迅速的跑了下去。

    陈君临等人紧随其后。

    牢房里，一个中年女人正坐在椅子上和一个青年讲话，在她的目光中更是带着泪光。

    这两人正是杨雪儿和叶辰。

    当门打开的时候，杨雪儿下意识的挡在了叶辰的身前。

    叶辰却是把拉住了杨雪儿的手臂：“母亲，放心，没有人敢对我们怎么样。”

    “父亲，你到底还想做什么？你就不能放了我们？”

    杨雪儿看着下来的杨老爷子，心里很是失望，但是为了叶辰，她还是决定站出来。

    杨老爷子听到这话，顿时吓了一跳，还让自己放了他们，现在是他求叶辰放了他们叶家才行：“雪儿，我错了，我真的错了。”

    “什么？”

    这话一出，杨雪儿整个人都蒙了。

    只有叶辰脸上始终挂着淡淡的笑容。

    “雪儿我真的知道错了，当年的事情都是怨我，只希望你现在能够原谅我！”杨老爷子哽咽了起来，随后目光便是看向了叶辰：“叶辰.....”

    杨雪儿更是诧异。

    她完全不知道到底是什么情况。

    怎么自己的父亲突然之间就对自己这么客气了，而且还是不断的道歉。

    这到底是怎么回事？

    这时，又是几道身影走了下来，看都没有去看杨老爷子一眼，直接给他忽略了，而是在看到叶辰没事之后，彻底放心了下来。

    随后皆是躬身：“老师！”

    “你们来了？”

    叶辰其实没有想到陈君临会来。

    他打算就是让自己的力量，化解掉软筋散的毒药之后，直接带着自己的母亲离开杨家，却没想到陈君临的动作比自己想象的还要快。

    “嗯，弟子在听到老师消失之后，马上就赶了过来。”

    陈君临开口说道。

    “好！”叶辰点点头，倒也没有说什么，而是扶着杨雪儿轻声说道：“母亲，咱们先上去吧！”

    杨雪儿到现在依旧不知道发生了什么事情，但还是跟着叶辰走了上去。

    等到他们来到杨家的大厅之后。

    杨雪儿这才彻底被震惊了。

    整个杨家的所有弟子，全部都老老实实的站在原地，一动不敢动，在他们四周则是站满了全副武装的士兵。

    每个人的手里都拿着一把步枪。

    头顶之上更是飞着直升机，外面还有发动机的轰鸣声。

    “叶教官！”

    “叶教官！”

    “叶教官！”

    一时间，所有人龙牙特战士兵都大声的喊了起来。

    叶辰摆了摆手，声音这才平静下来。

    紧接着，数十个西装革履的成功人士，全部都对着叶辰拜跪下来：“老师！”

    “都起来吧！”

    叶辰随意的说道。

    先是把杨雪儿扶着坐在了椅子上，这才看向陈君临等人。

    “这次你们来的倒是快，不过也省的我动手了！”

    叶辰这算是夸赞。

    陈君临微微躬身：“老师，您看杨家的众人如何处置？”

    杨老爷子听到这话，连忙扑了上来，老泪纵横的哭诉起来：“叶辰，之前都是我杨家有眼无珠，还请你高抬贵手，看在雪儿的面子上，给杨家留下一条活路吧！”

