    胖虎和花轮面面相觑，白夜心能这么称呼赫连允，两人关系不一般啊，看来这主支线关系，得好好利用起来了。

    白夜心转过头道：“不过我已经退出江湖很多年了，我不知道你们是怎么找到我的，但你们既然能找到我，又知道我与那巨蟒的事情，想来不是一般人，我关心的是你们是否真的能帮到我？”

    胖虎道：“如果我们说一定可以帮到你呢？”

    胖虎说完对花轮同学使了个眼色，花轮明白必须得露一手给白夜心看看，否则连她基本的认同度都达不到。

    花轮同学立即施展了一个简单的空间领域技能，将白夜心拉入了第三领域，这是他们【凶厉梦境】的拿手好戏，与那白夜心在第三领域待了几分钟后，两人再度回到了原地。

    白夜心脸上露出丝丝的汗珠，她谨慎后退几步道：“你们到底是什么人？”

    胖虎对花轮同学道：“你对他做了什么？”

    花轮耸耸肩道：“没有做什么啊，就是拉她进第三领域转了一圈，在第三领域里又进入了昨晚她的梦境之中而已。”

    胖虎点点头道：“白女侠，我们不是这个世上的人，也不是你的敌人，我们确实是来帮你的，刚刚我大哥的本事你也看到了，如果真对你有什么想法的话，就不会在这里和你闲聊这些了。”

    白夜心想了想道：“别说大话，那可是快千年的巨蟒，我也不怕告诉你们，我要的就是它体内的内丹，只要得到内丹我就能跨入无上天道，只有你们能帮到拿下那条巨蟒，我才会和你们继续谈下去，否则我不接受你们任何的信息与蛊惑。”

    花轮打了个响指道：“要的就是你这句话了，来吧，和我们说说关于那巨蟒的事情，以及该怎么找到并且干掉它。”

    白夜心沉吟片刻开始叙述起来。

    说这白夜心与那月无痕和楚慕然可不同，这两人离开的目的是寻求机遇以及自我突破，以此来达到突破无上天道的目的，追平与赫连允的差距。而白夜心当年离开玲珑宫的原因，完全是在那里待闷了，玲珑宫处在北海之巅的孤岛上，平常几乎不与外界来往，她身为门派当中的第一高手，就更不允许擅自离开了，得待在门派中坐镇。

    这不，赫连允一突破了无上天道，她就找到理由不假思索也不打招呼的翩然离去，表面上玲珑宫上下都以为她是受自尊心影响，无法再与赫连允合称顶尖高手，从而外出寻找突破无上天道的方法。

    其实白夜心没那么大的心，对于她来说，第一第二什么的，其实没那么重要，她出去的主要目的是游山玩水，如果在此期间能找到突破的方法，那不就更好了。

    不得不说，有的时候就是无心插柳柳成荫，在白夜心几年前闲逛来到临水镇的时候，无意间在镇北的山林中发现了一张蛇蜕，也就是蛇身上褪下来的皮。

    这种巨型蛇蜕引起了她的注意，后来经过多次排查，白夜心最终确定，这是一条修为接近千年的巨蟒。

    “期间我也和那条巨蟒打过几次照面，但那家伙十分狡猾，可能知道打不过我，刚开始还和我过两招，感觉打不过我，后面只要一照面就逃跑，这镇北山林规模巨大，其中连接的与不连接的大小山洞起码有几千个，那家伙应该是在那里生活了很久，非常熟悉这其中的路线，它速度又快，每次都能从我手中顺利逃脱。

    最近我察觉到它可能快要渡劫了，这是最后的机会，一旦让它渡劫成功，实力大增，我就不会再是它的对手了。”

    这里的渡劫专指动物修炼的劫难，与仙侠小说中的人类渡劫完全没有任何关系。

    花轮抱着胳膊道：“也就是说目前的难点就在于怎么把那家伙引出来，对吧？”

    白夜心点头：“理论上是这样的，但也不排除那家伙之前根本没拿出全部实力跟我打，如果拼死抵抗的话，待会儿还得你们帮忙啊。”

    胖虎皱了皱眉嘀咕道：“怎么感觉还会有危险似的，支线任务不是说只要引出来就可以了么。”

    花轮拍了拍他的肩膀说道：“引出来确实是算完成任务，但白夜心要是挂了，咱们找鬼去完全信任咱们啊？这是重要NPC，待会儿真要需要咱们上的话，还是得当仁不让的。”

    转过头花轮对白夜心道：“要不咱们先去镇北山林那儿看看？”

    白夜心点头后身形暴涨，施展轻功快速朝北面行去，她脚尖轻点，一个呼吸间已然离开原地约百米后，转头看了看身后的两人。

    只见花轮同学打了个响指，凭空就出现了一只千纸鹤，这只千纸鹤体型很大，比丹顶鹤还要大一号，两人同骑完全没问题。

    白夜心一时看的有些懵圈，这纸折的玩意儿也能骑？

    两人骑上千纸鹤之后，那毫无生机的千纸鹤居然挥动翅膀飞了起来，不仅如此，速度也很快，朝着白夜心直追上来，丝毫不输与她的轻功。

    【名称：鲁班千纸鹤】

    【类型：骑乘】

    【品质：史诗】

    【特效：可双人骑乘】

    【装备条件：耐力C】

    【备注：相传为鲁班在研制成功木鸢后的又一力作，通过折纸间的精妙折痕支撑千纸鹤双翅，以纸鹤脚部折叠部位作为机关，推动翅底折叠口……我实在编不下去了……】

    这个坐骑可是花轮同学花大价钱淘来的，花轮曾经搜集过资料，目前游戏中的骑乘类坐骑速度几乎没有比【鲁班千纸鹤】更快的了，它的速度能达到武林轻功高手的速度，这种速度简直可以用恐怖来形容，已经大大超越代步的范围之外了。

    用它来逃命、追杀都没问题。

    而且它还是个无生命体的坐骑，就像风焱的【心跳电动滑板】一样，是不知疲倦的，大多数有生命体的坐骑是有疲劳值的，骑到一定程度就得休息。

    【鲁班千纸鹤】逆天的地方在于，它其实比风焱的滑板更实用，风焱那滑板是有特效无限电量的，如果没有这种特效，也是要面临电量耗尽等情况发生的，就更别说【鲁班千纸鹤】还会飞了。

    那双人骑乘则是如虎添翼，锦上添花。

    种种情况反馈过来，这【鲁班千纸鹤】都是目前游戏中顶级的坐骑了。

    但如此逆天的坐骑也是有弊端的，首先呢，下雨天的时候【千纸鹤】是无法被召唤出来的，因为纸不能淋雨，系统会自动判断当时天气，哪怕仅仅是非常小的细雨，坐骑也无法被召唤出来，而且更加可怕的是，如果玩家在骑到一半的时候下雨，【鲁班千纸鹤】自动回到行囊。

    不过玩家也不必担心被摔死的情况发生，因为【鲁班千纸鹤】的另一个弊端就是虽然能飞，但根本飞不高，最多也就只能离地两米，超过两米就飞不上去了。所以即使临时下雨摔倒了，也不会摔多重，但要是在高速行驶的时候出现这样的情况，那就够喝一壶的了。

    综上所述用这个坐骑赶路、逃跑、追杀都好使，但想用它来飞高查看地形，是不可能的。

    且说三人一前二后就这么飞快的朝着镇北的山林行去，没一会儿就来到了目的地，站在山脚胖虎和花轮才明白白夜心为什么多次都让那巨蟒逃走了，眼前错综复杂且巨大的山林显现在两人身边的时候，花轮同学皱起眉头道：“这么大的山林，该怎么找那巨蟒呢？”

    三人站在山脚，看着眼前巨大的山峦，感觉自己十分的渺小。

    就眼前这山林的规模来看，纯靠花轮和胖虎，就算加上白夜心，想寸土找那巨蟒，恐怕也得十天半个月，而且还得是那巨蟒待在某个地方等着他们来找，如果巨蟒察觉到危险，不断的在各个相通的洞穴中游走，那几乎可以肯定，几人永远也不可能找得到巨蟒。

    胖虎敲了敲太阳穴，伸出食指道：“有办法了。”