    “这些是什么呀？”

    “那是……蓝天呀。”

    “但是，我没有见过真正的蓝天，是吗？”

    “是的，那是在我们的母球才能见到的景色……不，现在在母球也见不到了吧。”

    ………………

    “又回到了这个地方……但和以前有些不同。”

    学者正站在一个铺满了绿色草坪的空间之内，而在它的眼前，还有一个幼小的虚民，这个幼仔正一脸天真地问着有关于‘蓝天’的事情。

    它的头顶就是蓝天，不过和脚下的草地一样，这些都是假的，因为这里是漂泊号的内部……所以没有这种东西。

    学者为什么会到这里来呢？那是因为它进入了……沉睡之中。

    在不久之前，它在圆盘平台上毁掉了地下的那个球体，后来回到了翡翠龙的宁静小镇之中，那些翡翠龙开始都显得没什么反应，后来慢慢地它们就出现异常了。

    过了一个绒球昼夜的时间，它们就开始有些想跑出小镇，有些则在怀疑之前一直在干什么，它们不但恢复了，而且以前的记忆也没消失，当它们稍微回想之后就会觉得自己一直待在这里是一种很古怪的行为。

    然后，这些翡翠龙很快一个接一个地离开小镇，包括那个勇气系统在内，全都走的没影了……估计别的小镇里的生物也是类似的情况。

    而学者则没有跟着它们，它决定在小镇那里等待，学者因为觉得有些疲倦所以休息了一会，但在它睁开眼睛后，就发现……自己来到了这个地方。

    场景和之前是一样的，只不过有些不同的就是这个场景里居然有……生物。

    那是幼仔时期的学者，除了学者之外还有另外几个虚民幼仔，以及一个‘保育员’在这里为幼仔们讲述各种事情。

    这个保育员并不是虚民，而是一个影像画面，也算是一个智能系统，它会回答幼仔的很多问题，会和幼仔进行多种互动，但是并不会真正的进行‘思维’。

    但是，在小的时候，学者一直以为这个保育员是活生生的，直到后来有一次保育员的系统出错，重新安装后就不‘认识’学者了，那个时候它是相当震惊的。

    “……每次看到这里，就想起很多小时候的事情，不过为什么会梦到这里呢？又进入了和上次相似的梦境空间吗？”

    因为这里的幼仔都无视学者，所以学者也没去试着和它们对话，它离开了这个房间，打开房门向外面走去。

    学者很快就看到了漂泊号外面的走廊，和之前的是一模一样的，只是这里也添加了很多‘民物’，有许多成年的虚民在这里来回走动着。

    它们互相交流以及做着各种事情，全都无视了学者的所在，学者试图接触一个虚民，发现自己从它身上穿了过去。

    它似乎处于一种类似幽灵的观察状态的样子，不过学者还是能碰触这里的物体，比如说开门什么的。

    学者找到了之前出口的门，打开了之后，它发现漂泊号之外是一个……很广阔的环境。

    天空是黑色的，遍布着群星，而地面上倒是没有那些生物雕像，地面也不是完全由结晶构成的，要比之前的……复杂很多。

    地面上到处都是碎石和裂痕，这些碎石中丛生着像是植物的东西，只不过它们大多数是蓝色或者紫色的。

    地面则是土色的，不过偶尔能看到一块地方铺盖着结晶。

    学者从漂泊号出来，站在了满是碎石和紫色植物的地面上，它往天空看去，之间在群星之间还有着一颗硕大的翻滚者，那地表的构造和山脉清晰可见，似乎距离这里相当接近。

    “这到底是什么地方？”

    学者在产生这个疑问的时候，它忽然发现脑海中出现了……一些‘声音’。

    “这里是始境世界的原本面貌，之前的探索中断了，不过现在又连接上了，可以继续进行探索，你先去爬到……那块石头上。”

    学者往前看去，只见它的眼前有着一块很大的石头，于是它便迅速地走了过去，爬到石头上之后……

    “那是……”学者发现自己所站的石头是在一处峭壁的边缘上的，而在峭壁之下则有着大片广阔的平原。

    而在平原上，学者则看到了大量的……建筑物，它们都是结晶构成的，虽然形状很奇妙，但立即就让学者觉得这是一座城市。

    在建筑之下还活动着很多生物，可以看出这些生物不是结晶构成的，很像是一群有着**的……细胞生物。

    ‘轰——！’就当学者试着看清楚些的时候，一阵爆鸣便在城市的上空响起，轰然的烈焰照亮了黑夜的天空，一座座参天大楼在震颤中倒塌。

    接着，学者就看到了大量的飞行物出现在了远处的天空，它们急速地飞向那座城市，并向城市投出无数的爆炸物，使得整座城市陷入了熊熊火海。

    “它们在……战争？”学者即使在很远的地方，也感觉地面在不断地震动着，那显然是场很惨烈的战争，不过那座城市也不是毫无反抗能力，许多大楼对着天空不断射出各种像是飞弹的东西，击落了一架又一架的飞行物。

    “这是始境模拟出来的战争。”在学者的脑海中，那个声音再度出现了：“它们在那之后，就过着这样的生活，它们生活在模仿来的知识海洋中，不断的学习，不断的模拟。”

    ……………………

    在很久很久以前，结晶世界上，始境战胜了当时的两个文明物种，并且统治了世界，但是它们并未对世界作出太多的改变，它们……潜伏了起来。

    它们将自己的势力和各种模仿得来的技术等一切东西都隐藏了起来，然后继续等待着新的文明出现。

    这需要比较长的时间。

    不过因为始境灭绝了上两个文明的所有个体，所以它们只能等待新的文明物种出现，最初始境认为太久，它们便开始促进世界上一些很有‘文明潜力’的物种，让它们成为文明，然后让它们获取一些过去文明留下的技术基础，开始进行发展，然后再让这些新文明相互战争。

    始境就在旁边观察这些文明，它们将这些文明的精华部分全都学习记录下来，而当这些文明要分出胜利者，或者始境觉得它们已经发展不出什么有用的东西之后，始境就会现身……把它们摧毁掉。

    不过不是完全摧毁，始境会留下一些幼仔，这些幼仔对于自己的文明过去一无所知，随之始境教给它们另一种技术的基础，让它们发展出全新的文明。

    然后始境再吸收这些发展的精华……

    最初始境只用了两种物种这么做，后来它们认为种类太少不太好，因为同一种物种即使交给它们不同的技术基础，它们后来发展的文明也会非常相似，于是始境就弄了很多不同的物种。

    除了细胞生物之外，它们还弄了许多别种类型的生物，两个个性多细胞生物发展方式会比较相似，但是一个细胞生物和一个……非细胞生物发展方式就有巨大不同了，好在结晶世界的各种生物种类相当多，始境弄多种生物为的就是要见识各种不同的文明，然后吸收里面的精华，最后把它们全都记录为自己的技术。

    但是，始境发现这么做不太妥当。

    因为它们的世界无法承受消耗，结晶世界当时已经有着大片类似沙漠荒地之类的‘无养分’环境，这个世界支撑不起这些文明不断崛起又不断毁灭的消耗，如果继续战争下去，就会让这个世界化作一片焦土。

    于是，始境便决定从虚空中获取资源。

    始境已经通过整合一些文明的技术制造出了可以飞向虚空的东西，它们通过这些东西向着虚空展开旅行。

    但是，始境也发现，它们最多就飞到旁边的一颗……卫星上，至于别的地方都距离它们太遥远，很多探索的部队都一去不复返。

    始境当初觉得，只能够在有限的资源之下造出能飞足够远的东西，于是它们弄出了两个文明。

    准确的说是两群生物，因为这些生物数量没有之前始境弄出来的文明生物那么多。

    始境给了这两群生物一种‘末日迫近’的……假象。

    就是让它们认为即将要世界末日，同时也给了这两群生物很新的技术，让它们在‘末日’到来之前，制造出能逃向最远虚空的飞行器。

    这两群生物的研究者们因此非常的努力不断地想象，发明和创造，试着制造出新型的飞行器。

    后来，末日真的到来了。

    因为这些生物到了时间之后还没制造出飞行器，所以始境弄死了它们。

    然后始境又弄了另外两群生物继续测试，始境觉得可能末日的时间设定短了一些，所以这次的末日到来时间要久一些。

    不过，这两群新的生物也没成功制造出什么飞行器。

    但是，它们制造出了一些有用的东西。(未完待续。)

