
第2013章超萌女孩，女仆受伤

傍晚十分，萧峰正一个人躲藏书房中秘密地配药。

几十斤的白面混合着淀粉，加上性==药，变成了萧峰口中金枪不倒神药！

让萧峰短短几天赚飞了。

然而，就在这时，一道身影从外面冲了进来。

“八嘎，鬼川自正你个混蛋，你滴有种出来跟我单挑！”

外面四个女仆看到冲来风田樱子慌忙伸手阻挡。

“八嘎……站住，君上，正在里面忙着，有重要的事情要做，你滴不能进去！”

怒气冲冲的风田樱子看着挡住自己的四个女仆，发现她们一个个长的非常的妖艳绝色，心中就更加生气了。

“这个该死的混蛋，能看上这些女人，竟然都看不上我，难道我比这些女人差嘛？”

想到这，风田樱子就更加生气了。

对着挡住自己的女仆便一掌拍了过去。

四个女人看到风田樱子出手，不禁骇然失色。

因为她们四人知道，萧峰正在里面配制神药，绝对不允许任何人打搅。

要是被人打搅出现了什么意外，她们四人可就完了。

因此四个女仆慌忙伸手抵挡了过去。

“你滴，不能硬闯，君上真的是在里面做要紧事的事情！”

“住手……”

“你滴亲等一下！”

但是愤怒的风田樱子更是对四人出手了。

S级别强者的境界力量瞬间爆发，根本就不是几个女仆所能抵挡的。

啪啪啪……

四掌过去，风田樱子顿时将四个女仆给击飞了！

“不知死活……”

下一刻，只见风田樱子冷笑一声，转身就朝房间冲去。

然而，就在这时一道身影出现在了面前。

看着冲来的身影，萧峰不由一惊。

“是你！”

娃娃脸，超级棒的身材，萝==莉般的令人欲罢不能的长相，萧峰一样便忍住了她的。

只是就是不知道对方叫什么。

风田樱子看着走出来的萧峰，美目散发着熊熊怒火，怒视着萧峰，“混蛋，你就是鬼川自正，就是你看不上我！”

“我要好好地教训你一顿！”

风田樱子说着，伸手就朝萧峰拍了过去。

看着一言不合就动手的女孩，萧峰不由收回眼神，对着她伸手一掌拍了过去。

“八嘎……你滴竟然敢打我的女仆！”

“找死！”

拍的一声！

飞冲而来的风田樱子竟然被萧峰一掌给震飞了。

啪的一声！

摔倒在地的风田樱子顿时嗷的一声惨叫了起来。

这时萧峰四名女仆急匆匆地窜了过来。、

“君上，我们未能挡住她，请君上处罚！”

萧峰刚准备让几个人起来，不想被自己被一掌击飞的风田樱子却是抢先一步说道，“不关她们四个人事情，是我硬要闯的！”

风田樱子说到这，看着萧峰眼神，不禁充满了倔强神色。

“我就是气不过你为什么看不上我！”

“你人又老，又丑，还变态，好色，为什么看不上我！”

“难道我不可爱？我胸不大，我皮肤不白，我身体不翘？”

“就算是要拒绝也应该是我拒绝你，凭什么你拒绝我！”

看着两眼泛着倔强神色的风田樱子萧峰不禁愣了。

“尼玛，岛国还有这么萌的=萝==莉==？”

“这样=萝==莉==难道不应该是华夏才有嘛？”

猛然一惊，萧峰忍不住咳嗽了几声道，“嗯，好吧，我之大了！”

“你胸大，屁股翘，身材棒，是我配不上你！”

“我让你拒绝了，现在你可以走了！”

萧峰说着，当即头也不回地转身朝里面走去。

因为不确定对方是不是鬼川藏南派遣过来试探自己，或者是留在自己身边当卧底的，萧峰不愿意与对方过多接触。

但是让萧峰没有想到的是，风田樱子见萧峰神色反应更加不满了。

“八嘎……你滴什么态度！”

“我滴要教训你！”

风田樱子说着，伸手抽出了腰间的武士刀，对着萧峰劈了过去。

“不要……”

“君上……”

“小心……”

四个女仆看到这一幕，几乎是不约而同地扑了上去。

挡在了萧峰身前。

原本风田樱子这样的攻击，根本不会伤到他。

但是后面四个女仆就不一样了！

根本招架不住，风田樱子的攻击！

当下其中一个伤在了风田樱子的刀下！

森冷的寒光，直接从一名女仆的胸前落了下去。

霎时，房中传来了一声痛苦惨叫声。

转过头来的萧峰看到这一幕，顿时怒了。

“八嘎，竟然敢伤了我的女仆！”

“你找死……”

语落，场中萧峰直接冲了过去，飞身一脚踢了过去。

砰的一声！

恐怖的腿鞭直接将对方给抽飞了。

“给我将她抓起来！”

两个女仆看着被萧峰一脚踢飞的风田樱子，也是满脸恨意地冲了了过去。

伸手擒住了她，然后直接卸下了她的双手。

咯咯……

“啊……”

“混蛋，你竟然敢这样对我，我父亲一定不会放过你的！”

“混蛋，放开我，放开我……我不是故意的！”

满脸怒意的萧峰，也难得理会风田樱子的惨叫，慌忙抱起了受伤的女仆。

查看了一下她的伤势后，匆忙将其抱到了房中。

“通知家族医生过来，赶紧给她处理伤口！”

被萧峰抱在怀中的女仆，则是满脸歉意地看着萧峰道，“君上，是奴婢没用，奴婢没有保护好君上！”

看着怀中受伤都不忘自己的女仆，萧峰都不禁有些嫉妒鬼川自正了。

“他码的，这混蛋，在哪找的这么好的女仆！操……”

当下萧峰慌忙安慰道，“没事，不是你的错。一切有主人，主人会给你报仇的！”

“谢谢，主人，主人你真好！”女仆听到萧峰要为她报仇，感动的眼泪哗哗的。

等到家族医生急匆匆地赶过来后，萧峰这才吩咐几个女仆好好地照顾她。

萧峰则是满脸怒意地走到了关押风田樱子的卧室中。

“混蛋，你的女仆伤的如何？”

风田樱子看到走进来的萧峰，似是意识到了自己错误，美目中隐隐地流露着几丝愧疚问道。

看着一脸萌萌的风田樱子，萧峰阴沉着脸走来哦过来问道，“是谁派遣你过来的！”

“说你过来到底有什么目的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990760"  chaptername="第2013章  超萌女孩，女仆受伤">加入书签</a>
</div>
