    “没想到苏艺涵小小年纪，倒是知道为自己的前途做打算了。”韩三千笑着说道，苏艺涵本质上就是一个婊子，这件事情韩三千深有体会，只是他没有想到，苏艺涵竟然是从这么小开始改变的。

    从苏艺涵身上的衣服和背包明牌来看，她和这个老男人在一起，肯定是金钱驱使，因为以她家里在苏家公司的地位，绝对不可能如此大手笔的购买奢侈品。

    苏迎夏对苏艺涵没什么好感，因为苏艺涵常常联合苏海超一起欺负她，可是看到苏艺涵竟然堕落到这种地步，苏迎夏内心还是有些不忍，如花似玉的年纪，怎么能够被一个糟老头给糟蹋了呢。

    “怎么了，你该不会心软了吧，这可是她自己选择的路呢。”韩三千看苏迎夏眼神里透露出了一丝怜悯，忍不住说道。

    “她终究是苏家人，做这些事情，对苏家来说也是丢脸。”苏迎夏说完之后，朝着苏艺涵走去。

    韩三千无奈的叹了口气，这些闲事，本不是他们应该插手的，看个热闹不就行了吗。

    “苏艺涵。”苏迎夏直接走到两人面前，拦住了两人的去路。

    当苏艺涵看到苏迎夏的时候，惊慌失措的松开了那个中年男人的手。

    “苏迎夏，你……你怎么在这。”苏艺涵慌张的说道。

    中年人看到苏迎夏的第一时间，眼神里就露出了垂涎之色，因为拥有扶摇的力量之后，苏迎夏的气质已经完全蜕变了，现在的她，就是一个活脱脱的女神，对男人来说有着非常致命的吸引力，特别是这种好色的老男人，更加沉迷。

    “这是……”中年人充满兴趣的对苏艺涵问道。

    “我，堂姐。”苏艺涵说道。

    中年人上下打量了一番苏迎夏，眼神玩味的说道：“难得今天这么巧，一起吃顿饭吧。”

    苏艺涵很清楚这个男人的性格，他这么说，肯定是看上了苏迎夏，这让苏艺涵有一种失宠的危机感。

    她可是好不容易才找到这么一个有钱人，可以满足她对物质的欲望，要是被苏迎夏抢走，今后谁还来当她的金主呢？

    所以苏艺涵的表情，马上就变得充满了冷意，对苏迎夏说道：“你走吧，我没空跟你吃饭。”

    感受到苏艺涵的排斥，苏迎夏有点无语，她大好的花样年纪，怎么就甘愿落在这么一个老男人手里呢。

    “我允许你说话了吗，我要请她吃饭，是你有资格拒绝的？”中年人对苏艺涵呵斥道，很显然，他只是把苏艺涵当做一个发泄工具而以，并没有真正的投入感情，所以才敢在苏艺涵面前表现得这么直白。

    “你再多看一眼，我挖出你的眼睛，你信吗？”一个充满冷意的声音响起。

    韩三千出现在苏迎夏身边。

    他早就感受到了中年男人不怀好意的眼神，而且还在苏迎夏身上毫无顾虑的打量，这对于韩三千来说，是对苏迎夏的不敬！

    “小东西，你是什么人，居然敢说这种话威胁我。”中年男人一脸嘲笑的对韩三千说道。

    年纪轻轻的小屁孩，他可不会放在眼里。

    放眼现在的云城，除了苏家和丰千之外，他还能怕谁？

    “你又是个什么老东西。”韩三千说道。

    中年男人听到老东西三个字，表情带着一丝狰狞，咬牙切齿的说道：“你说谁老东西呢，有种再说一遍。”

    “老东西，你不会老到连耳朵都不好使了吧？”韩三千笑着说道。

    中年男人彻底气炸了。

    在女人面前，被这般羞辱，他感觉自己的面子全部掉光了，所以只能够狠狠的教训韩三千一番，才能为自己找回场子。

    “小杂碎，这是你自己招惹我的。”中年男人眼冒绿光，莫名的举起了手。

    韩三千正好奇他突然举手干什么，就看到附近有人朝着他们靠近，而且很显然是同一帮人。

    没想到这个家伙，居然暗中还带了保镖，看样子不是一般人啊。

    不过在云城，再不一般的人遇上韩三千，那也只是一个纸老虎而以。

    一群十来人，把韩三千团团围住。

    中年男人脸上这才露出了得意的笑容，说道：“小杂碎，你想怎么死。”

    “这句话，应该我问你才是，我说过了，你再多看她一眼，我就挖出你的眼睛，现在条件已经达到了。”韩三千冷声道。

    中年男人仿佛听见了一个笑话，他带着这么多保镖，韩三千竟然还敢大言不惭。

    就连苏艺涵都觉得韩三千是个白痴，到了这种时候还不服软，居然还敢说出这种话来。

    <!--over-->

