一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    木云峰上忽然狂风大作，沙飞石走，杀意骤起，化作锋刃，在阿香与彩虹七仙子之间旋转，不少被狂风卷起枯木与碎石，在如刀的杀意下，噗噗的碎裂。

    阿香一个人散发出来的气势，竟然丝毫不输给彩虹七仙子七个人合力散发出来的气势。

    赤姑娘等人这才发现，眼前的这个听声音应该年纪不大的小姑娘，修为竟然恐怖如斯。阿香这一脉，毕竟是邪神的长子云邪儿，邪神对云氏长子自然有偏袒之心，血脉一觉醒，瞬间就达到了七组织首脑的天人境界，何况又身怀天书异术，茅山异术，黄山异

    术，这些真法灵力全部封印在血脉里之后，修为又能更进一步，达到第十层长生境界。

    阿香其实是打不过花和尚的，花和尚只是不愿意与这个小辈计较，所以昨天晚上才被阿香一脚踹出木屋，还被阿香抢走了旺财，打劫了好几件厉害的法宝。阿香打不过花和尚，不代表打不过彩虹七仙子，这七位仙子，修为最高的是赤姑娘，达到了天人中期境界。橙姑娘天人初期境界。其他五位姑娘，都是灵寂巅峰境界。此

    刻单单从气势而言，阿香并没有落于下风，但也没有占到上风。

    不过，这足以让彩虹七仙子下巴掉落一地。

    她们七个人合力，也只能勉强正面抗衡这个小姑娘的气势，这个小姑娘的修为到底有都恐怖？

    赤姑娘断喝一声：“动手！”

    嗖嗖嗖……七件法宝化作彩虹七色的光芒，朝着阿香飞驰打去。

    阿香右手反手抽出了赤血神剑，只听砰的一声巨响，打向她的七件法宝，在她的面前一丈处，尽数被同时反震而回。

    七件法宝落在了彩虹七仙子的手中，七人立刻纵越飞驰，并没有攻击阿香，而是迅速的穿插，转眼就将阿香围困在中间，连天上都有阿橙与阿蓝两位姑娘。

    赤姑娘道：“好厉害的小丫头，大家小心！”

    阿香静静的站在木云峰的山腰，看着手中散发着火焰的神剑，缓缓的传音道：“我对你们天界并无任何好感，我最后再说一次，立刻离开这里，不要惹怒我。”

    阿紫叫道：“你小姑娘口气真狂，看剑！”

    七个人几乎同时动手，从四面八方一起攻向了站在中间的阿香。

    如果叶小川此刻在场，看到七个打一个，一定会跳脚大骂不要脸，可是阿香却不在意，似乎并没有将这七人放在眼里。当彩虹七仙子攻击的那一瞬间，阿香也动了，身子原地疯狂的旋转，竟然形成了一道风柱，她处在风柱的中心，手中的赤血神剑，仿佛在这一刻变成了千百柄，密密麻麻

    的火焰气剑，随着她的旋转，朝着四面八方激射而出。

    面对疯狂射出的无数火焰气剑，彩虹七仙子的攻势立刻被挡住，只能依靠手中的仙剑法宝，化解射向自己的火焰气剑。

    阿黄姑娘大叫道：“姐妹们小心，这是人间昔日蜀山剑派的杀神引剑诀！”

    阿香缥缈的声音缓缓响起，道：“好眼力！是你们逼我的！”只见阿香姑娘施展的杀神引，比起叶小川施展出来的不知道要强横多少倍，火焰气剑宛如无穷无尽的火龙，毫无目标的四射，但彩虹七仙子却是无法靠近她的三丈范围之

    内，只能疲于应付源源不断射出来的火焰气剑。

    但彩虹七仙子也不是吃素的，虽然无法在短时间内破掉阿香施展的杀神引剑诀，却也能应付的过来。

    杀神引极耗真元灵力，阿香见无法奈何彩虹七仙子，果断变招，并没有突围，而是连人带剑化作一道火焰巨蟒，冲向了修为较低一些的阿紫姑娘。

    阿紫姑娘见火焰势大，不敢硬接，想要躲避，却感觉全身气脉似乎没一股神秘力量牢牢禁锢，竟然无法退避半分。

    她心中大骇，运起全身真法大力灌入手中仙剑，手中仙剑顿时间紫芒暴涨，迅速的在面前布置了三层紫色结界。

    砰！

    砰！

    砰！

    三道紫色结界，在阿香的面前，宛如纸糊一般，被火焰巨蟒瞬间全部贯穿。火焰巨蟒以摧枯拉朽之势击碎了阿紫姑娘身前的三曾结界之后，势不可挡的又冲了过去，阿紫只感觉一股炽热的火焰能量席卷而来，脸色狂变，但她已无退路，只好举起

    仙剑，朝着奔腾而来的火焰巨蟒狠狠的刺去，想要以数十年的道行，破掉阿香催动的火焰灵力。

    她想多了。

    如果是赤姑娘以天人境界的道行，或许可以勉强挡下阿香这狂暴的一击。

    阿香的修为已经达到了长生初期境界，阿紫的修为只有灵寂巅峰境界，二者相去甚远。

    紫色的剑芒，斩在火焰巨蟒之上，狂暴的灵力相撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    在轰隆巨响声音中，阿紫惨叫一声，如断线的风筝倒飞了出去，还没有落地，在空中已经连喷了数口精血。

    “阿紫！”

    “七妹！”

    几道惊呼声响起，赤姑娘与橙姑娘从两侧冲杀而来，截住了那条恐怖的火焰巨蟒。

    二人都是天人境界，修为非同小可，联手之下，立刻就将火焰巨蟒击散。

    可是火焰巨蟒化作无数火团掉落之后，竟然没有阿香的身影。

    众人大惊，刚才明明看到阿香的身子融入了火焰巨蟒，自己的灵力神识一直牢牢锁定，怎么人会不见了呢？

    在她们惊疑的瞬间，就感觉到大为不妙。

    果然，阿蓝姑娘忽然惨叫一声，身子毫无征兆的飞了出去，狠狠的撞击在了山腰的一块巨大岩石上，整块岩石瞬间粉碎。

    赤姑娘到底是见多识广，她失声叫道：“纳影藏形！杨招娣的绝学！”杨招娣出自人间昔日的黄山派，黄山派与如今的缥缈阁差不多，都是女弟子，杨招娣便是黄山派最出类拔萃的，她改良了黄山派的无上身法匿影藏形，创出了纳影藏形，比隐身术还要厉害，就算是修真者的神识念力也难以察觉，当然也不是无能察觉，达到天人境界，纳影藏形便无可遁行，可是彩虹七仙子中只有两位是天人境界的绝世高手，其他五位都还没有突破桎梏，只能被动挨打。