    最近几年，尼克斯的转换进攻可谓是名扬天下。

    把“快”字演绎到极致的他们总能用水银泻地的快攻打花对手。

    因为林易这台发动机实在是太可怕了。

    抓下篮板后直接发动转换进攻，这台221公分的人形战车总能像推土机一样碾压对手的防区。

    在杜兰特投篮不中，林易抓下篮板的那一瞬间，电视机不少尼克斯的球迷们都已经开始在脑海中歪歪林易待会儿会怎么来庆祝了。

    然而，就在林易运球通过半场的同时，雷霆队这边，安德烈-罗伯森站了出来。

    这位职业生涯场均只能拿到5分不到，三分命中率不足25%的球员，如果你光看他的数据，他简直就是酱油之中的酱油。

    但是，玩过DOTA2的童鞋们应该都很清楚，一支队伍，光有大哥是走不远的。

    而罗伯森，恰恰正是雷霆队里最关键的那名酱油。

    防守积极的罗伯森纵然有D没3，可是本赛季，在罗伯森出场的比赛里，雷霆队的防守效率比没有他在场时场均要少丢近11分。

    不占球权的罗伯森或许是雷霆队里最不起眼的那一个了。

    就在林易运球通过半场的同时，罗伯森做出了自己的判断。

    这位侧翼防守铁闸并没有第一时间去阻挡林易，因为对自己心中有数的罗伯森知道，在目前的NBA，一对一能拦下林易的球员是不存在的。

    这名鸡贼的酱油在快速退防的同时，卡住了尼克斯新秀尼古拉-约基奇的突进线路。

    这是一次异常关键的判断。

    因为零点几秒后，林易将球传给了约基奇。

    尼克斯的大个球员都很擅长快攻，本赛季，林易更是与约基奇上演过不少精彩的内传内配合。

    咣——！

    球到人倒。

    罗伯森完成了一次完美的防守。

    他成功制造了刚刚登场的约基奇进攻犯规，瓦解了尼克斯这次迅雷不及掩耳的快攻！

    谁说酱油不重要？

    林易对于裁判的判罚有些不满了。

    当然，这份不满是装出来的。

    毕竟客场打球，哨子偏对方是很正常的事情。

    但是作为球队的老大，这种时候，林易必须得站出来替队友说话。

    这是一种情商，因为当你上前与裁判争执时，哪怕你可能吃到一次T，但是队友却能感受到来自老大的关爱。

    呸！不就是把锅甩给裁判吗？居然还能解释的这么清新脱俗！

    裁判判了约基奇进攻犯规，却没敢给林易T，因为林易的语气和情绪并未过激，而且看着他那一副以理（力）服人的表情，裁判认怂了......

    惹不起！

    球场上，比赛继续，虽然快攻被打断了，但是不得不说，今晚尼克斯的防守针对性确实很强。

    在开场被龟龟打成了一记三分打后，小将丁威迪果断选择了退防。

    就像当年保罗防卢比奥时一样，丁威迪只差对我龟做一个请字了。

    龟龟急了。

    正所谓是可忍，龟不可忍，忍者神龟，从来不忍！

    被一名不知名球员如此挑衅，威斯布鲁克气急败坏地在高位直接干拔出手。

    那僵硬的投篮动作，来自我龟的外线僵尸干拔！

    林易几乎想都没想，便直接转身卡住了亚当斯。

    从概率学的角度上来看，林易相信，这球我龟起码有75%的可能性会助板。

    果不其然！

    僵硬的投篮，带来的是一声悦耳动听的科比之音。

    这是天籁！

    这是科蜜们听过14000多次的天籁之音！

    林易篮板喜加1！

    要是龟杜今晚这么打下去，林易感觉自己很有可能能捡到30个左右的篮板球。

    尼克斯再次发动转换进攻，这一次，林易可没有再和雷霆客气了，只见他单枪匹马直杀雷霆腹地，以迅雷不及掩耳盗铃之势完成了一次美如画的双手放篮。

    4比3，尼克斯再次取得了领先。

    回过头来，雷霆队打阵地战，这一次，说出来你可能不信，我龟居然忍住了。

    所以说，忍者神龟，该忍还得忍。

    篮球在外线传了几手后来到了杜兰特的手里。

    而负责盯防杜小帅的丹尼格林与杜小帅在侧翼展开了一场惊心动魄的力量对决！

    好吧......在NBA，格林能顶住的侧翼超级球星，恐怕也就杜小帅了。

    他强任他强，劳资杜克杨！

    这球杜兰特的姿势极其“优美”，简直就是呕像球星里的典范！

    肩部轻晃，然后试图翻身，结果却是一次令人猝不及防的转身突破！

    论帅，在NBA，只此一家，绝无分店！

    杜小帅突破了格林的防区，钻入了尼克斯的篮下！

    面对约基奇的防守，杜兰特义无反顾的冲了上去！

    这是，空中抡臂大回环！

    哔！

    挨了杜兰特一记肘击的约基奇很冤。

    因为裁判居然判的是他防守犯规！

    要不是杜兰特的这记铁肘娘娘们们，不痛不痒，约基奇非得上前和裁判理论一番才行。

    只是......

    等等！

    约基奇很快反应了过来。

    “我好像也两犯了？”约基奇的目光望向了自己替补席上的老铁戈贝尔.......

    这TM！

    我居然犯了这种智商堪比我炮的低级失误？

    不应该啊！

    难受啊，炮飞！

    场上的林易和场下的老德一时半会儿也有些懵......因为这场比赛打了还没有2分钟呢，这尼克斯的两大中锋都两犯了？

    今晚的裁判简直有毒！

    对，没错，赢了都是我们打的好，输了都是裁判的锅！

    尼克斯，永不背锅！

    不过，问题不大，毕竟这波不亏。

    “尼克斯的麻烦来了，尼古拉和鲁迪都吃到了两犯，他们现在该如何来调整呢？”TNT电视台的演播厅里，巴克利说道。

    如何调整？

    那当然是兵来将挡水来土掩啦！

    反正尼克斯打球的人多。

    在杜兰特走上罚球线的同时，尼克斯的场下，大莫里斯早就饥渴难耐了。

    尼克斯的助教德安东尼与球队老板林易第一时间便达成了共识。

    林易回到五号位，换上大莫里斯来打四。

    战术多变，林易的位置飘忽，同样是尼克斯赖以致胜的一大法宝。

    只是，电视机前还想看林易和杜兰特一对一的吃瓜群众们怕是没机会了。

    因为林易回到五号位，雷霆这边接下来只能用二八卡去和林易对位了。

    球场上，杜兰特两罚全中，4比5，尼克斯完成换人，大莫上，约基奇下。

    而原本一柱擎天的伊巴卡，在看见面带微笑的林易时，忽然怂成了二八卡......

    嗯，二十八毫米。

    歪！报警了啊！

    这TM，说好的凯文-铁血防守-杜兰特呢？

    怎么回过头来，还是劳资来防林易？

    有那么一瞬间，伊巴卡觉得，好像把尼克斯的两大萌新内线给搞下去并不是一件好事。

    因为在现役的NBA中锋们眼里，大伙儿最不想对位的球员，就是林易了......

    ……

    PS：呼~迟到的更新！

    PS2：阿悄继续一更打卡了！唉，二更成爆发，三更成惊喜......这还是我吗？明天见吧，无颜面对江东父老！