    没错，两万！

    整整两万！

    即便李君羡说的都不能再清楚了，众人依旧觉得难以置信，这事实在事关重大，太重大了，谁也不敢轻易照单全收。

    于是……

    李孝恭深吸一口气，“既如此，你快带我们去看看！”

    李君羡笑了，“正当去看！”

    “再不去的话，恐怕要有不少突厥人冻死了，哈哈哈哈哈！”

    说罢，李君羡转头带路而去。

    李孝恭，秦若婵，李绩等人……面面相觑，对视一眼。

    所有人都感到一股极度的晕眩。

    这特么简直扯淡……

    但李君羡都这么说了，去看看倒也无妨！

    很快……

    众人随着李君羡走了一阵。

    接着，几十步外的夜色中，终于见到了李君羡所吹的“牛皮”。

    一列列的突厥兵卒，这一刻，哪里还有之前大军得胜，吞噬中原的气象。

    所有人都打着赤膊，仿佛一串串的牛马一般，被耻辱的捆成一串串，在夜风中瑟瑟发抖。

    火把光亮一照。

    即便能见度依旧不高，众人也能看得出……

    这特么的，简直离谱。

    一眼都望不到边，密密麻麻全是被扒了衣服，只穿着兜裆布的裸男！

    这鬼样子几乎就和被抓为奴隶的乞丐流民没有半分区别。

    然而那发型，那体态，还有一股恶心人的腥膻之气……分明在告诉众人，这就是突厥人。

    这一次……

    铁证如山！

    李孝恭，秦若婵，李绩……等将校。

    再无半分怀疑。

    李盛……

    他真的……

    用三千兵马，击败了三十余万突厥大军！

    李孝恭喃喃自语……

    “这下真见鬼了……”

    ……

    俘虏的处置问题很快进入了正轨。

    李孝恭等人很快了解了情况，也是纷纷吃了一惊。

    这李盛心也够大的，居然让几十个禁军押送两万突厥兵，简直疯了。

    众人一路检视了一圈突厥俘虏营，越看越是后背发凉。

    这么多人，茫茫多啊。

    哪怕让他们这一万人来打，也是绝对一场苦战。

    然而李盛……

    他根本就没跟这两万人打……

    携硬破三十七万突厥主力之威，两万人直接束手！

    这特么的……怕是倒数几百年，那霍去病卫青，也没有这么大的威势吧。

    众人越看越是头皮发麻，不过李孝恭突然意识到了。

    “这些突厥人都赤膊，衣物却是去了哪里？”

    李君羡闻言笑了笑，却是有些恍惚的叹息了一声。

    “圣侯让我等押送这两万突厥人，我们怎敢怠慢？但这人数众多，圣侯不放心，便让这些突厥人自行卸下衣物。”

    “而这些衣物，则统一保管在我等手中。若此辈出现反复之事，则我等立刻引爆手雷、纵火弹，让他们失去所有的衣物。届时……这个天气，嘿嘿。”

    李君羡说完，李孝恭等人更是懵逼了。

    这也太秀了吧？！

    之前死活想不明白，李盛怎么可能打的赢那近四十万大军……

    现在一看这安排，这布置，一下子似乎都不难理解了……

    李盛这个武仙的诨号，果然不是白叫的……！！

    恐怖！

    极度恐怖！

    什么突厥大军，安排的明明白白。

    接受进行的十分顺利，现在有了一万全副武装的禁军，便是将衣物还给这些突厥人也无妨。

    完美！

    不过接着……

    众人回到了山上，也随之产生了下一个问题。

    那然后呢？

    这两万突厥降卒，后续如何处理？

    还有李盛……他现在人呢？

    山间夜晚本就寒冷，即便夏日也冷，更何况是冬天，众人自然是升起了一个大大的篝火。

    本来因为有突厥大军在附近，这一万禁军不能点明火暴露位置，可现在则无所顾忌了，怎么暖和明亮怎么来！

    这片无名小山一时间成了土匪山寨聚集地，山间那叫一个热闹。

    不过帅帐的篝火附近却是一片安静，李孝恭等人都望着李君羡，等他说下一步的情报。

    秦若婵则一直在发呆，现在她终于确定了一件事……

    李盛还活着！

    李君羡微微一笑，“诸位不必担忧，下一步，这些俘虏按照圣侯的规划，是送回中原为奴。”

    “为奴？”

    李孝恭点点头，这倒也是常规做法。

    不过如今的中原，经历了魏晋南北朝几百年乱世，现在已经变成了地广人稀的状态。

    这个状态要放突厥人进来，总觉得有些便宜这帮人了……

    见李孝恭沉吟不语，李君羡疑惑的开口，“怎么了？”

    李孝恭于是说了一下心中所感。

    这事说来还真是让人有点心痛，毕竟神州已经几百年没有完成大一统形态了。

    不过李君羡却是笑了笑，“这件事，前辈却是多虑了。圣侯说的很清楚，来日大唐要进一步发展工业，所需的人手极多。”

    “若是全数照今日的聘募制，则国库压力极大。但若以徭役征发民夫，则对百姓的负担极大，不免引起民怨。”

    “如今这突厥人自己送上门来，他们既然贪图大唐的繁华……嘿嘿。”

    “那咱就满足他们一番，岂不美哉？”

    李君羡这么一说，李孝恭也是愣了一下。

    他还真是从未想过这些事情。

    不过仔细思索一番，好像也的确是有这个问题……

    之前禁军全面配备手雷。

    这新式兵器威力巨大，李孝恭作为将领，当时就觉得有些问题。

    威力这么巨大的兵器，难道就没有什么代价吗？

    很明显不可能。

    事后他思索了很久，这其中究竟有何隐患……却是始终想不出来。

    手雷这东西，无论是便捷性还是威力，还是操练控制的方便程度，都是远胜古今一切兵器，自己还真就挑不出半点毛病来……

    可怖哉！

    直到此刻被李君羡这一提醒，李孝恭才终于明白了。

    这“代价”不在别处，也不是什么隐患。

    而是这手雷，极为昂贵。

    既是如此昂贵之物，而且用过即毁，那所需耗费的国库银两……自然也是可想而知，极为巨大。

    即便有远胜寻常工坊的“工业”“工厂”，可以迅速提供大量产能，但这些产能同样不是没有代价。

    李孝恭曾听人说，这些工厂之中环境极为苛烈，一般人都干不久。如今……似乎正好了。

