    谅山巨城，是越南国区东北部最靠近华夏边境的巨城，人口基数过亿，每ri流动人口过百万，是越国东北部数十万里范围内品级最高、规模最大、最为繁华昌盛的城池。

    国战爆发之前，谅山巨城隶属五大兽王之搬山王统辖，因辖区内多原始森林、高山峻岭等地形，盛产各种异兽，特别是飞禽类异兽，金、银、铜、铁、灵石等矿脉也是纵横交错，颇为丰富，是越国重要资源基地。

    搬山王随军北征华夏时，谅山巨城便由融合天眼神牛魂血的副城主“天眼将”暂代城主之职，修为实力为兽将九品。其余兽将则跟随北征，连城内大军也被抽调九成，仅剩勉强维持治地不乱的十几万越军，本就有点镇不住城内平民乱匪，随着华越决战落幕，噩耗传至。加上桓王愤怒挥军复仇，更如晴天霹雳在越国炸响。

    傍晚，当圣女率百万善民求桓王悲怜，被冷血屠戮的消息传来。再加上桓王的通告，使得谅山巨城彻底乱成一团，逃难者剧增，城内官员将领等，更是闹成一团，有的主降，有的主战，还有的天真地想与桓军谈判。

    入夜，明月高悬。

    谅山巨城依旧亮如白昼，东、西、南三方城门全部大开，cháo水般的越民涌出城门，纷纷逃向四面八方，拖家带口，车辆如龙，加上阵型混乱，成了典型的逃难风暴。

    恐慌、绝望、迷茫、混乱……

    又有无数恶民浑水摸鱼，趁乱疯狂作恶。jiānyin掳掠、打家劫舍，各处哀嚎四起。怒吼惨叫声交织一片。

    城内驻军，似乎知道大势已去，没阻止子民的逃亡，也无力出兵镇压暴动的恶民。

    随着漫山遍野的桓军如cháo水般涌现，无数桓军铁骑已经先行一步，出现在谅山巨城四方。

    没等那逃难的越民离开多远，便有无数桓军骑兵涌现，拦路。毫不犹豫举起屠刀，特别是那些驾驭车马的人群……

    月光如血，月夜如狱。

    昏暗的夜sè中，谅山巨城四面八方奏起了地狱悲鸣曲，血流成河，尸横遍野。

    天要使人灭亡，必先使其疯狂。

    桓军延缓攻城时期。战鼓还未擂起，谅山巨城已经成为地狱。

    ……

    因为就休整一夜，加上越军jing锐尽丧华夏。漫山遍野的桓军，有恃无恐地就地休息，并未建营扎寨。

    剑殇、龙且、季布、养凝等将领齐聚军中，围着一座军事沙盘讨论着。

    “谅山巨城的越军。不足为惧，不堪一击。不过，我们要小心城内暴民、游侠等的聚集、滋乱，不可掉于轻心。毕竟此处是异国，真正说来。我们是侵略者！”

    讨论完明ri战斗部署后，剑殇看向众人郑重叮嘱道。

    根据情报。如今谅山巨城的正规军，也就十几万。虽然桓军九成是新兵，却也能轻易攻陷城池。

    但是，谅山巨城的平民过亿，流动人口过百万，谁知道其中聚集了多少江湖人士、越国异人？！

    对于桓军来说，攻城战没什么难度，越方官军不堪一击。真正的战斗，在于城内的巷战，与民间群体的混战！

    “禀告陛下！自称来自老挝、柬埔寨、泰国、缅甸、印尼、菲律宾、文莱、马来西亚等国区势力的使者，求见！”

    众人正商讨间，一名禁卫快步到来汇报道。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一皱，疑惑顿生，战争还没开始呢，越南国区周围的国区就找上门了？想干什么？

    老挝和柬埔寨与越南国区接壤，紧张接触还在情理之中。

    泰国、缅甸、印尼、菲律宾、文莱、马来西亚等国区，并不与越南国区接壤，不是隔着别的国区，就是隔着无垠汪洋，急什么？（详见世界地图，此处不累赘）

    这就是“唇亡齿寒”吗？怕桓国真灭了越南国区，轮到他们？！

    ……

    片刻后，一行百余人到来，最差也是先天级别，还有两个堪比华夏散仙的异族老者，似乎每个国区的使者团，都是异人和原住民参半。

    人数虽少，如此强大的阵容，也足够令人侧目了。

    “老挝国区真腊王朝大祭司拜墨（柬埔寨国区王者之虎胡腊思），参见桓王！”

    异国使者到来，老挝和柬埔寨两个国区的使者，倒是颇为恭敬客气见礼。

    “你就是桓王？！异人？如华夏谚语……见面不如闻名啊！竟然只有先天八层？在我千岛之国（印尼），也不过魔将级别……”

    两位气息堪比华夏散仙，身穿黑底紫边古式长袍，异族气息浓溢的老者，皱眉看着剑殇，老气横秋沉声道，只是顾忌剑殇身边有花千黛、帝无双、萧蝶衣三位散仙，却也不敢太过。

    “放……”

    桓国禁卫军大怒呵斥。

    “你等所来何事？”

    剑殇摆手阻止禁卫军的怒火，懒得理会那印尼魔王，面无表情环视众人问道，引得桓国众人只能对敌国使者怒目瞪视。

    “华夏有云：上天有好生之德！如今既是国战，成王败寇罢了。越国已经重创，元气大伤，桓军不可轻易扰民，滥杀无辜、劫掠平民。只要桓国能以正常战争方式进行，我等势力自然不会干涉！”

    众人还未出声，那印尼魔王迅速应道。

    “还有呢？一次xing说完吧！”剑殇双眼微眯，无视桓国众人的愠怒，微笑应道。

    熟悉剑殇xing格的花千黛、帝无双等人，顿时眼神一亮，眼神不善盯着眼前各国使者。

    因为，当剑殇遭遇轻辱而保持平静。脸露微笑时，就表示剑殇动杀心了。如果剑殇勃然大怒。针锋相对，那才是剑殇想真正谈判、交流。

    “菲律宾碧浪法王，见过桓王！我等到来时，已经达成一致意见，如果桓王仅仅为了复仇，我等自然不会插手。但希望桓王能控制桓军，也希望桓王能给我们表个态，桓军做到什么程度才会收手？毕竟我等势力相隔甚远。若是联手出军，那就无法轻了了，请桓王三思！”

    一位身穿绣有蓝sè龙鲸的蓝底金边法袍的魁梧尊贵的中年人，知礼拱手缓缓说道，明面客气，实含威胁。

    这是菲律宾国区的法王，真正叫法是天相法王。堪比华夏国区的散仙。

    碧浪法王话音刚落，各国使者顿时齐齐点头，表示了同仇敌忾、攻守同盟的姿态。

    八大国区如果联手，联军会何等恐怖？！缅甸、泰国、菲律宾、印尼的疆域就远大于越南国区了，最小的文莱国区也比桓国疆域辽阔、人口众多！

    “说完了？”剑殇答非所问再次问道。

    印尼魔王脸sè一沉，语气不悦说道：“年轻人……”

    “全杀了！”

    不待印尼魔王说完。剑殇语气平静说道，就像是说“吃饭了！”

    “嗖……”

    萧蝶衣最先shè出，化为数十道残影齐齐轰向印尼魔王，又有铺天盖地的无数数尺大小的七彩妖蝶，蜂拥而至。

    “吼……”

    印尼魔王一怔。强者的本能及时咆哮一声，猛然化为一两头男子。前为人首，后为蛇头，眉心有咒文五芒星，右手持着火玉，左手持着黑sè魔剑。

    七彩霞光绽放……

    印尼魔王还未发威，就被萧蝶衣如玉小手穿透心脏，浑身七彩斑斓，体内不少七彩烟雾漫出，涌入萧蝶衣体内。

    十数息后，印尼魔王化为一骷髅骨架……

    掉落，摔得粉碎！

    与此同时，剑殇脑际响起洪亮悦耳的系统提示音……

    “嗷……”

    碧浪法王同样反应极快，鲸啸一声，蓝sè巨浪咆哮而出，浪中隐约可见一只力可翻天覆海的蓝sè龙鲸。

    这是菲律宾国区的斗魂文明，可以全身或局部化为某种强大武器、兽类等事物。

    菲律宾国区的斗魂文明，看似与融兽文明、斗气文明等类似，本质差距极大，倒是偏向法相文明。

    “噗、噗、噗……”

    蓝sè龙鲸刚出，碧浪滔天，数百道极光爆shè，直接被打成筛子，陨落！

    至于其他先天级别使者，转眼就被花千黛、龙且、季布三人轰杀小半，又被养凝一招九星连珠shè杀九人，其余便被一拥而上的禁卫军轰杀殆尽。

    从开始到结束，还不到二十息时间。

    各国使者，不是没想过桓王会怒起杀人，已有心理准备。但华夏的“两国交锋，不斩来使”太出名了，而且谈判还没开始呢，谁知道桓王直接全灭了！

    “陛下！其实……老挝和柬埔寨两大国区，可以拉拢！而且，谈也不谈，直接灭杀他们……恐怕……”

    两位大能，一百出头强者，转眼被灭杀干净，又有禁卫军迅速清理现场。帝无双迟疑说着，话没说完。

    “没必要！当断不断，反受其乱。跟一群只会打嘴炮的人墨迹，根本是浪费时间jing力！是否放过老挝、柬埔寨，还在两说。现在跟他们合作，将来还如何‘师出有名’复仇？至于其他国区，要么鞭长莫及，明显是狗拿耗子；要么是居心叵测，又是明显心怯！不会有什么实质xing助益。杀了又如何？想要报复，也得看他们有没有这能力，别忘了如今也就越南国区真正一统，其余国区或多或少依旧在内战！要战，便战！我等着……”

    剑殇毫不在意摆了摆手应道，顿了下，朝旁边禁卫吩咐道：

    “明ri攻城，把这些尸体都挂在旗杆上，曝尸荒野！”

    顿了下，又看向帝无双愠怒吩咐道：

    “以你的渠道通告各国势力。如果各个势力继续派使者谈什么伐越问题，来多少杀多少。他们要么直接派遣刺客刺杀，要么继续沉默观望。别跟我说什么仁德大义、上天有好生之德等等，之前干什么去了！”