    土之国岩隐村。

    黄土将信上的笔迹鉴定后，确认这是叛忍老紫所写。

    但他并没有第一时间将这个结果告诉他的老爹三代土影。

    黄土有些不甘。

    三战时期，宇智波封火和波风水门用奸计杀死了他的师兄灰土，虽然波风水门得了报应死在了木叶的尾兽暴乱下，但宇智波封火却仍旧好端端的活着，甚至还大摇大摆的出现在他的国家。

    黄土心中自然恨极。

    但是，宇智波封火的实力又让他极为忌惮。

    写轮眼，三尾人柱力，无论是哪一个都极为难缠，更别提将两者合在己身的宇智波封火了。

    还有他的通灵兽是忍鹰，如果不能解除他的这个优势，即便能打败他，也杀不死他。

    黄土犹豫之际，却没发现他的宝贝女儿黑土偷偷摸摸的溜了进来，她有一头利落的黑色短发，一双暗灰色的大眼睛左顾右盼，一下就发现了那份信件。

    黑土一目十行，眼睛顿时一亮。

    宇智波封火，那个杀死了他的师伯的凶手，竟然来土之国了？

    黑土眯着眼，心中顿时生出了一个大胆的想法。

    “黑土，你怎么进来了。”黄土回过神来，笑眯眯的伸手摸摸黑土的短发。

    “老爸，我已经是忍者了，你不许再摸我的头了！”黑土气呼呼的说道。

    今年十岁的黑土已经顺利从忍者学校毕业半年，光荣的成为一名下忍，然后跟随三代土影，也就是她爷爷大野木修练。

    黄土溺爱的看着黑土，道：“好好，以后就不摸你的头了，真是的，明明才十岁啊。”

    “老爸！”

    黑土不满的娇憨道。

    父女两又闲聊了会，黑土才背着双手跳着脚离去，等出了家，她顿时一溜烟去找她的师兄了。

    跟随三代土影修练的忍者共有三人，除了黑土，另外两人是赤土和迪达拉！

    赤土和迪达拉在黑土之前就已经跟随三代土影修练，实力自然要比黑土更加强大。

    赤土拥有神力，但做事向来中规中矩，脾气也特别老实，如果请他帮忙出手对付宇智波封火，他一定会告诉她的父亲和爷爷，因此，她去找的，就是独自居住在村外，仅比她大一岁的迪达拉。

    迪达拉是一名土遁忍者，兼粘土造型师，是个彻头彻尾的艺术爱好者！

    大概在两年前，也就是迪达拉9岁那年，为了追寻更深层次的艺术，这厮竟偷偷盗取了村子的能将物质混入查克拉的禁术，也就是起爆黏土。

    掌握了起爆黏土后，迪达拉狠狠的制造了几批炸药，把岩隐村炸得鸡飞狗跳，最后被愤怒的大野木一脚踢出了村子。

    一天后，黑土赶到了迪达拉居住的地方，大眼睛四处张望，喊道：“大哥，大哥？”

    没一会，远处的一面岩壁下方就传来轰隆隆的爆炸声。

    “可恶，又失败了，果然还是要找几个试验者啊！”

    迪达拉坐在一只起爆黏土制造的巨鸟身上，从岩壁下快速飞了上来。

    “大哥，这里！！”黑土跳着脚挥手。

    “啊，你怎么来了。”迪达拉甩了甩金色的头发，哼道，“我可没有时间陪你玩忍者游戏，嗯！”

    “大哥，其实我有件事情想拜托你。”黑土双手合十，眼中灵光闪动，却是故意用可怜兮兮的语气说道，“杀死灰土师伯的宇智波封火来到土之国了，大哥，我们去把他抓住，给灰土师伯报仇吧。”

    “宇智波封火？那个写轮眼忍者？”迪达拉摸着下巴思索道，“听说这个家伙实力很强，正好用来试验我的艺术，嗯！”

    “大哥你答应了？”黑土大喜，她就知道迪达拉会答应的。

    从很小的时候开始，迪达拉就是个不安分的坏孩子，村里发生什么丑事，找迪达拉准没错！

    “我同意不是因为报仇，是我需要人来试验我的爆炸艺术，嗯。”迪达拉板着脸道，“我会去找宇智波封火的，你回去吧，嗯。”

    “不行，我也要跟着一起去！”黑土不乐意了。

    迪达拉不悦道：“你太弱了，会妨碍到我的爆炸艺术的。”

    “绝对不会，我发誓！”黑土可怜兮兮的看着迪达拉。

    迪达拉犹豫了下，道：“你把宇智波封火的情报告诉我，我就带你去！”

    黑土不疑有他，当即一五一十把那封信上的内容都说了出来。

    迪达拉点点头，随后眼珠一转，默默的拍了下屁股下的巨鸟。

    那巨鸟当即掉头朝高空飞去。

    黑土楞了一下，气坏了：“大哥，你去哪？你你，你带上我啊，大哥！！！”

    “等你变强了再跟着我吧，嗯。”迪达拉淡淡的说道。

    没一会，迪达拉的身影就已经消失在空中。

    “可恶，竟然敢骗我，等你回来我绝对不会饶过你。”黑土跳着脚生了会闷气，见迪达拉真的走了，才气呼呼的回村。

    ……

    封火坐在超轮舞二式上穿过雪之国和土之国的边境后，当即脱下身上的狼皮大衣。

    “呼，整个人都轻松了不少啊。”

    封火伸伸懒腰，躺在超轮舞二式的背上，吹着口哨看着快速倒退的天空，只觉得心旷神怡，浑身上下的毛孔都在呼吸着自由的空气。

    半天后，封火解散了通灵术，让超轮舞二式回雪山山脉充饥休息，然后他通灵出超轮舞三式，继续飞行。

    除非遇到岩石雨，不然封火一直都是全速赶路，没有半刻停歇。

    如此几天过去，封火就来到了那片遇到老紫的岩壁。

    封火看了看那面巨大的岩壁，不知为何，心中生出了微妙的感应。

    ‘难道老紫还在下面？’

    封火正疑惑着，就见一只巨鸟从岩壁下快速飞了上来。

    封火抚了抚脸上的镜框，可惜距离太远，看不清是什么。

    “宇智波封火，你终于来了，我等你好久了，嗯。”巨鸟上的迪达拉大声说道。

    声音中带着几分骄傲，自视甚高的样子。

    封火脸色逐渐古怪起来。

    随着巨鸟飞近，他终于看清了上面的人。

    一头金色长发，一双青蓝色的眼瞳，嘴角的一丝傲然笑意，以及屁股底下那只明显是用黏土制造的巨鸟……

    “迪达拉？！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

