    由于日本海鱼资源丰富，加上特有的饮食习惯和烹饪方式，淡水鱼并不为日本人所喜爱，他们嫌土腥味太重。很少会有人捕捉淡水鱼，这就造成了日本的很多溪流里淡水鱼泛滥，数量多且蠢。

    南易和南无为站在只有不到十公分深的清澈溪水里，密密麻麻的香鱼[和马口鱼、餐条鱼很相似]就绕着两人的脚丫子游过来, 荡过去，南易瞅准时机把脚丫子一抬，一条香鱼就躺在他的脚背上，不做任何挣扎。

    南易把脚尖往上一挑，香鱼立刻飞了起来，探出手一抓, 鱼就到了南易手里, 好抓的有点过分。

    南无为一看南易抓到了一条, 立刻俯下身，双手探入水里，瞅准一条鱼双手一合，鱼就被他给夹住。

    站起身，单手抓着鱼向南易展示了一下，南无为嬉笑道：“爸爸，这里的鱼好蠢，好好抓。”

    “是好蠢。”

    南易应了一句，往溪水的上下游都看了看，上下游的落差不小，溪水清澈且湍急，在这种水域里生长的鱼类，通常口感不会差。

    “爸爸，这鱼好不好吃？”

    “爸爸也没吃过, 不能回答你。”南易应了一句，就转头对岸上的校花说道：“校花, 去把吴茂翁丁叫过来。”

    报国米毂招了不少缅国人，既有华裔也有纯正的缅族人, 吴茂翁丁就是一个缅族人。

    很快, 校花就把人叫了过来。

    “吴茂翁丁，你们有吃过这种鱼吗？”南易把手里的香鱼亮了亮。

    校花把南易的问题转述给吴茂翁丁，然后又把吴茂翁丁的回答转述给南易，“南生，吴茂翁丁说这种鱼的味道很好，他们经常会抓来吃。”

    “喔，你再问问他，在这里工作还开心吗？”南易点点头，说道。

    “他说非常开心，很感谢老板能把他解救出来，并给了他一份不错的工作。”

    “开心就好。”南易颔了颔首说道：“校花，跟他说，让他带人一起去买点啤酒，每个工人分两瓶。”

    听完校花的转述，吴茂翁丁就冲南易展露出笑容，看到南易摆手，喜滋滋的就快步离开。

    报国米毂从事农牧业，吃食上肯定不会亏待工人, 蔬菜、肉类、鱼类工人们都可以敞开了吃, 虽然吃不到什么好东西，可营养绝对不会缺，但是酒类的供应就比较少，一个月平均不到1.5次，平时工人馋酒比较厉害。

    报国米毂的劳动中坚力量就是缅国人，要不是为了沟通和应付厚生劳动省，南易真想一个日本工人都不用，实在是缅国人太便宜了。

    说便宜好像也不太对，怎么说一个月包吃包住，还给他们发200美金的工资，这个工资水平别说在缅国，就算是放在羙国也不算少的过分。

    南易打听过，在纽约的国人在华人餐馆洗盘子，一个月的工资在300-600美金不等，包吃不包住，而纽约最烂的地下室也不是100美金的月租能搞定的。

    不过200美金的月工资放在日本就有点不够看了，今年日本的整体薪酬又涨了，去工地上干苦力一天能拿到1.2万円，200美金仅仅是两天的工资，就算是“黑人”去黑工地打工，一天也能拿到七八千。

    报国米毂敢给缅国人发这么低的工资，一是这个工资水平在缅国已经非常高昂，吴茂翁丁他们干上两年回老家，立刻就可以变成小富翁一枚。

    二就是因为在这里工作的缅国人身份比较特殊，他们不是从缅国招来的，而是从靠近溙国海岸线几十公里的渔船上“解救”的。

    缅国从六十年代开始，一直不怎么太平，各个邦之间打来打去，生存比较困难，不少人都偷渡去东南亚的其他国家，比较富裕的溙国是他们的首选目的地。

    可帮他们偷渡的蛇头不一定是讲究人，不但要把人蛇搜刮干净才能上偷渡船，而且，收了钱也不一定办人事，没把人送进溙国，倒是把人卖到“渔船”上当奴隶。

    在渔船上，他们的日子可不好过，没日没夜的捕鱼，睡眠时间很少，吃的又是残羹冷炙，而且量还少，谁敢偷睡、偷吃捕捞上来的鱼就是一顿毒打。

    和特种兵集训一样，渔船上还有所谓的地狱周，新奴隶刚上船，不许睡没得吃，一天二十四小时工作，有人扛不住自己掉海里，也有人捱不过一个星期，变得病恹恹的，被扔到海里。

    能捱的过一个星期的都是身强力壮，能捱苦的，这些人就被称为“永动奴隶”，除了睡觉都不能歇着，要一直干活，而且不是每天都能睡觉；

    只有到了鱼获不丰的日子，永动奴隶们才有机会睡超过2个小时的觉，平时一般每36个小时，他们才有机会迷瞪半小时。

    这么艰苦的条件，通常奴隶们根本活不过三个月，而渔船主们也不需要他们活过三个月，因为一个人想要好好活着还要从事重劳力工作，营养且不说，起码得让人吃饱啊。

    可渔船主们算了一笔账，让奴隶们吃饱能长期劳役的开销，还不如高强度用三个月，然后重新买一批奴隶来的省钱，啧啧，成本控制的真好。

    也正因为渔船主会算计，其中一个船主才会订购王母果业的水果耍无赖不付尾款。

    业务人员去催款居然还他妈找不到人，没辙，只能出动粮食护卫队去找，这一找就找到了他的渔船，也就有了吴茂翁丁他们被解救的故事。

    不过只救了欠债渔船主两艘船上的人，其他的船，粮食护卫队没敢去碰。

    在溙国一切利益不小且非法的生意背后，至少站着一个某某将军，王母果业还得在溙国做生意呢，根本得罪不起一位割据一方的军阀。

    解救两艘是事出有因，出师有名，幕后的人不能说什么，可要敢去动其他的渔船，那就是不给面子，故意找茬，那也就别怪人家报复回来。

    事实上，粮食护卫队的负责人瑞贝卡和背后的那个将军沟通，双方消除误会之后，又有让人把渔船的消息捅给溙国警方，只不过石沉大海，渺无音讯。

    这也让瑞贝卡明白了一些事情，最终这件事就不了了之，被解救的奴隶们想回缅国的免费送了他们一程，不愿意回去的都被拉来了日本。

    事实上，一共解救了127个人，只有3个人选择回缅国。

    这批人来了日本之后，南易听说挺好用，就让人跑去缅国又招了一批人，分散到世界各地进行大机械化作业不划算的农牧场去。

    ……

    吴茂翁丁离开之后，南易和南无为两人很快就从溪水里捞了二十来条香鱼，看鱼的大小已经足够做很大的一盆，南易就把南无为带回到岸上。

    小溪很美，附近也很宁静，南易没见着一个久米村的人在这边出没。

    久米村的人口本就不多，加上村里的年轻人都出去看外面的世界，多半都跑到东京去打拼，留下的不是嗷嗷待哺，就是五十往上的中老年，置身美景几十年，再美丽的风景也已经厌烦，没人会往这边跑。

    “无为，晚上我们野营好不好，就在这里。”南易指着小溪边的一片平坦之地说道。

    “嗯嗯，爸爸，我们一起睡吗？”南无为点了点小脑袋，说道。

    “对，一起睡，爸爸会帮你穿上纸尿裤。”

    “我不穿，爸爸，我不尿床。”

    南无为一听南易说到纸尿裤，瞬间不依了。

    南易抚了抚南无为的头，轻声细语的说道：“尿床就尿床，不丢人，等你再长大一点就好了。”

    “哥哥不会尿。”南无为喃喃道。

    “现在是不尿了，可他去年也尿，你比他小一岁，到了明年，你也就不尿了。”

    “真哒？”

    “嗯。”南易再次抚了抚南无为的头，指了指虎崽，“你跟着虎崽叔叔去宿舍那边拿吃的，想吃什么就让叔叔们拿过来。”

    “好哦。”

    南无为一走开，南易就吩咐校花准备安营扎寨。

    日本的露营文化很发达，六十年代以学校为主体的露营活动就盛行起来，民间团体与旅游相关国家机构也开始积极推行露营文化。

    1965年，日本露营协会成立，并开展了一系列针对露营的启蒙活动。

    于是，越来越多人在周末时分，走出都市，去郊外休息度假，露营逐渐走入一般民众的视野。

    以汽车露营为主的休闲方式成为潮流后，同时也带动了各地高规格露营地与户外用品店的出现，以户外活动为主题的杂志也如同雨后春笋般出现。

    校花刚让人把帐篷营地给弄好，就看到两辆车直接往小溪的方向驶过来，等离南易他们所在的平地不远处，车子停下，从车里下来六七个年轻人，有男有女。

    几个年轻人站在一起说了会话，然后就分开往不同的方向走去，有往上游走，也有往下游走，有一男一女径直往南易他们走来。

    “你们好，我可以在这里搭帐篷吗？”女人走到南易身边问道。

    “当然可以。”

    南易奇怪为什么是“我”，而不是“我们”。

    “我可以吗？”男人也开口问道。

    “当然可以，只是，你们是一起来的，为什么要单独问？”

    南易真搞不懂了，要说男女朋友闹矛盾那也不可能有说有笑来露营啊，要是没闹矛盾或者只是单纯的同事之类的关系，也没必要把彼此割裂开来啊。

    男人和女人对视了一眼，男人笑了笑说道：“先生应该不经常露营，现在很流行集体式独自露营，大家一起来，但是自己管自己搭帐篷生火做饭，第二天再一起回去。”

    “所以你们之前并不熟悉？”

    “是的，我们今天还是第一次见面，之前只通过电话。”男人回答道。

    南易懂了，这帮人应该是一个什么露营协会的，大家一起出来露营是为了出现意外的时候，互相之间有个照应，但是露营却是分开，在保证一定安全性的基础上保持私密。

    “受教了，你们请自便。”

    男女两人冲南易点头示意，然后分开走，一个往左，一个往右，分别选中了两块离南易他们的帐篷群不远的位置。

    两人走开后，南易就问校花，“怎么看？”

    “两个人皮肤都是不健康的白皙，应该是从事日夜颠倒的工作，很少晒太阳，女的经常接触水，估计是在土耳其浴室工作。”

    南易点点头，“和我猜的差不多。”

    既然没有威胁，南易也不再关心男女，从工具箱里找出剪刀，带着南无为去小溪边把香鱼给料理，顺便清洗一下其他食材。

    南易偷了一个懒，把虎崽他们拿过来的牛肉、猪肉直接放到一个大锅里煮，等焯了一遍水，就放在篝火上慢慢炖。

    拿过来的鸡清理干净以后，在鸡腹内塞进去一点蘑菇、胡萝卜，在鸡表面刷上一层蜜，在外面裹上面粉，又在面粉外面再裹上一层粘土，放在边上，嘱咐校花重新点一堆篝火，等木材燃尽变成炭火，就把鸡给埋进木炭里。

    吃的问题解决，南易就和南无为两人琢磨生火的事情，主要是南无为琢磨，南易在一旁用嘴巴协助。

    “转，快点转，你转的太慢了，摩擦出来的热量都跑光了。”

    “爸爸，手好疼。”

    南无为双手夹着一根木棒，冲着地上一根有凹口的木棒搓啊搓。

    “手疼就回忆一下在南陈村的日子，回忆一下那个木匠叔叔是怎么转孔的，回忆一下他手里的工具叫什么。”

    “拉钻。”南无为脱口而出，脸上洋溢着喜色，“爸爸，把刀给我，我去砍木棒，我要做拉钻。”

    “不用你自己去砍，爸爸让人给你准备好了。”

    南易招了招手，一个保镖就抱着几根木头，还有一条细绳走了过来。

    给南无为戴上防刺手套，南易又扔给他一把和平鸽打造的犰狳高级战术求生刀，走到一边，又抽出一把突击刀，捡起几根木棒，从绳子上割下一段，给南无为做起了示范。

    一个教，一个学，过了俩小时，南无为才算是做出一把很拉垮的拉钻。

    别管拉不拉垮，比用手搓可轻松多了，拉钻带着呼呼的风声，木棒在凹口处快速的摩擦着，只是六七分钟，凹口里就冒出黑烟。

    看到黑烟，南无为就大叫一声，拿过边上的细绒凑到凹口处，整个人趴到地上，对着细绒吹风。

    没一会，南无为就举着细绒呼喊道：“爸爸，着了着了。”

    “嗯，少年你骨骼惊奇，是万中无一的受虐天才，以后爸爸投资给你拍《为爷荒野求生》。”

    “嘻嘻嘻。”

    南无为一阵傻乐，手里的细绒都快烧到手都不肯放下。

    “把火灭掉吧，小孩子玩火，晚上可是会尿床的哦。”南易恶趣味的笑道。

    “爸爸骗人。”

    南无为根本不信南易说的，看着细绒在手里燃烧殆尽，才抹了抹手套上的灰，又跑到小溪旁洗了洗手套，接着又跑回来，继续去钻下一簇火苗。

    钻出一簇又是下一簇，玩的不亦乐乎。

    玩着玩着，技巧越来越娴熟，钻出火的速度越来越快。

    南易把刀给收走，让南无为自己一个人玩着，他来到篝火旁，掀开大煮锅的盖子，用刀扎了一块带骨头的牛肉上来，吹了吹风，塞到嘴里尝了尝咸淡。

    “校花，开饭。”

    校花听到南易说的，从身上拿出对讲机，揿下通话键，“模特轮流开饭，Over。”

    模特的本职工作就是走T台，暗指站在明处的保镖们。

    有外人在，那些缩在暗处的保镖们只好等到天彻底黑下来再出来吃饭，或者可以直接拿压缩饼干和能量棒糊弄自己的肚子。

    模特们轮流吃饭，南易带着几个还没轮到吃饭的模特，沿着小溪往楢山的方向走了一里多路，等进入野草变得茂密的地方，南易就在地上左右寻找起来。

    没一会就看到了一片刺嫩芽，采了一些继续往前走，很快又看到了蕨菜、黄瓜香和成片郁郁葱葱的婆婆丁。

    几种野菜，日本人都喜欢吃，特别是刺嫩芽，日本人喜欢裹上面糊用油炸着吃，就是所谓的天妇罗，唯有婆婆丁压根不在他们的食谱上。

    南易采了蕨菜和黄瓜香，没去采婆婆丁，要说最好料理婆婆丁的方式是做包子馅、饺子馅、饺子皮或者剁碎了煎鸡蛋，凉拌也可以，只是南易做面食不太灵，又不太喜欢凉拌婆婆丁的味道。

    南易采好野菜回到营地，看见南无为已经不再钻火，转而坐在篝火旁，手里拿着一根木棍，不知道在火上烤着什么。

    走进一看，原来木棍上串着一只蚱蜢。

    “哪里抓的？”南易走进问道。

    南无为指了指不远处的草丛，“那里，有好多。”

    “哦，不要吃，最近正是打农药比较多的时候，蚱蜢喜欢吃高粱、玉米、水稻、空心菜，它可能已经吃过打了农药的，你吃它会拉肚子。”

    南无为收回木棍，闻了闻上面的蚱蜢，“喷香，不能吃好可惜哦。”

    “爸爸给你煎香鱼吃，名字里面就带着香字，肯定香。”

    “嗯嗯。”

    煎鱼、凉拌野菜，忙碌了一个小时的南师傅，终于可以坐下细心的扒拉鱼刺。

    香鱼的鱼刺不少，特别是细细的毛刺很多，不说南无为，就算是南易自己，要是不先把鱼刺扒拉一遍，也免不了被鱼刺卡喉咙。

    经过扒拉，一条鱼剩不下多少鱼肉，南易紧着南无为吃，二十几条鱼大部分进了南无为的嘴里。

    填饱肚子，坐在篝火旁，南易就给南无为讲述现编的故事。

    “很久很久之前，爸爸都记不清具体是多少年了，大概400多年前，爸爸还是一个西班牙的公爵，那时候，爸爸带着一支军队刚刚征服了秘鲁，在那里第一次见到土豆。

    爸爸打了十几年仗，去了美洲的很多地方，见识了太多的稀奇物种，对长在土里，其貌不扬的土豆根本不屑一顾。

    秘鲁有葡萄、蓝莓、芒果，爸爸每天变着花样吃那里的水果，在秘鲁呆了一段时间，爸爸又接到命令，要去攻占另一片土地。

    于是爸爸的舰队整装待发，带上了很多牛羊，也带了很多蔬菜和水果。

    很不幸，爸爸在出海没几天就遇到了大风暴，物资船被海浪给掀翻，蔬菜和水果大部门都掉到海里，只有每艘战舰上还有点库存。

    更加不幸的事，爸爸的舰队还迷失了方向，在海上漫无目的的飘啊飘，一直飘了两个月，蔬菜和水果都吃光了，只剩下一点肉食。

    又过了几天，吃不到蔬菜和水果的水手们一个个都得上坏血病，正当爸爸陷入困境，一筹莫展的时候，一个个子矮小，瘦不拉几的水手站了出来，跟我说：‘爸爸，我是无为，是你四百年后的儿子。’

    这么荒谬的话，爸爸当然不信，就命令护卫对那个叫无为的小子严刑拷打，就像这样……”

    南易把躺在自己怀里的南无为翻了过来，作势在他的屁屁上拍了一下，“说，你到底是谁派来的间谍。”

    “打死我，我也不说。”南无为抬头，目光坚毅的说道。

    “哈哈，我就喜欢嘴硬的，来呐，狗头铡伺候。”

    “我要龙头铡。”

    [74年就有一版《包青天》电视剧，华视的，拍了几百集，里面已经提到包青天的铡刀。]

    “你还挑上了，要么狗头铡，要么车裂，你自己选。”

    “爸爸，车裂是什么？”

    “车裂啊……”

    南易给南无为介绍了一下车裂。

    “不要，我要龙头铡。”

    “傻小子，不管什么铡，你都免不了一死，你怎么不拿出免死金牌呢？”

    南无为撇撇嘴说道：“爸爸，你没给我免死金牌。”

    “那是爸爸还没做好，等做好了，爸爸就会给你一块免死金牌。”南易目光变的深邃，意有所指的说道。

    等说完，南易又把南无为翻了过来，经过刚才的插曲，南易已经编好了接下去的故事。

    “经过严刑拷打，无为还是说他是爸爸的儿子，而且还说了一个爸爸从来没有告诉过别人的秘密……”

    南易说到这里，故意来了个停顿。

    “爸爸什么秘密？”

    “什么秘密啊，那个叫无为的人说：‘爸爸，我知道你的二儿子四岁还尿床。’我一听，不得了，这么机密的事情，他怎么会知道，于是，爸爸祭出更严苛的刑罚，拷问他到底是怎么知道的。”

    “爸爸，不说尿床。”南无为不满的说道。

    “好好好，不说尿床，爸爸把这段掐了不说，退回到前面重新编，不，重新说。”南易拿起啤酒喝了一口，咽了咽，舔了舔嘴唇，继续说道：“话说那个叫无为的人说他是我的儿子，我当时就信了。

    他还给我出了一个主意，吃土豆可以解决水手们的坏血病。

    爸爸当时一听就后悔了，责怪自己从秘鲁出发的时候，怎么不带上土豆呢。

    看我心急如焚，无为就劝慰道：‘爸爸，别急，我已经打开了时空通道，只要发出信号，400年后就会传送物资过来。’

    爸爸一听，那叫一个高兴啊，心里想着，会不会传送苹果、香蕉过来，爸爸可是有好些日子没吃了。

    只见那个叫无为的小子，双手合十，嘴里念着爸爸听不懂的咒语，等念了一会，忽然大声喊道：‘庐山亢龙霸’。

    爸爸看到一束金光打到天上，然后天上就电闪雷鸣，紧接着从天上就掉下来两口麻袋，口子都是打开的，爸爸一眼就能看到麻袋里满满的土豆。

    哈哈，呵呵，爸爸那叫一个怒啊，不孝子就给我从400年后弄来两麻袋土豆，啊，弄点什么不好？”

    南易低头对南无为怒目而视。

    “嘻嘻嘻，爸爸，肯定不是我的主意，一定是哥哥的主意，爸爸，我偷偷告诉你哦，哥哥还让我一起往菜园里的西红柿上……”

    “不许说。”南易喝止住南无为，板着脸说道：“你哥哥是你的伙伴、袍泽，你和他之间的秘密不能告诉任何人，爸爸不行，妈妈也不行，你要烂在你自己肚子里，记住了吗？”

    “记住了！”南无为点点头，“以后打死我，我也不说。”

    “好，爸爸接着说故事。”南易缓了缓继续说道：“爸爸见到土豆虽然不满，可有总比没有好，就把土豆分给了水手们，让他们补充维生素，吃了土豆，水手们的症状就有了缓解。

    然后无为又拿出一个六分仪，给爸爸指明了正确的前进方向。

    就这样，无为跟着爸爸一起打了几年仗，忽然有一天，爸爸厌倦了打仗，就带着无为做起了贸易，就是把南美的土豆运到欧洲。

    400年前的欧洲，那是滂臭滂臭的，咱们国家的城市有人倒夜香，但是欧洲没有，他们直接把夜香倒到街上，整个城市都是臭烘烘的。

    为了掩盖臭味，就有人开始研发香水，可惜技术不行，做出来的香水是劣质的，闻起来根本没有花朵的香味好闻。

    土豆花你见过的，它的花好看吧？”

    “好看。”

    “对啊，很好看，可是那时候爸爸没想到，只知道把土豆当食物推销，可欧洲人并不喜欢土豆，爸爸推销了两百年，也没有卖出去几个土豆。

    知道爸爸为什么能活两百年不？”

    “为什么？”南无为好奇的问道。

    “那是因为爸爸把无为给吃了，无为只有四岁，从他的身上可以提取肾上腺素红，这个东西可以让人恢复青春，长生不老，就因为吃了他，爸爸才活了两百多年，而且看起来非常年轻。”

    “不吃无为，不吃无为。”

    “好好好，不吃，那我们不要在意细节，爸爸接着说。”南易安抚了一下南无为，又接着讲故事，“为了推销土豆，爸爸找到了一个合作伙伴安东尼·奥古斯丁·巴孟泰尔，他是个药剂师，在欧洲七年战争的时候被捕。

    他在普鲁士的战俘营里吃的就是土豆，经过爸爸两百年的推销，虽然欧洲大部分人还是不喜欢吃土豆，可那些贫困的人会选择种植土豆，因为土豆产量高，很容易就能填饱肚子；

    久而久之，土豆就被人叫成‘下等人的食物’。

    又因为一开始大家没有掌握正确的吃法，不少人因为吃了土豆丧命，土豆又被人叫成‘恶魔的苹果’。

    爸爸把巴孟泰尔从战俘营里救了出来，让他回到珐国，帮爸爸推销土豆，那时候珐国正在闹大饥荒，到处都是吃不饱的人。

    于是，巴孟泰尔开始宣传土豆的益处，不仅亲自种植，还送给有名望的人，但在当时，除了麻风病的传闻之外，珐国议会还禁止人们种植土豆，这让土豆的推广遭到极大阻力。

    为了让土豆在珐国人的餐桌上得以推广，巴孟泰尔在国王路易十四的生日晚会，献上了一束土豆花。

    你也见过土豆花，很漂亮，有白、粉红、紫等各种颜色，鲜艳夺目，可以开上五天。

    土豆花赢得了王后玛丽·安东诺特的喜爱，因为土豆花好看，还有淡淡的香味，而爸爸听说这位王后不但有狐臭，肠胃也不好，经常拉肚子，身上总会带着臭味，这下好了，有了土豆花既漂亮，又可以掩盖身上的臭味。

    玛丽·安东诺特在外出或参加宴会时就会把土豆花束插在头发上，路易十四在参加国事活动或接待外宾时，也把土豆花插在外衣的纽扣上。

    一时上行下效，土豆花成为时尚，所有的朝臣都在纽扣孔里插上土豆花，贵小姐、太太等则把土豆花当做最高贵、最时髦的装饰品，爸爸靠卖土豆赚的盆满钵溢，也成了欧洲赫赫有名的第一大商人。

    过了几年，爸爸做生意做累了，就隐姓埋名，跑到苏格兰法夫郡寇克卡迪，给自己换了一个名字亚当·斯密，写了一本小说《国富论》。

    谁知道，这又引起了轰动，爸爸的名气一下子变得很大，爸爸一看不行啊，再出名爸爸长生不老的秘密就瞒不住了，于是爸爸在一个山上让人建了一座古堡，又改名叫达寇拉伯爵，从此以后爸爸就安安静静的生活在古堡里。”

    “爸爸，达寇拉伯爵是谁？”南无为问道。

    “伦敦一家公司正在制作的动画片里的主角，爸爸在那家公司有投资，过段时间，等制作好了，爸爸就帮你把录像带拿回来。”

    “哦，爸爸你变成达寇拉伯爵之后呢？”

    “之后啊，爸爸在古堡里生活了几十年，有一天爸爸对这种隐居的生活又厌烦了，于是，爸爸就下山，化名威廉·华莱士，来到一个普通的小山村，日出而作日入而息，天天种土豆。

    经过几十年的发展，爱尔兰引进的土豆已经成为爱尔兰岛上的首选农作物，到了1841年，爱尔兰人口达到800万，其中三分之二就是以农业为生的佃农，主要农作物就是土豆。

    1844年，一种导致晚疫病的卵菌扩散到欧洲，蔓延的速度飞快，1845年夏登陆爱尔兰岛，使爱尔兰全岛土豆减产1/3，第二年减产3/4，灾荒一直持续到1852年，长达7年之久。

    虽然爱尔兰是英格兰的一部分，但最初，伦敦的贵族们对爱尔兰的灾荒无动于衷。

    直到1845年秋，首相罗伯特·皮尔从美洲购买了价值10万英镑的玉米和麦片，于次年2月运抵爱尔兰。

    然而，这些粮食并非免费救济灾民，而是按照1便士1磅的价格销售，饥饿的灾民根本买不起，爱尔兰大量饥民坐以待毙，地主则趁机大规模驱逐佃农。

    从1849年到1854年，有25万爱尔兰人被正式驱逐。

    面对饥荒，大量穷人只好到异国他乡求生，在饥荒最严重的几年间，每年平均有25万爱尔兰人移居羙国、加国、澳洲等地，逃生之路艰苦异常，九死一生。

    1847年移民加国的10万爱尔兰人中，就有1/5死于疾病和营养不良，这场史无前例的大饥荒使爱尔兰人口锐减了20%到25%，爱尔兰和英格兰之间从此结怨。

    看着种种惨状，爸爸不愿意再坐视不理，于是爸爸带着一批人走上了反抗暴政的道路。

    很可惜，爸爸势单力孤，又因为拉扯出的队伍中出现了叛徒，经过几年的战斗，爸爸还是不幸的被抓住，经过长达八十年的严刑拷打，爸爸连自己内裤是什么颜色都招了，他们才愿意给爸爸来个痛快。

    行刑的那一天，天上下着小雨，曾经爸爸为之奋斗的人们纷纷把土豆砸向爸爸，嘴里还喋喋不休的骂着。

    他们之所以骂爸爸，是因为爸爸被污蔑成一个杀人如麻的大匪徒，曾经爸爸带着大家一起反抗暴政的真相已经被人掩盖。

    被锁在囚车里的爸爸心有不甘，仰头冲着天空呐喊：‘Freedom！’

    谁知道，在爸爸的呐喊声中，无为嗖的一下就凭空出现，身上还背着两个麻袋，他冲着爸爸嬉笑一声：‘爸爸，还是我，我又给你送土豆来了。’”

    “嘻嘻嘻，爸爸，我送的土豆好吃吗？”南无为嬉笑道。

    “不知道，爸爸全让那个无为自己吃了，逆子啊，逆子，光知道送土豆，不知道送点香蕉苹果。”

    “嘻嘻嘻嘻嘻！”

    伴随嘴角洋溢的笑容，南无为进入了梦乡。

    离开了久米村，南易带着南无为去了爱知县的鳗鱼养殖基地、大阪的报国农机、北海道的奶牛牧场。

    一圈绕下来，花了十来天时间，等回到富士山下的河口湖，南若玢已经在院门口等着。

    一看到南易出现，南若玢就冲南易飞奔过来。

