    第474章打翻醋坛子

    接下来几天，沈沛又为了自己建筑公司的事情整日里往省城跑了。

    宋云音倒是每天都会来家里坐一会儿。

    林晓冬也没再排斥她，只是暗自观察她的情绪，见她还算正常，身边也一直跟着一个身强体壮的护工，心里才算慢慢放心。

    倒是侯奶奶和宋云音一见如故。

    两人很有话聊。虽然不是一代人，但是两人都是受过高等教育的人，且对国外也了解。

    聊起来之后，大伯娘倒是插不进去嘴了。

    侯奶奶是个聪明人，和宋云音聊了几次就知道宋云音不正常了，暗自和林晓冬道，“她是不是有些不正常？虽然没明说，但是话里话外，似乎把你们当亲人看待的。”

    林晓冬见侯奶奶看出来了，就道，“是有一点。她把沈沛当儿子。好像是年轻的时候因为孩子受了什么刺激。”

    “原来这样啊。”侯奶奶若有所思。

    林晓冬道，“奶奶，你可别和别人说啊。免得给宋阿姨带来麻烦。”

    侯奶奶笑道，“放心吧，我都懂的。而且这个小宋看着也算正常，只要不熟悉的人，也不会看出来什么。”

    说完又叹气，“我原本以为她要是正常，还能从她这里打听一点消息的。可惜了……”

    林晓冬问道，“什么消息啊？”

    “是……一些故人的消息。”侯奶奶笑道。然后，摸索着出去了。

    边走边在心里想着漂洋过海，多年没有音讯的人。

    她的儿子，也就是瘦猴的父亲。

    当年要去国外发展，结果一去不回。也不知道人还在不在。

    这些年，她也不敢和瘦猴说这些事情。怕希望太大，失望也太大。算了，没音信的时候，就当人没了吧，免得瘦猴心里惦记。

    ……

    瘦猴可不知道自己还有个爸活着。

    最近他很不高兴。

    因为那个和雪梅姐相亲过的人，总是来找雪梅姐。

    哪怕每次两人都只是说几句话，瘦猴心里都酸的厉害。

    每次林雪梅和人说话的时候，他就蹲在老张门卫室旁边蹲着，眼巴巴的看着外面。老张都看不下去了，“侯经理啊，你这是干啥啊？偷听人是不道德的。”

    瘦猴道，“我没偷听，我只是偷看。”

    “偷看也不道德。再说了，你看什么啊？”

    “我就是看看人可不可靠。”瘦猴酸溜溜道。

    老张看了一眼正在说话的林雪梅，“我觉得可靠，看人家那一身正气，不愧是正规单位的人。”

    “正规单位怎么了？之前县里服装厂也是正规单位呢，结果呢，还不是做一些见不得人的事情。被我嫂子给打败之后，现在都要不行了。”

    老张道，“那这人也不是服装厂的啊，听说是个好单位。”

    瘦猴郁闷了。

    外面，林雪梅正在和人说话。这人叫高峰。之前和林雪梅相亲的那个人。

    高峰来找林雪梅，是确实也看中林雪梅了。

    林雪梅虽然没有体面的工作，但是她确实收入高。一年的收入就抵得上人家单位里拿工资的人好几年甚至是十年收入了。所以其他的就没得比了。

    关键是林雪梅这人经过学习和锻炼之后，气质也不一样，很稳重。

    所以高峰觉得合适，想和林雪梅进一步发展。

    但是林雪梅拒绝了他。

    这不得了，本来也就只是合适而已，被拒绝之后，高峰心里就带着气了。觉得自己条件好，竟然还被嫌弃了，所以就和林雪梅杠上了。每天有时间就过来找林雪梅。

    林雪梅都要没办法了，也不好把人得罪。只能每次过来都还是说那句话，不合适。

    高峰笑道，“相处多了就合适了。只要给我一个机会，我有信心发展好这段关系。”

    林雪梅头疼了，“我真的不合适，抱歉。我要出去工作了。”

    她说着就骑车走了。因为要去服装店那边看店子。

    高峰见状，也骑车走了。

    “哎，怎么走了？”瘦猴站起来，顿时着急了。这是干啥去啊，不会是出去约会了吧。

    想着雪梅姐和别人约会了，瘦猴难受极了，把门框都要抠掉了。

    老张道，“哎，这可是公共财产呢，侯经理，你咋了？”

    “我没啥！”瘦猴站起来，不想让人看自己这狼狈的样子。

    老张道，“你这咋看着像是受气的小媳妇，醋坛子打翻了一样。”

    “……”

    瘦猴心里一震，啥醋坛子？他可没有。就是，就是……

    好像，他好像是真的酸的厉害。

    这是吃醋了？

    这会儿，瘦猴才慢慢意识到，自己好像真的不对劲儿。

    他总觉得自己应该想做点什么，想去……想去把雪梅姐追回来。“我去找雪梅姐去。”

    瘦猴终于忍不住，追了出去。

    另外一边，林雪梅没能摆脱高峰。

    她在服装店里工作，高峰就在门口等着，还含笑看着里面。任由着谁都要怀疑两人的身份了。

    白玲看着高峰，又看林雪梅，小声问道，“雪梅姐，那是你对象？”

    “不是，别瞎说。”林雪梅道，“就是个认识的而已。”

    白玲道，“看着不像啊，”

    她再看看人家那打扮，那气派，就知道这是单位里面出来的人了。

    顿时心里有些郁闷。她好歹也算是个知识分子，念过书的人，结果追一个瘦猴，都被人给躲着呢。而林雪梅这样的人，竟然还有这么好的对象。

    这什么世道啊。

    而且她怀疑林雪梅是不是脚踏两只船，一边和瘦猴走的近，一边和这人处对象。

    要不然为什么瘦猴不接受自己？

    正想着呢，还真看到瘦猴了。

    瘦猴骑着车子来到服装店，看到林雪梅了，就松了口气，然后严肃道，“雪梅姐，嫂子有事情，喊你回去呢。”心虚的心口怦怦跳。

    “啊，喊我？”林雪梅正在盘点，听到这话，就结束了工作，“行，我这就回去。然后和白玲约定下次再来盘点。”

    白玲点点头，眼巴巴的看着瘦猴，还喊了瘦猴一声，“瘦猴哥。”

    结果瘦猴压根没理她，领着林雪梅就走了。让她郁闷的不得了。

    不过有人也和她一样郁闷。

    高峰刚刚一直等着林雪梅，就是希望再制造一个相处的机会。结果人就这么回厂里去了。都没和他打个招呼。

    他拉长了脸，想着该怎么拿下林雪梅这个高傲的女人。

    正准备走呢，白玲突然走了出来，“这位同志。”

    高峰回头看了眼，知道是林雪梅店里的工人，“你是？”

    “我是雪梅姐的朋友，我和雪梅姐很熟的。你是她对象吗？”

    高峰点头。

    白玲叹气，祈求道，“你可要对我们雪梅姐好一点啊，她以前受过伤害的，被婆家人伤害过。”

    (本章完)

