    第七百四十五章

    他仰着头，看着书房的天花板，但是意识却根本不在那里。

    战马，这个太有吸引力了！

    之前的危机，北斗军在和悉诺逻恭禄，以及都松莽布支的战斗中，损失了大量的战马，事后哥舒翰已经向朝廷的御马监提出了请求，希望能得到战马方面的补充。

    但是战马一直是朝廷方面的短板，哥舒翰向朝廷申请这么久了，一直到现在都没有看到朝廷送过来的战马。

    然而哥舒翰并没有料到，他居然会在遥远的乌伤看到现在北斗军最急需的东西。

    最优良的战马，这是哥舒翰都无法抵御的诱惑！

    哥舒翰突然发现，自己恐怕一直低估了王冲的作用，在他的身上拥有着某些所有大都护们都急需的东西。

    "一万匹战马，这可不是一个小小的乌伤能够消化得了的。清泽，替我给朝廷写一封信，让御马监分一部分战马给我们。另外，也给王家的那个幼子去一封信吧……"

    哥舒翰道。

    "这……，大人，难道我们要向那个小子服软吗？"

    哥舒翰麾下，被叫做"清泽"的那位部将，一脸吃惊道。

    他分明记得大将军之前给他的命令，还是去对付那名王家幼子，但是转眼之间，大将军的态度就发生了一百八十度的转变。

    而且以大将军的身份，向一个年龄、资历、身份都远远不如自己的后生小子认输、服软，也未免太有失身份了，恐怕整个北斗大军都脸上无光。

    "呵呵，谁说我们要服软了？战马依然是要要的，这是为公，至于和那小子之间，则是为私。如果那小子连这点压力都扛不住，趁早让他退出，到了最后，那也是为他好。"

    哥舒翰捋了捋须，淡淡道。

    ……

    西域往西，遥远的安西四镇，同样有人在关注着钢铁之城的动静。哗啦啦，一只信鸽从天上飞下，不过这只信鸽并没有飞入高仙芝和封常清两位帝国双璧的手中，而是落入了一名满脸络腮胡的黑脸武将手中。

    所有飞往安西的消息，但凡极其重要的，全部都需要经过这位高仙芝心腹武将的过目和筛选，然后才会送入高仙芝的手中。

    "一万一千多匹最优良的突厥战马？怎么可能有这种荒诞不羁的消息，前方的那些斥候和探子到底在想什么？"

    "一万一千多匹最优良的突厥战马，他们知不知道这要多少钱？而且这不是有钱就能做到的。上次都护大人想要换一批更优良的战马，向突厥人提出交易，被毫不犹豫地拒绝了。连都护大人都做不到的事情，一个乳臭未干的十几岁小子怎么可能做得到。"

    "而且，有夫蒙灵察在，怎么可能容许这么多的战马通过。"

    ……

    黑脸武将嗤声一笑，一脸不屑的将手中的信笺抛了出去，在半空中震成粉碎：

    "大都护他们已经够烦的了，这封信就不用传给他们了。"

    "是，将军！"

    声音一落周围很快归于平静。

    ……

    遥远的北庭都护府，消息同样传到了北庭大都护安思顺的手中。但是和其他地方不同，安思顺得到消息后，整个北庭都护军沿着碛西一带的边界全部展开了自查。

    而同一时间，一只信鸽翻越千山万水，飞向了遥远的京师之中。

    ……

    "有趣！哥舒翰、夫蒙灵察、安思顺，还有其他的胡人将领，居然联名向朝廷上奏折，向我们讨要兵马。"

    钢铁之城中，王冲放下手中从朝廷寄来的信笺，笑了起来。

    堂堂的帝国大都护，大将军，居然联名向他这么一个默默无闻，刚刚草创，毫无权势的"小人物"讨要战马，想想都不可思议。

    "侯爷，他们这次想要分一杯羹啊！"

    "侯爷花了那么多心思，还有一百万两的黄金，他们什么都没有付出就想来捡便宜、摘果子，也未免太过分了。"

    ……

    房间里，众人都是愤愤不平。王冲亲自前往西域，自己摆平了所有的障碍，又花了大量的黄金，这才有了一万一千多匹最优良的突厥战马。

    这些战马才刚到钢铁之城这些人就想要来讨要好处，世界上哪有这么好的事？

    "侯爷，这件事情可不好处置，战马是属于朝廷的管制物资。我们这里囤积了一万多匹战马，这本来就是有违律例的。如果几位都护想要在这上面做文章，恐怕侯爷这边很难讨到好处。"

    身后，两米多高如同一座庞大山峦般的李嗣业突然开口道。

    在被王冲调过来之前，他曾经在北庭都护府当过一段时间的差，所以知道一些关于战马方面的朝廷律例。

    而且北庭和东西突厥汗国相接壤，在战马方面的律例尤其严厉。

    所以王冲和忽鲁也格之间的交易，严格来说，是违背了朝廷的战马律例。夫蒙灵察等帝国的大都护如果拿这件事情做文章，王冲恐怕还真是百口莫辩。

    "呵呵，他们想这么做，也得有这种能力才行。"

    王冲笑道，右手轻轻敲了敲桌面，神情淡定自若，不见丝毫的慌张。

    "如果想用违背朝廷的战马管制律例来要挟我，那恐怕真的打错注意了。这次交易，本来就是朝廷主导，我只不过在中间牵线搭桥而已。这一万战马之后，其他的战马九成以上都会交给朝廷，由朝廷的御马监来分配管理。"

    和忽鲁也格之间的这笔交易如果顺利的话，后续会达到三十到四十万匹战马的庞大数量，而且在某种情况下，这个数量还会翻倍。

    如此庞大的数量，不是王冲和几万乌伤兵就能消化得了的。其他的战马，在王冲的计划中，本来就是由他牵线搭桥，由朝廷来购买。

    夫蒙灵察那这点来拿捏他，真的是打错主意了。

    更何况，王冲背后可是还有一个宋王！

    "对了，这里还有一封北斗大将哥舒翰的来信，直接向我们讨要战马，侯爷，我们要给他吗？"

    一旁，许科仪突然开口道。

    除了朝廷方面的施压，钢铁之城这边还收到了哥舒翰以北斗大军的名义发来的一封信，希望从王冲这里获得一些战马补给。

    几大都护之中，这也是唯一一个给王冲来私信的人。

    书房里瞬间安静下来，涉及到帝国的大都护，没有人敢私自插嘴。这种巨擘之间的事情，一举一动，都影响深远，往往会牵扯到难以计数的人。

    谁也不敢在这种事情上妄自评议。

    "哒哒！"

    王冲的右手食中二指轻轻的敲着桌面，眼中露出思索的神色。哥舒翰居然会私下给他来信，而且还是在现在这种关系下，向他请求战马支援。

    坦白说，这让王冲相当的意外。

    "有趣，这位北斗大将可完全不按常理出牌啊！"

    王冲喃喃道，嘴角却微微露出一丝笑容。

    "给他！"

    王冲突然道，简简单单的两个字，犹如巨石坠下，在大殿中激起了轩然大波。

    "侯爷，哥舒翰可是胡人，他这么做可是不怀好意啊！"

    "而且侯爷忘了吗，节度使事件他可是还想着对付侯爷呢。"

    "万万不可啊，哥舒翰现在还和侯爷作对，北斗军的斥候到现在都还没有离开过，侯爷给他战马，岂不是太便宜他了！"

    ……

    王冲的这个决定出乎所有人的预料，就连李嗣业都是浓眉一挑，大为意外。

    "侯爷，以哥舒翰的性格，如果拿了我们的好处，到时候还来对付我们怎么办？"

    李嗣业道。

    "哈哈哈，哥舒翰给我来信，就是认定我绝不会给他。我要是真的这么做了，反倒让他小瞧了，让他觉得我气量狭小。"

    "而且，公是公，私是私，上次的大战，北斗大军为了守护陇西，对抗乌斯藏，死了不少人马。人数容易补充，但战马却不是那么容易。这也是他来信向我讨要战马的原因！"

    "战马我是一定会给的，但却不是因为他哥舒翰，而是为了我大唐。他不是来信讨要一千匹战马吗，给他两千匹。另外替我告诉他，多出来的一千匹，是替陇西的那些百姓给的。"

    ……

    王冲睁开眼，敲着桌子道。

    陇西是大唐的屏障，而哥舒翰的北斗大军就是陇西唯一的守护。在他的身后，就是数以百万计的陇西百姓。

    如果北斗大军溃败，西南旧事就会重演，这也是王冲愿意给他两千战马的主要原因。而且还有一件事情，王冲没有说出来：

    陇西的那一场战事，乌斯藏派出了蛰伏已久的大将军王悉诺逻恭禄，那一场战争对北斗大军造成的影响，远比想象中的厉害。

    最大的影响就是因为死伤太多，战马严重不足。以致于在王冲的记忆中，出了一件事，就是一支两千人左右的乌斯藏铁骑突破了北斗大军的封锁，闯入了陇西腹地。

    当时就是因为北斗大军的铁骑数量严重不足，才导致有了这支"漏网之鱼"。

    后来这支乌斯藏铁骑到处屠杀，导致上万人的死亡，数十个村庄夷灭，事情闹得沸沸扬扬，甚至惊动了朝廷，被称为"陇西惨案"。

    当时还曾经有正好经过陇西的画师，将那些惨状画下来传到京师，引起很大的轰动，所有看到那幅画的人都是闻者落泪，见者伤心。

    最后，哥舒翰也因此受到了牵连，被迫离开北斗大军，进京叙职，向朝廷解释。

    哥舒翰给自己写信求马，表面看是在试探自己，实际上是因为北斗大军的战马紧缺问题达到了极为严重的地步，所以才不得已而为之。

    王冲可以不在意哥舒翰，但却不能不在意记忆中的那场陇西惨案。

    如今一切重来，王冲当然不会允许这件事情发生。两千匹战马，以北斗大军的能力应该足以弥补兵力上的缺陷了。至少，对付那两千乌斯藏铁骑是应该足够了。

    "侯爷明鉴！"

    "是属下糊涂了！"

    房间里，听到王冲的话，众人心悦诚服。论心胸气魄，王冲是远远超出众人的，这也是众人心甘情愿跟随王冲的原因之一。

    他可以为了西南的百姓倾尽家财，冒着死亡的危险，参加西南之战，也可以为了帝国的需要，而暂时放下和哥舒翰的私怨，这是大唐其他任何一个人都做不到的。

