    第232章黎渊那小子怕你饿着

    “明明是我不好。”池幻声音如同蚊子一样嗡嗡，“你还这样迁就我。”

    黎渊薄唇勾起一抹弧度，低低的笑了一声，“谁让我那么喜欢你呢。”

    如果不是因为喜欢她爱她，他又怎么可能这样迁就她。

    只要她开心，他怎样都行。

    池幻心情好了许多，轻笑一声,“那我有一个问题要问你。”

    “什么问题？”

    “如果有一天，我真的跟别的男人跑了，你会怎么样？”

    这声音才落下，她就明显感觉到抱着她的男人浑身上下的温度降了许多，冷的她几乎要打颤。

    “你说什么？”黎渊冰冷的眸光盯着她，“再说一遍。”

    池幻知道他又醋了,但就是想逗逗他,“我说，要是有一天,我真的跟别的男人……唔。”

    她的话还没说完，他已翻身压了过来覆上她的唇，将她未说出口的话全部吞了下去。

    最后，还惩罚性的咬了一下，“还说吗？”

    池幻轻哼一声，“我就是问问嘛。”

    “那也不可以。”

    “就问。”

    “你是不是觉得刚才的惩罚太轻了？”

    “那是惩罚吗？”池幻眸中闪过一抹流光，“那个怎么能算惩……唔。”

    黎渊看着她眉眼间的浅笑，听着她略带挑衅意味的声音，再也忍不住心里那股酸劲儿，扣紧她的手让她不能动弹分毫，而后狠狠吻了上去。

    池幻眼底勾起一抹得意的笑，她要的就是这种效果嘛，他明天就要离开这里了，还不知道什么时候回来，临走之前她自然是想要同他好好温存一番的。

    “池幻……”黎渊嗓音低沉沙哑，却格外执拗,“你是我的。”

    池幻双手勾着他的脖子，闭着眼睛颤声回道,“嗯……我是你的，永远都是你的。”

    ……

    ……

    翌日中午。

    太阳都晒得老高了，池幻才睁开眼睛，微微动了一下身子，浑身上下都疼得厉害。

    她下意识的往旁边看过去，果然，黎渊已经离开这里了。

    但是想到昨晚……她唇角勾起了一抹笑容，昨晚他在她耳畔说了许多情话，或许只有那个时候那种情况下他才会大大方方的吐露自己的心声，若是放在平日里，他是断断不会说那些的。

    她清楚的知道，他很爱她。

    池幻在床上躺了一柱香的时间才起床，可是昨夜太过疯狂，她浑身又酸又疼，她硬是咬牙换好了衣服。

    如果可以的话，她肯定选择躺在床上一整天！

    但是她已经一上午没出房间了，不想让师父担心她,无论如何也该去见过师父才是。

    池幻推开门,就见苑云正在小院的饭桌前摆弄一些饭菜，她很想快步跑过去，可身体不允许，只能一步一步慢慢走，“师父，这饭菜……”

    师父不会做饭呀，这饭菜难不成是师父从酒楼订的？

    “黎渊那小子怕你饿着，又不想让你整天去酒楼买饭菜花不必要的银子，所以临走之前给你做了一些，这几天就先吃这些，如果到时候他还不回来，我们再去酒楼订。”

    池幻心中对黎渊的好感又上升了好几个度！

    (本章完)

