    从团藏那里拿到这只万花筒写轮眼后，鸣人一直就等待着使用它的机会。

    最强大的幻术【别天神】，可以为你制造一个忠心耿耿的下属和仆从。不过因为使用一次过后，就要花十数年的功夫才能继续使用的缘故，鸣人一直没有动用它。

    现在，鸣人终于找到了一个值得施展【别天神】的对象，那就是药师兜。

    佐助和鸣人算是心有灵犀一点通，看到鸣人把万花筒写轮眼拿出来，就将手放在了药师兜的心口位置，释放了一点雷属性查克拉。

    受到了雷属性查克拉的刺激，药师兜从昏迷中刚刚苏醒，入眼便看到了一只血红色的眼睛正对准了自己。

    “写轮眼！不好！”常年跟随大蛇丸的兜当然不会认不出万花筒写轮眼来，可是这点时间，他根本来不及反应。

    乌鸦眼中装着的万花筒写轮眼猛然转动起来，释放出自己的瞳力。

    药师兜的眼神一瞬间就迷离了，耳边传来鸣人的声音，仿佛是来自身边，仿佛是来自天外：“药师兜，你是木叶孤儿院的孤儿，曾经受过四代目的恩惠，心里一直渴望着报答。”

    “受四代目的命令，你主动封印了记忆，潜伏到了大蛇丸的身边。”

    “这次被漩涡鸣人打败后，你被封印的记忆突然恢复了。”

    “现在，睡去吧。当你醒来的时候，你会想起来一切，并离开大蛇丸的身边，为漩涡鸣人效力。”

    这句话一说完，药师兜当即沉沉睡去。

    而装上了止水眼睛的乌鸦则是身体一颤，承受不住施展别天神的代价，两脚一挣，浑身流血，一下子栽倒在地。

    佐助站在一边看完全程，表示不解：“你不需要编这种谎言。别天神可以轻易改写一个人的思想，只要多付出点瞳力就可以。”

    鸣人站起身来：“别天神并非万能，我这样做，只是为了更保险一点而已。”

    看着鸣人起身，佐助询问道：“我们去哪？”

    “先把他安顿好，然后，我们去解救那些木叶的村民去。”鸣人说道。

    先前定制的衣服，在今天终于有了用处。

    宽大的御神袍直接套在了身上，通体雪白，底部有着火焰燃起的图案，背后印有“四代目火影”五个大字。

    配合上鸣人的面容，仿佛真是火影岩上的四代目火影走了下来一样。

    “走吧，佐助！”鸣人将木叶护额戴好，回头对着佐助说道。

    木叶，一处街道。

    三名砂隐的忍者从三个方向包围住了一群木叶的男女老幼。在这群普通百姓身前，则是两个木叶的下忍。

    “上，杀了他们。”

    三名砂隐忍者一同上前进攻，如果让他们冲入人群之中，定然是场血腥的屠杀。

    “没有退路了！大田，我们拼了吧！”

    就在那两名木叶下忍抱着死志冲上去的时候，只见到一道金色闪光在面前闪过，那三名砂隐忍者就口中喷血地倒了下去。

    人们能看到的，只是那一头金发和那被风鼓荡起来的御神袍背影。

    “四代目，是四代目大人！”

    这样的场景不止发生在这一处。整个木叶，凡是有砂隐和音忍进攻，入侵的地方，都可以见到这道金色闪光穿行其间，打败一个又一个敌人，救下一群又一群人。

    一个爆炸性的消息在街头巷尾，在那些还在浴血奋战着的木叶忍者们中间流传：四代目回来了！

    这样的消息实在是荒谬，放在平日根本没人会信。但是在这种混乱的时刻，这则消息却是成了人们的救命稻草一般。

    人人都在说，四代目回来了！

    某处避难所里，木叶村特别上忍并足雷同身背黑刃太刀，同几位中忍一起安置着跑到这处避难所来的村民。

    “青叶，你来了！”并足雷同看到自己的好搭档山城青叶来到了这里，顿时松了一口气。“先前无线电联系不上你的时候，我可担心死了。”

    “先把这些民众安置起来吧。”山城青叶指着身后由他带来的几十人说道。“路上遇到了砂隐的攻击，幸亏四代目出手，我们才能安全到这里来。”

    并足雷同听到青叶所说的话，顿时一愣：“你在开什么玩笑。四代目大人他......他早就为村子牺牲了。”

    并足雷同不仅仅是一名普通的特别上忍，很早之前，他曾经是四代目火影所属护卫队的一员，因此更难以理解山城青叶的这番话。

    他这话刚说完，就遭到了那些过来避难村民们的反驳。

    “不对，那就是四代目大人！”

    “没错，那身袍子，我绝对不会看错的！”

    “我家中挂着四代目的画像，我怎么可能认错呢？”

    “四代目大人还在保护着村子呐！”

    村民们信誓旦旦的模样，把并足雷同给整不会了。其实在他心中，他也希望这种事情是真的。谁会不希望那个男人回来呢？

    跟并足同是四代目护卫队一员的不知火玄间，此刻正在与砂隐的上忍马基对峙着。

    他嘴里虽然还像往常那样叼着千本，但脸上的神色却非常凝重。对手可是砂隐的老牌上忍，实力绝不容小觑。

    两人谁也不敢出先手，以免露了破绽，因此一直在这纠缠。

    很快，这纠缠就被砂隐的忍者打破了。

    一名砂隐的忍者捂着受伤流血的手臂，跑来汇报：“不好了，马基大人。木叶的四代目火影出手了，我们完全不是对手。”

    听到来者的这番汇报，马基简直想掰开他的脑袋，看看他到底是哪里出错了。

    “笨蛋，你中了木叶忍者的幻术啦！四代目都死了十几年了，怎么可能跑出来！”

    不开玩笑的说，要是四代目还活着的话，那借砂隐十个胆子，也不敢主动进犯木叶啊。

    那可是靠一己之力扭转【神无毗桥之战】结局，打得土之国一整个国家都没脾气，让其他忍村都不得不发布，遇到四代就可以撤退逃跑命令的男人！

    有这样的男人坐镇，谁敢来侵犯木叶？

    马基刚教训完这名忍者，视线里就看到一道金色闪光在眼前闪过。

    一个一头金发，身披‘四代目火影’御神袍的男人就出现在他面前。而那张熟悉的面孔更是让马基浑身一颤。

    “怎么可能！”这是马基脑海里蹦出来的第一个念头：“我什么时候也中了幻术？”

