
　　罗晟这1万亿美元砸到娅投行这里，算是同时得罪了欧元区和北美，或许该自信一点，是得罪了整个西方。

　　如果是在一个月之前，罗晟肯定不敢这么干，但是现在不一样，手握数万亿美元的流动性，关键是有超过一半都是欧美资本家委托他打理的资产，就算亏了也可以拍拍屁股走人，反正不是自己的钱，一点也不会心疼，自然胆子大了。

　　都这样了还不敢放飞自我，那就不是罗晟的风格了。

　　……

　　3月25日，殴洲这边也是动作神速。

　　这天，殴萌正式通过表决并出台了GDPR法案，即：一般数据保护法。

　　GDPR严格限制互联网公司对于用户数据的收集和滥用，虽然该法案仅适用于欧洲的用户，但影响却是巨大的，尤其是对于全球跨国科技公司。

　　该法案的条例是关于殴洲地区的用户数据应该如何被公司所使用，引入了更为严格的新规则，以获取人们对数据进行处理的同意。

　　根据规定，如果一家持有消费者用户数据的公司意识到数据被泄露，在一些情况下，必须要在72小时内通知用户。

　　GDPR通过意味着蔚蓝海岸、蓝星科技在殴洲市场的经营违规了，不仅仅如此，硅谷科技巨头也一样跟着遭殃，殴洲本土没有成大气候的互联网科技公司，这里基本上是华国的科技巨头和硅谷科技巨头在这里厮杀，外加一个三星集团。

　　殴洲人不仅仅看罗晟的公司很不爽，看所有这些跨国科技巨头都不爽，老美坑欧洲，欧洲就坑老美的科技巨头。

　　……

　　次日，EC委员会竞争专员反垄断首席官负责人玛格丽特·维斯塔格在媒体上发声，表示数据监管机构已经发现包括不仅限于蓝星科技、蔚蓝海岸、微软、苹果公司、亚马逊等跨国科技集团都或多或少违反了GDPR。

　　这个消息传出来，外界下意识的想到了一系列的调差已经正在进行了，罚单也已经在路上了。

　　被她点名的科技公司自有罗晟的蔚蓝海岸和蓝星科技没有被罚过，而其他硅谷科技巨头在过去的两年里都被狠狠地挨宰过。

　　硅谷的科技巨头们反而是气到心态要炸的节奏，对玛格丽特·维斯塔格这个老女人已经恨的咬牙切齿，其2014年上任殴盟反垄断专员一职务以来，硅谷那些鼎鼎大名的科技巨头几乎都栽在了他的手里。

　　两年的时间里，把北美的科技巨头谷歌、亚马逊、微软等企业罚了一个遍，累计罚金高达220亿欧元。

　　微软这两年最惨，因为自家的Windows系统强制安装自己的视频播放器而被罚到头皮发麻，大佬们一个个脸色铁青，但在人家的地盘上也只能捏鼻子认了。

　　唯一没有被维斯塔格盯上的就只有罗晟的蓝星科技和蔚蓝海岸了，这一度让硅谷的科技巨头愤愤不满。

　　但现在，维斯塔格终于也要对蓝星科技和蔚蓝海岸下手了。

　　……

　　3月27日。

　　科技综合体大厦，罗晟的私人办公室里，此刻正在与蓝星科技的张博文和蔚蓝海岸的姚建鸿展开视讯通信。

　　“刚刚收到消息，欧洲反垄断调查专员维斯塔格正式指控蓝星科技的大数据、云计算服务触犯到了反垄断条款，并以此开出了蓝星科技一年营收的15%作为罚款。”张博文如是说道。

　　他一说完，姚建鸿也紧接着说道：“蔚蓝海岸也差不多，指控的理由是WOS系统触犯到了反垄断条款，甩了一张公司一年营收的15%的罚单过来。”

　　罚单里的15%的一年营收不是公司的全球营收，而是公司在殴洲市场的一年营收。

　　但也是一笔天文数字啊。

　　蓝星科技去年在殴洲创下了452亿欧元的收入，一旦如此，这笔罚单将高达67.8亿欧元，等于蓝星科技这一年都白干了，甚至要倒贴钱。

　　而蔚蓝海岸在殴洲市场更是创下了788亿欧元的年营收，按比例等于要交118.2亿欧元的天价罚单。

　　两笔罚单加起来高达186亿欧元，约合1365亿元人民币，毫无悬念的成为了史上最大罚单。

　　“186亿欧，倒是挺看得起我的。”罗晟似乎对这个消息并没有感到任何着急的意思，只见他慢条斯理的补充道：“公司被罚，我个人还被指控恶意做空欧洲金融市场，现在SEC在和我的律师团打官司，这么多年下来身上的债权债务纠纷是一锅粥，这事谈不上什么麻烦。”

　　老张两人也是低低的笑了一阵，他们觉得BOSS现在身上到底纠缠着多少官司案件，估计他自己也不知道，而且都是和机构在打官司。

　　不过他并不需要亲自出席官司庭审，这些案子都有委托相应的律师团出席和对方打官司，自己该干嘛干嘛。

　　“维斯塔格公开放话称，如果不交罚款，就让公司滚出欧洲市场。”说到这里的老张也是忍不住骂咧道：“这他良的翻脸比翻书都快，欧洲市场砸了这么多本钱下去，想把我们赶走？”

　　罗晟直接拍板道：“我这里定个基调，维斯塔格把我当成硅谷科技巨头就大错特错了，罚单，我是一分钱都不会交，殴洲市场，我也不会撤。”

　　姚建鸿道：“那我们怎么应对？”

　　罗晟分析道：“罚单这件事情，迟不来早不来偏偏这个时候来，多半是因为晟峰资本与娅投行合作而引起的……你们这边先按正常的公关套路和他们扯嘴皮子，我会想办法让EU倒过来求我。”天籁小说网

　　“了解。”

　　视讯通信就此结束。

　　罗晟这话口气不是一般的大，但老张他们并不怀疑，既然敢这么说，敢这么应对，说明有足够的把握。

　　应对殴洲的罚单问题，罗晟的战术很简单：他打他的，我打我的。

　　视讯通信一结束，罗晟一个电话打到了正在晟峰资本总部做资产管理配置的秦微木，4.76万亿美元要全部妥善处置到具体各版块，至少需要晟峰资本全体员工12000人长达一年半的时间才能搞定，这还算是快的了。

　　罗晟和秦微木商量的都是具体的大方向，光是一个买下英国钢铁公司的案子就得需要精心审计评估。

　　好在秦微木和晟峰资本的定位就是资产管理。

　　在接到罗晟的消息之后，秦微木也开始按他的要求做处理。

　　……

　　4月5日周二，罗晟开始应对了。

　　当天，恒鑫国际投行(HIIB)在欧股收盘后发布研报宣布，将殴盟的信用评级下调一档至AA，理由是不列颠岛在接下来的6月份举行公投脱欧的决定削弱了殴盟的预算灵活度，反映出该组织失去了团结性，增加了欧元区的不确定性。

　　晟峰资本也紧随其后发布公告，表示殴洲市场暂不做为公司资产配置选择地，理由是不列颠岛的公投脱欧为该地区带来了不确定性，欧元或将面临严峻考验，且不看好。

　　恒鑫国际投行的信用评级影响力虽然不如北美三大评级机构，但大型投资银行都有自己的评估方式，HIIB投行的评级无疑也是众多投资者的一种重要参考。

　　而就在刚刚步入4月份不久，不知道从哪里透漏出来的风声，欧元可能将遭受国际空头狙击，外界纷纷传闻索罗斯旗下的对冲基金、鲍尔森旗下正在动作频频。

　　一个还不知道是不是谣言的消息爆出来引发了欧元的大跌，自稀腊为首的殴洲各国爆发主权债务危机以来，欧元对美元的汇率已经一路从1.514高位下跌近1.347低点。

　　对于欧元的脆弱，不少人都认为罗晟、索罗斯、鲍尔森这些“大空头”少不了他们的推波助澜，但欧元大跌有其内在原因，大空头们不过是加速了这一过程。

　　而与北美第一轮量化宽松后利用殴债危机狙击欧元如出一辙，在第二轮量换宽松之后，北美又在利用殴债余波大局狙击欧元，这很难说是一种巧合。

　　事实上，这背后掺杂了更深层次的较量，即美元与欧元主导权较量的货币之战，美元对欧元的打击并不仅仅是针对欧元的贬值，而是针对其在国际货币体系中对美元霸权地位的挑战。

　　这个世界很复杂。

　　而让殴洲开始紧张的是，在4月7日这天，媒体曝光了鲍尔森对冲基金的掌门人在苏城机场现身，之后又陆续曝出了多名来自华尔街的投资界大鳄的影子。

　　他们在苏城现身，几乎可以90%的概率是跟罗晟有关系，这些大佬们跑来这里除了罗晟有这个能量之外，貌似找不到第二个人。

　　虽说之前有诸多的不愉快，但并不会妨碍新交易的达成，罗晟这次以他个人的名义邀请这些华尔街的老朋友兼老对手过来聚餐，顺带有一笔利润丰厚的交易，是否感兴趣。

　　大佬们对远渡重洋跑来聚餐丝毫不感兴趣，但对他所说的交易却表示很感兴趣。

　　要说欧盟看到这些消息不紧张是骗人的鬼话，罗晟要是和华尔街鲍尔森那帮人搞到一块去，准没好事。

　　罗晟的手里捏着几万亿美元流动性和他的恐怖号召力，地球人都知道其威力，殴盟似乎终于意识到因为不到200亿欧元的罚单而可能摊上更大更棘手的坏事了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第626章免费阅读。https://xs.23sk.com 