    “我觉得这件事情非常的有可能！”

    黄猿又恢复了以往的懒散模样，“那可是四皇之中，最难以捉摸，又最胆大妄为的闪电杀手！”

    “各位，可不要小看了他，他做什么事情出来，那都是非常的有可能的！”

    “一想起两位四皇即将联手，即便是老夫都毛骨悚然呐！”

    别看他一副好可怕的样子，就觉得他没当回事。

    事实上，这一次黄猿是真的慌得一批。

    开玩笑…

    但凡两个四皇结盟，新世界绝对爆炸！

    …

    海军本部！

    一片沉静，在座的众人都是默不作声的抽着烟，或者喝着茶。

    无他！

    黄猿带来的消息太吓人了！

    这让他们多少有点措手不及！

    “如今之计，必然要联合世界政/府！”

    中将鹤开口，“另外派人去看看，哪一位四皇被闪电杀手看上了，要结盟！！”

    萨卡斯基抽着雪茄，思虑了会儿之后，点头让人去执行了。

    “另外征调海军精英吧，必须拦截住闪电杀手那家伙！”

    大督查战国也开口，“这是一场规模超越顶上战争的大战。”

    “闪电杀手的实力，已经超出了我们所有人的预料，必须提高警惕。”

    战国这话一出，在场也没有人反对。

    不少人目光都看向了黄猿，看着黄猿身上的伤，都是忍不住心惊。

    堂堂大将…

    居然在正面战斗之中落入了下风之中，并且，受了那么重的伤，多少有点吓人了。

    最重要的是…

    闪电杀手只是轻伤。

    若是夜良奈也重伤，那在座的一众海军绝对不会有多少感觉。

    四皇对等大将。

    两败俱伤，只是证明夜良奈确实不愧四皇之名。

    确实强大异常！

    可…

    黄猿重伤，夜良奈轻伤，这就相当吓人了。

    在这之前！

    能做到这一点的人，就只有世界最强男人，白胡子。

    而如今…

    很显然…

    夜良奈也达到了这种实力。

    这就太吓人了。

    而就在他们讨论对策的时候。

    五老星们聚集在了一起。

    他们背后的伊姆也出现了。

    对于五老星来说！

    一般事务不需要他们出现，而真正需要他们出现的时候，就意味着事情已经到了非常糟糕的地步。

    伊姆出现同理！

    新世界…

    跟黄猿想象的不同，夜良奈没有降临红发海贼团，反而出现在了新白胡子海贼团。

    没有人知道夜良奈与马尔科，火拳艾斯讨论了什么。

    一众海贼就只看到一个巨大火拳，联合一只巨大的老热火焰飞鸟，与一只傲然的赤焰凤凰碰撞了一次。

    然后！

    一阵爽朗笑声响彻天地，夜良奈大笑着离开了。

    “真是一场豪赌啊！”

    红发海贼团，看着面前的诺乌斯，香克斯不由得眯了眯眼，心中不免一阵震惊。

    “虽然知道船长无心称霸，但我也没想到，他可以任性到这种地步。”

    “唉，摊上了一个头疼的船长啊！”

    诺乌斯同样苦笑，但眼神之中却满满的跃跃欲试。

    “哈哈哈…”

    香克斯大笑，“也许要不了多久，我就得叫你四皇闪电鸟了！”

    “闪电杀手，真是一个可怕的男人啊！”

