    作为魔鬼执事队的核心球员，布鲁斯上来就展现出了十分强悍的防守，死死的盯着陈锋，伺机而动。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过陈锋也不是吃素的，并没有让布鲁斯找到抢断的机会，和查尔斯做了一个挡拆，甩开布鲁斯，一个三大步杀进内线。

    这时候，魔鬼执事队的内线球员不得不飞扑陈锋，布鲁斯也追着陈锋进入内线，反而把查尔斯给放空了。陈锋一个脑后传球，给到查尔斯手上，查尔斯往前一跨，飞身就是一个暴扣。

    “好球！”

    第一个球就引爆了观众的热情，数千uc1a的学生开始欢呼。

    这只是第一个球，虽然给查尔斯上演了一个暴扣，但魔鬼执事队的情绪没有受到影响，飞快的动了反击。

    布鲁斯推进到前场，一手持球，一手指挥队友，魔鬼执事队的球员开始飞快的跑动，撕扯棕熊队的防线。

    反复的跑动了几次，得分后卫帕特里克找到了一点机会，布鲁斯也迅将球传了过去。他的传球度很快，没有半点犹豫，看到这球陈锋就不禁凛然，至少这手传球功夫就不赖。

    帕特里克接球转身就是一个跳投，球干脆的飞进篮网，比分变成2：2。

    不过很快棕熊队就还了一个，查尔斯给陈锋挡拆，陈锋将人拉到一侧，分球给快下的雷纳德，雷纳德上篮打进。

    转身过来，布鲁斯开始威，借着挡拆甩开陈锋，一个加杀进内线，一个后仰跳投。

    球进。

    投进这个球，他挑衅的看了陈锋一眼，显然陈锋连续贡献两个助攻，让他升起了战意。

    不过陈锋并不打算和布鲁斯单挑，对布鲁斯的挑衅也懒得回应，依然做着自己该做的工作，传球。

    一转眼，几分钟过去.....．

    上半场打了6分钟，场上比分变成了17:12，uc1a棕熊队领先维克森林魔鬼执事队5分。

    这几分钟里，棕熊队这边主打的就是查尔斯，他一个人就拿了8分，几乎将魔鬼执事的内线打爆，在内线予取予求。

    此外，查尔斯还抢到了3个篮板，其中一个是进攻篮板，传给陈锋，陈锋投中了一个三分。

    而陈锋这几分钟也就只出手了这一次，拿下三分，不过他送出了4次助攻，比得分还要多。

    和陈锋比起来，魔鬼执事队的核心布鲁斯得分就要多多了。

    这几分钟他一个人就拿了7分，一个三分球，一个两分，还有两次罚球，不过助攻逊色于陈锋，只有1次。

    魔鬼执事队主教练杰夫叫了个暂停，将布鲁斯叫到身边，道：“布鲁斯，你是组织后卫，先应该把队友给带动起来，而不是一味的去得分。我知道你看不惯那个华夏小子，但比赛第一，个人恩怨第二，你明白吗？”

    “我明白了，教练您放心，我知道该怎么做了。”布鲁斯点头道。

    暂停结束，重新回到场上，布鲁斯果然减少了个人出手，开始积极为队友制造机会。

    一时间，布鲁斯虽然没有得分，但或是直接，或是间接，也为队友制造出了几次机会，打进了两个，将分差缩小到了3分。

    而棕熊队这边，陈锋依然能把球传到位，可查尔斯手感开始下降，道格拉斯几个也没感觉，浪费了不少机会。

    这时候，陈锋不得不站出来得分。

    他先是一个变向突破之后的急停跳投命中，然后又借着挡拆杀进内线，得到了一个罚球机会，两罚两中，转眼间一个人就连拿了4分，将分差又变成了5分。

    看到这种情况，魔鬼执事队教练杰夫不得不又叫了个暂停，叮嘱手下人注意防守陈锋，别让他轻易突破。

    棕熊队这边，卡尔将奥斯汀和道格拉斯换了下去，换上了哈里森和拉里，让哈里森和拉里打一会儿，看两人手感会不会好一点。

    事实证明卡尔的换人是明智的，哈里森和拉里上来之后手感火热，哈里森投进一个中投，拉里飚进一个三分，进一步拉大了比分。

    打到上半场第11分钟，卡尔再度换人，将陈锋换了下去，换上了格林。

    而后他把查尔斯也换了下去，换上了亚伯拉罕，让哈里森改打中锋，亚伯拉罕打大前锋。

    亚伯拉罕一开始有些不适应，连续打了两个都没进。

    不过很快他就适应了比赛节奏，先是抢到前场篮板补篮打进，然后自己持球突破，一个转身上篮得手。

    他弹跳好，度快，卡位精准，篮板意识良好，虽然打得是大前锋位置，但篮板比哈里森抢的还多。

    保证了篮板，也就让棕熊队占据了绝对的上风。

    看到亚伯拉罕打得不错，卡尔脸上也露出了笑容，如今球队里有查尔斯，有陈锋，再加上亚伯拉罕，实力已经比去年强了不止一筹。卡尔觉得，今年或许真能够冲击一下总冠军。

    很快，上半场结束，uc1a棕熊队以41:32领先维克森林魔鬼执事队9分。

    .....．

    下半场开始，双方轮换阵容在场上拼杀，棕熊队这边同样占据了上风，分差进一步拉大。

    到下半场最后时段，魔鬼执事队开始奋力一搏，采取全场紧逼战术，开始疯狂的追分。

    几分钟时间，一度让他们将分差追到了只剩下5分。

    不过，很快陈锋和查尔斯先后站出来得分，迅稳住了局势，且将分差又一次拉开。

    一直到全场比赛结束，魔鬼执事队都没能够取得领先，最终以75:83输掉了这场比赛。

    这场比赛陈锋拿到了18分，1o次助攻，比较符合陈锋的水准，比起以前来比分有上升，助攻稍微下降。

    查尔斯拿到了全场最高的21分，还有7个篮板。

    不过，最让卡尔高兴的还是亚伯拉罕的表现，亚伯拉罕全场拿到1o分，7个篮板，对于一个新人来说，表现非常不错。

    看到亚伯拉罕不负自己所望，卡尔心里也越的踌躇满志。

    这场比赛结束，uc1a棕熊队的季前赛也就彻底打完，而接下来他们要面对的才是真正的挑战——nnetbsp;   ps：本书3g书城，喜欢本书请进入3g书城正版订阅！