    “我的一个朋友在路上随便捡了一本书，是某人的自传，但是那个自传里面仿佛有着精神利益在作祟，就在我观看那本书的时候，差点被他封锁了精神力。”

    叶家的主管在听到了叶尘这一番讲述之后，瞬间精神了起来。

    仿佛遇到了什么十分奇怪的事情一样。

    “你这个说的，让我感到一股奇怪的即视感。”

    “继续说下去，我觉得这个事情很快就要水落石出了。”

    叶尘轻轻的点了点头没有犹豫。

    毕竟自己之后也是要去叶家的，他们要摆脱自己什么事情，肯定没有办法推脱，不如趁现在赶快薅点羊毛，让他们也帮一帮自己。

    “然后我和我的朋友们，不管怎么试验，都无法让他把眼神从那本书上移开，就算我已经使用了屏蔽的法术，都无法把这个书本从他的世界中抹去。”

    叶家的主管在听到了叶尘的讲述之后，思索了一下，直接站起了身来。

    “这样吧，你现在就带着我过去看一看，真的有什么不一样的地方，我就给你指出来。”

    叶尘现在也没有什么办法了，毕竟叶家的主管要是不过去的话，叶尘还是那么有办法让他在远程指导自己。

    随从看着自己的主管离开了，也没有多说什么，默默地走回了自己之前的位置上面。

    毕竟有一些事情不是他这种级别的人可以知道的。

    两人很快就来到了房屋里面。李宇航三人还是在这里束手无策，因为他们根本就无法触碰到那本书的另一个层面。

    就算是把书本拿开了之后，赵满阳却还是看的津津有味的。让人感觉十分的奇怪。

    “那一个就是我的朋友了。”

    叶家的主管在听到了叶尘的话之后，轻轻的点了点头。

    因为在这个房间里面，就那个人最怪异了，也由不得他一眼，就看出来了。

    “他手上的那本书我总感觉好像是某种禁书。”

    “但是在传说里面，那些书应该都被消除了才对，怎么会突然又出现在这里，还是被捡到的。”

    叶尘听着一旁这个主管的话，也愣了一下，他没有想到竟然会是这个样子。

    “那这么说的话，是不是真的有人在暗算我。”

    叶尘的这个话都是让主管愣了一下，他没有想到叶尘会突然这么说。

    “叶尘，这个应该不会是故意针对你的事情。”

    叶尘，听着这个叶家主管的话，也轻轻的点了点头既然这样说的话，他也放下了心来。

    “原来是这样，那这么说的话。我也可以放心了。”

    叶家的主管通着叶尘的话，轻轻的点了点头，不过现在他也没有完全对付这本书的办法。

    “现在很可能。要准备一些东西，我也无法猜测能不能把这个东西给剔除。”

    叶尘倒也不着急，因为现在叶尘感觉距离他看完这本书，好像还需要很长的时间，叶尘也不知道怎么回事，就是有这种感觉。

    “好，现在不着急，那他的话，会不会有什么坏处？”

    既然有人要管这个事情了，叶尘也不着急了，这样的轻声的询问着。

    “真的要说的话。这个不会出现什么事情，只不过他现在没办法想别的事情而已。”

    听着这个主管的话，叶尘也放下了心来。

    “那就好，我们之后是不是要做什么事情？”

    叶尘询问的自然就是关于飞升之战的事情。

    主管轻轻地叹了口气，随后又转过了身来，对着叶尘正经的说着。

    “叶尘，我这么对你说吧，你一定要记住之后，不管发生什么事情，你一定要隐忍。在去往叶家之前，外面的事情我们就不多参与。”

    叶家的主管说的这个话，让叶尘一时间摸不到头脑，因为这个看起来是一个很深奥的事情。

    “好的，我知道了，真的遇到了那种情况的话，我会有自己的想法的。”

    叶家的主管，你听着叶尘的话，苦笑了一下，他也知道自己并不能左右叶尘的想法，只不过是提醒一下而已。

    “好，叶尘，不管有什么事情，我们叶家都会替你扛下来。你就放心吧。”

    主管说完，便直接离开了这里，去和自己的家族里面汇报去了。毕竟这个事情确实是一个十分急迫的事情。

    要是一时半会没有解决的话，那个人很可能就要出事了，这个还是叶尘第一次拜托他们叶家做事一定要做的近乎完美。所以他才会如此急迫的要返回自己的家族里。

    “叶尘怎么样？他怎么说的？”

    三人虽然已经看到了叶家的主管来到了，不过还没等他们两个靠近的时候，叶尘便已经和他结束了交谈。

    随后叶开的主管便直接转身离开了，这里好像和叶尘达成了什么共识一样。

    “没有什么事情，刚刚我们两个已经交谈了，现在他要回去去叶家找寻拯救赵满阳的办法。”

    叶尘并没有说两人交谈的细节，但就是这些话也让他们感觉到了来自其他家族的好意。

    “没有想到叶尘的话，竟然那么管用，看起来这个叶家确实也已经把你当成自己人了。”

    李宇航这个时候，心中也有些羡慕，因为他在上界并没有什么地方可以去，到时候很可能就是跟着东宫云岚一起去探险了。

    “其实还好，他们只是有求于我而已，我正好也符合他们心中的想法，所以就这样阴差阳错的，他们就认定了我。其实这一切还挺稀奇的。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，仿佛认定了这两句话。

    “好了，其实我们也没有想什么，不过现在确实不是说这个的时候。”

    “叶尘哥哥，你到时候会带着我去吗？”

    萧研的这个话倒是让叶尘愣了一下。

    “我之前就说过了，会带着你一起去的，我会保证你的安全。到时候你就一直跟着我就好。”

    “叶尘哥哥，你是不是觉得我是一个累赘？”

    萧研这个时候突然变得失落了起来，说的话也让叶尘感觉有些摸不到头脑。

