    

    那是一枚银色的铃铛。

    它和黄泉铃很像，但若不仔细看其实也分不出差别。铃铛的模样千篇一律，尤其是这种什么样的花纹都没有的，只是单调的银白，光滑的表面没有丝毫锈迹。但在这种时候，取出这种东西，象征着什么，很容易令人联想。

    “这是你爹的东西？”黛鸾大惊失色，“他最后做的半成品就是……”

    施无弃皱起眉，摇着头：“你爹可真是艺高人胆大，这种要求也敢答应。若是只还原样貌那还简单，功能可不好说。”

    云戈锁着眉，咬着牙，语气是极力克制的镇静。他慢慢道：

    “错了。这些都好仿，难的恰恰是那不论怎么转，都能看清的纹路。”

    成幽拈起铃铛，指尖不动，只是手腕用力，有规律地晃动起来。

    的确是接近于人的呜鸣。悲悸，凄凉，如遥远的世界传来阵阵低语，哀怨连天。

    但好像也不太一样。

    山海只听过一次，就是和徒弟还有慕琬在死去的林姑娘家听到过，是如月君的铃声。黄泉铃的声音都是一样的，除了本不属于铃铛的呜咽声，还有六道无常魂魄引发的共鸣。二者的韵律踩在一起，才算是个完整的象征。

    而成幽手里的……又是怎么回事？那铃铛在谁手里都是这种声音么？

    “怎么能算偷？我可是合法从别人手里买来的。”

    “别人？”

    “确切地说是换……用我一副宝贝要命的画儿。”成幽的语气充满不舍，“这可是从正经地方拿来的，取之有道。”

    “正经地方？”云戈板着脸，“正经地方不该收购偷来的东西。”

    山海算是听明白了。他们还在锦桐乡的时候，听云戈的意思，父亲的遗物还在他身上，定是那铃铛。可那时候云戈真的还拿着它吗？这黄泉铃的仿品，究竟是在那之前就丢了，还是之后，亦或是一开始其实就不在他手上？云戈算是个老实人，应该不止于骗他们，但当时他也没拿出来证明，或许是和几个陌生人不必多说……但事已至此，那铃铛的确在姓成的手上，而不是云戈这里。

    “殁影阁不够正经么？”成幽问。

    “呸。”慕琬骂了一声。该说看在香囊的份上，她是有发言权——虽然也是“自愿”。

    黛鸾杵在那儿半天没吭声。她想了想，细细的眉毛也拧成一团。她抿了抿嘴，说道：

    “不太一样。”

    “什么？”几人看向他。

    “就……和真正的黄泉铃不太一样。”

    其实那声音已经很像了，距离他们上次听到的间隔实在太远，记忆有出入也是自然。说不准把仿品和真品摆在一起，他们就能分出来。时隔一年，黛鸾可以辨出虚实吗？虽然有些不可置信，但想想她当时还原出的地图，倒是很有说服力。

    “是吗？”成幽抬高眉，眯起眼，“那姑娘你觉得……哪里不一样？”

    “黄泉铃的声音更……更洪亮。也许这个词不妥，我想想。”她抓抓头，“更清晰明了，让人觉得仿佛来自四面八方。是别处的声音一并往人耳朵里跑，而不是声音从铃铛往外跑。而且你这个，太悲伤了。诚然，黄泉铃本身就是哀鸣似的音调，但你这个就仿佛……比起不甘，多了几分戾气在里面，我不喜欢。”

    成幽笑了笑，并不介意她的直言不讳。

    “你说的也有几分道理，真正的黄泉铃，我的确听过一次便不会忘记。但声音只是它附带的东西，最重要的是作用。云老板——”他看过去，“您觉得您的父亲，是什么样的人？”

    云戈不清楚他问这话是什么意思，他只知道，父亲因这个人而死。他的眼里饱含着不加掩饰的恨意，成幽不觉得是个问题。但他还是回答了这个问题。

    “父亲为人正直，兢兢业业，精益求精，是我一生都敬仰的人。”

    “即使不择手段？”

    “我不允许你污蔑家父。”

    “污蔑？”成幽摊开手，“我说的可是实话。神匠云锏的手艺无人可比，没有他做不出修不好的器物。他为自己的事业呕心沥血，全神贯注于每一样作品，为它们注入灵魂。你明白我的意思吗？有时候，这种人反而会为了追求完美走上偏执的道路……”

    “闭嘴。”

    “注入灵魂？懂吗？”成幽捏着指头晃了晃铃铛，里面没有铃坠，“注入灵魂。”

    云戈完全不理解他的意思，只觉得他面目可憎。山海隐隐觉得不对，似乎猜出了什么恶毒的答案，但很快否定了。他看了一眼黛鸾，那一向呆呆愣愣的脸蛋也没有多余的信息。慕琬也有些猜不透，不过距离答案也很近了。只有施无弃真正明白他是什么意思——字面意思——百骸主从来不高估人类的道德水准。

    “里面封印了人类的灵魂。”他直白地说。

    山海觉得脑子里炸开了一朵花。这感觉说不清楚，像你站在一扇破败的门前，你知道自己可以打开它，也猜得出门后是什么，但不敢。结果你既没有打开它，里面的东西没有破门而出，而门自己却直接炸开，烧的干干净净，藏污纳垢的一切都隔着一层烟幕展现给你，连同面前的灰烬，极尽污浊。

    “许多灵魂。”成幽面无表情，语气轻飘飘的，就好像这一切都和他没有关系，事实上是没有直接联系，“穿越六道灵脉带来对人身的伤害，将转嫁到铃铛上。那种惩戒，会给它造成一种假象，将铃铛里封存的灵魂误判为完整的人，以使其持有者规避代价的结算。”

    屋里鸦雀无声。

    云戈的脸在抽搐，他们没有看错。没人清楚他到底是否知道亡父的“伎俩”。可能是被揭穿真相，没能维护住父亲的形象恼羞成怒，也有可能当真全然不知，觉得成幽在造谣。

    “信口雌黄！”

    目前看来是后者。

    “你是当真不知道，还是装的？”成幽笑着摇头，“也是……你父亲若告诉你这法子，你早就成了新晋的神匠，何苦至今还没什么成绩。你要是知情，也不太可能如此维护云锏的名誉，当真对他如此敬仰了。”

    云戈攥紧了拳头，一拳砸在前台的柜子上。那木柜早就上了年纪，伴随着“咔嚓”的清脆响声，炸开一道大口子。木屑直直刺入他的手册，不一会儿鲜血便蔓延出来，他却全然不知。他的拳头深深嵌在里面，仿佛生来就长在里面。

    “你莫是自己杀了人，污蔑到我家父身上！”

    “就知道你会这样讲。我倒不能说你冤枉我，毕竟这里面装的冤魂也是有限。时间久了也会被银器净化干净。所以它既不能一次储备大量的亡者，又不能放在那儿不用。换句话说，就仿佛供养一般，要不断献上新的祭品。你父亲若不知道这样的功能，又如何造出这种效果来？你可也要动动脑子好好想想。”

    成幽说的不错。这番话令云戈气血上涌，手在那凹槽里似乎潜得更深。其他人大气也不敢喘。这对于一个一直都将父亲作为榜样的年轻人来说，无异是治病的打击。揭露他敬畏的人的真实面目——还是对与他最亲近的人，这听上去实在是有些残酷。

    “所以你想干什么？”施无弃抱起双臂，微微抬头，从较高的视角望向他，“打碎一个年轻人对亡父的敬仰？你当然可以，甚至能告诉整座江湖，都没问题。然而我还是想说……你这干的也叫人事儿？”

    山海止不住地摇头，看起来并不与施无弃意见相左。慕琬的表情像吃了苍蝇一样，不仅因为成幽揭露的“事实”，还有自己竟然再次将他预设成正人君子，还一道儿走了回来。想想就觉得恶心。她寻思了一下，对这番话产生了质疑。

    “云掌柜，您别听他一派胡言。若是他在您亡父生前对他威逼施压，也是有可能的。”

    “对啊！”黛鸾大叫道，“说不定是你威胁人家！”

    几双眼睛齐刷刷盯向成幽，如一大把利刃飞刺而来。但他一概坦然接纳，如一团柔软的棉华，将那些戾气全部吸纳。他的话有些迂回。

    “那么六道无常为何只杀他一人？”

    “你这话是什么意思？”

    “若是我威逼于他，他受人利用，为什么六道无常只杀他，不杀我？”

    山海觉得这说法不无道理。难道说，当年请他打这件铃铛的人，其实也不是成幽。

    像是看穿他在想什么，成幽瞥了一眼他们，淡然地接了一句：“当然，这铃儿的确是我最初找上门来，请他亲自锻造的。话不多说，这背后的意味，你们自己品吧。”

    他们知道他想说什么。他很明显地暗示，一开始，这黄泉铃就是云锏自愿做的。或许成幽只是提出了这一个诱人的设想，将他引入歧途。而云锏本身为了登峰造极，应许了这一荒唐的请求。

    云戈作为一个老实的手艺人，脑子转得没那么快。他沉默半晌，说道：

    “不论你想说什么，我父亲若是没答应，你也会杀了他。”云锏盯着他的裤脚，“这家店原先的主人，那个年迈的老师傅，怕也是这么被你杀了的。因为他拒绝了你。”

    除了施无弃外，其余人倒吸了一口冷气。先前在室外，他不太确定一件事——他闻到一种味道，不是出自于他们自己人中的任何一个。如今在屋子里待久了，他慢慢有了结论。他看向云戈，等着他说出那个结论。

    “你有何证据？”成幽看着他，并不慌张。        

