    第983章流言无语子

    鹿慈总能在那些充满桃色的新闻里，听见自己的名字。

    而那些乱七八糟，似是而非的桃色新闻里。

    她的绯闻对象，被提及最多的，还是苏柏宇。

    也不知道哪儿冒出来的那么多熟人。

    天花乱坠，说的跟真的似的。

    那些同学说，朋友说，甚至还有家人说更像是肯定流言的真实性一样。

    将她和苏柏宇以前的事编的那叫一个美好和离谱。

    什么青梅竹马，什么痴心守候，什么天造地设的一对。

    简直苍了天了。

    都是些什么鬼？

    果然，造谣都不需要成本的。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿！

    更何况，以她的性子，还懒得去搭理这些似是而非的流言。

    毕竟嘴长在别人身上，抱有恶意和看好戏的人，无论怎么澄清，都是无济于事的。

    再一个，那些个流言也不是一条两条，也不是一个地方再传，全国上下，有人的地方，有异能者的地方，都是八卦流通的地方。

    她澄清的过来吗！

    要是在意这些，那她得活的有多累呀！

    对于苏柏宇，相信不论是哪个她，态度都很明确。

    没意思。

    很烦人。

    不感动。

    避远点。

    现实世界里，因为她身边有少年的缘故，所以，那些关于她的流言和八卦，话题的另一方多是一个叫时郁的少年。

    据说末世前是个偶像明星。

    没什么异能，因为一张脸，将大佬迷得神魂颠倒，走哪儿带哪儿，跟个宝贝似的。

    到她回家截止。

    那些流言已经更新到，她为了蓝颜一怒，单枪匹马闯闫家，当着闫家人的面儿砍了闫大夫人的腿。

    为了少年，独闯东郊动物园，直接将那里搅得天翻地覆，留下一个深不见底，烟雾缭绕的大坑，而后带着少年扬长而去，暂时失去了踪迹。

    对于这其中细节，为什么找人还要去东郊动物园，总不能是变异动物成精去抓的人吧？

    除了知晓内幕的一小部分人外，内里详情，大部分人不清楚，也不知道发生了什么。

    但这一点也不影响八卦的传播。

    不清楚，可以靠想象。

    不得不说，不管什么时候，只要吃饱了，总有闲的没事干的人，传播八卦，制造流言的功夫，都是杠杠的。

    鹿慈到家之前，有关她和东郊动物园不得不说的三两事，已经有十来个版本，再加上一个被英雄救美的少年，那可衍生的版本就更多了。

    鹿慈除了无语，也没再多表情。

    这里的她，身边没有少年的存在。

    末世后重逢的苏柏宇，本就对她念念不忘，见她仍然单身，颇有种死缠烂打的赖皮样儿，想要暖化她，让她回心转意。

    本就近水楼台，再加上父辈之间的交情，还有周围人的乐见其成，常常时机恰当地出现在这里的她的面前，关怀备至，温柔又体贴的，还经常送些她很喜欢的吃喝和一些小玩意儿。

    不过按她的个性，这里的她应该是没收的。

    要啥没有！

    大佬本人有空间，有物资，不缺他这点东西。

    苏柏宇对她有意思，追她的架势，摆的足足的。

    这事儿，除了小镇上的人外，末世里也几乎人尽皆知。

    一个实力不弱的雷系异能者，相貌英俊，英气不凡，还有一层青梅竹马的关系滤镜在。

    任谁看，两人都是般配的一对。

    (本章完)

