    第4337章 完美夺舍

    “魔煞，你将这一丝能量炼化，然后包裹自己的身躯。”

    王仙手掌一动，一缕能量出现在手心中。

    飞到魔煞的身前。

    “是龙王！”

    魔煞点了点头，立刻开始炼化！

    仅仅一缕的混沌之力，魔煞炼制起来，依旧困难无比。

    时间一分一秒的过去，几千年后，那一丝丝的混沌之力，才被魔煞完全的炼化成功。

    不过，在混沌原石内的几千年，在外界不过是几十年罢了！

    “龙王，炼制成功了！”

    魔煞擦了擦额头上的汗水，朝着王仙说道！

    “好，试着令这一股能量，包裹在自己的全身。”

    王仙朝着魔煞继续吩咐道。

    魔煞点了点头，一点点的移动着那一缕的能量。

    令自己的身躯，沾染上混沌之力的能量。

    时间再次一点点的过去。

    王仙盯着魔煞，眼中闪烁着光泽。

    “差不多了！”

    王仙看着魔煞身上的气息沾染了混沌之力，拿出占卜之灯继续进行占卜。

    现在的魔煞，身上有着一丝丝混沌之力。

    而混沌之力，来源于混沌原石。

    这个原石，曾经拥有着恐怖的融合之力。

    当时王仙制作的一个十属性神龙，便被瞬间完美的吸收掉。

    王仙连丝毫的反抗之力都没有。

    而且，他也差点被这个混沌原石融合。

    幸亏系统警告，消耗大量的资源打通龙宫，令他逃走。

    否则的话，王仙已经消失了。

    已经与这混沌原石融合在一起，以另外一种方式存活下去了。

    而这一种方式，王仙是没有意识的，相当于另一种的死亡。

    混沌之力的特性，能够化为万物，万物同样也能够融为混沌。

    附带着一丝的混沌之力，这种夺舍，能否达到完美？

    很快，占卜之灯给了王仙一个结果。

    令王仙眼中露出一丝兴奋地神色。

    夺舍的完美度，达到了百分之九十九点九九。

    这已经属于完美的夺舍了。

    “魔煞，立刻进行夺舍！”

    王仙眼中绽放出光泽，朝着魔煞吩咐道。

    “是龙王！”

    魔煞点了点头，目光看向胚胎。

    宛若液体一半的身躯，直接进入到胚胎内，进行夺舍！

    王仙的目光，紧紧的盯着。

    “啊！”

    魔煞进入到胚胎之中，快速的接受吸收恶魔人的一切。

    而一直处于沉睡状态的恶魔人，被突然的入侵到核心的地方，生死危机的时刻，他苏醒过来。

    感受着自己正在快速的失去胚胎的掌控权，他口中发出惊恐惨烈的叫声。

    “你是谁？”

    “你竟然敢夺舍我？”

    “你知不知道我是多么伟大的存在？”

    恶魔人尖锐的声音响起，声音中充满了惊恐！

    “该死的蝼蚁，你竟然敢夺舍我，给我死！”

    “啊，这是什么？这是什么？”

    “不不不，我最后复活的希望，不不不，不要夺舍我，不要杀我，你让我做什么都可以!”

    “我可以做你的奴隶，我可以做你的奴隶，不要杀我！”

    胚胎内，恶魔人的声音从愤怒到惊恐，到绝望。

    最后到祈求。

    王仙在一旁冷冽的看着，眼中闪烁着光泽！

    “这是什么能量，我为什么反抗不了，不！”

    当最后一声惨叫声响起的时候。

    胚胎缓缓地绽放出一股能量。

    这是一股王仙非常熟悉的能量。

    惨叫戛然而止，恶魔人被取代。

    就如曾经魔煞他们寄生其他生灵一般，能够完美的接收他们的一切。

    记忆，机缘，资质。

    恶魔人是黑暗属性的存在，魔煞同样也是。

    这是，在胚胎内，一股股能量涌出来。

    这些能量属于魔煞。

    他将自己原来的本体，全部从胚胎内排除。

    因为，相较于恶魔人的一切，魔煞的一切都是杂质。

    只要意识，其他全部抛弃。

    这是真正的夺舍，完美的夺舍！

    “嗡！”

    王仙看到这一幕，手臂一挥，一个元素之神碎片出现在手中。

    黑暗属性的元素之神碎片，散发着强大的能量。

    王仙控制着元素之神碎片的能量，缓缓的涌入到坯胎内。

    整个胚胎，快速的吸收着。

    宛若一个海绵一般，吸收能量的速度非常恐怖。

    同时，胚胎变大，变成魔煞本身的模样。

    王仙手掌再次一动，将自己手中黑暗属性的元素之神碎片全部拿出来，放在魔煞的身旁。

    一共四块黑暗属性元素之神碎片。

    这四块元素之神碎片，价值不菲。

    对于任何大教来说，都是不可多得的宝物。

    魔煞快速的吸收着，体内的能量也疯狂的增长着。

    他的气息，很快地达到主宰巅峰之境。

    然而，这一切并没有停下来。

    魔煞继承了恶魔人的一切，并且还是完美的夺舍。

    这就相当于，他就是恶魔人，恶魔人就是他。

    恶魔人本是大道级别的强者。

    这种级别的强者，死后重新修炼，是没有任何桎梏的。

    只要有足够多的能量，就能够快速的恢复。

    资源够多，就能够快速的恢复到大道级别。

    现在有着元素之神碎片的能量，没有桎梏的情况下，魔煞可以快速的提升。

    主宰巅峰之境，仅仅是开始。

    很快，一股能量从魔煞的体内涌出。

    他的实力，直接达到初入天元造化之境。

    强者死而复生的重新修炼，自然不需要天元造化名额。

    魔煞突破到天元造化之境，连一块元素之神碎片，都没有消耗到。

    周围的元素之神碎片的能量，依旧朝着他的体内涌去。

    王仙退出混沌原石，在外界微笑的感应着。

    今后，龙宫除了他之外，也有顶级的天元造化强者了。

    加上麟牛、小蓝，龙宫的实力，不弱了。

    不过，这在王仙看来，也不是太强。

    他并不满足。

    剑老头的剑宗，据他所知，天元造化级别的强者数量，便有十名左右。

    龙宫还差很多。

    还需要继续培养！

    “魔煞若是能够达到大道级别，那么可以考虑横扫整个星空宇宙了，令小宅小白他们都突破了！”

    王仙心中暗道，脸上露出期待的神色。

    不过，魔煞想要恢复到大道级别，需要的能量需要很多，太庞大了！

    (本章完)

