    宋凝瑶从白氏的脉搏上收回手，将脉枕收回，“娘，您身体还不错，腹中的两个宝宝也很好，就是母体可能营养有些跟不上，我会给你开点安胎药，再配些食补的单子，就没问题了！”

    白氏点头，玩笑般开口，“这两个孩子，我都这么吃了还供不上他们！”

    宋凝瑶轻笑，站起拉过阿朗，“那瑶儿就不打扰娘休息了，阿朗爹娘就不用操心了，暂时就先与瑶儿住一个院子，也方便照顾！”

    “去吧去吧！”宋致文赶人般的朝宋凝瑶挥挥手...

    宋凝瑶牵着阿朗刚跨出房门，就看到等在门口有些望眼欲穿的几个丫头，宋凝瑶露出一个笑容，做了个禁声的手势，朝外指了指。

    三个丫头明白宋凝瑶这是怕担心吵到夫人的休息，皆是乖巧的点头，朝院外走去。

    宋凝瑶刚出院外，风儿就一个熊扑，将宋凝瑶扑了个满怀，“呜呜呜~小姐，你终于回来了，风儿好想你！”

    宋凝瑶轻声安慰，“好了好了，有什么好哭的？我这不是回来了吗？都已经是漂亮的大姑娘了，再哭鼻子就不好看了。”

    “嗯！”风儿重重的点了个头。

    宋凝瑶松开风儿，看向比较稳重的花梦和雪梅，朝俩人伸手。

    花梦和雪梅没忍住，终是红了眼，一人一边抱住了宋凝瑶，“小姐！”

    “这三年辛苦你们了！”宋凝瑶感叹。

    花梦退出怀抱，轻拭眼泪，摇头，“奴婢们不辛苦，夫人很照顾我们，我们在夫人的院子过得很充实！”

    宋凝瑶点头，“这两个丫头没让你少操心吧？”

    “小姐有所不知，风儿和雪梅都长大了，这几年成熟稳重了不少，也进步了许多！”花梦有些骄傲的说道。

    宋凝瑶欣慰的点头，向阿朗招招手，“给你们介绍一下，这是阿朗，我的干弟弟，以后就是我们丞相府的小少爷，花梦，风儿你们在江南见过的！”

    宋凝瑶蹲在阿朗面前，指向花梦几人，“阿朗，这是花梦姐姐，风儿姐姐，雪梅姐姐，她们都是姐姐很好很好的伙伴！”

    阿朗认真的点头，有模有样的朝三人恭了恭手，甜甜的开口，“三位姐姐好！”

    三个丫头围着阿朗打量，捏捏阿朗可爱的小脸蛋，花梦在宋凝瑶介绍时就已经想起多年前的阿朗来，“好可爱呀，小阿朗，还记不记得姐姐呀？”

    “好了好了！”宋凝瑶打断这几人对阿朗的上下其手，“在这里说话不方便，你们去找赵嬷嬷交接一下，待会回院子再说！”

    花梦几人起身，开口道，“小姐，奴婢们手上的工作已经交接完，方才也是嬷嬷通知我们小姐回来的，让我们直接跟着小姐回院！”

    宋凝瑶点头，想必是赵嬷嬷知道自己院子就这么几个人，自己回来了没这几个丫头也不行，“那好，走吧！”

    就这样，主仆四人，再加上一个小正太蹦蹦跳跳的往落雨轩走去，这一个颜值不低的组合，在这一条道上形成了一道亮丽的风景线，时不时有下人停下行礼，驻足观看小声讨论...

    整个落雨轩还是和宋凝瑶走时一模一样，丝毫未变，也干净到一尘不染，像是这三年里，这里的主人从未离开过一般。

    “怎么样小姐，是不是很惊讶？虽然我们院子这三年来都没人住，但是老爷夫人也会时常派下人来打扫，奴婢们也会经常过来收拾，所以和先前并没有什么不同！”花梦走进，将手中的账册递向宋凝瑶。

    宋凝瑶接过账册，“这是...”

    “这是这三年来轩瑶庄的进账，小姐，你一定想不到，我们轩瑶庄的生意有多火爆！”花梦一向比较稳重，所以喜怒都并不会往外展现太多，而此刻却是一副难掩的兴奋模样！

    宋凝瑶好奇，缓缓翻开了账本，眼睛越瞪越大，“一百两千万两？怎么会有这么多？”宋凝瑶有些不敢相信自己的眼睛。

    “小姐，你没看错，的确是一百两千万两，这还是除去成本和工钱的纯盈利！”花梦开心说道。

    “我猜到应该生意会不错，但是却没想到能赚这么多！”

    “小姐，这你就不知道了，现在我们轩瑶庄的名声可也不小，先前有许多顾客是因为知道轩瑶庄是为那些可怜的女子建造，再加上知道这与轩王和丞相府有关，出于善意和王爷小姐的名头才去捧场，

    但没想到去的第一次就被我们轩瑶庄的饭菜吸引住了，再加上这三年有雪梅的对菜品的丰富，回头客越来越多，名声也只有越传越远！不过...”花梦说着话锋一转，“不过还是没有小姐的神医娘娘的名声大！”

    宋凝瑶挑眉，“北川离京城也不近，怎么？连这个也传到这里来了？”

    花梦点头，“小姐，你是低估了你自己的名声了，虽然一开始神医娘娘的名声传到京城时许多人并不知道是你，但后来听说是药王的弟子，而当初药王来到丞相府为夫人诊治，以师傅的身份出席小姐的及笄礼可是许多人都知道的。”

    花梦说着说着，想起宋凝瑶及笄当日的盛况，京城不知来了多少名贵，那场面也堪比公主级别的了，自然有许多是听闻药王也在，慕名而来，但宋凝瑶的名声就从那一日起，彻底改变。

    朝中上到天子，下到芝麻小官都知道，丞相嫡女，生得美若天仙，聪明伶俐，被药王收入门下，前途不可估量...

    花梦想起什么，又掩嘴偷笑。

    对于花梦这从未有过的奇怪举动，宋凝瑶有些摸不着头脑，“怎么了？”

    花梦停住笑意，“小姐，你可知这三年来，我们这丞相府都被那些少年郎踏破了门槛，上门求娶小姐的数不甚数，连太子都来了好几趟，就算小姐不在，也想与小姐先把这婚事定下，只是老爷一直咬着不肯松口！”

    宋凝瑶惊讶，“太子？

    “是呀，就是太子，说对小姐一见钟情，再见倾心！”

    宋凝瑶不明白，太子北奕纯与自己并没有任何私交，平日也就各种宴会见过几次，并未交谈过，怎么会突然求娶自己？难道是因为自己如今这药王徒弟的头衔？或者丞相府？

    “小姐，小姐！”花梦将宋凝瑶从思绪中拉回。

    宋凝瑶回过神，朝门外看了看，“哦！这风儿是去偷懒了吗？不就是去前厅请人吗？怎么这么久都还没回来？”

    前厅，

    宋娇听下人说轩王与宋凝瑶一起回到丞相府，此刻人就在前厅，虽然对两人的关系疑惑了一番，但是想起三年前见到的那一眼，心脏不由的就砰砰乱跳。

    刻意收拾了一番，娉婷袅娜的来到前厅，在快要进入前厅的时候转身向扶着自己的小丫鬟询问，“怎么样？发饰正不正？衣裙有没有乱？”

    小丫鬟自然知道说什么会让小姐喜欢，便讨好的开口，“没有没有，小姐这样很美，就如同天上下凡的仙女般，在这京城，哦不，在这天下，奴婢就没见过比小姐更好看的人啦！”

    “就你嘴甜，走吧，别让王爷久等了！”宋娇被夸得心满意足，扶了扶发髻，抬脚朝前走去。

    “是！小姐！”小丫鬟跟在宋娇的身后跨进前厅。

    “民女娇娇，参见王爷！”宋娇来到北沐轩的跟前，行了一个自认为风情万种的万福礼。

    北沐轩玩弄着手中的茶杯，对于突然出现的人视若无睹。

    宋娇保持着行礼的姿势，有些尴尬，接着又说了声，“民女娇娇，参见王爷！”

    见这眼前这勉强还能算得上是美人的女子，李若羽心头突上一计，“我说王爷，这么个美人在这里半天了，你倒是看看呀，怎么一点都不懂怜香惜玉呀？”

    北沐轩瞥了眼李若羽，“爱怜美人这等事，自然是宫主比本王更懂！”接着似才看见宋娇般开口，“起来吧，方才本王想事想得入迷，并未发现此处多了个人！”

    宋娇解脱般的缓慢直起身，想着王爷刚才是在向自己解释，欣喜温柔的对北沐轩一笑，正想开口，瞥见与北沐轩一齐坐在主位的李若羽，被李若羽的‘美貌’给愣在了当场。

    在宋娇看来，李若羽的外貌与北沐轩不分上下，各有千秋，但是明显，李若羽不似北沐轩那般不近人情，更懂得怜香惜玉。

    宋娇回过神，见能与北沐轩一起坐在上座，想来身份也是不简单，瞬间心里有了计较，娇羞开口，“不知这位公子该如何称呼？”

    李若羽混迹风月场所那么久，对于宋娇这种级别的是些什么心思，一眼看穿，内心不喜，但还是装作一副风流倜傥的模样，“在下做生意多年，倒是真真很少见到小姐这般极品的美人，在下姓李名若羽，小姐也可以叫我一声羽哥哥！”

    李若羽说完，很是风骚的向宋娇抛了个媚眼。

    果然，不出所料，听完李若羽的一番话，宋娇表情立马转变，似有些遗憾，李若羽这般长相却只是个生意人，自然是不如王爷这般身份，就一个生意人怎么能配上自己？

    瞬间有些疏离的开口，“李公子谬赞了，小女子家教严谨，这等称呼自然是不合适，还是称呼李公子较好！”

    “嗯，的确是谬赞了！”北沐轩不合时宜的开口。

    宋娇明显僵了僵，倒也会为自己化解尴尬，上前拿起桌上的茶壶，便要为北沐轩倒水。

    北沐轩嫌弃的捂住鼻子，站起身，就要往外走去，便看见风儿跑了进来。

    风儿对北沐轩福了福身，看见宋娇，也不情愿的行了个礼，接着对北沐轩开口，“王爷，小姐有请！”

    闻言，北沐轩一直皱起的眉头终于舒展，点头，示意风儿带路。

    风儿正要转身，李若羽从宋娇身后转了出来，“哎小丫头，那我呢？”

    风儿有些震惊李若羽怎么会出现在丞相府，接着又对李若羽行了个礼，“李公子也在？”

    “小丫头调皮了啊，我与你主子一起回来的，怎么就请他过去没有我？”李若羽不满意的指向北沐轩。

    “宫主若是不想要自己的手指，本王很乐意代劳！”北沐轩冷冷开口。

    李若羽瞬间认怂，收回手，“我不管，我也要去！”

    风儿为李若羽当初伤了自己姐姐还有些耿耿于怀，但也知道自己主子是真心把他当作朋友，也不敢怠慢。

    “那...那王爷，李公子这边请！”风儿站在门边，伸出左手，恭敬的弯了弯腰。

    李若羽终于心满意足，昂头负手，抬步率先走了出去...

    “小姐...”小丫头见宋娇在原地不动，小心翼翼的开口唤道。

    看到消失不见的背影，宋娇眼中满是戾气，重重的给了小丫鬟一个耳光，“没用的东西！”接着转头看向大门的方向，一字一句开口，“宋凝瑶！”

