    “我撒谎？”

    丹妮指着自己，气得简直要原地爆炸，“周之荞，亏你还是受了党和人民教育的，你这个人，竟然没有经过调查就这样说我！我不理你了！”

    刚说完转身就撞上一堵人墙，丹妮抬头一看，是她大表哥来了。

    白向南看她鼓着一张脸活像个受气包，皱眉按住她肩膀：“跑什么，有什么话不能好好说。”

    “我……”

    丹妮刚要开口打算跟白向南说道一番，一转念又觉得周之荞都帮着白向晴，更何况白向南还是她亲堂哥了。

    “没什么好说的。”

    丹妮高傲地抬起下巴，不看白向南。心里还有点气他，好端端的把白向晴喊来家里做什么，跟她又不熟。

    “我在楼下坐了一会儿，向晴已经跟我说了。”白向南道。

    “……她说什么了？”丹妮预感那女的不会说什么好话。

    “她说你们几个在花园里聊天，三姨和我妈聊着聊着就聊到姜蔓身上去了，结果给姜蔓听到了。”

    白向南说得淡淡的，“人姜蔓都没怎么，你生什么气？”

    丹妮：“……”

    周之荞接过白向南的话，教训妹妹：“丹妮你怎么不分青红皂白，明明是咱们家里人八卦，你还说人家向晴。”

    丹妮：“……”

    她告诉自己要淡定，然后笑眯眯地对白向南和周之荞说：“随你们怎么说。”

    说完人就走了。

    周之荞想把她喊回来，白向南道：“别管她了。”

    周之荞这才坐回原位，顺便揶揄他：“全城那么多糕点师傅你不请，偏偏要把姜蔓叫到家里来，我看你是醉翁之意不在酒。”

    “你这话说的。”

    白向南低头给自己点了根烟，眯眼道：“你又不是不知道，老太太想见她。”

    周之荞笑：“我看你更想。”

    白向南就没说话了。

    “哥，姜蔓是有夫之妇，该有的距离还是要有，毕竟你的工作性质……”

    “我有分寸。”

    “你真喜欢人家？”

    周之荞问得这么认真，白向南就又不说话了。

    周之荞叹气，真是孽缘。

    楼下，丹妮气嗖嗖地跑进厨房，在姜蔓跟前来回踱步。

    姜蔓和贺晓烨已经在做最后一道点心了，打算做完走人，虽然她很喜欢孙老太太，但有那个白向晴在，这太让人窒息了。

    她看丹妮一脸的不高兴，很快就洞悉了她心中烦闷。

    不由得摇头，果然又被绿茶坑了。

    “白向晴是我见过最贱的女人，实在是太讨厌了！”

    丹妮突然攥拳低声吼了一句，贺晓烨不解地转过头去看看她，又看看姜蔓。

    姜蔓手里动作顿了一顿，“是不是你去告她告失败了，反而让人觉得你在撒谎。”

    丹妮惊讶：“你怎么知道？”

    姜蔓笑：“小意思，贱人基本操作而已。”

    丹妮几步过去挽住姜蔓：“姜老板，一看你段位就比我高，快教教我怎么治贱人。”

    姜蔓回答：“治不了。”

    丹妮泄气了：“都怪我平时不爱学习，一天到晚就知道玩，白向晴一向品学兼优，长辈都喜欢她……”

    看这孩子多可怜。

    姜蔓摘下一次性烘焙手套，拍拍她肩膀，“别着急，你治不了她，让你妈妈和白向南他妈治。”

    “她们？”

    丹妮脸上明明就写着“两个二百五”，直摇头：“算了，她们都还不知道自己被白向晴坑了。刚才我大表哥来了，白向晴恶人先告状，说我妈和大姨在背后聊你的八卦，明明是她自己先说的！”

    顿了顿，丹妮又问姜蔓：“姜老板你生我妈和大姨的气吗？”

    姜蔓摇头：“不生气。”

    “那你说说，她们两个笨蛋怎么治白向晴？”

    “哈哈，你脑袋过来一点。”

    ……

    约莫四点钟，姜蔓和贺晓烨做好了下午茶的小点心。

    孙家客厅宽敞，恰好有个古色古香的香炉架子。

    孙佩云听姜蔓安排，铺上一块碎花桌布，就变成了一个精致的甜品台。

    那时候的人，除了那种经常举办酒会的顶级富豪家庭，一般人哪里有甜品台的概念，当姜蔓准备的漂亮小点心一摆上去，视觉效果上显得特别高档。

    孙佩云和胡晓敏连连夸赞，孙奶奶也喜欢得不得了，就连刚刚在背地嚼过姜蔓舌根的孙佩芳和孙佩珍都一个劲地说好看。

    白向晴站在一旁附和，嘴上说着“姜老板实在是太厉害了”，脸色却不怎么好看。

    丹妮啥也不干，就一直盯着她。

    从她的面部表情就得出来，白向晴很嫉妒姜老板。

    果然，白向晴背着众人把吃了一半的盘塔扔进垃圾桶被她逮到了。

    但她没有声张，默默在心里给她记了一笔。

    大家吃着点心喝着茶，姜蔓忙完了，孙奶奶又开始拉着她聊天——她之前在厨房的时候，坐在孙奶奶身旁的一直都是白向晴，现在她来了，白向晴好像没地方坐了，只能倚着白向南坐的那个沙发扶手。

    白向南让她坐，她又要装做自己很懂事的样子，笑眯眯地摇摇头。

    丹妮在对面翻白眼，看吧，大表哥就吃她这一套。

    “哎呀，这个什么卷，实在是太好吃了！”

    丹妮坐在她妈那个沙发扶手上，很夸张地大喊一声，“姜老板，什么卷来着？”

    姜蔓：“伯爵瑞士卷。”

    上等伯爵红茶碎和蛋黄糊混合，再搅拌进打发好的蛋白霜，烤成蛋糕坯后用油纸包裹着，一边卷一边抹上动物奶油，定性之后才切成2.5厘米厚的蛋糕卷就做好了。

    孙家人从来没有吃过这样的蛋糕，每个人都忍不住吃了好几块，丹妮趁机大声问：“姜老板，你怎么不吃呀？”

    “对啊，蔓蔓你自己也吃点儿。”

    胡晓敏正好坐在姜蔓旁边，说着就给她拿了一块，姜蔓立马摆摆手，“我要少吃甜品啦。”

    胡晓敏睁大眼睛不解的问：“为什么？”

    这时候性子直嘴又快的孙佩珍冷不丁来一句：“怀孕了呗。我怀丹妮的时候医生看我肚子大，也不让我吃甜食。”

    “怀孕了？”

    胡晓敏眼睛瞪更大了。

    姜蔓笑笑，没吭声，那就是默认了。

    白向南灼热的目光瞅着她，半晌，转开了视线。

    孙佩云突然问：“不是，三妹，你咋知道蔓蔓怀孕了？”

    孙佩珍：“哦，我听向晴讲的，而且你看姜老板那肚子也有点显怀了呢。”

    “……”

    白向晴的脸霎时有点发白，因为她已经注意到，她堂哥的眼睛正盯着她。

    丹妮适时地补了一句：“向晴姐姐还说，姜老板是在她老公不知情的情况下怀孕的，对吧姜老板，你好像也听到的。”

    这话听着，怎么怪怪的。

    除了孙佩芳和孙佩珍两个脑瓜子不怎么好用的，其他人眼睛都看向白向晴。

    白向晴的脸更白了，轻轻握着双拳，想要说点什么，无数双眼睛投射过来的热度烫得她皮肤生疼，说什么好像都没有用了。

    “对，我听到了。”

    姜蔓脸上依旧挂着笑，她看着白向晴，语气平静：“白小姐你好像对我和我老公的事情特别了解，不过据我所知，你不过就只是他公司一个普通员工，他有跟你说我是在他不知情的情况下怀孕的？”

