    二人到了餐厅，小灶师傅十分热情：“晚柠，我也是学着做的甜品，不知道味道行不行？”

    　贺晚柠马上点头：“很好啦，谢谢师傅！”

    　师傅笑道：“你老公对你真好，说你最喜欢这个时候加餐吃点儿甜品，所以材料都是他带过来的。”

    　贺晚柠不好意思笑笑。

    　两人坐在窗边吃着杨枝甘露和双皮奶，贺晚柠的双皮奶里还有榴莲球。

    　她想到霍景潇好像从来没吃过榴莲，于是心中一动，舀了一勺起来，冲他道：“霍教授，张嘴。”

    　霍景潇很听话，马上张开嘴。

    　贺晚柠快速将榴莲肉喂了进去。

    　霍景潇表情一变。

    　他的确从来不吃这玩意儿，以前在商场闻到都是绕道走。

    　此刻，怪异的味道在嘴里炸开，他差点没吐了。

    　他眯了眯眼睛：“贺晚柠同学，欺负教授，学分要被清零的！”

    　贺晚柠冲他挑眉：“那我找校长反应，说教授公报私仇！”

    　两人正说笑着，就见着肖柏辉走了进来，他的身后，还跟着一个女孩。

    　女孩追到他面前，冲他道：“肖同学，这是我亲手做的，送给你！”

    　说着，递了个盒子过去。

    　贺晚柠挑了挑眉，不错啊，今天竟然看到了一个现场版女追男。

    　可是，显然她的同班同学很不给面子，看都没看女生一眼，直接绕开她，来到小灶师傅前：“师傅，帮忙炒一份鱼香肉丝盖饭，带走。”

    　女生脸色都变了，不过还是鼓起勇气过去，然后将盒子再次递上：“肖同学，我做的紫菜包饭，有蟹棒和肉松，味道很好的。”

    　肖柏辉这才慢慢转过脸，看向她：“跟我有什么关系？”

    　女生被噎住，泫然欲泣。

    　“师傅，卡已经刷了。”肖柏辉对小灶师傅道。

    　女生将饭盒往一旁的桌上一放，再也忍不住，掩面奔走。

    　贺晚柠看向霍景潇，笑道：“你当初会不会也这样？”

    　他捏了捏她的脸：“不会。”

    　“那你收了？”贺晚柠瞪圆眼睛。

    　“哪敢？”霍景潇补充道：“我当初是看到有女生过来，直接跳开3米，所以，我们大学的同学都知道，我方圆3米外都不能有异姓。”

    　“这么乖？”贺晚柠笑了，眼睛弯弯的，里面都是快乐的光。

    　说着，她舀了一勺杨枝甘露，喂到霍景潇的唇边：“霍教授，这是你的学生给你的奖励！”

    　霍景潇吃了，甜在嘴里，融在心里。

    　他抬手，揉了揉贺晚柠的头发。

    　那边，肖柏辉等着小炒，无意间一个转身，便看到了这一幕。

    　他微微蹙眉，顿时对贺晚柠的印象更不好了。

    　他收了目光，再也不看别的地方。而那盒紫菜包饭，早已无人问津。

    　贺晚柠和霍景潇吃完甜品，霍景潇后面还有个会议要开，他牵着她的手在校园的小湖边走了一圈，正要道别，他的手机就响了。

    　看到是夜洛寒打过来的，他滑了接听：“洛寒。”

    　夜洛寒的声音，却带着颤抖：“景潇，小染她……”

    　*

    　自从情人节后，夜洛寒几乎都是住在霍静染当初那个小院。

    　霍家人见他再也没有出现，再加上霍景潇隐瞒不报，所以，渐渐放松了警惕。

    　因为美国那边事情还比较多，所以，霍家人在过完元宵之后，就都离开宁城了。

    　这些天里，夜洛寒白天除了忙工作，几乎都是在调查宗家那些事情。

    　经过了一个多月，总算是查到了些线索。

    　至少可以说明的是，宗家之前做的生意来路不正，所以惹了很多道上的人，才导致了很多意外的发生。

    　只是，那个遗传病的情况，还真的有些没有头绪。

    　夜洛寒决定了，等过些天就去宗家老宅子那边看看。虽然那里随着宗家的破落，早就成了荒芜，可是，有什么发现也说不定。

    　这天，他开会出来习惯性问霍静染几点下班，看了手机才发现有未接来电，是霍静染打过来的，还在两小时之前。

    　他有些疑惑为什么没接到，拿起手机才发现不知什么时候调了静音。

    　于是，他马上给她回了过去。

    　可是，响铃结束，霍静染都还没接听。

    　夜洛寒有些担心，打电话去了染印记才知道霍静染回家了，于是连忙开车往霍家赶。

    　而今天，霍静染上了一会儿班，就有些犯困。

    　她在办公室里休息了一会儿，也没有太大的好转，反而觉得头一直晕乎乎的。

    　她给夜洛寒打了个电话，可他没接，她便让自己秘书送她先回家。

    　可是，车才开了一半，霍静染拿出包里的零食吃了几口就觉得有些反胃。

    　而这时，正巧距离俞天熠的小院不远。

    　她之前一直都在吃他的药调理子宫，想到最近药快要吃完了，于是便让助理改道，去了俞天熠那边。

    　他正在看诊，让霍静染稍等了一会儿，写完了处方，这才问道：“霍小姐，是不是药吃完了？”

    　霍静染点头，然后说自己不是太舒服，顺便让他帮她看看。

    　她将手腕搭上软垫，他将手指放上去，才刚听了不到十秒钟，就抬起了眼睛：“霍小姐，我给你说一件事，你别激动。”

    　霍静染心头一沉：“什么事？”

    　“霍小姐，你怀孕了。”俞天熠道：“应该有一个多月了。”

    　霍静染彻底愣住：“俞大夫，你说什么？！”

    　她问完，突然又想起，她好像真的很久没来月经了。

    　之前她的确有些不太规律，不过似乎没有这么长时间不来的情况。

    　只是在半个月前，似乎滴过几滴血，她当时以为是例假，还垫了卫生巾，结果后面又没流血了，她当时还在困惑。

    　所以，真的怀孕了？！

    　她心头还都是惊，因为太突然，还没来得及化为喜。

    　“是的，脉象显示，你的确怀孕了。”俞天熠道：“所以我建议你马上去医院再检查一下，因为你子宫壁薄，所以最近特别要注意。”

    　霍静染的惊，又变成了担忧：“那我该怎么注意？”

    　“千万别运动，少走动少站立，等你去医院照了B超后，和医生确定方案。”俞天熠道：“在此之前，千万不能同房。”

    　霍静染的脸红了红。

    　“那我现在该怎么办？”霍静染心跳得厉害，手脚都有些发抖。

    　“让你先生陪你去医院产检。”俞天熠道：“回头可以把你的报告给我，我也能给你开一些保胎的药。”

    　“好。”霍静染点头，终于找到了点儿方向。

    　助理连忙牵着她上了车，车都已经发动了一会儿，霍静染才反应过来什么，道：“去医院建档是不是要证件啊？我们先回家！”

    　“静染姐，我们是不是该给夜先生打电话啊？”助理问道。

    　“我、我想当面告诉他。”霍静染紧张地道。

    　夜洛寒赶回家，听到霍静染已经回来了，于是，连忙去了她的房间。

    　“小染？”他见她在床上坐着发呆，心头一紧：“小染，没什么事吧？我手机静音了没听见。”

    　她转头，看着他紧张的模样，扁了扁嘴：“洛寒哥，我刚刚不舒服，就去了俞大夫那里，他给我诊脉，说我怀孕了。”

    　夜洛寒愣住。

    　过了好几秒，他才猛然反应过来：“小染，他说的是真的？”

    　霍静染摇头：“他让我们去医院产检，还说要建档，我不太清楚，所以回家等你……”

    　“所以，真的有宝宝了？”夜洛寒只觉得喜悦从心底炸开，弄得大脑空白了许久，他握住霍静染的手：“那我们马上去医院！”

    　说罢，他又想起什么：“我去拿证件！”

    　他哆嗦着手指将家里翻得乱七八糟，拿了结婚证、户口本和身份证，都装好了，然后道：“小染，你现在能走吗？”

    　她点头：“我没事。”

    　夜洛寒伸手冲着霍静染比了比，最后还是一把将她抱起来：“我让司机送我们！”

    　现在，霍家长辈都走了，霍景潇说了算，所以，夜洛寒现在光明正大，根本不用躲躲藏藏。

    　他抱着霍静染一路出来，让司机带着他们，去了霍氏的医院。

    　“霍小姐，您需要去抽血那边验一下血。”医生递给霍静染一张单子。

    　针刺入肌肤，霍静染看着自己的鲜血顺着细管流出，她不由开始想，如果真的有宝宝了，那么……

    　她的眼睛有些发潮，不过，没有确定的报告出来，她似乎都无法放松那根弦。

    　“霍小姐，需要稍等些时间，您可以去休息室里休息一下，结果出来了我们叫你。”医生道。

    　“好的，谢谢医生。”霍静染点头，被夜洛寒重新抱起来，来到了休息室。

    　时间突然变得有些漫长，霍静染不由想起，十一年前，她在得知自己怀孕时候的心情。

    　她往夜洛寒的怀里靠了靠，抬眼看他：“洛寒哥，你说，我是不是真的有宝宝了？”

    　他的手指在她的脸颊上滑过，低声道：“小染，俞大夫不会错的。不过，就算是弄错了，我们将来也会有。不要怕，无论结果如何，我们都会一直在一起！”

    　她点了点头，往他的怀里钻了钻。

    　现在验血的速度也提高了，所以不多时，医生已经拿了报告过来了：“霍小姐，结果出来了。”

