    孙豪没说怎么处置海牙子。

    可是海牙子知道自己不会有什么好下场。看看祭坛上高高挂起的修士，再看看那滚落在祭坛上的耗子脑袋，海牙子就已经明白了自己的下场。

    心中发苦，海牙子对空中躬身说道：“大人明鉴，海图腾历来都是奉行药神山的指令，很多事情都是在药神山的领导下操作的，最近药神山的政策有些变化，可是我海图腾已经是如同箭在弦上，不得不发，还请大人明鉴。”

    孙豪懂得他的意思。

    孙豪甚至能够知道，海图腾或许在以前，正是药神出手药彘换取资源的一个渠道。

    自己接手药神之后，下达的第一条铁律就是全面打压药彘。看来，不仅仅是海图腾，可能是药神山上，也有修士阳奉阴违，把自己的命令当成了耳旁风。

    更加可恶的是，海图腾这边还变本加厉，出现了全新的异常变化，药族的一些铁律在这儿形同虚设，海耗子也堂而皇之地混进了药族之中。

    是可忍孰不可忍！孙豪可能会轻易放过这些坏了自己规矩的人吗？再说了，孙豪刚刚好需要修行自己的霸道之术，刚刚好进阶大乘之后，需要立威天下，既然如此，那就不妨把事情闹得更大一些。

    双手一背，孙豪飘立空中，朗声说道：“你们不都请了援军吗？本座很想看看你们请来的都是哪路大神，我也很想看看，你们请来的这些援军能不能挡得住本座的雷霆之怒，放心，我会在你们的援军抵达之后，再出手灭杀你们，还是那句话，犯我药族者，死。”

    海牙子指出了孙豪的身份。

    出现了一个十分意外的效果。

    海东青骑士们完全丧失了斗志，纷纷飘飞得更低一些，对孙豪形成了一种顶礼膜拜的架势。

    这可是药族真正的大神，大家的保护神，无论从什么角度出发，海图腾修士都是不能跟药神为敌的。

    而福尔那小镇里边的修士此时也是另外一种心态了。

    不知道孙豪是药神的时候，他们还在七上八下，不知道自己应该支持谁。

    可现在，不用思考这个纠结的问题了。

    自然要支持药神了！

    不少修士甚至是已经自作聪明地脑补出来许多药神的伟大之处，一个匍匐在地上的修士就轻声说道：“难怪大人打退了海骑士冲锋，落掉了飞空战舟，原来是大人在保护福尔那小镇不受伤害，是大人在保护着我们啊！药神万岁……”

    这位药修有点表错情了，孙豪还真没有想到需要保护福尔那小镇不受伤害。

    孙豪只不过是不想阿碧和海葵兄弟遭受池鱼之殃，稀里糊涂丧生在攻击之中。

    孙豪的心中对福尔那完全没有好感，毁了也不会心痛。

    在孙豪心中，福尔那就是一座堕落的小镇。

    只不过，看到地面上不少顶礼膜拜的药修，孙豪心中突然又有点明白过来，对于这些底层修士来说，药神高高在上，太过遥远，或许这才是他们信念不坚定的缘故。

    而如今，自己现身出来，大发神威，或许，这些药修就会真正成为自己的忠诚信仰者。

    洛鹏飞和道天机虽然没有说明为何要统领一个种族，祖巫也没有说明统领一个种族的好处，但是孙豪已经慢慢地感悟得到。

    一旦自己成为一个种族的守护者，真正的保护神的时候，种族修士的那种虔诚的崇拜，或者是信仰之力，对自己的修行是有着潜移默化的影响力的。

    这种影响力的效果到底会作用在什么地方，目前还不得而知，不过总归是有益无害，既然如此，那么孙豪的确就需要在药族竖起自己强盛的威望才成了。

    孙豪背手而立，飘立空中。

    修长的身躯并不是特别高大，但是如同一座巍峨的高山，给了对面几位修士无比沉重的压力。

    狂暴的有鳞，诡秘的邪眼，此时大气都不敢喘，简单交手，他们已经明白过来，貌似自己完全不是对手，为今之计，还是乖乖地等待自己的援军到来再说吧。

    海牙子也在等。

    只不过等的人不同而已，海牙子甚至知道，自己两位同伴说不定要大失所望了！他们等来的人，实力虽然强大，但应该拦不住药神。

    或许，也只有自己请动的人，才能真正把现场几个救出去吧。哎，早知如此，早点收手，也不会闹到如此地步了。

    空中诡异地安静下来，下方倒是有不少药修继续匍匐在地上，面对孙豪不停地跪拜。

    药神啊，难得一见，听老一辈修士说了，如若是能够见到药神并且叩拜一二，那么自己多少都会得到药神祝福的。

    对了，难怪那个阿碧那么厉害，风筝第一，三蛋修士，原来是真的有药神在庇佑！

    压抑的气氛之中，时间飞快过去，半个时辰之后，高大的海浪从天际奔涌，这浪头怕足足有三四十多丈高，冰冻的海面都淹没在了巨浪之下。

    一尊手持蓝色海矛，赤裸着上身，下身是鱼尾，身高体长，高达不下百丈的修士随着波浪奔涌，飘了过来。

    人还在十分遥远的地方，滚滚奔雷一般的声音传了过来：“药族，你是吃了雄心豹子胆，居然胆敢得罪我有鳞一族，我今日管叫你死无葬身之地。”

    话音没落，手中长达十丈的海矛已经凝空飞出，空中化为一道蓝色的闪电，向孙豪扎了下去。

    不问青红皂白，先打了再说！

    这是有鳞一族的一贯作风，看到自家镇族老大出现，狂霸无比地发动了进攻，有鳞修士长长地呼出了一口气，嘴里高声叫到：“鲑鱼沆见过哲罗大人，多谢大人为我出头。”

    有鳞哲罗大人没空理他，他腾水而来，气势正旺，已经气势汹汹地杀向了孙豪，先声夺人，以无边气势压倒对手，先打对手一记狠的再说。

    孙豪哈哈大笑，嘴里朗声说道：“来得好，雕虫小技，也敢在本座面前卖弄。”

    身躯稍稍一晃，孙豪的身上浮现出淡淡金光，整个身躯也瞬间变成了丈六体型，哈哈大笑声中，腾空而起，不躲不闪地，向对面的有鳞哲罗撞了过去。

    巨浪涛涛又如何？

    身高体壮又如何？

    气势汹汹，也不能把人怎么样！空中，孙豪的金光轰的一声撞中了有鳞哲罗的蓝色闪电。

    蓝色闪电一声哀鸣，空中一个盘旋，向后倒飞而回。

    金光稍稍一顿，瞬间再度加速，孙豪右手拉开，嘴里一声爆吼：“区区有鳞鱼，吃我一拳。”

    金色的身躯，如同离弦之箭，弹射而去，对着有鳞哲罗的正面，一拳轰了出去。

    金光闪闪，拳头没到，拳风已经将巨大的海浪生生地压制下去。

    有鳞哲罗一看这声势，不由吓了一大跳，嘴里一声大吼，双臂猛地在自己的胸前一个十字架，挡住了孙豪的拳头。

    金光闪闪的孙豪瞬间穿透了海浪，穿透了有鳞哲罗外围的海水防护罩，一拳击中了有鳞哲罗的双手。

    轰的一声，海浪倒卷。

    高大无朋的有鳞哲罗被海浪卷起，向后不停地翻滚了过去，巨大的冲击力，一直将他的身躯冲得老远老远，直到离开了冰面，扑通一声，掉落在了真正的海水之中，瞬间没见了踪影。

    孙豪身躯微微一个盘旋，飘立空中，嘴里哈哈大笑：“不过如此，哈哈哈，有鳞哲罗，有鳞族镇族大能，不过如此，有胆，再接我一招……”

    飘立空中，孙豪作势，向前方微微一送拳头。

    海水突然爆退不已，一道高大的身影如同游鱼，飞快地顺着海水远远地遁开，直到发现孙豪不过虚张声势的时候，这巨大的游鱼，也就是有鳞哲罗这才脸色稍红地浮现在海面之上，远远地看向孙豪，嘴里大声问道：“可是药神当面？”