    面对一群不讲武德的泼猴，讲道理显然没用。

    “八门搬运！”

    王也发动术法，脚下出现阴阳太极、九宫八卦的图案。

    在奇门局中，八门在五行上各有所属，开、休、生为三吉门，死、惊、伤为三凶门，杜门、景门中平，预测时常以它们落宫状况，即与所落之宫的五行生克和旺相休囚来定吉凶、断应期。

    而使用八门搬运，每个门所在的方位都有一个空间入口，每个入口只能在本宫内飘逸，能打开几个入口视施法者能力决定，可以让物体在这些入口中穿梭，最多八个。

    王也使出八门搬运之后，身前出现一个“开”字，开启一个直径两米左右的空间入口。

    另一头在老白猿头顶，出现一个“死”字。

    那些砸向王也的飞石，尽数通过开门空间入口，落在伸出死门的老白猿身上。

    “哦哦~”

    白猿虽然皮糙肉厚，可是那些猴崽子想砸死王也，一个个都使足了力气，以至于老白猿很快就被石块埋没。

    等那些泼猴反应过来的时候，已经亲手送它们的老祖宗升天了！

    接着，猴群发出一阵吱唔乱叫，阵阵悲鸣。

    “这是你们自己砸死的，可不能赖我啊，以后好好做猴，还敢害人，我灭了你们！”

    王也不管这些猴子能不能听懂，放完话，又施展了一个“土河车”，改变形态变化，化作一道泥石组成的巨型岩蟒，将猴群驱散。

    至于为什么不塑造成龙型，那是因为将土石塑造成龙型更加困难。

    越精细的形态变化，消耗施术者的精力越大。

    现在的王也，没有那么多精力花费在这样华而不实的形态变化上，自然是怎么简单怎么来。

    倒不是说形态变化无用。

    精妙的形态变化，对施术者的控制力要求很高，多加锻炼，能够提高控制力。

    一旦形态变化做到形神兼备，还有额外加持，和特殊的克制效果。

    但对现阶段的王也来说，还早了些，起码不利于在实战中发挥。

    他的炁和精力又不是无穷无尽的，闲暇时间可以锻炼一下，但眼下危机四伏，自然是保持战力为佳。

    顾及花灵、老洋人、陈玉楼等人的安危，王也回到悬崖，从蜈蚣挂山梯下崖，与同样下崖的鹧鸪哨等人汇合，简单把情况说了一下。

    如今元人墓已经找到，只等毒气消散，就可以进入其中收刮财宝。

    花灵将之前收集到的一些草药拿出来清点，王也就坐着花灵旁边，询问着各种药草的药性。

    对于王也的问题，花灵自然是知无不言，言无不尽。

    王也用心记着，这些知识都是一种财富，没准什么时候就能用得上。

    见王也虚心求教，花灵笑靥如花：“王也，原来你也不是什么都会呀！”

    王也随意道：“我又不是神仙，怎么可能什么都会，而且就算是神仙，也有办不到的事吧，咱们各有所长，取长补短，互相学习呗。”

    和鹧鸪哨、老洋人、花灵等人在一起，王也抽空教他们打太极，同时也在他们身上学习。

    比如老洋人的箭术，鹧鸪哨的枪法，和一些搬山绝技。

    得益于王也的天赋，基本上一学就会。

    花灵用心教，王也用心学。

    这时罗老歪笑呵呵的走了过来，对着王也神神秘秘道：“王道长，你过来一下，我跟陈总把头有事跟你商量。”

    “花灵，我先过去一下。”

    王也起身，跟着罗老歪走到一处僻静的角落，和等候多时的陈玉楼汇合。

    陈玉楼开门见山：“王道长，叫你过来，是讨论对付马振邦的事。”

    一旁的罗老歪看了看周围，小声道：“我让人盯着跟杨副官走得近的人，还真发现有通风报信的叛徒，估计马振邦知道咱们找到了明器，很快就会动手，预计不是明晚，就是后天，所以我和陈总把头找道长你商量商量对策。”

    王也掐指一算，原剧情中，最近会有一场地震，导致瓶山倒塌。

    因为王也带来的蝴蝶效应，找到瓶山墓葬省去了许多步骤和时间，所以现在距离地震还有数日

    略微思索，王也开口：“再过几日瓶山会发生一场异变，最好速战速决，取了明器之后，尽快离开瓶山。”

    “至于马振邦，想来罗帅和陈总把头已有计划，自行安排便是，我毕竟是方外之人，不适合沾染过多杀孽。”

    “异变？王道长可否明言？”

    陈玉楼之前派人护送荣保咦晓的时候，就让他们回到苗族后，一人回卸岭求援，一人拿着罗老歪的信物，调集大部队，打算来一个前后夹击。

    所以对于拿下马振邦，陈玉楼有信心，他更在意王也口中的异变是什么。

    王也道：“你只需知道，瓶山不可久留即可，若是信我，便尽早做好撤离准备。”

    “王道长哪里话，这次瓶山之行如此顺利，王道长当居首功，你的话，我们自无不信之理。”

    对于王也的手段，陈玉楼是真心佩服，如果不是担心王也拒绝丢面子，他拜师的心都有。

    “妥，就按道长的意思办，等解决马振邦，咱们设个庆功宴，不醉不归，哈哈哈……”

    罗老歪哈哈大笑。

    作为湘西一代最大的军阀之一，罗老歪杀人如麻，但算是一个耿直的汉子，最起码罗老歪没有横征暴敛，对于灾民也算出过一份力，比同为军阀的马振邦要好上不少。

    王也对于罗老歪的感官还算不错，对方虽不是好人，但可以结交，至少不用担心罗老歪会再背后捅刀子。

    当然，这是在利益冲突不大的情况下。

    如果利益足够，那就说不准了！

    所以王也还是要多留一个心眼，避免突发情况。

    信谁都不如信自己。

    眼下第一个主线任务还是未完成状态，王也首要的目标，是确保陈玉楼等人的安全。

    估计等离开瓶山之后，才算完结。

    夜晚。

    王也等人在悬崖上方的平地上过夜。

    这次瓶山之行，到目前为止，死掉的人，连杨副官等人在内，不足二十人。

    这样的伤亡，已经很低了。

    要知道在原剧情中，卸岭之人和罗老歪的人马，死伤惨重，两千人十去七八，差点全军覆没。

    昆仑、花灵和老洋人也都死在瓶山，罗老歪瞎了一只眼，最后被杨副官所杀。

    现在能安然无恙，都是王也的功劳。

    可此时的王也并未放松警惕，越是最后时刻，越是不能松懈。

    行百步者，半九十。

    王也可不想因为一时松懈，导致前功尽弃。

