    吃过饭之后慕千羽就被北辰夜安置在床上，强制她休息一下。

    慕千羽这次很听话，因为修炼这么久除了身体的伤，精神也有些不济了。

    北辰夜在床边守着她，直守到她睡熟了才离开。

    等慕千羽再次醒来已然是隔了一日的早晨了，她睡了两夜一日，意识清明的一刻体内那断裂的经脉又开始叫嚣，阵阵撕裂般的痛楚传来，让尚且不适应这疼痛的她倒吸了一口冷气。

    超品灵根死前竟然是要承受这偌大的痛苦，这是她此前所没有想到的。

    吸气之后她缓缓睁开眼，入眼便见守在床边的北辰夜，她眨了眨眼，早知道他在刚刚就不吸气了。

    北辰夜神情间满是心痛，他从握在手中的玉瓶中倒出一颗药，捏着递到她的唇边道：“乖，张嘴。”

    慕千羽依言照做。

    小小的丹药入口即化为道道药力流入她的身体，药力集中的流向她的脊骨和大脑，片刻后她便感觉体内的疼痛得到了极大的缓解。

    居然是止痛的丹药，想来这是的北辰夜专门为她炼制的。

    “谢谢，好多了。”慕千羽喘了一口气，若说刚刚是撕裂般的剧痛，那么服了药之后编制时隐隐作痛了。

    这种疼痛还在她勉强可以承受的范围。

    北辰夜收回想敲她脑门的手，显然是怪她对他客气。

    “这药对身子无害，却也没什么益处，只能止痛。记得一日要服一颗。”北辰夜将药瓶放入她的手中。

    慕千羽想着每日吃药便头疼，那不成了个病秧子了，于是她道：“有没有止痛时间久一些的药啊。”

    “不成，这药是通过麻痹你的感官来止痛的，若是剂量大了对身子有害，便只有这一日的药力是刚刚好不会伤人的。”北辰夜耐心的解释着。

    慕千羽认命的点点头，看来真是要成了病秧子了。

    “精神好些了吗？”北辰夜又问。

    慕千羽在身体疼痛不严重之后才注意到自己的其他感官，睡了一觉之后觉得身子都轻了一些，头脑清醒，精神状态不错。

    “好多了。”慕千羽说着便要坐起身。

    北辰夜将她扶了起来，又道：“那就吃些东西之后再歇着。”

    “是个靠谱的主意。”慕千羽这话闭关一个月没吃到东西，虽然说以她的修为不吃东西也饿不死，但她就是觉得生活没有了半点意思。

    囡囡跑到院子来吃饭的时候又仔细端详了慕千羽一阵，这次微微点头道：“娘亲的气色好多了呢，娘亲以后也要多休息。”

    “好，都听你的。”慕千羽宠溺一笑道：“来，坐下吃饭。”

    “小宝最喜欢和娘亲一起吃饭了。”囡囡说着凑到了慕千羽的身旁，小身子靠在慕千羽的怀里撒着娇。

    “好好，以后娘都陪着你。”慕千羽被她这撒娇弄得心都化了，自然是无所不应了。

    没一会儿的功夫小若也来了，拉着慕千羽姐姐长姐姐短的说了半晌，全然不似平常那副冰块萝莉的样子。

    慕千羽对她也有一种养孩子的心，看着这两孩子这样懂事她很是欣慰。

    自从身体出现损伤之后她变得更容易感慨了，好像一瞬就变成了一个饱经沧桑的老人，多了许多心事。

    当天北辰夜告知她大玄帝朝的科考还有半个月就开始了，需要三日之后便离开帝都去准备。

    慕千羽了解之后第一时间决定回学院的落玉峰住上三日，这里有她的老朋友们，

    这一去便不知还能否回得来，她还想和他们聊聊八卦喝喝酒，没心没肺的过上几日。

    北辰夜额答应了。

    于是当天晚上慕千羽便带着囡囡和小若回去了，若说上次回到学院人们对她是羡慕和套近乎，那这次就彻底变得恭恭敬敬，

    那些曾经议论过慕千羽的人头低的很厉害，生怕被认出来。

    开玩笑，这是摄政王妃啊，掌握生杀予夺的大权，这方面便是皇后方面都要逊色三分，这谁人敢得罪。

    慕千羽却仍旧不端一点架子，笑呵呵的很是随和。

    人们于是对她的好感瞬间爆表，到了如此地位慕千羽其实再不必谦逊，甚至就算摆着架子也是理所当然的，

    而她还是如此的亲和，便让人怔愣的同时打心眼里佩服了。

    慕千羽在经过外院的时候又看到了两个熟人，准确的来说是一对，那边是慕妍妍和韩墨白。

    之前她从军营里的士兵八卦，便说韩墨白之前到边关不止为了镀金，还是为了躲着慕妍妍。

    因为当时定远侯已然失势，而慕妍妍又全然被她比下去了，于是韩墨白觉得慕妍妍毫无可取之处，便想将定婚的事情拖着从而不欢而散。

    然而现如今两人的身子都快黏在一起了，怎么看也不像是普通朋友。

    韩墨白每每看到慕千羽便心生自卑，他怎么会想到那个曾经一直追着自己的小丫头短短半年多的时间便仿佛变了一个人，更走上了他无法企及的高度。

    午夜梦回时分，他多么希望时间可以回到过去，他一定不会抛下她！

    慕妍妍怔了怔，她最近应该感谢慕千羽，因为她突然成了王妃，而且并没有对慕家下手之后，各路官员对待慕家的态度就变了。

    从开始的敬而远之到现在的趋之若鹜，赶都赶不走。

    于是慕正庭华发了自己的第二春，在仕途之上走的无比顺遂，就连韩国公这种曾经眼高于顶的主儿也要主动示好了。

    慕妍妍因此维持住了自己的未婚夫，这让她最近很是高兴，这种洋溢在脸上的快乐与韩墨白的一片死寂截然不同。

    “妹妹妹夫，好久不见啊。”慕千羽见两人不说话，自己要是装没看见多少有些解释苍白，倒不如大大方方的打一个招呼。

    韩墨白看着眼前意气风发的少女，嘴角扯出一抹坚硬的笑：“是啊。”

    “姐姐也好。”慕妍妍忍着内伤做出一副熟络的样子，问道：“姐姐进来可好？”

    “嗯，那个百年好合，早生贵子啊。”慕千羽摆着手，心里则是想着让他们不要害别人，凑一对再好不过。

