    【你使用了黄级剑术《夺命三剑》。】

    【《夺命三剑》研习中，根据你的灵性判定，剩余所需时间：6小时56分钟40秒。】

    【提示：使用战斗经验，可为研习时间加速。当前需70点战斗经验，即可即刻习得黄级剑术《夺命三剑》。】

    【支付：70点战斗经验。】

    此时不用，更待何时？

    白季留下战斗经验，就是为了一些真正可以影响到即时战力的关键地方。

    刚才的一番杀戮，加上之前那个武境三重武者提供的50点战斗经验，如今白季总计拥有114点战斗经验。

    使用了70，还剩下44点。

    【你习得了黄级剑术《夺命三剑》。】

    剑术——夺命三剑（黄）：每三剑为一个攻击循环，全部施展时至多精准+3、致命+2、限制+2。需求：长剑（使用其他武器可能无法发挥效果）。

    【检测到人物有自创剑术，是否进行融合判定？】

    白季眼神一亮。

    就是这个！

    《武侠》中，玩家很少可以自创什么武学。

    而如果一旦自创了一门武学后，后面获得的一切同类武学，都可以往里添加融合，最后形成自己独特的一门个人武学。

    相比较游戏里的那么多高级的武学，玩家自创的武学未必有多么强，但一定是最适合自己的风格。

    这个身体只精通重剑，但这个世界上大部分使剑的剑客，用的都是轻长剑。

    剑走轻灵，在用法上自然和白季如今有很大的冲突。

    是！

    白季果断选择了融合。

    【剑术融合中……】

    【相性相驳，剑招生成中……】

    【你的自创无名剑术（不入流）获得了一种招式变化——先机。】

    剑招——先机（爆发）：施展时下一剑至多先攻判定+2。需要气力：至多3点。气力平复时间：5秒。

    爆发型剑招，主动释放。

    用来抢先手很不错。

    《武侠》里，相性相驳或者相辅、相生都并非代表好坏，只能说是趋向不同罢了。

    相驳，一般就是补短。

    重剑出手缓慢，一般招式都应该是大开大合。

    这个“先机”，算是可以在关键时刻，弥补一些短板。

    接下来，《基础剑法心得》，使用！

    【你使用了《基础剑法心得》。】

    【《基础剑法心得》研习中，根据你的灵性判定，剩余所需时间：13小时53分钟20秒。】

    【提示：使用战斗经验，可为研习时间加速。当前需14点战斗经验，即可即刻领悟《基础剑法心得》。】

    【支付：14点战斗经验。】

    心得一般都需要较长的自然领悟时间，当然如果是用战斗经验加速的话，其相对于轻功、剑术等对于战斗经验的利用率是十倍的倍率。

    顿时，无数强烈的对于用剑的技巧套路，源源不断地冲击着白季的脑海。

    白季握剑的手，甚至都有些许想要凌空而舞的冲动。

    每次获得提升的时候，都会有这种类似的冲动。

    第一本《基础剑法心得》，按理说对于人物的提升应该是巨大的。

    当人物剑术层次低的时候，每一本心得，往往都可以给人物带来天翻地覆的变化。

    当人物的剑术层次高了以后，哪怕是使用《高级剑法心得》，可能也只会获得“你的剑术有了微弱提升”的提示。

    而在当前，这就是白季最看重的奖励。

    【《基础剑法心得》已融会贯通，你的剑术获得了巨额的提升。】

    【你的剑术——自创无名剑术（不入流）等阶晋升至黄级。】

    自创无名剑术（黄）：施展时力量判定+2

    【因你的剑术等阶晋升，剑术下的剑招效果提升。你的剑招——先机，效果获得了提升。】

    剑招——先机（爆发）：施展时下一剑至多先攻判定+4。需要气力：至多3点。气力平复时间：5秒。

    【你的未成型剑招已被补全，你的自创无名剑术（黄）获得了一种招式变化——风息。】

    剑招——风息（常驻）：施展时攻击无声无息，隐匿+5，速度-1。

    隐匿+5，意味着即便是在安静环境下，偷袭大部分普通人的时候，对方都无法察觉。

    如果放在一些混乱的场景下，上限就会更高。

    比如，现在。

    白季选择提升自己的实力只在一瞬间，眼下，还是那一副混乱的场景。

    在对方的那两位武境三重的头领赶来之前，他还可以击杀不少沙头帮的人。

    ……

    “这里……他再次伏杀了六个沙头帮的人。这一次用时比前两次快了至少三成，原因未知。

    在这之后，沙头帮的人开始害怕了……”

    ……

    “走！我们走吧！”

    “他是个幽灵！他是个幽灵！”

    “让头领他们来抓他，我们没必要在这送命。”

    恐惧开始蔓延。

    当四处都开始响起惨叫、哀嚎声的时候，恐惧一瞬间淹没了大部分沙头帮帮众的意志。

    本就是一群欺软怕硬的乌合之众，面对这种场景，退缩软弱，再正常不过。

    只是这一片狭窄崎岖的巷道本就复杂，被恐惧充盈心头的那些帮凶更是如同惊弓之鸟般，觉得那些四处响起的异响、闪过的人影都是敌人。

    怕，但是他们反而没办法再保持冷静，找到出路。

    白季此刻有些犹豫，他正面临一个选择。

    是继续杀，还是等那两个武境三重的头领来？

    他本身就没打算和那两位武境三重的头领硬碰硬，所以做好了两手准备。

    如果有机会，那么他就会留下如今还剩下的那些沙头帮帮众，已做对对方的干扰。

    如果没有机会，那么自然是能多干掉一些帮众就是一些，然后就溜。

    他留在镇外的白马，就是他给自己留下的最大退路。

    目前来看，击杀那些小喽啰给他带来的提升，似乎并没有足够让他能够正面硬怼武境三重的资本。

    要溜么？

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    几处传来了些许的细微动静，让白季看了过去。

    与此同时，一副轰然倒塌的画面，在他的脑海中一闪而过。

    白季眼神骤然一亮，他觉得自己有了一个大胆的想法。

    ……

    “不知道为什么，他停下了对那些普通帮众的击杀，而是开始等待沙头帮帮主的到来。”

    闭着眼睛的林牙说到这里，神情有些疑惑。

    “会不会是……不忍。”

    更为感性的另一个南海明玉堂的姑娘走近了两步。

    从应龙府林师兄的复盘中，她看到了一个替天行道，却又在略施惩戒后，不再对那些已然吓破了胆的普通人出手的豪侠。

    白鱼点了点头，“既然那些普通的帮众已经知道害怕了，未尝不可以给他们一个改过自新的机会。”

    “白师姐所言甚是。”

    ……

    “他人呢！？”

    一把抓住了一个向外逃跑的手下，沙霸天面色冷厉地问道。

    能把自己手下杀得破了胆，想必应该就是那个小贱婢也在这里了。

    摸了摸自己左臂上的一小道伤口，沙霸天面色冷然。

    在心里，他已经想好了无数种玩法。

    “在里面！在里面！”

    这帮众甚至看都不看来人是谁，一心只想离开这个炼狱。

    “哼！”

    将手下推出了一个踉跄，沙霸天最后看了眼冲天的火光，冷笑着踏了进去。

