    第505章 杨广出发，巡游运河。

    门阀世家虽然不在乎钱，但是他们也在乎名声啊。

    毕竟，谁也不想让人家戳着脊梁骨骂自己是贪官污吏不是？

    不过，这个时候为了能够让杨广巡游运河，那就必须得给他建龙舟，建船队。

    虽然知道他们是被杨广和高熲摆了一道，但是这个时候也管不了这么多了，就是咬着牙也得把这个钱捐了。

    有了薛道衡打头之后，那这些其余的门阀世家也不可能不捐这个钱。这些人你三千两黄金，我两千两黄金，没多会功夫，便捐的八九不离十了。

    没过多会功夫，居然足足捐了近二十万两的黄金，这近乎二十万两黄金，按理说为杨广建造一艘龙舟，外加五十艘游船，应该是问题不大的。

    看着薛道衡等人眼睛都不眨的凑出这二十万两黄金，杨广知道，这对于门阀世家来说，那就是九牛一毛。

    不过，杨广此时心里除掉门阀世家的信念又坚定了几分。这些门阀世家的这些财富是哪里来的，难不成是天上掉下来的不成？

    你就是说天上劈下来一道闪电，给门阀世家这些大臣都劈死，杨广都信。

    但是，你要是说这天上掉黄金，那杨广是无论如何也不能相信的。

    门阀世家是怎么积累起这些海量的财富的，那靠的就是吸朝廷的血。

    此时，杨广在心中坚定了信念，这场和门阀世家的较量当中，无论如何也得取胜。

    杨广眼中的寒光转瞬即逝，而后只听杨广淡淡的说道：“既然这银钱的事情解决了，那这件事就这么定下了。”

    “待到龙舟修建完毕之后，朕即可出发巡视运河。”

    杨广之所以说出这一番话，正是要给薛道衡这些人吃下一颗定心丸。他们钱已经捐了，得让他们安下心来，也好在从他们身上榨些油水。

    没错，杨广还要从薛道衡等人身上榨油水，这得来不易的机会，那可不得把他们榨干为止。

    “诸位爱卿尽快将捐赠的银钱都送到户部去，而后户部对这些捐款进行掌控，工部也要尽快拿出造船的方案来。”

    “户部进行居中调度，工部进行实操，这船要以最快的速度造出来！”杨广坐在龙椅上，朝着一众朝臣命令道。

    “臣等，谨遵陛下之令！”户部和工部的大臣们齐声应道。

    紧接着，杨广又对高熲吩咐道：“高爱卿，这些钱可都是满朝文武合力捐赠的。这些钱都得登记在册，每一文钱都得给朕用在实处。”

    高熲自然明白杨广的意思，朝着杨广躬身道：“臣遵旨。”

    听到这话，薛道衡这些人的脸都黑了。

    什么狗屁的大家一起捐赠的，放屁，这明明是他们这些门阀世家的人捐赠的。

    至于其余的大臣，他们捐赠了个寂寞。

    薛道衡这些人，那就仿佛是吃了死老鼠一样，脸色可以说是难看到了极点。

    不过，人家高熲也不是不干实事的人，薛道衡等人捐赠的这些钱到位之后。

    高熲立刻开始紧锣密鼓的操办着造船的事宜，大肆的购买造船用的木料，大肆的招募工人。

    在临河的地方也开始建造起了船坞，工部也派出了技术人员，开始加紧建造龙舟。

    这工程头一个月招募工人，第二个月修建船坞，第三个月开始建造龙舟。

    一个月左右的时间，这龙舟的龙骨就建好了。足足有二三十丈，看起来那是好不威风。

    大兴城，户部衙门。

    高熲正在和宇文铠下棋，这两位那可都是大佬，一个是户部尚书，一个是工部尚书。

    “宇文大人，你输了！”高熲落子，微微一笑道。

    论起棋力，宇文铠自然不是高熲的对手，不止不是对手，还差了许多。

    可以这么说吧，论起下棋，高熲怎么也是国手级别的，而宇文铠就是一个臭棋篓子。

    这一个堂堂的大国手主动找一个臭棋篓子下棋，只有两个可能，一个是高熲脑子瓦特了，另外一个就是高熲找宇文铠有事。

    高熲的脑子显然没有瓦特，所以就只剩下另外一个可能，高熲找宇文铠有事相谈。

    “不下了，不下了！”

    “高大人，你有什么事情，你就直说吧！”宇文铠实在是忍不住了，主动开口问道。

    听到宇文铠主动问自己，薛道衡这才淡然道：“把工程停了吧？”

    高熲此话一出，宇文铠以为自己听错了，惊讶道：“什么？”

    “我说，把建造龙舟的工程停了吧！”高熲依旧淡然的说道。

    “高大人，这工程才刚刚开始啊？怎么能说停就停呢，在者说来，陛下哪里怪罪下来，咱们担当不起啊！”宇文铠说道。

    宇文铠以为，是高熲不赞成杨广巡视运河，因此这才要停了建造龙舟的工程。

    高熲心想，陛下怪罪下来，担当不起。不，陛下不会怪罪，因为就是他让停的。

    “理由，当然有理由。”

    “户部没钱了！”高熲理直气壮的说道。

    “什么？没钱了，不应该吧！”宇文铠惊讶道。

    要知道，当初门阀世家的人可是足足捐了近乎二十万两黄金。现在工程刚刚开始，龙舟的龙骨刚刚建成，这怎么可能没钱了呢？

    修建龙舟，这可是专款专用。宇文铠可是老工程了，工程进行到现在大概花了多少钱他心知肚明。

    就这么说吧，门阀世家捐的钱现在顶破天花了三分之一。

    高熲从怀中掏出账本，对宇文铠说道：“钱是真花完了，有账本为证。”

    宇文铠接过账本一看，要是按照账本上的数目，那门阀世家捐款还真就花完了。

    不过宇文铠知道，这账本不对，这上面的记得账目看似明了，实际上绝对有问题。

    不过，高熲做假账的手段十分高明，虽然感觉不对，但是宇文铠又说不出哪里不对。

    “高大人，说实话，你贪墨了多少？”宇文铠冷不丁的蹦出一句话问道。

    高熲脸色一黑，心说，真是一个榆木疙瘩。事到如今，高熲也只能说明。

    “这是陛下的意思，陛下要榨一榨门阀世家的油水！”高熲小声的说道。

    “哦！”

    “明白，明白！”宇文铠这才恍然大悟道。

    (本章完)

