    

    鼬礼貌的点点头，看见了很多关于皮卡丘的应援物，问道。

    “凉宫，皮卡丘既然是通灵兽，他有什么技能？”

    凉宫正在给鼬倒水，也就随口说道：“皮卡丘是电属性的。”

    电属性吗？

    听到这里，鼬突然想到之前袭击父亲的那个黑不溜秋的家伙，最后给了自己一电击，自己第二天还专门就检查了一下那个地方，是有烧糊的痕迹。

    两个的体型差不多，而且都是电属性。

    难道凉宫就是那个黑衣人，可是他的实力没有那么强才对。

    把水放在鼬的面前问道：“鼬，你应该不是为了佐助才来的吧。”

    两人这么多年的朋友，早已有了默契，鼬也没有隐瞒他。

    “嗯，我现在很纠结……”

    没有防备的跟凉宫袒露心声，眼睛都满是无奈和迷茫。

    这样的鼬估计连岸本都没有见过，但是却让凉宫见到了。

    “是因为你父亲的事情吧，竞选火影是非常大的信心啊。”

    鼬看着手里的茶杯，里面的茶水波澜不惊，那么的平静，这就像村子一样，而竞选火影就像扔进去的一块石子，马上就会掀起波澜。

    而自己的处境在哪里？自己到底要站在哪边，鼬都很迷茫。

    凉宫对于现在的状况也没有太好的想法，富岳还是太着急了，一切都应该稳着来，但事已至此，也只能走一步算一步了。

    “鼬，说说你的想法？”

    鼬想起了父亲说的话，又想起了火影对自己的说的话。

    “我不知道，我希望宇智波一族能做出改变，如果是大家认可的宇智波，那父亲理应成为下一任火影，但现在却不是最理想的时间。”

    凉宫也认可的点点头，脑海里闪过无数个画面，有宇智波带土的，宇智波斑的，也有宇智波鼬的。

    如果宇智波真的能当上火影，成为大家信任的样子，或许一切都会不一样吧。

    “鼬，那我们就做出改变，一切都是最好的开始，既然时间上把宇智波推到了现在这个地步，那当下就是改变宇智波的最好时间！”

    鼬一脸不敢相信的看着凉宫，这样也可以吗？

    “现在刚好是你们要拉拢人的时候，所以以往嚣张的族人也会尽量克制住，这个时候你提出一些政策出来，只要是为了你父亲好的方面，他都不会拒绝，你就可以趁这个时间慢慢改变。”

    鼬听完，脑子里快速运转，是啊，自己一直在想怎么阻止和劝服父亲停止竞选火影，却没有想到怎么改变宇智波。

    “说句不好听的话，就算你父亲竞选失败了，但是你们却收获了村民和大家的认可和喜欢，那就是最大的收获，一直保持下去，你们宇智波一定会当上火影的。”

    凉宫对于宇智波的问题，也分析了很久，只有做出改变，才有可能逆转乾坤。

    鼬觉得自己父亲能竞选成功的几率为零，所以很认真的看着凉宫问道。

    “那你觉得我们应该怎么做出改变？我需要做些什么吗？”

    看着鼬眼神里的期待和满满的信任，凉宫毫无保留的把自己的一些想法说了出来。

    凉宫想到宇智波的主要矛盾就是警卫队，提出了自己的想法。

    “首先改革警卫队，让更多的家族忍者参与其中，上次我已经跟你分析过了，警卫队绝对是一个BUG！你们必须马上修复。”

    鼬不懂什么是BUG，但他也知道警卫队存在的问题。

    “其次，你们必须改变态度，可以学习一下三代目，他可是能叫出村子里所有人名字的火影啊，就光这一点他就值得火影这个名号了。”

    鼬赶紧拿出本子出来，写下和蔼和亲这样的字眼。

    “然后，由你们资助村子里的孤儿院，帮助村子里的孤寡老人，多刷脸知道吗？”

    增加好感！鼬赶紧写下来。

    凉宫想着想着也来了兴致，把之前自己幻想过的事情都一股脑的说了出来，不管能不能成功，先做了在说。

    “最后，由宇智波开创一所人民日报，讲述这个村子里发生的所见所闻，或者是村子里的重大决策，重大事件，这样你们就能更快接触到百姓。”

    鼬疑惑的看了眼凉宫问道：“就是忍者学校里面的那种校报吗？那种感觉有点幼稚啊。”

    凉宫嫌弃的看了眼鼬说道：“给小朋友看的当然幼稚了，你们是写个大众看的，自然就正常很多啊。”

    鼬点点头，把这些都记下来了，满满当当的写了一大页，凉宫的有一些想法让鼬都觉得很新奇，但是鼬却有很大的预感，这些都会成功。

    “凉宫，谢谢你。”鼬深深的呼口气，对着凉宫说道。

    鼬的心里是感激的，凉宫能马上说出来，说明早已想好如何改造宇智波。

    “谢什么，我们可是好兄弟，虽然你在暗部我在根部，但我可是愿意把后背交给你的人。”

    听到凉宫这样说，鼬的眼睛仿佛笼罩了一层雾气，看向凉宫深深的点点头。

    之后两人又根据这几个建议谈论一番，也做出了一些切合实际的改变，这样看来一切都很完美了。

    “鼬，我建议不要一次性全部说出来，这样大规模的变动，不说你们宇智波做的出来不，就算是村民也很难接受的。”

    鼬本来想尽快给父亲提议，最好明天就能开始干，听到凉宫这话，很快就反应过来了。

    父亲现在在竞选火影，所以做出来的举动村民都会认为是在作秀，所以不能操之过急。

    “我建议啊，最不起眼的开始，比如给孤儿院的补助，周边村落的帮助，还有咱们贫民窟的改进，这些大家都不会马上发现，等你们做起来后，大家会恍然大悟，原来宇智波一直在做好事。”

    鼬一脸崇拜的看着凉宫，他早就知道凉宫的脑袋装了很多自己不知道的事情。

    “做日报可以马上开始，但是范围仅限你们一族里面，里面要有正对性的表彰和批评。”

    鼬点点头，刚开始就做村子范围会让村子里的人生出抵触情绪，而从族里开始，也可以让村子里村民多认识宇智波。        

