    昊天宗！宗门大厅！

    看着略显阴暗的宗门大厅，千仞雪微微皱眉，随后她又抬头看向了站在高台之上，被阴影笼罩其中的昊天宗现任宗主唐啸。

    这是一个下马威啊！

    千仞雪拿出了十二分的精神警惕起来，她并不担心自己走不了，因为她知道日向镜的实力，更加知道日向镜若是想要走，没有什么人可以拦住他！

    就在千仞雪思索自己应该用什么话术来阴阳怪气昊天宗，来激怒唐啸的时候，唐啸也在好奇，也在疑惑。

    好奇斗罗大陆之上顶尖的天才人物日向镜的实力，疑惑天斗帝国的太子怎么敢就带着日向镜一个人前来，身边别说封号斗罗了，连个魂斗罗都没有。

    实际上这是雪星亲王的谋划，而千仞雪的计划也恰好需要她“单刀赴会”，所以她就一个人来了，临走之时还赚了一波天斗忠臣们的眼泪与赞赏。

    “太子殿下前来，有何贵干啊！”

    唐啸开门见山，直奔主题，没有任何拖泥带水的意思，他本身也不是什么喜欢拖泥带水的人。

    闻言，伪装成为太子雪清河的千仞雪微微皱眉，随后深呼吸。

    “唐宗主！父皇派我来与昊天宗商议联盟之事！”

    千仞雪双手抱拳，礼节与气节都做的十分完美，唐啸也挑不出什么毛病，甚至连隐藏在阴影之中的七大长老也挑不出什么毛病。

    不过所谓的联盟......他们也想要联盟。

    毕竟如今整个大陆之上的局势骤变，甚至可以说是风起云涌，一个不慎操作，便会将偌大的宗门拉入万劫不复的深渊之中。

    但是他们不愿意去开那个口，关键还是怕丢人！

    他们实在是太骄傲了，哪怕被武魂殿逼的封闭山门，他们依旧骄傲至极，何况现在昊天宗的实力更上一层楼了。

    就是超级斗罗不算多，真正的顶尖战力有些少。

    “联盟？当初武魂殿威逼我昊天宗之时，天斗帝国为何不说联盟？”

    七长老直接开口道，他的脾气最为暴躁，但是他并非是非不分之人，他现在说这个，也就是痛快痛快嘴。

    而且当初的那件事，完全是唐昊他的责任，连宗门都被他连累了！

    “今非昔比了，当年武魂殿还没有展露出那样可怕的野心，而如今，武魂殿的野心已经是路人皆知了，而且武魂殿的力量也是越发可怕。”

    千仞雪沉声道，身上的气质也是猛然一变，变得无比沉重，仿佛在说什么特别重要的国事一般。

    看着千仞雪的这幅模样，唐啸心中暗暗点头，他确实是想要联盟，但是昊天宗并非是他的一言堂，他还需要看看这个天斗太子的决心。

    最起码要让这个天斗太子出出血，从天斗帝国身上撕下一块肉来补充自身！

    “昊天宗足以自保！何须联盟！”

    五长老开口道，他这也是嘴硬，实际上他也想要联盟，但是他也是一个唱红脸的，就是为了配合唱白脸的其他人从天斗帝国身上弄点东西下来。

    听说这个太子雪清河的老师乃是七宝......九宝琉璃宗的宗主宁风致，而如今的九宝琉璃宗又掌握了制造魂骨的方法......最起码要弄上个几百块，甚至是几千块魂骨......当然，他也就是这么一想，十套魂骨套装是他的最低底线。

    “倾巢之下，岂有完卵！唇亡齿寒的道理，我相信昊天宗的诸位长老不会不明白！”

    千仞雪仿佛真的成为了天斗帝国的太子雪清河，在哪里慷慨激昂的生诉说着联盟的好处，以及不联盟的惨状。

    此时昊天宗的众多长老也是纷纷沉默了，他们岂能不知唇亡齿寒的道理？他们只是想要从天斗帝国的身上弄点东西而已。

    毕竟昊天宗现在实在是太穷了......虽然不至于穷的揭不开锅，但是看他们这些长老身上的衣服就知道，昊天宗的经济状况不是很好，甚至可以说是很差！

    “而且！贵宗的天才少年因为神器突然袭击孤，孤也没有与父皇诉说！”

    千仞雪直接开口道，她看出了这些人都是想要联盟，但需要一个借口，也需要一个从天斗帝国身上撕下肉来吃的理由。

    但是她毕竟不是真正的天斗帝国太子，她来这里的目的是为了破坏联盟。

    闻言，昊天宗的七大长老，宗主唐啸都愣住了，他们对视一眼，似乎是想要从对方的身上得到答案！

    “胡说八道！昊天宗封山多年，怎么可能回去袭击你呢！”

    七长老的脾气最为暴躁，他直接开口怒斥，当然，他也不是傻子，他刚刚已经从其他长老的眼神之中看出了他们的意思，他们并没有派出麾下的弟子出去。

    听到这话，千仞雪微微一愣，随后脸色有些阴沉，却又强行忍了下去！

    她的演技极好，连唐啸都愣住了。

    “孤虽然不是什么英明至极的人物，但是贵宗的武魂昊天锤，孤还是认识的，而且随那天才少年一起的，还有昊天斗罗唐昊，甚至连那件神器都落入了那少年之手！”

    千仞雪的脸色有些难看，但她还是开口说道。

    听到这话，七长老愣住了，其他长老也愣住了，唐啸也是如此，他们心中的情绪波动各不相同。

    七长老的关注点在神器之上，其他长老也是将注意力放在了神器，唐昊的身上。

    只有唐啸完全将自己的注意力放在了千仞雪口中的唐昊身上，毕竟是亲兄弟，一母同胞的亲兄弟！

    “哼！唐昊早已被我们从昊天宗之中除名，估计伤你的那人是那唐昊的后代！”

    六长老开口道，他的话已经算是服软了，不过语气依旧强硬。

    此时六长老的心中也在盘算着关于神器的事情，毕竟神器的强大，他们早有耳闻，而且神器也代表着百级成神的可能性！

