    第8386章不能这样的

    九叔觉得很是可惜，“你真的不再好好地考虑一下？那可是对你的花田和我们的村都是很有好处的啊，这么一件大好事，你还给往外推？你家外孙女那边反正是自己人，好说话。”

    “九叔，我不知道别人是怎么想的，但是在我想来，能委屈的当然还是委屈外人，委屈自己人算怎么回事？难道因为小小是自己人，所以就更好忽略吗？对我来说，现在钱不是最重要的。”

    姜松海说完了这话，不再理会九叔的再三挽留，转身就走了。

    出去之后他也松了一口气，顿时觉得心头轻松了不少。

    本来这件事情对于他来说也是很有诱惑力的，他之前也是一直觉得，如果不想要以后再靠着江筱，那他自己要做得更好，赚更多的钱，有更多的人脉。

    本来这么想应该是没错的，但是在这个大商人来找上他的时候他就动心了，如果说他跟这个人合作，是不是就可以让他的花田更进一步，以后他会赚得更多认识的人更多，那么他就不用靠着小小了。

    现在花田大多数花都是供小小那边的，就让他隐约有一种感觉，好像还是靠着小小在做事。

    但如果是跟别人合作了呢？

    以后算不算就是他自己的本事了？

    可是昨晚看到江筱跟葛六桃聊过之后站在那里低垂着头的样子，姜松海突然就觉得很心疼，他们姜家其实欠她太多了啊。

    要是在她的新店开张的时候跟她说，花先不供她，那是不是算在她的背后扎了一刀？

    姜松海一下子就知道自己该怎么选了，原来有些浮躁起来的心也就一下子沉了下来。

    不能这样。

    现在他真的觉得轻松多了。

    回到了花田，见到姜清平提着一只篮子在那里剪花，他怔了一下，走了过去。

    “清平，你剪花做什么？”

    昨天要给江筱茶馆的那些花篮，都已经弄好送过去了，应该不用剪花了才对。

    而且看靖清平剪的花还是这个几朵那个几朵，自己还在搭配着。

    “我是想着，”姜清平抿了抿唇，顿了一下，说道：“今天茶馆开张，我也没有什么可送的，我自己包一束花送给小小...姐，可以吗？”

    送给江筱的？

    小小姐？

    之前姜清平对于他和江筱的关系似乎还一直挺别扭和纠结的，今天是怎么想通了？还主动喊小小姐？

    姜松海虽然对于江筱和姜清平不能以舅甥这样的关系继续情分下去而心里也有些酸楚，但是他也知道这个似乎是没有办法了。

    现在听到姜清平自己能够想通，他心酸之余也松了口气。

    “可以，怎么不可以呢，小小收到花应该会很高兴的。”

    姜清平闷声嗯了一声，然后又去剪花了。

    “你慢慢剪，我回去收拾一下，等会咱就去市里。”

    “好。”

    姜松海又看了他一眼，笑了笑，回去了。

    一进门，葛六桃看到他回来，转身去收拾桌子，假装没有看到他，根本就不想和他说话。

    “阿桃啊，还跟我赌气呢？”姜松海叹了口气。

    (本章完)

