    宋凝瑶清楚医女想说什么，便将瓷瓶递给医女，“我这有药膏，大夫可请看看这功效如何？”

    医女接过瓷瓶，打开闻了闻，轻剜一点在手上抹匀开，再嗅了嗅，双眼顿时一亮，“我虽身为女子，但在医术上的造诣并不比一般大夫差，

    可这药膏我竟闻不出原料都是些什么，只不过能分辨出有几味都是止血去疤的极品药材，这药膏应是极好的，

    既然姑娘有这般药膏，在下就不必再为姑娘配制新药膏了！”

    宋凝瑶点点头，看这医女倒是不错，“有劳大夫了，风儿，送送大夫！”

    “是！大夫请”

    房门打开，白莫率先回头，“大夫，瑶儿怎么样了？”

    “这位公子放心，那位小姐并无大碍，只是伤口被撕裂，我看小姐是有极好的膏药的，不用几日伤口应就会结痂，

    这几日只需注意别大大动作即可！”医女耐心的又为白莫说道。

    白莫闻言放心了许多，“多谢大夫，这是诊金！”说着白莫从腰间掏出一锭银子递向医女。

    医女接过银两离开，风儿有些肉疼，只是看个病，什么都还没做呢就给那么多银子，只不过又拍了拍怀中早已准备好，但还未来得及拿出的诊金，反正不是花小姐的钱怕什么！

    夜将风儿这些动作都看在眼里，有些好笑的摇摇头，现在的小丫鬟都是这样的吗？

    花梦洛雨儿几人帮忙给宋凝瑶重新上完药，换了一身干净清爽的衣裳，

    白莫与夜一同进了屋子，夜上前，弯腰抬手，将手中的东西递向宋凝瑶，“宋小姐！”

    宋凝瑶有些疑惑，“这是？”

    “这是雪肌膏！”夜淡淡说道，感觉这只不过是再普通不过的膏药而已。

    宋凝瑶惊讶，“这是给我的？”

    夜点点头，“是的！”

    “这太珍贵了，我不能要，我这里还有，够用的，夜侍卫想必身上也常会有些伤，夜侍卫还是自己留着备用吧！”

    “宋小姐收下便是，这雪肌膏虽难得，但凭王爷和王公子的关系，属下再去讨一两瓶不成问题，现在是小姐的身体重要，早日康复，我们也好赶路！”

    “这...”宋凝瑶还是有些犹豫，这要是轩王的话，宋凝瑶早就收下了，但这是夜，也不过只是个侍卫，肯定得到这雪肌膏并没有他所说的那般容易。

    “瑶儿就收下吧，待日后再还夜侍卫这份情便是，现在恰巧你也需要，你的那些伤，没这一瓶两瓶的，一时半刻也痊愈不了，你应该也不想让我们一直都担心着你吧？”洛雨儿也劝慰着。

    “那...好吧！多谢夜侍卫，待日后我定会还你。”宋凝瑶终还是接下药膏。

    “宋小姐不必客气，日后也不必一直称呼属下夜侍卫，直接唤属下夜便可！”

    宋凝瑶并没觉得不妥，直接点点头应下。

    夜办完交代的事，直接退下。

    “瑶儿可还有什么需要补的物件？一会我就去给你添置回来，未来这几日可能咱们都不会再经过城池！”白莫向宋凝瑶询问道。

    宋凝瑶可怜兮兮的看向白莫，撒娇道，“莫哥哥，瑶儿需要的东西有很多啊，其实我这都上了药膏了，没事了，瑶儿可以自己上集市采买。”

    “这绝对不可，方才大夫已经说过了，你这几日都不能行动过于激烈，能不走动就不走动，能坐着就别给我站着，能躺着就别坐着。”本来一向都挺向着宋凝瑶的白莫，此时却无比坚定，绝不让步。

    “莫哥哥，其实没那么严重！”宋凝瑶委屈巴巴。

    “好了好了，瑶儿，白公子也是为了你好，这几日你就乖乖的待好！有什么需要的，他们几个大男人你不放心，一会你就让丫鬟与我一齐前去采买便是。”洛雨儿拉着宋凝瑶的手说道。

    宋凝瑶撇撇嘴“哦！”了一声。

    见宋凝瑶答应，白莫就想先回房整顿一下，离开的时候还有些不放心的开口，“瑶儿若不好好养伤，再像今日这般，我就会向姑父和姑姑禀明，将你送回京城，何日将身上的伤养好，何日再重新出发！”

    宋凝瑶闻言，立马直起腰，眼睛死死的瞪向白莫，腮帮子气的鼓鼓的，恶恨恨开口道，“莫哥哥放心，瑶儿是最听话的了，绝对会好好养伤，不给莫哥哥送瑶儿回京城的机会！”

    白莫被宋凝瑶这个模样逗得差点破了功，转身负手背对着宋凝瑶，大步往外走，飘来几句话，“瑶儿能听话自然是最好，瑶儿就好生休息，一会郡主要是去集市可派下人来我房通知一声...”

    宋凝瑶对着白莫的背影吐了吐舌头，“莫哥哥什么时候变成老妈子了？”

    “小姐就别抱怨了，奴婢陪你在房中解闷！”风儿蹲在宋凝瑶腿边，乖巧说道。

    “还是风儿好！”宋凝瑶捏了捏风儿的小脸。

    “难道就你的风儿好了？我们不好？”洛雨儿佯怒开口。

    “好，好，好，你们都好，你们都是最好的！”宋凝瑶赶紧哄着这几个小祖宗！

    ......

    宋凝瑶无聊的趴在桌上，早些时候便在木百怀中睡了那么久，现在根本没什么睡意，“风儿，好无聊啊，凭什么他们都能出去逛街？而我就得在这房中做这深宫怨妇？”

    风儿一脸黑线，“小姐，你这是说的哪跟哪？”

    “唉！无聊啊！哎对了风儿，他们有没有没出去的？”宋凝瑶直起腰，眼睛一亮。

    “现在好像就木公子在房中吧！”

    “木公子也行啊！风儿，你去给我找一些硬纸板，如果没有硬纸板就拿一些纸张用浆糊粘一下，粘成有硬度的就行，给我弄五十四张这样一模一样大小的，

    然后再去木公子房中将木公子请来，就说本姑娘有木公子没见过的乐子，问问他有没有兴趣。”宋凝瑶边比划边说道。

    “好的小姐！”

    “哦！对了，回来的时候再给我找笔墨一齐拿过来”

    “是！”

    “去吧！去吧！别让我等太久，要快哦！”宋凝瑶挥挥手。

    风儿去准备宋凝瑶的吩咐，而宋凝瑶一个人在房中等待就更加的无聊了，“天呐，这手机电脑都没有，得无聊死人啊！好怀恋当初抱着手机能躺三天的日子...”

    宋凝想到什么，接下来没说出口的话都被咽回了肚中，转了个话头，“算了，这里也不错，最起码不用见到不想见到的人。”

    ...

    “小姐，小姐！”风儿拿着宋凝瑶吩咐的东西小跑进屋。

    宋凝瑶大概等了将近两刻钟，终于听到风儿丫头的声音。“好风儿，你终于来了，你家小姐都快等发霉了！”

    “嘿嘿！小姐，你快看是不是这样的？奴婢没找到银纸板，就按照小姐所说的用纸糊了一个。”

    宋凝瑶接过，前后看了看，“嗯！不错，就是这样，不愧是风儿，真厉害！”

    “嘿嘿，小姐说得奴婢都不好意思了！”风儿不好意思的挠挠头。

    “有什么不好意思的？做的好就应该夸奖，做不好我也会说你的，绝不会包庇！”宋凝瑶认真的说道。

    “好了好了，小姐！奴婢知道了，快给奴婢说说小姐要这个都有什么用？”风儿急切的询问着。

    “我告诉你啊，这个老好玩了，有了这个，咱们无聊的时候就不愁了！”宋凝瑶有些卖关子说道。

    “唉对了，不是让你去请木公子的么？怎么？他不感兴趣？”宋凝瑶挑挑眉朝空无一人的门外看去。

    “奴婢去请了的，也按照小姐教的方法去说的！木公子说一会便来。

    “哦！”宋凝瑶明白的点点头，拿过风儿准备的笔墨，将一张一张糊好的纸牌排好，宋凝瑶提起毛笔在上面写写画画。

    “小姐，你写的这个是什么呀？”风儿好奇的凑上前看，看到宋凝瑶在那些纸牌上写的陌生东西，风儿有些摸不着头脑。

    宋凝瑶手背往鼻子上一抹，“嘿嘿，现在你还看不懂，等一会都准备好了，我再给你解释游戏规则你就清楚了！”

    “好吧！”风儿虽挺好奇的，但听宋凝瑶这般说只好按捺住内心的躁动。

    “来来来，风儿，将我写好的这些都给晾干，晾干之后就可以都收在一起了！”

    “是！小姐。”风儿听话的，将纸牌一张一张的吹干，小心的收在一起。

    木百进屋看到的就是一副忙得不亦乐乎的主仆二人，

    “咳~”木百轻咳一声，打断宋凝瑶手上的工作。

    宋凝瑶闻声回头，看见木百，“木公子来了，你坐那稍等一会，我这里马上就好！”

    见宋凝瑶抬起头，木百那冰冷的脸上扯出一条缝隙，嘴角压制不住的向上挑起，只回了一个字“好！”便转身自己随便寻个位置坐下了。

    宋凝瑶有些奇怪木百的怪异举动，有些摸不着头脑，“这木公子咋了？似乎心情不错！”

    风儿也转回身子，摇摇头，“奴婢也不...”

    风儿话还没说完便看见宋凝瑶那花猫脸，“噗嗤！小姐！”

    风儿极力忍住，但是肩膀还在不停抖动，

    见风儿如此，宋凝瑶也察觉到是不是自己咋了。

    摸了摸自己的脸，有些懵懂“我脸咋了？”

    风儿连忙阻止，“哎呀！小姐，你这越弄越花了！待奴婢去打点水来为小姐擦擦脸。”

    宋凝瑶看向自己的手和袖口，终于明白是怎么回事了，‘啧啧’两声，“还真用不惯这毛笔，一不小心就弄得哪都是！”

    坐在不远处的木百，还是没忍住的往宋凝瑶身上多看了两眼，正好被宋凝瑶抓了正着。

    “难得啊木公子，我这糗相还能换公子展颜倒是也没浪费！”宋凝瑶打趣着说道，只是，总感觉木百笑得有点不对劲。

