    “单坤大人来了。”

    树洞里的人员和灰袍人打招呼。

    “嗯。”

    灰袍人首领有些沉闷，似乎心情不太好，其他人见他这副样子，也就没有了继续交谈的兴趣。

    朝着树洞的深处走去，单坤的脑子里还在念想着刚才武骊姬的决绝。

    不管怎么说，武骊姬都做到了自己应该做的事情。

    身为皇女，可以做到这种地步，他已经无话可说了。

    “希望她可以平安无事吧，皇女的身份，怎么说都会是一层保护伞。”

    单坤有些喜欢武骊姬，但双方的身份，还有年龄差距，让他一直都没有对武骊姬开口。

    他们两差了十多岁，而且武骊姬还是皇女。

    就算开口表白，两人之间也很难会有结果。

    既然知道双方没有结果，那就不要开始好了。

    “我们都有崇高的理想，儿女私情这种东西，还是放一放吧。”

    单坤来到了树洞的一个深入房间内。

    房间里没有别人，只有一个盘膝而坐的白发白衣老者。

    “来了啊！”

    “是的，来了。”

    “武骊姬呢？”

    “她被留下了，断后，如果不是她的话，我恐怕没有办法回来。”

    老者笑了笑：

    “也许是她不想走呢？那个女孩的心思，你感觉你自己能猜得透吗？单坤。”

    “额？不可能的，武骊姬每次的任务，都很专注，她是一个值得信赖的伙伴。

    长老，我觉得你不应该这样去说她。”

    提到武骊姬，单坤的态度明显强硬了很多，而且他也不希望有人在这件事情上诬蔑武骊姬。

    不过老者根本不以为意，时间，让他已经对男女之间的关系，失去了兴趣。

    现在的他，只对灰袍朝圣者的目的有追求：

    “东西带来了吗？”

    “带来了，这是武骊姬同志费尽千辛万苦才拿到的东西。

    长老，真的要这样做吗？”

    白发老者这个时候终于睁开了眼睛，浑浊的双眼，紧紧盯着眼前的单坤。

    “既然是伟大的理想，合理地牺牲是必要的。

    如果没有足够的混乱和足够的力量，我们永远都没有办法推翻这个帝国的腐朽统治。

    死了那么多的兄弟，你还在犹豫吗？”

    老者的话像是针刺一样，刺入了单坤内心。

    想着自己家乡因为反抗帝国稽查部而死去的平民，他沉默地握住了拳头。

    “我知道了，是我的问题，在这种时候，我不该有这种仁慈的念头。

    开始吧，长老。”

    单坤把手中的罐子放了下来。

    而老者看到罐子之后，双眼微微发亮。

    “很好，皇族之魂，本来就是封印者最好的饲料。

    有了他们，封印物就可以破开封印。

    一个怪异之王，足够贵西区稽查部喝一壶的了。

    那个张长明，说不定会死在这里呢！呵呵呵呵。”

    老者的笑声有些奇怪，在单坤无法看见的角度里，老者的眼睛里露出了仇恨的光芒。

    他手捧着罐子，缓缓走到树洞的深处。

    “跟我来吧，单坤，那么久了，你还没有见过封印的开启吧？

    有些事情，是该接班了。”

    单坤一直跟在老者的后面，虽然他已经是灰袍朝圣者的干部，但解开封印这种事情，他也是第一次做。

    怪异之王的故事，他从小就听过，但真正要说见到，还从来没有。

    这次，恐怕是他第一次近距离地靠近怪异之王。

    “长老，怪异之王是什么样子的？”

    “样子？等你过来之后，就知道了。”

    长老的表情阴恻恻的，让单坤有些不太舒服。

    两人一前一后，又朝着地底走了一段距离，在树洞的最下方。

    是一个散发着蓝色光辉的小湖泊。

    两人顺着树根，走到了湖泊的正上方停下。

    “这里就是封印之地？是树，还是湖？”

    看着湖泊，长老缓缓开口：

    “既是树，也是湖。

    黑藤兮，千年之前的异种君王，被帝国皇室用31根骨钉，刺穿了她的31条藤蔓。

    丢入了这个月光之湖里。

    以月光之湖的力量，彻底隔绝能量，又以血树镇压生机。

    她世世代代被封印在这里，一直到40年前，被一个叫布克的年轻人发现。”

    布克？那不就是长老的名字？

    感情说了这么多，就是在说自己？

    至于异种君王？

    不应该是怪异之王吗？

    “异种是怪异吗？”

    “是啊，异种就是怪异，怪异只是后来人的说法。

    在古代，所有的变异者，受到暗能影响而改变的生物，都被称之为异种。”

    说到这里，单坤更加疑惑了，暗能又是什么？

    “额，长老我的问题有点多，不过我还是想问问，暗能是什么？”

    “暗能就是灵能，灵能，只不过是帝国皇室美化之后的名字。

    不过帝国的灵能威胁性确实没有以前高了。

    以前的暗能，可是十分汹涌的。

    只要普通人类在暗能之中生活一段时间，就有畸变的风险。”

    “这么离谱？”

    “更离谱的事情，不应该是这样伟大的国家，却被这样腐朽的皇室所掌控吗？

    呵呵，不要惦记武骊姬了，她就算是死，也是死得其所。”

    单坤心里有些不是滋味，不过他也没有多说什么。

    事情都到这一步了，他们的理想，是没有办法阻止和熄灭的。

    “长老，我们现在应该怎么做？”

    “你看着就好，看清楚这里的每一个步骤，也许以后，你也能用得上。”

    长老把罐子放在了根茎延伸出的最尖端。

    这种完全不平整的环境下，罐子居然好好伫立在那里，一点都没有掉下去的意思。

    当长老打开罐子的罐口时，脚下的湖泊突然开始震荡起来。

    原本不大的小湖，此时居然涌起了潮水。

    一波接着一波，好像某种力量想要从湖泊里破出一样。

    压抑的感觉充斥着树底的空间，单坤有些紧张地握住了拳头。

    “黑藤兮，千年的怨恨已经可以凝结成煞，煞珠，就是破开月湖之水的最好器具。

    这里面，全部都是你仇人的灵魂，好好品尝这种感觉吧！”

    说着，长老把罐子推翻。

    一些灰白色的灵体物质，顺着罐口倾倒而出。

    这些灵体有些迷茫，也有些惊恐，它们极力地向上飘去。

    可失去了罐子的保护之后，它们似乎已经无路可逃了。

    铮！

    一根黑色细长的藤蔓突然破水而出，瞬间刺入了一个灵体的身体内。

    随着藤蔓的刺入，灵体迅速地失去力量。

    维持它形态的物质也在一瞬间被藤蔓吸收。

    没有这股力量的保持，灵体很快就枯萎干瘪下来。

    然后……

    便是更多的黑藤蔓，对着湖泊上空漂浮的灵魂，进行一场杀戮！

    “看着这些皇室灵魂的破灭，真是一件异常美妙的事情。

    不是吗？”

    长老的心理已经扭曲了，单坤知道。

    不是所有皇室都该死的，至少武骊姬都不该出事。

    单坤看了看城市的方向，心里越发担忧起来。

    ……

    吕落几个跳跃之间，已经来到了巨树的面前。

    虽然刚才离得很远，但他已经感觉到了这棵古树的特殊。

    这是一棵能够屏蔽序列波动的古树。

    “大自然的神奇，真是让人着迷啊！”

    【这下面正在发生一些事情，感觉不太好，但又没有办法判断具体发生了什么。

    你最好还是小心一些为妙。】

    发生一些不好的事情？

    能够让观察者这个时候额外提醒的事情，恐怕不简单啊！

    “我知道了。”

    吕落缓缓走到了巨树的面前，按照观察者之眼之前的记录，站在了原本单坤所在的位置。

    敲了敲古树，然后吕落的口中也念念有词起来：

    “暴食，浪费，沉迷，酗酒，囤积，所有的不应该，都不应该出现于这个世界。

    唯有心诚，才能获得宁静。”

    古树没有变化，这让吕落以为自己失败了，正准备掏出一把武器，给这棵老树来一下的时候，老树突然动了。

    “虽然不知道你从何地弄来了咒语，但你通过了，陌生人。”

    这棵树……怎么有点像是智能设备？

    【它是活的，至少在我的感知中，它是有生命的。

    强度大概相当于一个5阶的异种？】

    5阶的异种么？

    吕落等待的时候，古树已经缓缓为他打开了一个树洞。

    因为没有灯光，所以吕落也不太清楚这个树洞的下面有什么东西的。

    会不会有危险……

    【有能量波动，很强，但是被某种东西压制了，具有一定的风险性。】

    风险么，来都来了，这个时候自然是不能走的。

    “还是下去看看吧，危险什么的，现在应该不至于。”

    吕落顺着树洞走到向下走去，树洞里的环境让人感觉到格外地舒适。

    阴暗是很阴暗，但一点都不潮湿。

    木质的走道就像是木地板一样，踩上去很舒服。

    当吕落穿过一条长长的走道之后，观察者再次提示：

    【前面有人了。】

    吕落点点头，带上面具，走出走道，来到了灰袍朝圣者所在的地方。

    “你是谁？”

    吕落一出现，就有人发现了他。

    可这里是古树秘点啊，怎么可能会有灰袍之外的人来到这里？

    “我？我是你们外站的领导，过来检查你们工作的。”

    ？？？

    吕落的这个解释，让一众灰袍人满脸的问号。

    见吕落还要往里面走，他们马上警戒起来：

    “你到底是什么人？表明你的身份，立刻马上！”

    “害，活着不好吗？”

    轰！

    这几人还没有反应过来，一声剧烈的爆炸，就在房间的中央出现。

    这次爆炸，是吕落的蒸汽爆炸。

    并没有燃烧的效果，但在这种封闭的环境下，清场到底是不错。

    吕落拍了拍身上的灰尘，继续朝着树洞深处走去。

    ……

    地底，头顶的爆炸声被单坤和长老听得一清二楚。

    单坤微微皱眉，望向头顶：

    “长老？”

    “有入侵者。”

    长老似乎并不是特别在意，他一脸得意地看着脚下的湖泊。

    看着那些皇室灵魂在里面的挣扎，绝望，还有湖泊之下酝酿着的力量。

    长老的心情就无比愉悦，这种愉悦是发自内心的。

    在贵西区，没有任何人能够阻挡一个异种君王的破坏。

    就算是稽查部的张长明，也不行。

    “长老，我们要去驱散入侵者吗？”

    “你连入侵者的实力都不知道，怎么就有把握驱散对方？

    而且，现在还有必要驱散入侵者么？

    事情已经办得差不多了，准备准备，我们走吧。”

    长老转过身，已经朝着湖泊的另一个方向走去。

    他的这种样子，让单坤更不舒服了。

    “长老，我们就这样走吗？”

    “不然呢？黑藤兮要醒了，你要留下来陪着她？”

    单坤当然不想死，他可以为了理想而死，但不是死在这里，死在一只怪异的手里。

    “可是这里有很多兄弟啊？他们都是同伴，是我们目标的共同伙伴。”

    “是啊，我知道他们都是同伴，但成大事不拘小节。

    有些时候，必要的牺牲是肯定的。

    好了，如果你现在还不走的话，再过一会，黑藤兮就会醒过来。

    你确定还要纠结么？”

    单坤心里很不舒服，他感觉今天的长老，就是在一次又一次挑战他的底线。

    而且黑藤兮一旦出来，那必然会对周围的城市进行大肆破坏。

    到时候，武骊姬也可能会有危险。

    “我……”

    “怎么，你还在想着那个女人？成熟点吧，阿坤。

    这个世界不光只有男人和女人，还有着痛苦的人，和享受的人。

    我们已经经历了太多的痛苦，而那些享受的人，却毫无所觉。

    想要改变这一切，就要让这个世界，感受到痛苦，你明白了吗？”

    长老已经走出了树洞底部，单坤在沉默了一会之后，也终于跟了上去。

    “我知道了。”

    ……

    吕落一记鞭腿，将整个树木的一部分支点都扫断了

    不断地

    不断地颤抖，似乎十分痛苦。

    但吕落的行动并没有停下，他的速度越来越快，所过之处，寸草不生。

    在一路杀到秘点深处时，已经没有继续下去的路了。

    【下面有能量波动，很强烈。】

    下面？

    吕落看着脚下的木地板，举起手刀，螺旋的气劲开始在指尖绽放。

    轰！

    一击而下，坚硬的木地板被吕落开出了一个可以通过一人的窟窿。

    吕落朝下看去，下面是一个淡蓝色的湖泊。

    湖水不断地涌动，小小的湖泊，似乎都产生出了惊涛骇浪般的波涛。

    这个湖泊散发着淡蓝色的荧光，照亮了整个树洞。

    让吕落拿不准这里到底是做什么的。

    【就在湖里，有东西正在出来。】

    有东西正在出来？

    吕落用钢丝挂住一根树枝，然后整个人向湖面划去。

    用手指触碰了一下这里的湖水，一股冰冷的寒意，瞬间进入他的身体。

    这股寒意似乎会封禁他体内的力量。

    不过这种程度，不至于。

    【你很迷信，所以镜湖之水无法对你产生作用。】

    好吧，无信者的效果，往往要比他想象中的更离谱一些。

    就在吕落准备进行更深一步的探查时……

    一根黑色的藤蔓突然从水中伸出。

    藤蔓尖端如同利剑，直刺吕落的胸口。

    吕落盯着藤蔓，观察者终于给出了信息。

    【未知8阶异种肢体，弱于异种君王强度，具体不明。】

    8阶？

    砰！

    巨大的水花从湖中喷出，一坨黑色的物质不断在湖中央蜿蜒，扭曲。

    无数的藤蔓朝着吕落刺来，看这幅样子，是真的想要把吕落给弄死！

    叮叮叮！

    钢铁般的碰撞在吕落身体周围响起。

    【你的体质和无信者，让你免疫了本次攻击。】

    【你的体质和无信者，让你免疫了本次攻击。】

    藤蔓的力量越来越大，照着这种程度的增幅，就算是吕落的防御力，破防也是迟早的事情。

    “妈的，这些藤蔓，太烦了。

    啊……咕噜咕噜咕噜！”

    吕落又被拖入水中了，到了水底，他终于看到了这个怪物的全部面貌。

    一个长着女性脸庞的植物团子？

    好吧，比一般的植物团子要大个几十万倍。

    8阶的怪异，但又没有达到8阶君王的强度么。

    那么……是否可以杀？

    “咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！”

    艹。

    吕落被拖了上去，又被再次拖下水，连续地折腾让他有些心态崩溃了。

    要不是之前张长明在这里反复叮嘱过他，不要使用序列能量，他早就反把了。

    【你这样下去，不是办法啊！】

    咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！

    CNMD，这种草根，你就不能惯着它！

    吕落的眼球迅速发黑，一股不弱于黑藤兮气势，骤然从他的身上爆发出来。

    无数黑色的触手从吕落的后背延伸而出，立刻和黑藤兮的藤蔓纠缠在一起。

    “我最烦别人这样反复弄我了，知道吗？”

    脱离水面，吕落终于能够开口说话。

    但他此时的心态很明显不好，序列的能量也在不断波动。

    一颗红色的眼球，出现在镜湖的中央。

    红色的光芒将镜湖原本的蓝色参杂，变成了一种幽森的紫色。

    “你，是，谁？”

    黑藤兮终于开口，和吕落猜想的一样，这样的阶位的异种，绝对都是有智慧的。

    但吕落这个时候很明显已经失去了交谈的兴趣。

    他很明显感觉到了，黑藤兮不强，至少现在不够强。

    她的力量虽然在缓缓恢复，但这个恢复的过程，也许没有那么快。

    “我是你爹！”

    “什么？”

    黑藤兮还没有理解吕落话语中的意思，雷光伴随着吕落的拳头就已经落了下来。

    蓄意轰拳-响雷！

    ……

    郊外，长老和单坤已经远离了古树一段距离。

    古树的震动他们感觉到了，这让长老十分满意。

    “进度很快啊！”

    突然，一声巨响在巨树的方向发出，这声巨响，有点像是雷声，这就让长老和单坤很意外了。

    “长老，刚才的声音？”

    “是雷声。”

    “可现在没有打雷啊？大晴天。”

    “是那个入侵者，他在和黑藤兮战斗。”

    “可以和8阶怪异战斗的人？”

    单坤突然有些庆幸，还好自己走得早，不然这样的家伙如果遇到了他们，那他们是不是要团灭的啊？

    “也许来人的实力不够强，但刚刚解除封印的黑藤兮，恐怕也不是完整体的状态。”

    “那长老？”

    “没关系的，就算是7阶，也不可能是8阶君王的对手。

    开始的时候双方还能互有来回。

    可只要黑藤兮摆脱了封印，她的实力会迅速恢复，到时候，来人必死无疑。”

    长老说得很确定，这也让单坤稍稍放心了一些。

    “希望我们所做的一切，都是有价值的。”

    ……

    【这个家伙的实力在变强，你得加把劲了。

    趁着她现在还很弱，尽快压制她吧。】

    变强么……知道了。

    吕落退回洞顶，黑色的能量不断从他的身上散溢出去。

    一轮淡淡的圆盘虚影从他身上浮现。

    黑藤兮在看到这团虚影之后，表情突然变得惊恐起来。

    她的这个样子，让吕落笑了笑：

    “认识末日圆盘么，看来你年纪不小啊！”

    末日圆盘，应该是千年之前的东西，眼前的黑藤兮能够认识，自然也就是千年之前的产物了。

    吕落的目光逐渐变得锐利，他双手紧握，身体一阵蠕动。

    序列S-02，吞噬世界之核！

    千须之魔。

    一瞬间，十二根巨型触手破土而出，这些触手要比黑藤兮的藤蔓粗大数倍，甚至十几倍。

    它们一股脑地将黑藤兮卷在一起，锋利的尖刺和触手口器，在不断撕咬着如同海带一样的藤蔓。

    吕落微微闷哼，触手巨大的力量不断将黑藤兮向上拉扯。

    黑藤兮抵抗的同时，也不断地发出惨叫。

    双方的对抗十分激烈，大量的藤蔓在这种撕扯中断裂。

    黑藤兮似乎知道自己不能再这样下去，她开始收缩藤蔓，将自己包裹。

    与此同时，密密麻麻的黑色寄生虫从她的体内出现。

    这些寄生虫顺着吞噬者触须口器，爬进了吕落的身体里，一阵阵瘙痒，开始在吕落体内出现。

    “小把戏还挺多的！”

    冥炎！

    一阵紫火飘过，大量的寄生虫被吕落烧死。

    冥炎的传递并没有因此而停下。

    而是继续燃烧，一直烧到了黑藤兮的本体，开始灼烧她的生命。

    黑藤兮没有想到，自己刚刚解开封印，就遇到了这样的强敌。

    如果继续这样下去，说不定真的会被杀死！

    不能这样了。

    “鬼植！”

    轰隆隆！

    在巨树的周围，无数的树妖拔地而起，它们强大，邪恶。

    迈着沉重的脚步开始向古树前来。

    而古树本身呢？

    一双黑色的眼睛，突然从树干的中央睁开。

    这棵巨大的古树本身，就是黑藤兮意志的一种延伸。

    在所有的树妖觉醒之后，吕落周围所有的树木，都开始攻击他了。

    木头变成了木人，手中的武器变成了木刀木枪。

    这样正在和黑藤兮角力的吕落烦不胜烦。

    “什么东西啊！”

    吕落一脚踹开一个木人，虽然这些木人打在他身上都是叮叮当当的免疫。

    但树人一旦多了，确实会影响他和黑藤兮之间的战斗。

    此时，头顶的木板已经变成了树人的海洋。

    越来越多的树人顺着藤蔓，攀爬到了吕落的触须上。

    这些木人是没有生命的，吕落就算想要用吞噬者破坏，又或者是用冥炎燃烧，都会很麻烦。

    这样下去，自己会被拖住，至于会不会被拖死，目前还不清楚。

    “真尼玛烦！”

    【建议使用斩击，先破开一条口子吧。】

    吕落也知道，在这种情况下，用斩击突围是最好的选择。

    可他现在是真的没有趁手的兵器了。

    在芬里尔六式折断之后，他的武器使用通常都是批量购买的制式大剑和制式砍刀。

    这样的武器实在没有办法承受吕落的力量。

    威力小，发挥不出原有的实力，用起来还麻烦。

    所以最近吕落都不怎么使用那些武器了，烦。

    不过现在，似乎不使用已经不行了。

    吕落将手探入自己的诺亚之星当中，在触摸到自己购买的制式大剑时，吕落的手指突然被烫了一下。

    要知道，以吕落现在的体质，防御力，还有无信者的效果。

    能让他烫一下的东西，真的不多了。

    “什么东西？”

    【乔星留给你的破铁片子，忘了吗？】

    乔星给他的破铁片子？

    吕落对于这个东西，好像还真的有那么一点点印象。

    当时的乔星……

    “当你真的需要一把剑的时候，它也许就会出现了呢？”

    “你不想给就不给。”

    “切，这些都是我的收藏，怎么可能给你！”

    这段记忆还是给了吕落很深的印象。

    当时他问乔星要一把剑，乔星也不愿意给他，作为师傅，还是收藏了一柜子剑的师父。

    这也太过分了。

    带着异样的情绪，吕落把这块铁片拿了出来。

    当他触碰到铁片的时候，一股犹如握住炽热岩浆的感觉，出现在他心里。

    这块铁片？突然发出了声音！

    “麻了，乔星本来就够废物的了，没想到找了个更废物的人做弟子，连7阶都没有。”

    这个阴阳怪气的感觉，如果不是对方的话语，吕落都要以为是乔星故意做的后门了。

    “额，这位……前辈？”

    “算了算了，也维持不了多长时间，乔星既然选择了你，你肯定有一些特殊的地方。

    那么，年轻人……你真的需要一把武器吗？”

    吕落沉吟了一下之后，缓缓点头。

    “是我，我真的需要一把武器，一把大剑！”

    声音没有再度出现，不过在吕落惊异的目光下，铁片开始拉长。

    准确地说，是铁片开始熔化！

    它在吸收周围的物质，能量，还有一些不知名的东西。

    就连吕落自己一部分的序列之力，都被这块铁片给吸收掉了。

    “卧槽，它在干嘛？”

    【至高的器具，感受一下序列之力铸就的物品吧。】

    吕落身体里的冥炎，被这块铁片抽走了一大半，剩下的冥火之源好像随时都有可能熄灭。

    四大序列之力，不断地融入铁片之中。

    融合者的力量让这些序列之力不至于互相对冲，抵触。

    以无信者为基础，观察者为喉舌，吞噬者掠夺，融合者融合。

    紫色的冥炎在被融合剥离了其他力量之后，逐渐开始转变颜色。

    从原本的紫色，逐渐变成了一种赤红色的颜色。

    这种赤红发黑的颜色，就像是观察者的颜色一样。

    红色的火焰失去了原本生与死的力量，但却恢复了正常火焰应该有的燃烧之力。

    而且这种燃烧之力，比一般的火焰更加可怕，甚至于可以在燃烧的同时，进行一种吞噬。

    原本纠缠在吕落周围的木人，在红色火焰出现的这一刻起。

    全部化为了飞灰，几乎是转瞬之间，就被燃烧殆尽。

    周围的一切，化为空灵。

    脚下的黑藤兮，也不敢在这个时候靠近！

    这个时候，树妖已经来到了古树旁边，它们虽然没有办法对红火中的吕落做些什么。

    但却可以在这个时候，将湖中央黑藤兮揪出来。

    每只树妖拉住吕落的一根吞噬者触须，终于帮助黑藤兮，从吞噬者的纠缠中解救出来。

    来到地面黑藤兮，贪婪的沐浴着阳光。

    有了太阳的滋养，她的力量，也恢复得更快了！

    “终于，出来了！”

    她一边吸收阳光，恢复力量，一边看向吕落所在的树底。

    等到力量恢复之后，她第一个要杀的人，就是吕落！

    不过对于这些事情，吕落根本不在意。

    此时他全部的精力，都放在了眼前的黑红色大剑上。

    铁片还在不断地蠕动，但吕落能够感觉到，这把剑似乎还缺少一些东西。

    “是需要我的血么？”

    吕落的血液，早就不是一般的血液。

    虽然没有得到回应，但吕落还是直接切开了自己的手腕，让大量的鲜血留在这把巨剑上。

    血液一淋在巨剑上时，立刻就被巨剑所吸收。

    但在吸收掉血液之后，巨剑成长得更加快速了。

    这个过程持续了很久，最终，在大概9分钟之后，一把黑红色的巨剑，出现在了吕落的视线中。

    血脉相连的感觉，异常明显。

    而这把剑从诞生的这一刻起，吕落就知道了它的名字。

    终结异种的黎明之剑。

    灰烬使者。

