    “什么计划？”

    张阳对这种情况有所预料，所以并没有感到非常惊讶，他坐在刚入住豪宅的客房沙发上淡定地问道。

    “一个很可能关系到我们人类命运的计划。”

    来者，一名戴着金丝眼镜西装革履的三十岁男子坐于对面沙发上重复道。

    “只有您先签订了这份保密协议，我才能继续说。”

    他接着又从身旁的公文包里取出一份文件，递向张阳。

    张阳拿起那份薄薄的文件，快速浏览了一遍，发现这是份要求签署人对指定的内容保密的文件，如果泄密，会承担重大的法律责任。

    张阳看完后就直接拿起桌上的笔签上了自己的名字，这没有什么好犹豫的，他成为武道家就是为了这一刻，就是为了探究内劲武者所谓的秘密任务，大概率就是这人马上要说的事情了。

    张阳签好自己的名字后，又将那协议递回给对面沙发上正襟危坐的西装男，等待他接下来的话。

    戴着金丝眼镜的西装男接过协议，瞟了一眼，然后就开始讲述正事。

    “尊敬的张阳大师，我们全球科技基金会目前正在探索一处秘境，需要您这样的武道大师提供帮助……”

    西装男开始不快不慢地说起事情，张阳听了一会儿，逐渐了解了事情的大概。

    简单点说，就是全球科技基金会发现了一处奇特的秘境，秘境之内很危险，需要武道大师相助才能探索下去。

    “这说不通吧……”

    张阳听完后皱了皱眉头，

    “我们武道中人虽然比普通人战力要强，但怎么也不可能比得过全副武装的军队，你们要探索危险的秘境，多派点大兵飞机坦克什么的过去不就行了，要我们这些练武的干什么？”

    张阳提出了自己的疑问。

    戴着金丝眼镜的西装男对张阳的这个问题一点也不意外，这个世界是科技获得充分发展的现代世界，武者的个人力量面对高科技武器不值一提，任谁都会产生这个疑问。

    “尊敬的张阳大师，关于这个问题，我现在不能多说，只能说我们确实还没有找到更好的办法，科技的力量在那个秘境里不是很好用，只要您同意帮助我们，很快就可以亲临那里，了解到实情。”

    西装男微笑着说出了含糊的解释。

    “这样吗……行吧，我同意加入你们。”

    张阳装作思考了一番后，直接就答应了。

    “那好，请您浏览一下这份合作协议，确认无误后请签名。”

    西装男对于张阳的爽快有点点意外，但这样的话，他的任务就能直接完成了。

    张阳接过那份合作协议开始查看，这份合作协议比之前的保密协议内容要多不少，他快速的浏览了一遍也花了好几分钟，协议上提到了签署人要与全球科技基金会合作，持续一年，每次完成任务可获得最高上亿的奖金，出现伤亡会有高额抚恤金。

    张阳草草看了一遍后就在合作协议上签署了自己的名字。

    西装男收好张阳签好的合作协议后，继续道：

    “明天上午会有人来接您到基金会，到时候您就什么都清楚了。”

    他说完后就很快告别离开。

    西装男离开后，张阳站在这刚被授予的豪宅内沉默不语，正所谓拿人手短，吃人嘴软，就算他身上没有什么任务，享受了这样的待遇，自然也得为别人做点事，更何况办事还有更多奖金可拿。如若不然，可能会遇到一些事情。

    第二天上午，张阳很快就见到了基金会的人，他们开着一辆低调的黑色轿车过来，将他接到了玉城市区一栋大厦里。

    然后很快就有个胖胖的中年人接待了他，将他带到了一间宽阔的会议室内，会议室内还有其他七个人，其中六个身形彪悍，眼露精光，明显都是青年武道家，还有一个三十多岁的男子则有一种学者的气质，可能是个科学家。

    “这位是内劲武道大师张阳，我们邀请了他协助我们接下来的行动。”

    胖胖的中年人将张阳带进会议室后，就向其他人介绍道。

    其他八人立刻向张阳投过来或好奇或审视的目光，同时拍手表示欢迎。

    “我们基金会之所以把大家聚在一起，是为了组织下一次对秘境的探索行动。就如同我们之前说的那样，秘境之中除了我们的身体和最近才研究出来的特制衣物外，其他东西全部都会成为灰烬，所以为了对抗秘境中的一些怪物，无法使用科技武器的我们需要各位武道家的帮助，只有足够强大的武道家才能击杀那些攻击性很强的怪物。”

    胖胖的中年人说到这里看向张阳，

    “这一次我们很幸运，请到了张阳大师，他是具有内劲实力的武道大师，有了他的加入，大家在秘境之中探索时会更加安全。”

    “考虑到在座的各位都还没有去过秘境，我给大家展示一些资料。”

    胖胖的中年人接着操纵起电脑，在大屏幕上展示出一张手绘的图片。

    图片上画的是一种类似人形的红色生物，双手双腿，全身覆盖有甲片，四肢上有尖刺，头顶有两个尖角，眼睛细长狭小，看起来像是某种游戏里的怪物形象。

    “这张图是我们让一个画家根据返回者的描述绘制的，这上面的怪物就是我们在秘境中发现最多的类型，我们给它取名叫角人。”

    中年人向看着大屏幕的会议室里的众人介绍道。

    “这种怪物身高大约在三米，战斗力很强，普通人完全没有胜算，只有你们武道家才有可能在缺乏武器的情况下战胜他们。”

    他接着又补充道。

    “就是说要我们去杀这种怪物是吧？”

    此时一个坐在前面的青年武者问道。

    中年人听了笑了笑，

    “不一定，我们最近的计划是活捉一只，如果成功，参与者每人奖励两千万元。”

    “这么多！”

    “基金会真阔气！”

    会议室内有几人立刻感叹道。

    “奖金的数额是与危险性挂钩的，在那处秘境之中到处都有危险，我们之前派去的人损失不小，希望大家不要小看了探索的难度。”

    中年人接着又强调道。

