    “黑秃子派人来的。”

    咕咕舔了舔嘴巴，吃完零食后，它正在向奥克斯汇报工作。

    “两个人，这个就是那个男的留下的。”

    奥克斯与咕咕的交流更多的是心灵层面，所以那个小球形状的窃听器只是录下了一串喵喵叫。

    “这就是不亲自把关的漏洞。”

    奥克斯叹了口气，这么没品的事情，果然还是那帮特工搞出来的。

    不过猜也猜得出来，神盾局那帮人既然是冲着咕咕来的，那就是说至少有一位特工，注意到了咕咕的存在。

    并且这位特工级别不低，至少能直接见到尼克·弗瑞，才会引起对方的警觉。

    以妈惹法克侠的警惕程度，哪怕只是一句“那只橘猫叫咕咕”，就足以让他对自己产生调查欲望。

    而自己的所有资料，在神盾局这样等级的庞然大物面前，都不是秘密。

    然后就顺理成章了，直接派两位高级特工前来，这位神盾局局长应该已经把自己彻底调查一遍了。

    不过，现在的奥克斯，也有了直面神盾局的准备。

    这一天终究会来，就算不是因为咕咕引起了他们的注意，当恢复药剂的规模和效力被大众所知时，他们也一定会采取行动。

    所以，是莎伦·卡特，还是另有其人？

    “对于在我这么一个奉公守法，诚信经营的好公民家里发现这种令人遗憾的小装置，我保留用法律手段追责的权力。”

    奥克斯的语速不快，但谁都能听出来他隐含的不满：

    “如果说你们没办法给我一个合理的解释，我相信有很多顶级律师会对这次诉讼感兴趣的，毕竟，我这里的东西，全世界都会感兴趣吧。”

    他将小球状的窃听器捏在手中，一团翠绿光芒笼罩，片刻后一阵噼噼啪啪的声音响起，闪烁的指示灯熄灭了。

    小球的缝隙中长出了一堆猫草幼苗，让咕咕舔了舔嘴巴。

    “随便玩吧。”

    奥克斯将猫草小球还给咕咕，后者开心地啃了起来。

    没让奥克斯久等，第二天上午，张刚开车走，一个带着让人信任的微笑的白人男子便径直来到了店里。

    “奥克斯·林博士，久仰。”

    科尔森嘴角抽了抽，走到柜台前——奥克斯根本就没理他。

    “菲尔·科尔森，国土战略防御攻击与后勤保障局七级特工，林博士，初次见面，之前的事是一个误会。”

    科尔森有些后悔，原本他是想借着奥克斯回来后再次来访的机会，将窃听器神不知鬼不觉地收回，以便可以尽可能地收集信息。

    但天晓得，这东西实际上大多数时间录下的都是“咕噜咕噜”的滚动声、猫叫声、猫吃饭声，猫呼噜声以及撞击各种墙壁和家具的噪音。

    意识到窃听器被咕咕发现的科尔森根本没敢再上门找机会回收它。

    昨天，奥克斯的声音传回科尔森那里时，他还是比较欣慰的。

    因为奥克斯明显是非常理智的，而且看起来也不知道是什么人放的窃听器。

    “误会？”

    奥克斯在柜台后看着报纸，一周前纽约时报刊登了托尼的纽约环保基金，张直接就订了一个月的报纸。

    这件事发酵了一周，奥克斯这个神秘的“合伙人”，已经被各大媒体扒得差不多了。

    与托尼·斯塔克打赌，而且还赢了，获得对方的认可，从而以合伙人的身份蹭到了斯塔克的顶流热点，现在奥克斯已经是纽约甚至全美知名的环保人士了。

    还是含金量特别高的那种，无论是技术层面还是经济影响层面。

    虽然没想到托尼会直接来一波神助攻，但现在的局面，无疑使得神盾局面对的不再是一个低调的科学家，而是一个热点公众人物。

    “你的意思是说，作为一个高级官方部门的高级工作人员，你不小心将一个窃听装置丢在了对你悉心招待的店铺中，然后听了一个礼拜的生活日常也没想到把它找回去？”

    奥克斯眯了眯眼，嘲讽道：

    “虽然我不是法律专业的，但好歹也是个博士，我不认为自己看起来像傻子。”

    “当然不。”

    科尔森的温和微笑一向为他加持着任务成功率，不过他发现在奥克斯这里，作用似乎不大：

    “林博士，我们不是一般的政府部门，嗯，在职权范围和处理的事件等级方面，比FBI和CIA，以及美国军方都要高。”

    “嗯，就是名字太长了，不过我记住了。”

    奥克斯挑了挑眉毛，对方直接亮明身份，意思就是“你摊上大事儿了”。

    “关于名字这件事，很多人这么说，我们已经在考虑改进了。”

    科尔森伸出右手，递出一张名片：

    “林博士，我们进去谈？”

    “咖啡的事情先不用想了。”

    奥克斯盯着科尔森，直到后者七级特工的身份都有些面色不自然起来，才接过名片，起身在店门挂上了休息牌，向休息室走去：

    “希望你能给我一个满意的答复，特工先生。

    毕竟，在这个全世界叫嚷人权最凶的国家，一点点必要的表面功夫还是需要做的。”

    人权？阿富汗战争还没结束呢。

    科尔森默默地想着，随即跟着奥克斯来到休息室。

    而他看到咕咕直接跳到奥克斯怀中求撸的时候，险些控制不住自己的表情。

    好吧，在噬元兽面前，人权还是必须要保障的，区别就是，这是自己的人权。

    “林博士，再次为之前的误会向您道歉，既然您表明了态度，那么我就开门见山了。”

    科尔森斟酌片刻，才认真开口：

    “林博士，我个人甚至我们的局长大人，都对您的专业成就以及社会责任感无比钦佩。

    因为一些巧合的原因，我们得知了您不久前收养了这只橘猫——而从一些迹象标明，这只橘猫，是一只具有重大威胁的生物。”

    “在我这里不是。”

    奥克斯给咕咕挠着下巴，闻言冷笑一声：

    “在我看来，一个磕了粉的瘾君子都比咕咕的威胁大，有这个工夫你们不如去端掉几个贩粉的墨西哥黑帮来得实际。”

    “看来您很清楚它并不是普通的猫。”

    科尔森已经有了心理准备，他取出一份资料递给奥克斯：

    “虽然我们不清楚您是怎么知道咕咕的特殊性的，但这份资料上面是我们掌握的真相，请您认真看完。”

