    看韩三千说得有板有眼，而且对于自己的猜测也是一副相当无语的样子，施菁松了口气，她可是真怕韩三千会有这种奇怪的想法，毕竟林芳可是跟她年纪一般大小。

    “行了行了，我相信你。”施菁说道。

    韩三千一脸责怪的看着施菁，说道：“妈，你以后能不能不要有这种奇怪的想法，我是一个正常人，被你这样猜来猜去，我都快要怀疑自己了。”

    施菁一听这话，赶紧说道：“好好好，以后不乱猜了，你可别怀疑自己，要坚定自己的想法，妈可不想看着你走入邪道。”

    这时候，韩三千的电话突然响了起来，是一个陌生的号码，但是韩三千却猜到了是谁。

    接起电话之后，韩三千便问道：“人抓到了吗？”

    “抓到了。”来电人是那位老人家，韩三千之所以会放掉廷翰，也是因为他的原因。

    在去王家之前，韩三千便联系过他，因为既然知道王家和廷翰联系，那么廷翰必然会出现在王家，只要抓了廷翰，他就有可能得到多年前雇主的信息，这也算是韩三千对他的帮助。

    “不过，我还需要你的帮忙，以我的能力，是不可能威胁到杀手组织，让他为我提供信息。”老人家说道，虽然这样做有些得寸进尺，但是他也没有其他的办法，这件事情只能仰仗韩三千，而且他也知道，他对韩三千的寻求帮助，绝不仅仅于此。

    “你把你的要求告诉廷翰，就说，是我让他做的，相信他会帮你。”韩三千说道。

    老人家闻言有些错愕，就这么简单吗？怎么可能呢！

    廷翰作为坡国杀手组织的继承人，他应该很清楚那些信息意味着什么，一旦对外透露，这件事情曝光之后，杀手组织可就彻底毁了，而他这个继承人，也就没有任何意义了，他怎么会做毁掉自己的事情呢？

    “你确定，这么简单吗？”老人家疑惑的问道。

    韩三千笑了笑，这件事情可不是老人家表面所想的那么简单，如果没有韩三千在王家给廷翰带来的震撼力，光凭简单的几句话，怎么可能让廷翰出卖这么重要的讯息呢？

    但是有了王家所发生的一切，这件事情就变得不一样了。

    韩三千所做的事情，对廷翰心里造成了极大的阴影，甚至廷翰已经把韩三千当作恶魔。

    当恶魔提出条件，他还有胆量拒绝吗？

    “你可以试试。”说完，韩三千直接挂了电话，没有给老人家继续追问的机会。

    “什么人？”施菁好奇的对韩三千问道。

    “呃……我也不知道他叫什么名字，不过以前应该是个非常厉害的人物，他儿子死后，他似乎就隐姓埋名了，这么多年，一直在寻求为他儿子报仇的机会。”韩三千说道。

    施菁眉头微皱，以前是个非常厉害的人物，那么江湖上必定会有他的名叫，儿子死了，这是一个非常关键的讯息，可以由此推测出他的身份。

    突然，施菁面露惊恐，因为她想到了一个人，一个曾经让整座燕京都掀起狂风巨浪的男人，在那个时代，他几乎被称之为传奇人物，只可惜自从他的儿子出现意外之后，他便逐渐不参与江湖纷争，直到这么多年以后，已经鲜有人直到他的名字。

    “妈，你怎么了？”韩三千问道。

    施菁咽了咽口水，说道：“你说的这个人，不会是闫堂山吧？”

    韩三千摇了摇头，他不知道对方是谁，闫堂山是不是他的本名，韩三千也未曾听闻。

    “我不知道，他没有告诉我他叫什么。”韩三千说道。

    “根据你说的信息，我能想到的，就是这个叫闫堂山的人。”施菁说道。

    “当年的他，很厉害吗？”韩三千好奇道。

    施菁凝重的点了点头，说道：“在那个时代，他的确是非常厉害，说他是传奇人物也不为过，如果不是她儿子出现了意外，现在的燕京，恐怕就是他的天下，所谓的三大家族，只能靠边站，只可惜，当年因为他儿子的死，他逐渐退出，不过他的名字，依旧会让很多老一辈的人忌惮，如果你爷爷在的话，他可以告诉你这个叫闫堂山的人有多厉害。”

    说起韩天养，韩三千算了算时间，他应该快要从地心出来了，已死之人突然复生，想必也会给燕京带来非常强烈的冲击，特别是对南宫千秋来说，她恐怕已经没脸见韩天养了吧？

    曾经的韩家，虽然算不上燕京的一线家族，但好歹也是受到一些人敬畏的。

    而如今，韩家落在南宫千秋手里之后，已经彻底落寞，就连一些小公司都可以不把韩家放在眼里，其地位，完全是天壤之别。

    “看来，我一不小心，又接触到了一个大人物啊。”韩三千笑着说道。

    施菁深深的吸了一口气，问道；“你怎么会认识他，你要知道，这个人是非常危险的，别被他算计了。”

    这一点韩三千倒是一点都不担心，就算是被人算计，韩三千也拥有逆天之能，没有人能够用计谋把他逼带死路，毕竟他本身的实力，已经是地球无法束缚的。

    至于闫堂山会不会算计自己，韩三千也相信如果他足够聪明，他就不会做这种傻事情。

    另一边。

    闫堂山正在一个农家小院里，这是闫堂山秘密居住了几十年的地方，闫堂山也就是在这里谋划着怎么为自己的儿子报仇。

    手里捏着电话，对于韩三千说的那些话，他觉得有些不太可行，怎么可能直接告诉廷翰，就能让他出卖那么重要的讯息呢？

    但是韩三千既然这么说了，闫堂山似乎也没有其他选择的机会，毕竟他想要报仇，还需要韩三千帮助，他没有理由去怀疑韩三千。

    走进房间，里面正关押着廷翰，但是他脸上没有丝毫的胆怯，作为一个杀手组织的继承人，面对这点小事，还不至于会让他害怕。

    “我劝你最好马上放了我，我不是你能够招惹得起的。”廷翰冷声说道。

