杨宇以己之短攻敌之长，以坚韧的意志与浑厚的法力为依托，仅以一式烈焰狂龙便将紫阳榜第十七的舒乐拖的法力几尽枯竭，不得不主动认输。

    而他自己则是在这一战中受益良多，对于火焰之力的领悟有了较大的提高。

    由于二人的此番对战耗时较长，比赛结束之时已是午后。

    而下一轮杨宇的对手乃是开场便被潘越重创一直未能参赛的一号选手风如立，如此一来，他等于是提前完成了今日的比赛。

    至此，前三天的比拼中，杨宇以六战全胜的傲人战绩暂居积分榜首位。

    既然今天下午没有了比赛，杨宇也懒得呆在这里，与大赛的工作人员打过招乎之后便是提前离开了赛场。

    回到了后山居所之后，杨宇径直进入了无极界中。今日一战，他对于火焰之力的领悟颇多，他还需要细细的梳理一番。

    十数个时辰之后，杨宇睁开了紧闭的双眸，眼神之中抑制不住的有着笑意浮现。

    这段时间的潜心感悟，让得今日在战斗中领悟到的火焰之力完全融会贯通，不但烈焰狂龙的威力飙升了一个等级，而且还另外掌握了两种火属性的攻击法诀。

    杨宇端坐不动，双手快速结印，猛地向前用力一挥。顿时一道丈许长的青色火焰刀芒顺势飞出，劈砍在远处一块上千斤的巨石之上。

    “轰”的一声巨响，那块坚硬的千斤巨石在火焰刀芒的劈砍之下，顿时石屑飞溅，碎裂成了大小不等的数块。

    一击之后，杨宇并未收手，而是双手飞快地左右开弓，又有数道火焰刀芒飞射而出，接连劈砍在四周的巨石之上，使得这些坚硬如钢铁的巨石纷纷爆碎。

    杨宇见状，昂首发出一阵畅快的笑声，盘坐的身形也是随之腾空飞起。

    人在空中，双手猛然挥洒而出，顿时有无数的火焰光点自双手中爆射而出，直冲下方的大地。

    “轰，轰，轰轰轰……”

    火焰光点落地之后发出一阵阵低沉的轰鸣之声，随后便是猛地燃烧起来，顿时方圆数十丈内成为了一片烈焰升腾的火海。

    这“青焰刀”与“星火燎原”两部黄级中阶的火属性攻击法诀，乃是得自那几名被杨宇斩杀的花间玉仆从之手。

    虽然算不得什么高等的法诀，但以霸烈的火焰之力为攻击手段，倒也是颇具威力。

    杨宇袍袖轻挥，下方的火海顿时熄灭、消散，好似从未出现过一般。

    轻笑一声，杨宇身形缓缓飘落，好似柳絮般没有一丝力道。

    寻了一处干净之地，杨宇再次盘膝坐定，心念一动之下一部玉书出现在了手上。正是数日前夺自梁羽博的玄级中阶法诀“青风鹰十三变”。

    杨宇曾与梁羽博生死大战，深知此术的威力之强。故此，近日来只要一有时间便会在无极界中修炼此诀。

    此时虽还不能达到梁羽博那般境界，但前两变“鹰击长空”和“两仪神鹰”已是能够勉强施为。

    至于第三变“三才鹰翔破”却是始终不得要领，难以施展出来。

    对此，杨宇也是颇为无奈，只得留待日后再做计较。

    收好了青风鹰十三变法诀，算了算时间，发现距离第四日开赛向时间已然不远。于是心念一动之下，他便出离了无极界中。

    翠云坪广场之上人山人海，热闹非凡。

    今日乃是进入复赛阶“段的第四天，由于这一阶断比赛已经接近尾声，所以争夺也是达到了白热化的程度。

    一些积分靠前的选手都是丝毫不敢大意，而那些分数接近那些人的选手也是打算放手一搏，希望能够拼出一线希望。

    而今日对于杨宇来说，也是一个比较重要的日子，因为他将在今日迎来他在复赛阶段最为强悍的对手，紫阳榜第七的高手——潘越！

    更为今人头痛的是，在迎战潘越之前，他还有另外一场比赛，而其对手同样是棘手异常，正是那紫阳榜第十四的高手凌昆！

    两场比赛，对手都是强悍的一塌糊涂。可这还不算完，更为糟糕的是这两场比赛还是紧紧相连，中间只是隔着一段不算太长的午休时间。如此坚难的局面，就连杨宇也是有些头痛。

    但是头痛归头痛，赛还是要比的。至于结果如何，那也只能尽力为之了。

    不过，唯一令他有一丝安慰的是，那潘越的另一场比赛也是有些难度，因为他的另一个对手也是颇为的不弱，正是那极为擅长火焰之力的舒乐！

    随着时间的推移，今日的比赛也是正式拉开了序幕。

    由于一号选手风如厉的退出，今日的比赛只有八场，依次是：第一场，二号潘越对战五号舒乐；第二场，三号杜天对战四号马克；第三场，六号关青对战十号叶灵霜；第四场，七号丁川对战九号凌昆；第五场，二号潘越对战七号丁川；第六场，三号杜天对战六号关青；第七场，四号马克对战五号舒乐；第八场八号豪格对战十号叶灵霜。

    开赛之初便是潘越对战舒乐。二人在上一届大赛的排整整相差十名，但这并非是说二人的实力相差多少。

    潘越在知微境初期，而舒乐也有凝露境巅峰的修为，虽然不在同一个境界，但实则却是想差不多，并非没有一战之力。

    更重要的是，舒乐在先前的六场比赛中通过坚苦的战斗，分别击败了八号豪格、十号叶灵霜、三号柱天、一号风如厉。

    并且在与杨宇一场激战之后只隔了短短三四个时辰之后，便以微弱的优势战胜了排名还在他之上的九号凌昆，保持着六战五胜的优异战绩。

    舒乐的成绩虽然相当不错，但与保持着六战全胜优势潘越与杨宇相比还有着一场的差距。

    而且四号选手马克也有着六战五胜的战绩，与他持平。因此，他进入小组前二的可能并不是很大。

    而一但无法在小组中取得前二的名次，他将会无缘本届大赛的决赛。所以在最后的三场比赛中，他必须要全力以付，争取每一场的胜利，哪怕是对手强如潘越他也是一无反顾、尽力争取。

    在只有争取到小组前二，才能杀入决赛这个大前题下，舒乐也是痛下决心，打算拼尽全力与潘越一战。

    因为，只有将目前排名在他之前的几人击败，在彼消己长的情况下他才有机会进入小组前二。

    他曾与杨宇战过一场，表面上看似乎他输的有些冤枉。但真正的情况印只有亲身经历了战斗的他才明白其中不为人知的隐情。

    那一场比赛，对方明显未出全力，只以一招烈焰狂龙便逼的自己法力消耗殆尽，只能主动认输，可见其实力之强悍。

    如果非要在潘越与杨宇之战中选择一个获胜者，他笃定的认为，杨宇会更胜一筹。

    而这也正是他打算力拼潘越的主要原因。因为只有拿下潘越，而潘越再输给杨宇，那他才有进入前二的可能！

    可事实会不会真的会如他所想那般发展，却是只有战过才知道了。