    “启禀陛下，有人求见！”

    正在陶商跟蔡琰还在快乐的钓鱼的时候，一个士兵硬着头皮，来到了陶商的身前，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    看到这个士兵，陶商也是不由得叹了一口气，他知道，他跟蔡琰如今的快乐生活，基本上，就是已经结束了。

    “是什么人？”

    陶商已经收敛起来了他跟蔡琰一同游玩之时的放松表情了，如今的陶商，再一次的成为大唐的那个皇帝。

    “启禀陛下，是锦衣卫的人。”

    看着陶商没有任何的生气的样子，这个士兵这才是松了一口气，连忙的对着陶商说道：

    “启禀陛下，是锦衣卫的人。”

    锦衣卫的人马？

    看来，是张良他们几个人找他啊！

    如今掌控锦衣卫人，虽然已经是刘伯温了，可是刘伯温他们几个人，如今因为陶商跑路出来跟蔡琰一起出来游玩的原因，他们四个人，都是一直待在一起了。

    “陛下，如果臣妾所料不差的话，恐怕就是子房先生他们催你回去了！”

    蔡琰轻轻的依偎在陶商的身边，笑着对陶商说道。

    陶商微微的叹了一口气，他跟蔡琰出来玩这么长时间了，也确实是应该要回去了。

    甩手掌柜当的时间太长了的话，手底下的那些人，一个个都是有意见了哦！

    而且，陶商作为一国之君，这么长时间不出现，已经是一件十分不好的事情了，如果要不是因为陶商是开国之君，而且，张良他们几个人，对于陶商，都是完全的忠心耿耿之人的话，恐怕大唐早就出问题了！

    “去让他过来吧！”

    陶商微微的叹了一口气，对着士兵说道。

    士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是退去了。

    过了片刻的时间，一个锦衣卫打扮的人，也是来到了陶商的面前。

    “参见陛下！”

    这个锦衣卫的人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧，你过来找朕，有什么事情？”

    陶商的脸色，早就已经恢复了往日的威严，在知道锦衣卫士兵过来寻找自己的时候，那个大唐的开国之君，就是已经回来了。

    “启禀陛下，这是大人他们给你的信。”

    锦衣卫的人，不敢有任何的懈怠，连忙在怀里拿出来了一封信件，交到了陶商的手里面。

    陶商看完了信件以后，了然的点了点头。

    不出他的预料，果然是张良他们几个人。给他的消息。

    因为他已经太表哥的时间没有回去了，虽然天下还是依旧太平的发展着，可是已经有了一些不太对劲的苗头了。

    毕竟，因为陶商不在的原因，有很多的人，都是心气浮躁，就算是张良他们几个人已经搪塞了他们了，可是依旧是让他们心中有一些怀疑。

    如果要不是因为陶商当初带给他们这些人的压力，实在是太大了的原因，恐怕张良他们几个人，早就让陶商回来了！

    陶商不在，他们根本就压制不住这些人了！因为这些世家都是心中有一些别的想法的原因，他们根本就不知道，到底怎么做的好。

    毕竟，就算是他们能力再强大，也依旧是陶商麾下的臣子而已，替陶商去做一些决定，处理一些政务，已经是越俎代庖了，怎么可能压制的住这些世家的人呢？

    也就是因为这些世家，当初被陶商给压迫的实在是太过分了，一直都在怀疑，是不是陶商故意给他们准备的陷阱的话，恐怕他们早就已经动手了！

    “既然如此的话，那咱们便是回去吧！”

    蔡琰也是笑了起来，跟陶商能够游玩这么长的时间，她早就已经是心满意足了，就算是现在回去，也是没有任何的遗憾了。

    “哈哈哈，也确实是应该要回去了，要不然的话，子房他们几个人，定然是要罢工了啊！”

    陶商也是不由得哈哈大笑，身旁的霸王枪。也是被陶商给再一次的提了起来。

    “那些宵小之辈，趁着我不在的时候，还想要为非作歹，真的不知道我陶商，是拿什么打下来的这天下吗？”

    陶商的眼中，充满了杀气，作为真刀真枪打下来的国家，陶商从来就没有害怕过任何的战争，而且，他的手底下，白起和韩信他们几个武将，哪一个都是渴望着战争？

    当然了，对于攻打那些宵小之辈，他们几个武将，可能还真的就是没有什么太大的欲望，毕竟，他们如今都已经时间开国功臣了，除了要去攻打那些海外的势力的地盘之外，能够让他们在意的事情，已经不错了。

    反正，镇压这些宵小之辈，他们确实是会去做，不过，就是没有什么太多的热情就是了。

    不过是一群贪生怕死的宵小之徒而已，如何能够让他们这些人给放在眼里？

    “传朕旨意，返航！”

    如果要是让白起和韩信他们几个武将，去攻打那些海外的势力的地盘的话，他们定然是会二话不说，直接就是带兵过去的，就算是明知道在大海上，会有很多的风险，也是根本就不会在意。

    他们这些能够获得这样成就的家伙，哪一个不是经历了无数的风险的存在？

    他们哪一个人，不是从尸体之中爬出来的？

    如果要是没有经历过血与火的磨炼，他们又怎么可能会有今天这样的成就？就算是陶商，拥有着系统这样存在，不也是经历了无数的战斗，才是达到了今天的地步吗？

    如果要不是因为当初陶商将刘备给趁机杀死了的话，恐怕，曹操和袁术的联军，都是能够让陶商死无葬身之地！

    不过是大海上的波涛而已，难道还能够跟他们经历的这些事情，去相提并论吗？

    当然是不可能的了！因为，白起和韩信他们几个武将，都是毫不在意这些危险！

    当然了，主要也是因为这样的危险背后，隐藏的那些东西。实在是太吸引人了！那可是无数的土地啊！

