    第238章中毒

    “嗯！”南宫衍点点头：千洛不希望她的沈家军去庄家人那里送死，他自然也不想让她的沈家军去庄家人那里送死。

    沈千洛：“……你不怕庄家人免去这五千士兵后，不让咱们进禁地了？”

    “不怕！”南宫衍毫不犹豫的回答：一个小小的药材山禁地，他想进，有的是办法……

    沈千洛：“……”

    前世，南宫寒入药材山禁地，用的也是她沈家军的士兵，当时，她也曾隐晦的向南宫寒透露，不想派沈家军给庄家人的意思，没想到，南宫寒当即便翻了脸，坚决不同意她的提议，还斥责她不知轻重缓急……

    “咱们商量商量吧，看看怎么样才能让庄家的人免去咱们的五千士兵！”南宫衍诚恳的建议。

    沈千洛笑笑：“不用商量了，我已经有办法了！”

    此次庄家派来京城的主事人，有个非常显著的喜好，那就是喜欢美食，而庄家现任的当家人，也有个非常显著的喜好，那就是喜欢神兵利器。

    前世，她送了京城这位主事人，一桌独特又美味的美食，又送了他一柄她父亲收藏的宝剑，京城的主事人，就做主免去了她的五千士兵……

    当然，南宫寒知道这件事情后，发了好大一顿脾气，好长时间都没理她……直到进了药材山禁地，确认免去了士兵，也不耽搁他进禁地采景天竹后，方才原谅了她……

    这一世，她就如法炮制好了，先送那京城的主事人一桌独特，美味的美食，再送他那柄她父亲收藏的宝剑，如此一来，她的五千士兵，就会像前世那样，被免去……

    沈千洛正打算着，一道惊呼突如其来的响了起来：“公子，公子……你怎么了？”

    沈千洛蓦然回神，抬头望去，只见客栈大厅最中央的桌子被打翻，桌子上的东西散落一地，一名二十多岁的年轻公子，正倒在地上，眼睛紧闭着，一动不动，一名四十多岁的管家，正蹲在他身边，抓着他焦急的呼唤。

    “来人，请大夫，快去请大夫……”

    “是是是……”一名庄府家丁答应着，急急忙忙的跑向医馆……

    中年管家依旧蹲在那年轻公子身边，焦急的呼唤：“公子，醒醒……快醒醒……”

    年轻公子眼睛紧闭着，毫无知觉，他白净的脸上，渐渐浮现紫黑色……

    中年管家大惊，呼唤的更加焦急：“公子，公子……”

    年轻公子脸上的紫黑色，以人眼看得到的速度，浓郁了起来，他的嘴唇变成了紫黑色，他露在外面的脖颈，也变成了紫黑色，年轻公子的呼吸开始急促了起来，整个人都开始痉挛……

    中年管家大骇，焦急的呼唤：“公子，公子……”

    回答他的，是年轻公子越来越激烈的抽搐，一缕紫黑色的血，从年轻公子嘴角溢了出来……

    沈千洛目光沉了沉，几步走进客栈大厅，走到了那年轻公子身边，蹲下来查看他的情况：“刚才发生什么事了？”

    “没发生什么事啊……我家少爷吃东西吃的好好的，突然就变成这样了……”中年管家急急的说道。

    吃东西？

    沈千洛挑挑眉，望望年轻公子嘴角残留的乳白色物品，再看看被打翻在地的，半盒乳白色物品，以及站在不远处，小脸煞白，满眼惊诧，不明所以的云倾城，沈千洛瞬间明白了事情的前因后果，她拿出一枚银针，朝那年轻公子身上扎了下去……

    “你干什么？”中年管家急忙阻止。

    “救你家少爷啊！”沈千洛沉声回答。

    “你是大夫？”中年管家询问。

    “算是吧！”沈千洛回答。

    “什么叫算是吧？”中年管家不解的询问。

    “算是的意思是，我懂医术，能够救活你家少爷……”沈千洛说道。

    中年管家有些不太相信：“……多谢姑娘好意，我们还是不劳烦姑娘了……我们等大夫……”

    沈千洛目光深深：“你家少爷非常严重……需要立刻医治，不然，他就要死了……等你庄家的家丁请来大夫，他的尸体都要凉了……”

    “……真的？”中年管家有些不太相信。

    “千真万确！”沈千洛重重点头。

    凝重的目光，看得中年管家心中腾起非常不好的预感，再望望已经直逼死人的年轻公子，他急忙道：“那就劳烦姑娘了……”

    话音未落，沈千洛已拿着银针扎到了年轻公子身上，一根，两根，三根……扎下十多根银针后，沈千洛捏着银针，轻轻捻动起来，随着她的不断捻动，年轻公子脸上的紫黑色，以人眼可见的速度退了下去，白白净净的小脸，恢复了往日的颜色。

    年轻公子睫毛颤了颤，慢慢睁开了眼睛。

    中年管家喜极而泣：“公子，您醒了，这可真是太好了……”

    年轻公子感觉自己全身软绵绵的，没什么力气，不由得询问：“我怎么了？”

    “公子中毒了！”中年管家实话实说。

    “中毒？我怎么会中毒？”年轻公子不解的低语，目光看到站在角落里，面色煞白，瑟瑟发抖的云倾城，再看看打翻在地的，她带来的那盒美食，年轻公子瞬间明白了事情的前因后果，厉声道：“贱人，你竟然敢毒害我，来人，给我打死她。”

    “是！”两名庄府家丁走上前，朝着云倾城拳打脚踢。

    云倾城被打得双手抱头，痛苦哀嚎：“不是我……不关我的事……我没有下毒……”

    “你没下毒，我吃了你送的美食后，怎么就中毒了？”年轻公子毫不客气的质问。

    “我不知道……我真的不知道……”云倾城急急的辩解：“你的毒，不一定是在我的蛋糕里……”

    “是吗？”年轻公子漫不经心的说着，轻轻摆了摆手。

    一名庄府家丁，拿着一柄银针走上前，扎进了掉落在地上的蛋糕里，拔出后，银针变成了黑色……

    “还敢说你送来的这狗屁蛋糕没毒？”年轻公子恶狠狠的质问。

    云倾城大惊失色：怎么会？怎么会是这样？她明明没在蛋糕里放毒啊，蛋糕里怎么就有毒了……

    (本章完)

