    他来到了书房，打开了电脑，邮箱里面，是秦琛发来的关于“温惜”的资料，他看过好几次，上面每一张图，每一个字眼，都说着这个叫做“温惜”的女人是一个贪慕虚荣的人，甚至，有跟好几个男人出入声色场所的裸照……

    男人紧紧的咬牙，回想着昨晚的不受控制，更是气恼自己。

    他怎么……怎么会对这样的女人产生兴趣！！！

    ……

    今天是温惜可以去看望江婉燕的日子，昨晚陆卿寒似乎是发泄一般，折腾得她浑身酸痛不已。。

    她好不容易才挣扎着起来收拾好自己，走到沐家别墅前时，欧荷安排的车已经等着了。

    她依旧被蒙着眼睛带上车。

    一路上，她仔细辨别周围的路。

    拐了一个弯，似乎是刻意的，因为之后又拐了回来。

    周围有一名保镖陪着她，温惜笑着跟他聊天，“大哥，我有些渴了，周围有卖水的吗？我想喝口水。”

    温惜长得不错，说话时嗓音也温柔。

    跟在一起的保镖没有拒绝，“行，你等着，小张，停车靠边。”

    保镖下了车，再次走上来的时候，除了递给温惜一瓶水，还给了温惜一块手打的红豆年糕，“吃点东西吧，等会就到了。”

    “谢谢大哥。”

    “嘿，不客气。”保镖也是拿了钱办事，上面要求看着这个女人去医院，但是这个女人长得不错，一路上也不吵不闹的，保镖这钱赚的也轻松，心情也好。

    “妹子，医院里面那个人是你什么人啊？”

    “我母亲。”

    “那个病可不好治啊，我之前一个朋友的父亲得了这个病，天天透析，最后撑不住了。”

    温惜：“在这个世界上，任何事情，只要还有希望就要努力，这样也不会后悔。”

    她低头，吃了一口手打的红豆年糕。

    这个味道……

    她之前好像吃过。

    红豆年糕有很多家在卖，但是这一家，红豆的味道很浓，而且红豆都打碎了融在里面。

    温惜细细的品着，然后把吃剩下的一截年糕放在了兜里。

    大约过了十五分钟。

    车子停下。

    温惜下了车。

    医院里面。

    江婉燕已经好了很多。

    整个人清瘦但是眼睛明亮起来了。

    “小惜啊，住在这里要花多少钱啊，这里太贵了啊，妈妈不住在这里，妈妈已经没事了，我们可以回家的。”江婉燕握住了温惜的手。

    温惜看到了母亲，眼眶含着热泪。

    她何尝不想带着母亲回家。

    母亲现在所有的行动都限制在病房内，外面有保镖看着，江婉燕压根不知道自己被欧荷软禁了。

    温惜也不想这件事刺激到她，就说道：“妈妈，你放心，女儿有钱，之沐叔叔借了一点给我，还剩下很多，妈妈你就安心的在这里住着，我现在除了上学，还要工作，我会努力攒钱，妈妈你就不要担心了，但是女儿不能经常来看你。”

    “傻孩子，妈妈的身体已经这样了，治不好了，就算是这样做了手术，不过能多活个几年罢了……”

    “妈……”温惜抱住了江婉燕。

    江婉燕说：“我那天的梦到了你父亲跟哥哥，我以为，他要带我走了。我跟着他们走啊走啊，但是我听到你在喊我，妈妈舍不得你啊，妈妈就你一个亲人了。”

