    第2章 乱世降至

    X市老别院中，18岁的少年面无表情的望着天花板，一滴泪悄无声息从眼角滴落“都死了，哈哈哈哈，大家都死了......”只见他喝下什么东西，便倒在地上不再有生命气息了。

    五分钟后，明明躺在地上死的不能再死的少年，竟是猛然坐起了身子“忒倒霉了这也，差点吃个早饭被噎死，还得是我福大命大。”

    说罢，他打量了一下四周“呃，我这是被人绑架了？啥意思，看不起我？捆都不带捆一下的!”

    他打开窗户瞅了瞅外门的风景，嗯，最起眼的就是天挺黑的...除此之外他感觉自己有点喘不过气？总觉得和自己所熟知的世界哪里变得不太一样了......

    他恋恋不舍地离开了别院，也不明白为什么会有这恋恋不舍的感觉...路边，他看见一位卖大饼的大婶，于是犹犹豫豫的走过去问了问“咳，阿...姐姐，请问洛城大学怎么走啊？”

    大婶困惑地看了他一眼“洛城？X市哪里来的洛城，而且大学起源之前就已经全部封闭了，你不晓得？连着报导都不看的吗？”

    他有些蒙“姐，你详细说说呗，我刚刚脑壳撞树上了，一下子把好多事情全忘了......”

    大婶认真的观摩了他“模样倒还挺不错的，怎么还能笨的往树上撞呢。”莫小北尴尬地笑了笑

    “我们流民能活下去也是一种奢侈了，不像那些已经腐朽的有权有势的官员有身份和地位呼风唤雨，我们的身家性命还比不过他们的一句话。”

    “小伙子，我已经老了，改变不了自己的命运，也不奢求有什么新生了，只求......”

    “好了，该告诉你的都说了，你快些离开，别想白嫖我的饼啊！”

    莫小北先是一愣，这才知道自己在原先的世界确实拜见佛祖了，不知不觉脸上火辣辣的。虽说开启了第二次人生，但他还是有些放心不下他在原世界的家人......

    他一个人孤零零的走在路上，没有什么依靠，更没有什么方向，也没有人知道他以后的人生会是如何......

    他径直走入一家破旧的拳馆内，漫无目的地扫视着里边的情况，大概有好几个月没有打扫过卫生了...

    现如今的所闻所感使他深感迷茫...这个世界他该何去何从，一时间没有方向也拿不定主意。

    就在莫小北在拳馆呆着的这几天，外界是一阵动荡，这两天有一群神秘的人在以神奇的手段屠杀着某些人。除流民外的人纷纷在网上议论：

    想你的夜:“这帮人是屠戮机器吗？短短两三天已经有几千人领盒饭去了。”

    扯淡:“我怀疑我们陷入了一场万劫不复的阴谋之中，我的直觉告诉我有什么大事在发生！”

    雪狸猫:“根据调查，他们之前都有犯过错，抢劫，杀人等行径...这说明他们并不是滥杀无辜的屠杀者。”

    P先生:@雪狸猫“看来你没少关注这些事情啊，了解的这么清楚，你不会就是里面的一员吧？”雪狸猫并没有回复他，P先生估摸着他这是默认了？

    吃瓜看戏:“你们可真有意思，有这闲工夫还不如多担心一下自己有没有做错什么事，别明天一大早脑袋掉了都不知道！！！”

    预言家：@吃瓜看戏“我怀疑是你。”

    “......”

    (本章完)

