    孟林便连忙内视神魂脑海，向无名洪炉中的藏天殿看去。

    只见藏天殿中，一堆闪烁着淡蓝色宝光的灵菊之旁，静静地堆着一小堆尺许厚的灵药残渣。

    更让孟林心痛地是，其中一株灵菊，正在被无名洪炉通过寄存的万木化春经神意，借用孟林蓬勃灰色元气炼化提取，一缕碧绿色的天地精元舒缓地向殿外飘飞，被无名洪炉吞纳吸收。

    当然，无名洪炉并未忘记依照惯例分润给孟林一丝提纯后的天地精元。

    孟林肉疼地点查灵菊数目，发现当前仅剩四百九十三株！

    少年一阵头晕目眩，神魂猛然波动，神念传意无名洪炉，怒道：“你个吃货！我原本在藏天殿储存了一千余株灵菊，你就给我吃得剩这么点了？！”

    灰色洪炉好像做错了事的孩子，四只祥云炉足微微颤动，炉壁轻晃，示意孟林观看已经修补好的几个破洞。

    然后，又展示炉壁上攀附的四只神龙炉耳，似是过意不去，从其中一只炉耳的龙头中，吐出一丝精纯天地精元，算是对孟林的额外分润。

    孟林心中叹口气，神念传意到：“知道你在修复洪炉，只是这事急不得。你少吃点，这次如果吃干抹净了，以后日子还怎么过？”

    估计是所吞噬灵菊中蕴含的天地精元，已可无视仙瀑威压带来的吞噬冲动，足以支撑这残废洪炉自我修复一段时光。

    灰色无名洪炉似是心虚，微微晃动了一下，便在那株灵菊被完全炼成残渣后，缓缓停止继续吞噬之意。

    孟林心中长叹一声，把那堆不小的灵菊残渣从藏天殿摄出，散到绿波潭水中。

    少顷，孟林只觉潭中积水愈发光明，仰头看去，天已微亮。

    便轻松的站身而起，仔细打量面前的石壁。

    只见石壁棕黑色，下部宽上部窄，斜面向上形成一个陡坡，上面似乎连接着一处所在。

    孟林想起青木掌门开发的三处仙瀑威压薄弱之地，猜想这斜坡尽头可能就是其一。

    于是，便打定主意试探着向上攀援而去。

    起始攀登之时，尚能手脚并用，努力攀爬，待攀援到陡坡中部之时，从上方传来的压力陡然增大。

    隔着层层水幕，依然能感受到上方仙瀑的轰鸣声和透体而至的威压，想来此处已距离仙瀑不远。

    孟林咬紧牙关，足底用劲，再次向前攀援一步，之后，找到一处略平坦的石头，稍事休息片刻，恢复气力修为。

    然而，出乎孟林判断的是，他此次闭气时间已经过长，快要到达极限，此刻只能再闭气半个时辰。

    眼看离攀援到顶还有不短的距离，孟林反复思虑后，把玄晶盾取出背在身后，又把淡蓝色的灵菊从藏天殿取出几株，放入储物袋内。

    而后，孟林紧了紧青色真传弟子衣衫，足底藕丝登云靴顿了顿，便催动无畏拳神意，把全身力量传递于脚底，猛地用力在斜坡一踏，便强顶着仙瀑威压向上方攀爬冲去。

    “嘶！”孟林似乎听到了体内经脉撕裂的声音，肉眼可见地，身旁潭水被从皮肤裂痕沁出的鲜血染得殷红。

    “咔嚓咔嚓！”那群三尺长短的银白怪鱼嗅到猛烈的血腥味，终于再次向孟林撕咬而来。

    孟林保持道心空明，脚步丝毫不停歇，趁着无畏拳神意爆发的力量便要拼命登顶而去。

    越往上攀登，上方传递的威压越重，孟林身周喷出的血雾也越多。

    孟林继续上行，更是运转元气炼化无名洪炉分润的精纯天地精元，增补气力，只是一时半刻，还未能完全弥补无畏拳神意所几近打空的气力修为。

    “咔嚓！”一头粗壮的银白怪鱼，终于率先扑到孟林身前，张开大嘴把孟林青衫撕咬下一个碎片。

    须知道，孟林所传真传弟子青衫是炼器阁孙盛达长老亲自炼制的，上面有微弱防护法阵，竟然还被那怪鱼的寒光利齿直接撕咬烂。

    孟林眼睛瞥了一眼那头怪鱼，在上攀的过程中，腾起一只脚直接踹中脑门。

    怪鱼头部流血翻着白眼晕倒过去，向着绿波潭急速下沉。

    结果，却在下沉的途中，被后来赶上的鱼群撕咬个粉碎，吞噬干净。

    鱼群见血更加疯狂，向孟林再次扑来。

    孟林收敛心神，没有丝毫慌乱，眼见水面就在上方尺许距离，而这斜坡尽头竟然也是一个莲花台。

    只是这莲花台通体漆黑，高过绿波潭水面将近两尺，与孟林在潭中摸索上行的高耸山路是一个材质。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”孟林右手从背后摘下玄晶盾，一连串扑打动作，把当先扑来的四头银白怪鱼敲晕过去。

    忽然，孟林心思微动，趁着这四条怪鱼尚未下坠远去，便一个抄手把怪鱼全部收拢入储物袋内。

    此时，孟林的头部，终于从绿波潭水面上探出，被仙瀑狂奔而来的激流冲击地险些再次掉落，连忙用力抓牢莲花台。。

    少年抹了一把脸上的水渍，低头避过降下的水流，猛烈的呼吸了一口新鲜空气。

    于此同时，那群银白怪鱼也都发狂而至，齐齐向着孟林啃啮而来。

    孟林狠命炼化体内的精纯天地精元，顾不得修复伤体，右手剑指微抬，催动御器小术，运气如丝。

    只见那面黑色晶莹盾牌，如有灵性，替孟林住鱼群的冲击，被银白怪鱼冲击地劈啪作响，几乎冲出水面。

    少年见此微微一笑，双脚在身前玄晶盾上猛力一蹬，借着银白怪鱼的顶撞之力，双臂更是用力攀着漆黑莲台，终于翻到莲台之上。

    “呼！”孟林脸朝下趴在漆黑莲台之上，修为气力已然几乎用尽，任凭仙瀑中奔涌而下的九天飞流砸在身上。

    “咻！”孟林再次炼化了一丝精纯天地精元，用这得来的元气修为催动御器小术，御使着玄晶盾轻灵飞至。

    拿在手中看去，只见盾面上竟然被那群凶猛怪鱼啃出深浅不一的印痕。

    “咔嚓咔嚓！”那群银白怪鱼似乎因为没有吃到这少年仙修，而群鱼激奋，不甘地在漆黑莲台游来游去，张着长满锋利牙齿的大嘴来回开合不停。

    孟林无力地趴在莲台之上，看着奈何他不得的怪鱼嘿嘿笑出声来，结果声音太大，不小心一阵咳嗽，向水面喷出一口鲜血。

    “轰！”几尾在底部巡游不肯远离的怪鱼，味道孟林的鲜血腥味，猛然从水面冲出，只是未到扑近漆黑莲台之上，便被仙瀑激荡奔涌的水流砸得七荤八素，向下坠落而去。

    孟林心中凛然，不敢再小觑银白怪鱼的悍勇。

    当下便安定心神，缓缓炼化体内被无名洪炉润组极多的精纯天地精元。

    想到无名洪炉，孟林便为被那吃货吞噬的六百多株灵菊心疼。

    心道：“这个吃货，平素只是每日辰时炼化一株灵菊，吞噬其中的天地精元。而昨天一天，它就吞噬了将近两年的灵菊数量！”

    心疼了一阵，孟林想来想去还是对洪炉无可奈何，毕竟它还在护佑他的神魂脑海。

    如果没有无名洪炉的护佑，此时恐怕那封禁自己记忆的幕后黑手，已经凭着封印的微弱联系，找到自己打杀了。

    此时，距离从青罗镇孤舟下来的时间，已经过去了三年之久，他的面貌也已经长大改变不少。

    恐怕那幕后黑手此刻就是站在自己面前，有了无名洪炉在神魂脑海庇护，也认不出自己。

    “轰！”又一波激流从天而降，把孟林拍打地一个趔趄。

    这青衫少年不再多想，连忙抓紧漆黑莲台的莲花瓣，防止被激流冲刷而走。

    说实话，经过昨天漆黑一夜的摸索前行，对孟林的肉体和精神都是极大的挑战。

    能攀爬上这第二处漆黑莲台，也算一半靠运气，一半靠拼命。

    孟林陡然想起储物袋中，还有四条昏厥的银白怪鱼，不禁哑然失笑。

    “这还真的算运气，没有鱼群的顶撞之力，只怕那是单凭自己尚余的肉身修为，还真的爬不上莲台。”

    言毕，孟林取出玄晶盾，持在右手，又用左手御使腰间的储物袋，取出一条三尺长，百余斤沉重的银白怪鱼。

    “啪！啪！啪！”孟林抄起玄晶盾，在那昏厥的怪鱼脑门上一阵猛砸，以防被那怪鱼苏醒后偷袭。

    砸死这条银白怪鱼后，孟林仰头观看天上飞瀑，水流比之前还算温和，便把怪鱼塞到储物袋中，继续再取一条砸去。

    不大一阵，四条银白怪鱼全部被孟林收拾利索，再次装入储物袋内，了却一桩顾虑。

    之后，孟林盘膝坐定，五心朝天，一边催动元气炼化精纯天地精元补充修为，一边继续极慢地运转混沌开天经提升肉身体魄强度。

    半晌后，孟林元气修为补充完满，皮肤上裂痕也已消失不见，光洁如初，微一用力，隐约不可见的灰色宝辉流转全身，玄妙异常。

    内视体内经脉，那寸许宽的伤痕，已被孟林修复完毕，且浑身经脉再次得到扩充，元气容量比原本提高八成以上，元气修为更是寻常仙修的十八倍有余。

    少年催动灰色元气在经脉环绕一周，检视一番，发现并无隐秘伤痕，便放下心来。

    只是，孟林的神魂因为三次催动无畏拳神意，早已疲累不堪，因此便继续打坐恢复神魂之力，只用肉身体魄抵抗来自仙瀑激流的冲击。

    翌日，绿波潭边，响起了一阵清脆鸟鸣，孟林从打坐中清醒过来。

    愕然发觉，在半睡半醒之间，他竟然还未停止混沌开天经的运转，只是此刻功法的运转，已经对他肉身体魄和经脉的提升作用，微乎其微。

    孟林缓缓停下混沌开天经，把剩余的精纯天地精元储存在四肢百骸之中。

    闭目体悟一番后，明白他在这仙瀑冲刷之下，已经把现阶段混沌开天经对肉身和经脉的开发，基本做到了极致。

    若想继续增加肉身强度、拓展经脉，以后只能靠日复一日的水磨工夫，慢慢打熬了。

    想通于此，孟林用力握了握拳头，从漆黑莲花台上长身而起，心潮澎湃，一声长啸，舒尽两日来的压抑情怀。

    “九天飞流以何挡之，唯有一拳！”

    “轰！”孟林运转法武双修神意，催动混沌神拳，两膝微微下蹲，松胯拧腰，锁定扑面而下的仙瀑激流，迎击而上，轰出暴烈力猛的一拳。

