    

    日出东方，金鸡报晓！

    这个鸡年对于厂里一号二号车间的工人们来说，年过得相当煎熬。

    即便现在是大年初一，可是很多人并没有在家休息而是一大早便赶到工厂。

    对于农民而言秋天是收获的季节。

    可是对于所有家庭而言，过年既是新的开始也是对过往一年的总结。

    仅仅一年之前，当工厂里发完工资奖金以及过年时的福利时，全厂上下没有一个人抱怨。

    因为大环境如此，所有人都是拿着这样的工资过活。

    想要多挣点钱，除了熬资历之外没有任何捷径可言。

    四级工，五级工，甚至传说中的八级工。每一个人都是一年又一年的辛勤劳动熬上来的。

    作为老工人老师傅，他们有足够的资本与实力去俯视那些年轻人。

    然而仅仅相隔一年，工厂还是那个工厂，工人还是那个工人。

    可是待遇却截然不同，尤其是看着那么多学徒工，每个月能月入一千二百块钱时，很多人焦躁，愤怒，甚至觉得屈辱。

    在这些人的人生经历之中，经验告诉他们只要你辛勤工作一年又一年，你就会获得比别人多的多的回报。

    可是凭什么那些刚入工厂一年两年的学徒工，一个月挣的工资顶上他两年。

    此时此刻赶上过年，一想到一年来辛苦的工作还比不上别人一个月时，这种内心的屈辱与不甘转化成了愤怒。

    每当遇到亲戚朋友谈论起电子厂的改革时，他们的内心是绝望的。

    亲戚朋友表面上不说，可是背地里都有各自的议论，曾经高高在上的高级工，现在却想尽一切办法去给学徒工打杂。

    可是拉下脸面放下架子，去给学徒工打杂的工作都是屈指可数。

    如今听闻领导亲临，这些人怎么可能会放过这样的好机会。

    一传十，十传百！就连那些没有赶到工厂的老职工都被人一一串联了起来。

    看到如此众多的工人聚集过来，各个领导脸色异常。

    “同志们有什么诉求尽管说，你们的意见我们四机部会认真对待。”钱老并没有回避与工人们的直接对话。作为统领整个国家半导体产业的掌门人，他不但有义务为国家的半导体产业寻找出路，也有义务照顾好每一名一线的在职员工。

    “领导我们去礼堂坐下来说可好。”林江看着围拢过来的工人越来越多，他倒不担心出什么状况。只是你一言我一语，这种嘈杂的环境之下怎么可能能把事情说的明白清楚。

    很快二十分钟之后，礼堂的观众席上坐了有三百多人。

    甚至三车间正在忙碌的工人也抽空过来打探一番。

    对于三车间的人而言，只要他们手中的印章不被别人取代，那么无论一车间二车间的人再怎么闹腾都与他们无关。

    “同志们有什么诉求尽管上台来说。”钱部长说话时指了指台上一个竖立着的话筒。

    这话刚落音便有一名工人冲了上来。

    看到有人抢先，台下的躁动瞬间安静了下来。

    “各位领导，我们工人的诉求很简单，我们只要求同工同酬。”这位工友一开口便直指收入的不公平。

    听到这话台下响起了激烈的掌声。

    显然这句话是台下所有人的心声。

    掌声持续了有十几秒之多。

    “在钱部长回应大家之前，我先来回答大家这个问题。”林老爷子当仁不让的先开了口。

    “大家希望同工同酬，我个人举双手赞同。无论是我们国家的法律法规还是工厂里的规章制度，都没有剥削工人阶级的条款。上至厂长下至一线工人，大家都是严格的按照工龄制度领取工资。

    现在三车间的工人，工人的成分组成主要以学徒工为主。如果算平均工资的话，三车间的工资比不上台下所有人。依我看…”就在老爷子说话时台下的噪音越来越大。

    “你放屁，他们明明一个星期就能领七十块。一个月下来少说都有三百块钱。这么简单的账你当大家都不会算吗？你把我们都当傻子吗？当着这么多领导的面，你还敢在这胡说八道。工厂不是你的一言堂，工人才是这间工厂的主人。”台下有人站起来大声的责骂，甚至不用话筒全场人都可以听得清清楚楚。

    “好…”

    “说的没错…”

    “都把我们当傻子吗？”

    “这是我们的厂子，不是你们邻家的厂子！”

    “这种人就应该拉出去枪毙！”

    一时间台下乱成了一团。

    台上林平冷眼旁观，不由得默默叹气。

    古人有云：患均不患寡。

    不怕分的少，就怕分的不公平。

    “安静，安静！”听着台下的辱骂林江大声的冲着话筒说道。

    “你们只看到了三车间的工人挣了多少钱，可是你们似乎忘了这笔钱是港商补贴的记件费。这些补贴根本不隶属于我们的工资体系。换言之，扣除这些补贴之后，他们每一个人的工资都比你们这些人少。

    是不是全厂职工，都统一领取学徒工的工资额度，大家就都满意了？

    还是说，勒令港商必须停发这种计件费，你们这些人才会安分下来。”林江点出了问题的核心。

    此话一出台下更是人声鼎沸。

    台上其他部门的领导，早先便有耳闻，因为报纸刊登工人收入时，明确点出了这是港商补贴的工资之外的收入。

    既然这笔收入不属于国家工资体系管理之内，那么这些工人的诉求便有些无理取闹之嫌疑。

    可是现在，无论工人们多么无理取闹，面对这么多人的诉求，作为领导的岂能置之不理！

    “港商给的补贴我们没说要停止，但是三车间的待遇我们必须要享受。我们工人的诉求是，电子厂的三个车间要轮换进入三车间工作生产。只有做到了这样才能保证大家同工同酬。”台上的工人代表补充的说道。

    听到这话台下再次响起掌声。

    只不过三车间前来旁边的工人们却是脸色难看。

    因为要提前适应市场经济，当初电子厂厂长退休，刚好利用这个任免新厂长的时机，被四机部设置为定点改革试验厂。

    当初定下规矩的时候，这些人挤破脑袋都要想办法到一号车间二号车间。

    当初的三号车间每一名工人都是被淘汰的，就像是别人遗弃不要的野狗。

    可是现在看到三号车间凭借自己的双手过上好日子时，他们这些人反过头来又要抢自己的饭碗。

    这种事情怎么能够被容忍被接受。

    对于三号车间的工人来说每一个人手上都有一个印章，只要有这个印章每个月不出错的情况下都能拿到一千两百块钱。

    一年下来买一套房子那是绰绰有余。

    当别人还在憧憬万元户的时候，他们已经能够用自己的双手去变成现实。

    当一个人看到美梦成真时却被别人强行打破。

    这种愤怒远比一二号车间工人领不到高昂的补贴费更加疯狂。

    “家有家规，国有国法。当初定下的规矩的时候，你们这些人执行的比谁都快比谁都坚决。

    现在看到我们吃上肉了，你们又跑出来掀桌子，打算破坏规矩。你以为你们是乌鸦哥吗？

    我们三号车间工人不同意，当初不把我们当人看，现在又想过来抢我们的饭碗。

    工龄高了不起啊？有本事你们也去找一个港商给你们发补贴。”三车间的工人在台下也叫嚷了起来，并且有人跑回到车间里通知大家伙过来抗议。        

