    第340章 百世战盘

    秦尘不断的嘶吼，他现在才发现自己的力量在无法对抗的事物面前是有多么的恐怖无力。

    整个人就仿佛是失去了力量一般。

    看到了秦尘的情绪似乎不太对，雨姬的心中不由的焦急起来。

    而牧雪圣女也是将手探出，一把抓住了秦尘，将他拉了回来。

    若是不拉回来的话，有可能秦尘会面对恐怖的杀劫会死在下面，这阵法之力实在是太过恐怖了，即便是有极道帝兵，也不一定能够将其硬扛住。

    看到了这一幕，众人心中也是一凉，不知道该怎么才好，他们现在似乎是被困在了这四方遮天阵之中。

    关键是他们什么都做不了，只能够看着这四方遮天阵继续运转，不断的用强大的阵法之力磨灭着白玉仙钟。

    而在外界的黑色石人大笑起来，现在这些人族修士已经不足为惧，他们几乎是已经死定，就算没有死最后这个黑色石人也能够上去补刀，让他们死个干干净净，想到了这里，他便是忍不住大笑起来。

    而秦尘等人也是不断的心中感到焦虑，不知道怎样才能够离开。

    黑色石人在四方遮天阵之外，似乎想到了什么，“要不给你们加点好玩的东西？”

    他嘴角露出了一抹残忍的笑容，便是丢进去了一枚石子，这枚石子进去之后，便是被这恐怖的阵法之力给磨灭。

    只不过却是将这恐怖的阵法之力全部吸收了进去，变成了恐怖如斯的石子四处的飞射，恐怖如斯！

    就连白玉仙钟看到的这石子击中上面之后，竟然比阵法之力打在上面还要恐怖，令得白玉仙钟被打中的地方不断有符文幻灭。

    看到了这一幕牧雪圣女也是心中一惊，不知道这到底是什么玩意儿。

    而与此四方遮天阵真正的恐怖已经开始。

    这座大圣正在不断的运转，爆发出来绝世大阵的恐怖，面目不少的虚影从其中出现，似乎是曾经死在这其中的生灵，他们向着白玉仙钟扑了过来，似乎想要将白玉仙钟给撕裂。

    然而可惜的是，白玉仙钟怎么可能这么容易被撕裂呢？

    只见白玉仙钟之上不断地闪耀着光芒，却是没有被损伤一丝一毫，这就是极道帝兵的强大，只可惜如此恐怖的力量正在源源不断的消磨着牧雪圣女体内的能量。

    等到她的能量消耗殆尽，也就是这白玉仙钟无法再施展的时候，到了那个时候就庞大的阵法之力，加上无数如潮水一般的黑影，将会将他们埋葬在这绝世大阵之中，彻底死去。

    想到了这里秦尘等人也是心中一惊。

    只不过他们现在根本没有什么办法能够改变。当他看见了白玉仙钟之外，那一颗不断在四周飞梭的石子，突然系统提醒了他起来。

    【叮咚——】

    【前方石子发现恐怖强大神性残留，宿主是否在此上签到？】

    【注：必须在石子三寸距离可签到！】

    听到了系统的声音的秦尘，随即惊喜了起来，不过很快他又是发现了一个让人感到无奈的事情。

    便是这石子的威力十分恐怖，能够将白玉仙钟都轰击的闪耀白光，如此可见这肯定是具有强大的破坏力。

    自己要怎样才能够得到这枚石子呢？

    秦尘对着牧雪圣女说道：“若是能够得到那枚石子，也许我就能够找到化解的办法。”

    秦尘只能将希望寄托于系统之上，若是签到出来了一个好东西能够让他们脱困，那就再好不过了，他们眼下什么希望都已经没有了。

    即便是极道帝兵在这里也没有办法发挥太多的作用。

    此刻牧雪圣女身体之中的能量，正在疯狂的被消耗支撑着白玉仙钟。

    这极道帝兵被如此多的恐怖能量轰击，这已经对她算是不小的负荷了，然而秦尘此刻对她说到想要那枚石子了，那该怎么办呢？

    依靠这牧雪圣女自己肯定不容易将它给得到，并且这玩意儿的攻击性太强了，也不知道是个什么东西。

    在外界阵法之外，黑色石人笑了起来，那颗石子可是他发现的一枚杀器，若是在封闭的环境之中，将其灌输神力将会达到恐怖的杀伤力。

    它会不断地穿梭，且直到能量耗尽，它能够吸收一切的能量。

    就是这玩意儿，当初让他也差点死在之下，此刻丢进了阵法之中，看到竟然连极道帝兵都被这石子轰击的白光闪耀。

    他就足以想象得到这玩意儿究竟在四方遮天阵之中，能够爆发出多么恐怖的威力。

    此刻的牧雪圣女选择无条件的信任秦尘，她相信对方肯定不会骗她的，随即便是做出了一个决定，她贝齿轻咬，美眸中有着决然。

    将这白玉仙钟打开了一个小口子，刚好将那石子撞击到这白玉仙钟之上的时候，将它放到进来，随后牧雪圣女便是一掌抓出。

    将那石子抓在了手上，顿时一股恐怖的气息在众人的心中震颤，这到底是多么恐怖的一枚石子？

    然而此刻牧雪圣女的手已经有鲜血滴落，她现在已经重塑了身躯，不再是一鬼修的身份，但是比鬼修更加强大的存在。

    她已经到达了大神最顶尖的强者层次，此刻想要捏住这石子，竟然也付出了如此大的代价，她的玉手鲜血淋漓滴在地上，让秦尘等人能够看得出来，这是付出了多大的代价。

    牧雪圣女看向了秦尘，将手中将染着鲜血的石子交给了秦尘。

    秦尘拿到了手上之后对着牧雪圣女点了点头，随后他在心中默念道。

    签到！

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到远古神帝所留之物，签到获得奖励“百世战盘”！】

    【百世阵盘：可使用三次吸收，激活后可释放出绝世阵盘，能够吸收恐怖的阵法之力，将其化为己用，使用三次对敌，可以诛杀大神境强者！】

    什么竟然是百世战盘？能够吞噬阵法之力？也就是说秦尘他们现在能够将这四方遮天阵之中的阵法之力吞噬？

    这简直就是雪中送炭！

    秦尘的手中出现了一个可怖的黑白战盘。

    (本章完)

