    沈暮寒仍然难受，虚弱地看着她，“我现在还是很困，你不要走……”

    慕千颜清冷的脸上没什么表情，也没再说什么，只是坐回了床位旁的椅子上，把他那只插着针头的手稳妥地挡在了床边，“嗯，你睡吧。”

    沈暮寒笑笑，而后便似撑不住了一般，缓缓闭上了眼睛。

    慕千颜看着他的睡早陷入沉思……

    从小到大，她还是第一次被一个人这么需要过。

    老大和星涵虽然很重视她，但论起需要，也没有那么需要，还是她需要他们更多一点。

    ……

    彼时，医院门口的小吃店里。

    一男一女面对面坐在一张长桌上吃东西。

    因为两人出众的外表和无法让人忽视的气场，成了小吃店里的焦点。

    秦瑟并不在乎旁人的注视，自顾自吃着碗里的馄饨。

    厉赫鸣亦不在乎旁人的注视，却并没有动筷，只是温和地看着她吃。

    秦瑟抬眸看了看对面的男人，问他:“你怎么不吃？”

    男人道:“不饿。”

    秦瑟用汤匙盛起了一颗小馄饨，微笑道:“尝尝？味道还不错！”

    男人瞧着女孩送到自己嘴边的那颗馄饨，挑了挑眉梢，说有些受宠若惊也不为过。

    唇角微挽，张开嘴，吃下了小妮子喂得馄饨。

    看着男人将馄饨咽了下去，秦瑟放下汤匙，道:“既然吃了散伙饭，那以后我们两个就大路朝天，各走一边了。”

    厉赫鸣脸色猛得一沉，“你说什么？”

    秦瑟认真而平静地看着他，道:“厉先生，我想大概是我之前情绪有点偏激，让你觉得我是在跟你闹别扭。”

    “所以，我现在正式和你说分手，希望我们两个能好聚好散，以后都不要再见面了。”

    男人长眸一眯，双目泄出冷厉又危险的光，下颚绷紧。

    或许所有人都会怕他这个眼神，但秦瑟不怕，“不要用这样的眼神看着我，搞得好像是我很渣似的。”

    厉赫鸣冷声开口，“你以为你不渣么？”

    秦瑟叹气，笑了笑，“就当是我渣吧，你就和我这个渣彻底分手吧。”

    厉赫鸣目光如炬地瞪着她，“秦瑟……”

    秦瑟能猜到他还要说什么，打断道:“什么也别说了，我不可能和你在一起，不可能再喜欢你！厉赫鸣，我现在能做到把你和你母亲区别对待，不恨你，已经是我对你们厉家最大的宽容！”

    “如果你不想让我像恨你母亲一样恨你，我们两个就到此为止吧！”

    厉赫鸣死死盯着她，沉默了片刻，开了口，“好，那就如你所愿！”

    说完，起身，转身阔步离开了小店，硬挺的背影散发着让人退避三舍的寒意……

    看着男人离开的背影，秦瑟有一瞬恍惚，还以为需要再费些口舌，没想到他答应的比想象中要快啊！

    结束了。

    ……

    回到医院茅战霆的病房，秦瑟脸上看不出任何情绪，淡淡的，什么事也没发生过一样。

    茅战霆见她回来，沉着的脸色明亮起来，“瑟瑟回来了，吃饱了？”

    秦瑟淡嗯了声，环顾病房里，没有看到千颜的身影，问道:“千颜呢？”

    江星涵回道:“老大，老慕去洗手间了，一会儿就会回来。”

    秦瑟点了下头，又吩咐道:“星涵，给我订一张明天早上飞F国的机票。”

    江星涵微滞，“只订一张？老大不打算带我们吗？”

    秦瑟毋庸置疑道:“这次我一个人去就可以，你和千颜留下照顾老茅。”

    一向言听计从的江星涵对此有些犹豫，他能猜到老大要去F国做什么，不放心让老大一个人去……

    这时，茅战霆道:“星涵，也给我订一张，我和瑟瑟一起去。”

    秦瑟嫌弃的眼神冷冷瞥过去，“你去个P！给我老老实实呆在医院养伤！”

    茅战霆坚定地看着她，“我没事，这点小伤算得了什么！”

    秦瑟却不听他哔哔，“老茅，我不在的时候，你老实点，别让星涵和千颜为难，听到没有？”

    茅战霆蹙眉，“瑟瑟……”

    “你闭嘴吧！”秦瑟累了，偏头问星涵，“千颜去多久了？怎么还不回来？”

    江星涵道:“我出去找找她。”

    “嗯。”

    ……

    江星涵出来找慕千颜，刚来到急诊室的时候，正好在门口碰到了萧腾……

    萧腾也是刚来，接到了赫鸣的电话，知道暮寒那个骚包病了，过来看看自家兄弟。

    江星涵微笑，“萧总。”

    萧腾点点头，“江总。”

    江星涵问道:“萧总是来看沈公子的？”

    萧腾微滞，“你也知道他在这儿？”

    江星涵略点了下头，“嗯，听厉先生说沈公子在这里。”

    萧腾轻应了声，扶了扶脸上的金丝边眼镜，便走进了急诊室，找到了沈暮寒所在的床位。

    不过，让他意想不到的，自家兄弟并非一个人。

    慕千颜坐在病床边的椅子上，趴在他身上睡着了，身上披着病床上的被子。

    而病床上的病号沈暮寒却醒着，笑眯眯地欣赏着女孩的睡颜，见到兄弟萧腾来了，冲他竖起一根手指，嘘了一声，示意他不要出声吵到熟睡的女孩。

    那画面看起来很温暖祥和，完全看不出女孩平日里根本懒得搭理病床上的男人。

    萧腾顿了顿，推了推金丝边眼镜，而后，转身出去了。

    江星涵也看到了那画面，笑了笑，随在萧腾身后也出去了。

    两人从急诊室出来……

    江星涵手插裤带，微倚在墙上，道:“看起来，我们两个来的不是时候呢！”

    萧腾点了支烟，吸了一口吐出烟雾，道:“他们两个好上了？”

    江星涵笑得内涵段，“还没有，不过我想应该快了。”

    萧腾金丝眼镜片上闪过一抹幽光，偏头看着他，“你很期待？”

    江星涵诚实地点头道:“我们家千颜就要嫁人了，我这个做哥哥的当然很期待。”

    萧腾敛回目光，吸了口烟，若有所思。

    ……

    翌日清早。

    秦瑟乘坐第一班飞机，一个人飞往了F国……

