    林岳一听张梦莹这句话，就知道是想让他知难而退。

    “没问题。”

    林岳倒是无所谓，他觉得这些东西对于他来说都是一样的，不一定非要当上级，他以前什么没做过，这些东西对于他来说还是属于比较平常的。

    林岳这个回答是张梦莹没有想到的，要是之前没有失忆的林岳的脾气还是挺会忍受的，但是自从车祸以后，林岳骨子里面的倔强好像一下子就来了。

    “你想清楚了？从底层做起，之前是你下属的，现在你要跟他们一起从事工作，你们是平级。”

    张梦莹怕林岳误会了，所以再仔细解释一遍。

    “我知道你是什么意思，我同意。”

    林岳十分淡定，，他完全能够接受这中后果。

    张梦莹觉得很奇怪。

    “林岳，你确定你没有问题吧，之前说不想跟我一起，现在宁愿要从头开始也要留下来？火锅店干得不好吗？”

    张梦莹觉得自己十分不争气，明明之前已经尽量让自己不要去想关于林岳的事情，林岳没有出现的时候还好，他还可以控制自己的情绪。

    但是现在林岳就在她的面前，她的心情已经开始随着林岳的举动而改变了，这一点让他十分苦恼。

    林岳看着张梦莹，不知道该怎么说，要是说他恢复记忆的话，张梦莹会不会认为他有人格分裂啊，毕竟这种事情说真的的确太离奇了。

    “之前的事情是我不对，我知道是我反应太大了，所以我现在想要弥补。”

    林岳的语气十分诚恳，他看着张梦莹那爱答不理的样子，心里也十分无奈，这些都不是他想要的结果，谁知道这一切就像是做梦一样，好不容易快要修成正果了，结果又被自己给搞砸了。

    “呵，弥补什么，你这么有骨气的人难道不应该完全靠着自己的能力吗？林岳，之前是我跟你周旋太久了，现在我就一句话，要干就好好干，这里不是你想来就来，想走就走的。”

    张梦莹说完就一副不想跟林岳沟通的样子。

    林岳也识趣的离开了。

    方哲一直在外面等着，林岳不在的时候他感觉做什么都没有动力，新来的这个主管根本就不通人情。

    林岳的表情没有什么异样，虽然他觉得现在角色转变得很快，但是他还是能够接受，这一切还是他自找的。

    “怎么样？老大，是不是让你继续回来上班？那个新来的简直就是没把我们当成正常人，把我们每个月的销售任务提高了，而且还让我们加班，跟之前的制度一样。”

    方哲有一肚子的苦水都想一一地跟林岳一吐为快，说实在的，林岳在公司的时候，他们销售部轻松了很多，没有每天都跟打仗一样。

    过来一段时间地好日子以后，又开始了乌烟瘴气的生活。

    “方哲，我现在跟你们一样，以后不要叫我老大了，叫我的名字就行了。”

    林岳淡淡的说。

    方哲还没有反应过来，他不知道林岳说的是什么意思。

    直到林岳回到办公室，把自己的东西都收拾好的时候，方哲才明白了，林岳降级了。

    “实在不好意思，这个办公室的位置原本应该是你的。”

    新来的人姓赵，大家都习惯的叫他赵主管，他的能力是十分强地，原本是在总公司上班，然后张母让他先来帮林岳处理事物。

    按理说要是林岳回来，赵主管就可以回到总公司上班，但是张梦莹偏偏不想让他这么轻易地就回来，所以就想要打压一下林岳。

    林岳没有任何的抵触情绪，看着面前坐在原本属于自己位置的赵主管，他的心里十分平静，接下来他就要在赵主管的手下做事情了。

    “位置是不断变化的，你比我的能力强，所以你坐这个位置是理所应当的。”

    林岳说完就抱着自己东西出来了，大家都在外面时不时地用眼睛瞟一下这边的情况，就想让那个新来的赶紧走，他们实在是受不了现在这种高强度的工作进度。

    结果看到林岳抱着东西出来的时候，大家都吓了一跳，原本以为林岳回来了，那个人就会走，结果没有想到走的人是林岳。

    他们都围了上来，林岳抱着东西的手有些颤抖，他觉得自己应该辜负了他们的期待，不过这也是没有办法的事情。

    张梦莹原本想要让林岳知难而退的，结果林岳居然欣然接受了。

    这是张梦莹没有想到的，不过既然里面有说要弥补，那她就要看看林岳究竟能够做到什么程度。

    她低估了林岳的能力。

    方哲看到林岳出来，他赶紧准备把林岳手里接过来，可是林岳拒绝了。

    “方哲，你去做自己的事情吧，不用在这里陪着我。”

    方哲站在一旁，看着林岳的样子深深地叹了一口气，虽然他不知道发生了什么事情，但是他感觉这其中肯定发生了什么。

    林岳穿过人群走到一个没有人坐的位置，他把东西放下，收拾着自己的东西。

    “老大，你这是？”

    外面的人不知道发生了什么事情，看到林岳这个阵仗就感觉不对劲。

    大家都十分关注着林岳，林岳深深地叹了一口气。

    “大家以后叫我名字就好了，我跟你们一样，现在都是销售部的普通员工而已。”

    林岳的声音还算比较大，因为他不想要再继续重复这句话，虽然对他来说不算什么，可是他一直重复着的话，他心里面就会觉得多多少少有一点不舒服。

    还好林岳之前在销售部的声望很好，大家虽然很诧异不知道林岳为什么没有继续做主管，不过考虑到他的感受，他们还是没有过多的去议论这件事情。

    “老大，虽然你现在跟我们一样，但是在我们的心里，你依旧是我们的老大。”

    这句话让林岳很感动，不过很快就传到了赵主管的耳朵里面。

    他虽然平时都是和和气气的，但是实际上他的心眼超级小，不怎么容忍得了他不喜欢的人和事。

    所以在这件事情上，他已经对林岳有所偏见了，林岳虽然什么都没有做，但是他已经在无形之中得罪了他的上司。

    这就导致在以后的职业生涯里面，林岳可能会面临着一些刁难。

    林岳看着周围的环境，虽然很嘈杂但是大家都是比较熟悉的人，尤其是方哲，他倒是十分有趣，直接把自己的工作位置搬到了林岳的旁边，还美名其曰，这样可以增进感情，林岳多多少少有一些不习惯，但是方哲这个人的幽默感那是超级强的，林岳过了几天就习惯了这个环境。

    虽然林岳成为了销售部普通员工，但是他们对于林岳还是有种尊敬，现在这种尊敬又多了一些亲近。

