    “他来了，他还是来了！”

    空间内，任笑天听到那句话，神色有些慌张。

    自从沈玄与他相识之后，还是第一次见他如此慌张。

    “就是这人？”

    沈玄不明白这人为何给任笑天这么大压力。

    从声音的震频来看，对方也就是个初阶圣人。

    放眼羽化城，确实是一尊绝世强者。

    但若是在他面前，也不见得有多可怕。

    任笑天是见识过自己实力的，既然见识过，但为何会这般慌张？

    “沈兄，这人与我死对头，千万别让他发现我了。”

    任笑天连忙对沈玄说道，示意沈玄别泄露他的踪迹。

    “装神弄鬼，既然杀了你五人，还不赶快现身报仇？”

    沈炼听到对方的话，面不改色，淡淡的说道。

    “啧啧，这个世界上，天才很多，但真正能成长起来的却很少，你是其中一位。”

    那声音悠悠传来，带着浓重的上位者气息。

    在他眼里，沈炼只不过是有点天赋的骄横少年罢了。

    这种少年他见得多了，当然，死的更多。

    沈炼听到这里，嘴角微微上扬，对此不屑一顾。

    这种人，他也见多了，凭着自己有点资历，便看不惯天，看不惯地，眼高于顶。

    与其他人而言，对方或许有这些资本。

    但，对于现在拥有仙器的他来说，对方这点实力，还真不够资格。

    “等。”

    一道声音传入沈炼耳中，沈炼目光看向沈家后院位置。

    这话是沈玄跟他说的，让他等。

    对于沈玄的话，沈炼向来遵守。

    不再和对方多说什么，就那样飘在空中等待。

    对方很强，对方喜欢摆架势，那就让对方摆，等到对方没了耐心时，自然会下来。

    “你小子想不想跟着我走，我保你荣华富贵享之不尽。”

    那声音再度传来。

    不过，沈炼不说话，就那样飘在空中，如机械一般。

    下方，羽化城中的百姓呆呆的看着天上，完全不知道接下来会发生什么。

    显然，对方的援军到了，沈炼能不能是其对手还未可知，他们也不敢有太多的信心。

    “你在思考什么？”

    天上的声音又一次发问，而等待他的，依旧是静寂无声。

    连续两句问话，沈炼都没有搭理他，让他有些耐不住性子了。

    不问吧，已经来了，这样现身显得很没有面子。

    问吧，对方压根跟个木头似的，完全不回答他的话。

    连橄榄枝都抛出来了，对方仍然无动于衷，这就有些尴尬了。

    “给你三息时间考虑，答应点头，不答应，死。”

    死这个字，他咬的很重，具有足够的威慑力。

    不过，沈炼依旧和之前一样。

    你狂任你狂，清风拂山岗。

    三息时间，转瞬即逝。

    沈炼没说话。

    而那声音停了下来。

    随后，空中掀起了一道飓风，席卷向沈炼。

    身上衣袍腊腊作响，他飘在空中，面无表情，依旧如故。

    而在飓风之内，忽然飞出一把丈余大刀，对着沈炼竖劈下来。

    其威势之强，夹杂着恐怖的刀气，让周遭空间都扭曲起来。

    看到这柄大刀，沈炼嘴角的弧度才再次拉大。

    手中的匕首不断的晃动，仿佛毒蛇见到了食物一般兴奋。

    紧跟着，身周空间一阵扭曲，沈炼身形消失。

    大刀劈下，没有劈中。

    “嘭！”

    左上方七丈位置，发出一道能量对碰声，随后消失。

    “嘭！”

    右前方三丈位置，又发出一道碰撞声，紧跟着再度消失。

    “嘭！”

    “嘭！嘭！”

    羽化城上空，完全看不到人影，只听得一道道能量对碰上响起。

    这等层次的攻击，即便是沈浪都看不透。

    现场能看透的也就是沈玄几人。

    沈玄坐在石椅上，慵懒的看着天上的战斗。

    不过，他的眼底深处却有一丝好奇。

    不愧是被任笑天看中的人，实力确实不错。

    他和沈炼战斗数十个回合不相上下。

    而直到现在，竟然都没有看到对方的本体在什么位置。

    如果说之前那邓先是暗字门杀神，那此人便是杀神之上的存在。

    “不愧是暗裔族，找来个援军，竟然都到了圣人层次。”

    “这人的身份是什么你知道吗？”

    沈玄传音给空间内的任笑天问道。

    听到沈玄的话，任笑天并没有第一时间回答沈玄，而是待在空间内闭口不语。

    “你怎么了？”

    见在自己空间内不说话的任笑天，沈玄有些疑惑的问道。

    而任笑天则是再三的摆手，表示不说话。

    任笑天越是这般，沈玄越是好奇。

    对方别不是有了什么问题吧，难道是自己空间问题，连话都说不了了？

    “小老哥，你这是怎么了，刚才说的不挺溜的么？”

    一旁的小肥看着任笑天，越发的好奇。

    这时候魏承业也看着任笑天。

    而此时的任笑天，有苦说不出，憋的难受。

    “是不是我空间内不舒服？”

    听到沈玄这话，他再次连连摆手，表示不是。

    “那是为何？”

    越是这般，沈玄便感到越有隐情，想刨根问底。

    被沈玄连番追问，让的任笑天终于忍不住了，小声开口嘀咕道：“此人很强，可以发现到我。”

    之前他便对沈玄说过，可是沈玄没当回事。

    如今对方现身，其实力之强，让他连话都不敢说出来。

    可即便如此，他这小声的回答，还是被那人捕捉到了。

    “啧啧，花宗大名鼎鼎的天才弟子也在这，怪不得如此强呢！”

    对碰声仍然不断，这时候又夹杂着一股阴阳怪气的声音。

    听到这里，任笑天双眼一翻，前功尽弃。

    一直都想躲起来，但还是因为一句话暴露了自己。

    “被他发现了，没必要躲着了。”

    任笑天双手一摊，一副无所谓的模样。

    他知道，只要发现，再怎么躲藏都无所谓了。

    只希望对方别使出那招，要不然，还真是麻烦。

    “原来如此，放心好了，有我在，保你无忧。”

    沈玄知道任笑天的顾虑，轻笑一声，拍着胸脯保证说道。

    别说对方只是一个初阶圣人，就算是圣人巅峰，他若是想保一个人，依旧可以保。

    空间保不住还有山河社稷图，对于他来说，选择性很大。

    “花宗大天才，还不出来么？”

    那声音再度悠悠传来。

    

