
　　纳格法尔号在雷神岛的海岸边一直停到第二天中午，这才将一群海盗们从雷神王座弄回来的宝藏全部装入船舱。

　　之所以花这么多时间，主要是因为海盗搞来的东西都是非常珍惜的贵重物品，

　　不能磕磕碰碰的同时，还有些魔法物件需要被分门别类的整理后才能装船。

　　被布莱克分配了掠夺任务的，都是跟随着他一起劫掠过达拉然的老海盗了。

　　在分辨宝物这一方面基本不需要他人指点，这些老海狗们总能从一堆金灿灿的东西找到最值钱的玩意。ŴŴŴ.23sk.com

　　影踪派的掌门祝踏岚带着金莲教和游学者的一群贤者，在中午时分前来雷神岛接收这座古老宫殿的时候，正看到布莱克正在他幽灵船的甲板上训斥五个年轻兽人男女。

　　那训斥简直太毁三观了。

　　“你们五個！还真是干啥啥不成！"

　　臭海盗气不打一处来的叉腰站在船舷边，嘴里叮着烟斗，恨铁不成钢的对眼前低着头的兽人五小骂到：

　　“那么大一座宫殿！每一间房子里都有那么多宝贝！我给了你们一人十个口袋，让你们去找值钱的东西，你们倒好！

　　一个个就给我扛回来十个口袋的金币，对吧？

　　这还真是省事呢。

　　你们这五个机灵鬼，就算随便拿点其他东西都比之前拿钱值钱啊！那里面一块青砖都超过一万年了！

　　卖给矮人们能发大财…

　　说，谁出的好主意？

　　兽人五小低着头不说话。

　　倒是很讲义气，就是这事办得有些糟糕。

　　在其他海盗们都可劲的找宝贝的时候，他们五个图省事干脆直接装了金币回来，反正船长要的是值钱的东西，还有什么比钱更值钱呢？

　　这是典型的兽人直肠子的思维，夯直到布莱克都不知道该怎么说他们才好旁边一群老海狗们挤在一起看热闹，还有人开出盘口预测船长给这五个直脑筋的家伙做什么惩罚。

　　有人说是吊桅杆，有人说是走船板，还有人异想天开的认为这五个家伙会被赶下船去自谋生路。

　　“你们五个简直是要气死我。“

　　布莱克气的吞云吐雾。

　　他真的有心把这几个家伙吊起来抽一顿，都上船这么久了，一点黑暗智慧都没学到，简直气死个人。

　　“去去去，别杵在这，之后一个月滚去擦甲板，擦的不好就揍你们！

　　臭海盗一挥手，没好气的骂了句。

　　五小赶紧一哄而散，心扇的低着头不敢说话生怕惩罚再次加倍，钻进人群里就不见了踪影。

　　布莱克摇着头，深呼吸了好几次才让自己调整过来，他回头看向旁边憋着笑的一群熊猫人，就连一向冷漠的祝踏岚掌门嘴角都弯起了笑容。

　　“让各位见笑了。”

　　臭海盗哼了一声，向眼前众人做了个武僧礼，他说：

　　“雷神王座已经打扫干净了，我让我的废物下属们使劲装，也没能把雷神大帝留在那城中的宝贝带走十分之一。

　　但留给我们的时间不多了，所以剩下的就物归原主，

　　感谢你们这一段时间的照顾，咱们两清了。”

　　“那些都是雷神统治潘达利亚时，从各族那里压榨夺取来的不义之财，其上满满的都是潘达利亚各族的血泪，我们并不认为那些宝藏值得纪念。”

　　祝踏岚摇着头，对布莱克说：

　　“我们也不缺钱，那些东西会被放在游学者位于各地的展览厅中，供我们的族人鉴赏追忆过去。而这座城市的价值，要比其中的宝物更重要的多。"

　　武僧大宗师在幽灵船上眺望着地势险要，易守难攻的雷神岛和那座依山而建的大宫殿，他说：

　　“在已知道恶魔即将攻击这个世界的时候，有这么一座坚固城池，足以让我们的族人在遇到危险时有个躲避的地方。

　　而一旦恶魔攻入潘达利亚，这里也将成为一个稳固的大后方。

　　我们的感谢你将它完好无损的交给我们，布莱克，如果不是你们已经要扬帆起航，我真是想再多留你们几天，好好设宴招待你们，感谢你们的帮助呢。“

　　“啊？有饭吃？”

　　布莱克身后神游天外的芬娜突然眨了眨眼睛，笨蛋战士兴冲冲的撞了撞臭弟弟的手臂，说：

　　“咱们其实也不急，对吧？要不再留几天？吃饱喝足了再走？“

　　“呃，人家就是客气一下。“

　　布莱克看了一眼祝掌门微变的表情，他眨了眨眼睛，哈哈笑着对芬娜说：

　　“你不要当真，瞧，你的大胃口都吓到人家祝掌门了。“

　　“胡说，我吃的才不多呢。“

　　芬娜反驳了一句，又看了一眼不说话的熊猫人，哼了一声，懒洋洋的朝着船舱走去。

　　她要去补个美美的觉，接下来的航行要度过半个无尽之海，芬娜现在也是半个老海狗了，她知道这种长度航行最累了

　　“那宫殿深处的地下隧道里，还有一些盘踞的危险野兽。”

　　布莱克吐了口烟气，对祝踏岚说：

　　“你们接管之后最好派人清理一下，其中有一些家伙很危险，另外，过段时间可能会有一些蓝龙前来这里，要把雷神王座里的一些危险设施移除。

　　我提前通告一声，免得到时候出现冲突。”

　　“是雷神留下的危险之物吗？”

　　祝掌门点了点头，又问到：

　　“移除了那些，会影响这座岛上的防御体系吗？我们还要依靠它来应付恶魔呢。“

　　“可能会影响，不过蓝龙们会用它们的魔法给你们做一些修补。“

　　臭海盗指了指脚下，说：

　　“这座雷神殿正好建在达利亚外海的地下魔网节点上，就算该用蓝龙的魔法也足以撑起防御整座城市的护盾，普通的恶魔军团可无法攻破它。

　　再说了，你们不是还有四天神吗？

　　有它们任何一个在这座城市里坐镇，这座岛都固若金汤。”

　　“嗯，说的也是。”

　　祝踏岚笑了笑，他往纳格法尔号的后方看了看，在主桅杆上方的瞭望台上，影踪派的优秀弟子飞雪和香莲正站在那里，拿着一个海盗远望镜四处张望。

　　和布莱克这伙人待了一段时间，让这两个优秀弟子身上那股苦修的气质消散了很多，她们看着很快乐也很活泼。

　　“这是个私人请求，照顾好我的弟子们。“

　　祝掌门低声说了句，又伸出手将一个绘刻着白虎与熊爪标记的玉石吊坠塞进海盗手里，他低声说：

　　“因为你为潘达利亚做出的贡献，我和万雪流大师以及古穿云大师讨论过，我们认为授予你‘影踪派外门荣誉大宗师的名号非常合适。

　　我们虽然立场不同，行走的力量之路也不同，但你的到来确确实实给潘达利亚带来了改变，我为我之前的警惕与敌意向你道歉，布莱克。

　　你是熊猫人们的老朋友，这片大地随时欢迎你回来。”

　　“我真是太感动了，祝掌门。“

　　布莱克将手里的玉石吊坠拿起来看了看，他做出一副虚伪的感动样子，抹着眼睛带着哭腔对眼前的大宗师说：

　　“终于有人能看到我苦心孤诣为这个世界的和平作出的努力了，你们还真是懂得煽情，你们这些坏滚滚。

　　放心吧。

　　我以后会经常回来我的精神故乡看看的。“

　　“呃，倒也不用经常来。“

　　祝踏岚抽了抽眼角，说：

　　“我的意思是，十几年来一次也就差不多了

　　“好你个老祝！”

　　布莱克顿时换了一副不爽的表情，说：

　　“闹了半天你这是送瘟神呢，难道一反常态的这么热情，行吧行吧，你要我走，对吧？我下午就走，快去接收宫殿吧。

　　顺便去觐见一下莱登，潘达利亚的缔造者，传说中的神灵。

　　理论上说，你们都属于他的仆从呢。"

　　“熊猫人不是任何人的仆从，哪怕对方是一名神。“

　　祝踏岚这次没有纠正布莱克那个“老祝”的称号，他对海盗点了点头，走出几步，又把自己的大宗师斗笠摘了下来，随手一挥。

　　那斗笠旋转着飞向海盗被后者捏在手里。

　　“送你了。“

　　老祝头也不回的，很潇洒的摆了摆手，说：

　　“下次见面，我请你喝酒，再见了，臭海盗。"

　　“喊，装什么帅。”

　　布莱克站在船头，目送着一帮熊猫人前往雷神宫，他把祝踏岚的斗笠调整了一下，戴在头上，正准备回去船长室，却突然又回头看向另一方海岸的森林。

　　臭海盗皱了皱眉头，嗖的一声消失在原地。

　　几分钟之后，他走入海岸边的丛林，顺着声音一路向深处走，还顺手取出了萨拉迈尼战剑。

　　在绕过一处密林时，他看到了一场残暴的“凶杀现场”。

　　之前被诺鲁什聚集起来的魔古军阀中的一个家伙和他的十几个精锐魔古卫士在此地被残忍分尸，到处都是魔古人死去后留下的碎石和残躯。

　　行凶者下手极狠，这些石头尸体基本没有一个完整，而那魔古军阀本人更是被砍掉了四肢，只剩下一个脑袋被凶手踩在脚下。

　　”哇哦。"

　　布莱克提着剑发出一声惊呼，眼前的两个凶手则转过头，冷冷的看着他。

　　“两位皇后陛下这是怎么了？昨天不是还好好的准备迎接新生活吗？怎么这会就开始杀人碎尸了？

　　这倒霉的家伙是怎么惹到你们了？"

　　海盗问了句。

　　在他眼前行凶的，赫然是昨天才摆脱了禁锢命运的魔古双后，雷神大帝的宠妃露琳和夙娥，这两位身材纤细的魔古女士缩小了躯体，让她们和普通魔古人差不多大小高低。

　　也幸亏魔古人体内没有鲜血这种东西，否则眼前这碎尸现场一定很血腥，而不是现在像是黑作坊采石场一样监尬。

　　面对布莱克的询问，魔古双后中的长姐露琳没好气的说：

　　“别提这倒霉事，我和我妹妹昨天去见了莱登，那位神灵主人确实很仁善，他慷慨的接纳了我们，并让我们追随我们的祖先诺鲁什大人一起为恢复魔古荣光而战我们很愿意。

　　我们以为苦难的过去都结束了。"

　　“但这个蠢货从昨晚就开始骚扰我们。“

　　她的妹妹夙娥语气鄙夷的瑞了一脚脚下的石像脑袋，说：

　　“他仗着更早追随诺鲁什大人，便要求我们两成为他的王妃，还说这是魔古人的传统，说什么美人只配强者拥有…

　　可惜我与姐姐虽是美人，但他却不是强者，别说和雷神大帝相比，就连大帝的麾下小卒都比他威猛厉害的多。

　　“事实证明，时代变了，却也还没变多少。"

　　魔古双后似乎是非常失望，姐姐露琳摇头说：

　　“魔古人以后或许能在诺鲁什先祖的带领下重新从野蛮进入文明，但现在的他们只是一群被暴力侵染的杂碎，

　　这样的种群不值得我们为他们服务效力，莱登大人也没有强求我们留下。

　　我们既然自由了，就有自己的权力选择去哪，喂，外来者，你看起来像个挺有格调的强者，你身边那个继承了雷神之力的小妹妹也不错。

　　你昨天说，你有工作机会给我们？“

　　"是啊，很棒的工作机会呢。“

　　布莱克看了一眼手里的战剑，将萨拉迈尼收起，搓着手对眼前正在“求职”的魔古双后说：

　　“我正计划前往异世界抢夺一件很厉害的东西，正愁没有强大的帮手与我同行，两位陛下若是不介意，我现在就可以为两位办理入职手续。

　　我这里福利待遇很好的，只要你们有能力，你们就能得到自己想要的一切，甚至是.在新的时代重建魔古王朝也行！

　　魔古女性自远古时期就一直是皇帝们的玩物，但画我觉得时代应该变一变了，或许魔古王朝出现两位女帝也是很棒的进步的嘛。

　　我可以帮你们实现这个伟大的理想，当然，你们也得表现出你们的能力。

　　对了，你们可能不需要太多钱，那你们的薪资以什么方式给的？更厉害的石头躯体？还是更强大的元素力量？

　　又或者是神兵利器什么的？"

　　“我们什么时候说想要当魔古女王了？"

　　露林诧异的反问了一句，说：

　　“你别乱给我们定目标啊！“

　　“不，姐姐，这个外来者说的很有道理。“

　　她性格更火爆一些的妹妹夙娥却眨着眼睛说：

　　”我们一直很崇拜雷神大帝不是吗？

　　瞧瞧这个时代的魔古人，姐姐，他们软弱的已经失去了勇武的传承，他们确实需要厉害的首领带领他们。

　　还有谁比我们更合适呢？

　　或许我们在新时代的重生后，确实需要一个伟大的目标，就如雷神终结混乱的百王时代一样，我们也可以做下一番事业，

　　外来者，你看起来像个聪明的家伙，你愿意成为魔古双王的宰相吗？"

　　“我当然愿意，我的两位陛下，这是我的荣幸，我们可以互相成就。“

　　布莱克咧嘴一笑，他说：

　　“魔像和海盗，永远是最好的朋友呢。"

　　"来吧，陛下，来我的船上，我们慢慢讨论这个计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，318.魔像是海盗最好的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 