    林飞扬觉得陆朝阳恐怕不会答应。

    毕竟看这黄泉内谷是不想跟法空搭上关系的，只想保持距离，彼此井水不犯河水。

    可没想到，陆朝阳痛快的答应了。

    只是说天海剑派的消息很少，恐怕未必会有用，毕竟天海剑派在南边，黄泉内谷在神京。

    林飞扬大是惊奇。

    他想不出这其中的弯弯绕绕，也没有多说，回答禀报一声便继续跑去天海别院，躲在暗影里观察。

    他要看他们到底要干什么，又有什么动静，以便法空随时能应对。

    如果天海别院这些家伙真要动手，他决定抢先一步动手，直接废掉他们。

    对于他来说，这是小事一桩。

    ——

    李莺小院，两个面色枯黄男子出现。

    李柱与周天怀早早出城把他们接过来，服下灵丹。

    两人坐到石桌旁，喝了一口水，心有余悸。

    大宗师徐秀华沉默不语。

    郑三笑一脸感慨的开口：“这一次如果不是法空大师及时赶来，我们两个已经去投胎了。”

    郑三笑身形方方正正，脸庞也方方正正，给人墩实坚定之感。

    李柱忙道：“那个练邪功的很厉害？”

    “你说呢！”郑三笑没好气的道：“比你想象的更厉害，我这一招都接不住，他的邪功太邪门儿了，一接触到他的掌力，马上就浑身发软一点儿劲使不出来，只能眼睁睁看着他把我的精血吸走。”

    李莺道：“这邓高恩是大永多年前惹起武林公愤而被整个武林围剿的邓高恩。”

    徐秀华是一个身形挺拔，相貌俊逸的中年男子，即使年纪大了，仍给人玉树临风之感。

    他淡淡道：“邓高恩，怪不得如此邪门儿，他的长春功确实可怕，比传说的更强。”

    “大宗师也挡不住？”李柱惊讶的道：“那法空大师是怎么解决的他？”

    “法空大师……”郑三笑感慨道：“这位法空大师……深不可测啊。”

    “快说说，郑师叔，法空大师到底怎么杀的那家伙？”李柱忙催促。

    周天怀也好奇。

    甚至李莺也很好奇。

    如果是剑法，她并不会惊奇，可看法空右手的情形，用的不是剑。

    “其实也没什么可说的。”郑三笑想了想，摇头道：“那家伙正在吸我们的血，法空大师忽然出现在他身后，然后轻轻这么伸手一斩，那家伙的脑袋便掉下来了，血喷得老高。”

    他想到当时的情形，仿佛又看到了阳光下那血红的红绫。

    血如泉水喷涌而上十米高，在阳光下鲜艳灿烂。

    徐秀华淡淡道：“法空大师这一掌，无异于削铁如泥的宝剑。”

    因为法空手掌不是猛的横斩，而是轻轻一抹。

    邓高恩的脑袋便像熟透的果实，轻轻一碰便迫不及待的离开树枝。

    徐秀华也是练掌的，当然知道这一掌的难度。

    掌法之威力全在掌劲上，而掌劲往往是以震及穿透为本，更类似于剑刺。

    而法空这一掌却像是刀斩。

    掌起如刀落，一刀两断。

    这一掌有违常理，忽然施展出来，恐怕没几个人能挡得住。

    郑三笑一边回想一边说道：“关键是法空大师的动作好像不快，从容不迫，可那家伙却反应不过来。”

    徐秀华道：“是因为法空大师先出了别的招数，让那邓高恩忽然僵住，而不是邓高恩真没反应过来。”

    “我还以为是法空大师无声无息出现，邓高恩没感觉得到呢。”郑三笑恍然。

    “邓高恩呐……”徐秀华感慨的摇摇头。

    自己两个栽在他手上，也不算离奇，邓高恩的威名在大永可止小儿啼。

    郑三笑道：“这一次可是承了法空大师一个大大的人情，救命之恩呐。”

    他在一动不动被邓高恩吞噬精血的时候，心中绝望之极，无助之极。

    在这个时候，法空忽然出现，一掌抹掉了邓高恩的脑袋。

    那灿烂的鲜血喷涌，他觉得格外的灿烂美丽，便如自己的新生。

    他对法空的感激与敬佩无以言表，已然开始给法空贡献信力，每天两点。

    李柱笑道：“嘿嘿，郑师叔，将来如果我们对付法空大师，你是不是要通风报信啊？”

    “那是肯定的。”郑三笑道：“我哪能眼睁睁看法空大师吃亏？”

    徐秀华皱眉看向李柱。

    周天怀道：“徐师叔，现在法空大师与少主闹翻了，整个神京城都知道的。”

    “嗯——？”徐秀华剑眉更紧。

    周天怀看向李莺。

    李莺淡淡道：“这件事不要扩散开去。”

    周天怀心领神会，微笑道：“少主与法空大师演了一场戏，表面看上去，两人已经翻脸成仇。”

    “是跟那些流言有关？”徐秀华冷冷道。

    周天怀点头。

    徐秀华冷笑：“看来少主已经引起他们警觉了，到现在才警觉，不觉得晚了吗？”

    “如果五道联手，会很麻烦。”李莺道：“先跟法空闹翻吧，免得他们揪住不放，有借口形成联盟。”

    “挺好的。”徐秀华颔首：“闷声发大财更好。”

    与法空闹翻，有一个更大的好处，便是可以互相暗中帮忙，更加防不胜防。

    李柱哼一声道：“少主，依我看就杀一批，哪个不服，尽管来战！”

    李莺懒得反驳。

    周天怀摇头：“一味的杀是不行的，只会形成仇恨，还是需要手段。”

    李柱撇撇嘴觉得麻烦。

    ——

    法空睁开眼睛。

    冰冷的眼神宛如没有人类的感情，闪烁数下之后，才慢慢恢复回来。

    “师父？”徐青萝正站在他跟前，目睹了他眼神的变化，觉得他刚才仿佛变成了另一个人。

    法空“嗯”了一声。

    他已经吸纳了邓高恩的记忆之珠，经历了一遍邓高恩的人生。

    感慨其跌宕起伏，刺激无比。

    也知道了他为何来大永。

    徐青萝递上茶盏：“到底为什么跟李姐姐闹翻啊？她的伤不要紧吧？”

    法空接过茶盏，轻啜一口，说了最近之事。

    徐青萝听得入神，良久不语。

    法空笑道：“你有什么主意？”

    “师父，这其实也不难。”徐青萝笑道：“攘外必先安内，先把大雪山宗的声音弄顺了。”

    “如何弄顺？”

    “这也容易。”徐青萝道：“师父一一去拜访一下各寺便好。”

    “唔——？”

    “耳听为虚眼见为实。”徐青萝道：“大雪山宗内部想必是有很多人不服气师父的，觉得师父可能是骗子。”

    法空失笑。

    徐青萝道：“这并不是不可能呀，他们一生修持佛法，佛咒，知道佛法佛咒的威力，师父的佛咒超乎了他们想象，当然觉得师父你是骗子。”

    法空轻轻点头。

    徐青萝道：“待他们见识到了师父你的佛咒与佛法，岂能不敬佩？师父比他们强一点儿，他们会嫉妒，可师父强得让他们绝望，他们只会钦服。”

    “嗯，有道理。”

    徐青萝道：“大雷音寺……”

    “大雷音寺不会找麻烦。”法空摇头。

    大雷音寺是最早知道自己本事的，而且还是亲眼见识过的，自己能这般顺风顺水，也是大雷音寺的默许。

    “怕就怕大雷音寺捣乱，大雷音寺拿下的话，就没什么大事了，”徐青萝笑道：“大雷音寺加上明月庵，然后我们金刚寺及飞天寺，已经是四大寺，师父的地盘便已经足够稳固，待师父拜访过每一座寺院之后，想必会消弥大部分反对声。”

    法空轻颔首。

    要说对神通最不信的是大雪山宗各寺，可要说对神通最渴望最敬仰的，也是大雪山宗弟子。

    他们天天诵读佛经，佛经里常有神通之语，每一次诵经都会激发他们对神通的向往。

    如果自己展现了神通，确实可以让他们归心，他们会觉得自己是佛陀降世。

    “好吧，且采纳你的意见。”法空颔首：“我去拜访一下各寺。”

    天赋真的很让人绝望。

    徐青萝年纪轻轻没经历过什么世事，没读万卷书也没行万里路，却智慧天生，一眼便能看破，一眼便能涌现应对之法。

    她的主意与自己相同。

    但自己却是通盘考虑了一番才想到这主意，徐青萝却随口便说得出来。

    这便是天赋的差距。

    “师父英明。”徐青萝合什。

    法空摆手道：“你下次见到李少主，要演得像一点儿。”

    “是。”徐青萝答应：“我要跟周师叔周师弟还有楚姐姐说一声吗？”

    法空颔首。

    徐青萝道：“师父，你觉得天海剑派真会发难吗？”

    法空缓缓点头：“我便是最好的垫脚石，如果能把我拿下，天海剑派便一鸣惊人。”

    “可是大雪山宗啊……”

    “他们觉得自己势大，大雪山宗不会为了我一个人而跟他们开战。”

    “嘿，还真是气壮。”

    “他们的想法应该是没错的。”法空道。

    他也觉得大雪山宗不会跟天海剑派开战。

    因为天海剑派不管什么大局不大局，而大雪山宗则心怀大局的。

    一旦心怀大局，则束手束脚。

    所以指望不了大雪山宗对自己有太多的支持，只能靠自己对付天海剑派。

    他每每想到这个，不但不觉得恐惧，反而蠢蠢欲动，兴奋昂扬。

    苦苦忍耐这么久，一直深藏不露，天海剑派想以自己为踏脚石，自己何尝不想以天海剑派为踏脚石？

    徐青萝大眼睛闪了闪。

    她对法空更了解，感觉到了法空心中的战意，顿时双眼放光道：“师父，要硬来吗？”

    “且看他们了。”法空微笑。

    “好！”徐青萝腾的起身：“我练功去！”

    既然有一场硬仗，自己不能当累赘，要拼命练功，已经到了一个关卡，突破过去便能踏入宗师。

    也顾不得这种进步速度多么骇人听闻。

    这便是虚空胎息经的神奥。

    法空笑看着她离开，自己一闪，已然到了报业寺的大门外。

