    和奥尔维亚分开之后，雷纳乘坐三角帆船回到了无风带。

    当他来到空岛上的时候，最先找他的就是奥尔嘉，不过却是找他麻烦。

    “混蛋雷纳！为什么直接跑掉了？人家不是让你等等人家么？我也要和你去奥哈拉啊！”奥尔嘉直接跳到雷纳身上，对着他又打又抓的。

    “啊？你什么时候说了？我没听到啊！”雷纳眨眨眼，不解的问道。

    “混蛋，你就是故意的！奥尔维亚姐姐呢？她在哪？”奥尔嘉四处看了看，并没有发现奥尔维亚的身影，于是不解的问道。

    “奥尔维亚啊？她留在奥哈拉了！”雷纳平静的回道。

    “啊？”奥尔嘉一愣，有些吃惊的张开了小嘴。

    “没事，她只是有自己的梦想需要去完成而已，我们已经成为夫妻了！”雷纳微微一笑，说道。

    奥尔嘉歪着脑袋，不解的看着雷纳，她还是不明白雷纳为什么不将奥尔维亚带回来。

    “小孩子家家的……你是不会明白的！”雷纳拍了拍奥尔嘉的脑袋，轻笑着说道。

    奥尔嘉脸色一黑，直接说道：“人家已经快200岁了，你叫谁小孩子呢？”

    “噗哈哈哈……”

    有了奥尔嘉的耍宝，让雷纳都将和奥尔维亚分别的离愁减轻了一些。

    等回到莫比·迪克号上的时候，雷纳正式和所有船员宣布了自己和奥尔维亚已经成为夫妻的事情。

    “事情都处理完了？”白胡子坐在甲板上，举着酒杯问道。

    “嗯！一切都处理好了，等有空的时候我再去看她！”雷纳微微一笑，回道。

    “如果你想选择留在奥哈拉，我也会同意的！”白胡子沉默了一会，才开口说道。

    “不，海军可不会放任我留在奥哈拉，到时候指挥给奥尔维亚和奥哈拉带去灾难！”雷纳摇摇头，说道。

    “小子，你还是太年轻了！”白胡子微微一笑，说道：“如果你有这个打算的话，可以交给我！”

    “嗯？大哥想干嘛？和海军做什么交换么？”雷纳微微一愣，就猜到了白胡子的打算。

    白胡子不可置否的笑了笑。

    “大哥，奥尔维亚现在是我的家人，但是大伙一直以来也都是我的家人！所以这种话就不要再说了！”雷纳不等白胡子说话，直接坚定的说道。

    “副船长……呜呜呜……”

    “说的真是太好了……”

    躲在一旁偷听两人对话的汉森等人不由得感动起来。

    “要是这个时候再来点白酒，就更完美了！你们说……能不能趁着雷纳现在心情不好的时候，从他那里骗点白酒出来？”拉克约则是墨谪下巴，小声嘀咕道。

    “你是魔鬼么？”马尔科一副不认识的样子，看着拉克约，不过下一句话就暴露了他的本性“有什么需要我们配合的地方？”

    “很简单……只需要你们配合……让我揍一顿就好了！”不知道什么时候，应该和白胡子聊天的雷纳，突然出现在他们甚平，板着脸轻声说道。

    “啊~雷纳……我错了！”

    “副船长……我什么都没有说啊！”

    顿时莫比·迪克号上又开始了鸡飞狗跳的追逐打闹。

    一年后。

    “老爹，不行了这里的海流实在太奇怪了，莫比·迪克号已经无法控制了！”乔兹一边用力的控制着船舵，一边朝着白胡子喊道。

    “这个海域是怎么回事？海流也太奇怪了啊！”航海士的头发都快被自己揪掉了，看着周围的海流，他已经混乱了。

    “大家不要惊慌，区区混乱海流而已，不要自乱阵脚，大家要相信莫比·迪克号！”雷纳一手抓住桅杆，大声喊道。

    原本雷纳的话是给大伙加油打气的，但是随着他的话落音，乔兹手中的船舵应声而断，让所有人都不自觉的看向了他。

    “都TM看我干嘛？又不是我弄断的！”雷纳差点暴走了。

    这一年的时间，他至少去了四五次奥哈拉，但是一次也没有见到奥尔维亚，要不是经常收到奥尔维亚的信件，他都有些怀疑对方是不是在躲着他。

    其实他之所以往奥哈拉跑了那么多次，除了想念奥尔维亚之外，也还有另外的目的。

    那就是因为他的关系，很可能罗宾不会出现了，所以他想确认一下，这个世界是不是会自动纠错，让罗宾从别的家庭里面出生。

    但是因为每次都没有见到奥尔维亚，他又不好找库罗哈博士打听奥哈拉出生的婴儿，所以最后也只能不了了之了。

    这一年之中，雷纳发现了一个非常奇怪的现象，或者说是巧合。

    他每次从奥哈拉返回之后，就会特别的倒霉，甚至靠近他的人都会非常倒霉，不过持续的时间不长，或者说倒霉几次之后就会恢复正常。

    关于这一点，船上的船员也都知道，所以刚才他说完相信莫比·迪克号之后，船舵就断裂的事情，大伙不约而同的放在了雷纳身上。

    因为他最近就去了奥哈拉，同样没有见到奥尔维亚。

    “糟了，前方有礁石，无法避开的话，船会撞坏的！”一名船员指着前方不远的地方，惊恐的喊道。

    “该死的！比斯塔，击碎那块礁石！”雷纳朝着下方的比斯塔喊道。

    “交给我吧！”比斯坦慢慢走向船首，悬挂在腰间的两把西洋剑突然出鞘，在空中斩出了一个“X”形状。

    “哗啦啦……”

    礁石直接被切成碎片，掉进大海。

    “快看！前方的海流，为什么是朝着我们这边的啊？这个地方……到底怎么回事？”航海士似乎发现了什么，大声喊道。

    桅杆上的雷纳立刻抬头，朝着前方看去，只见前方出现了一个巨大的瀑布，和现在的海水行程了一个对冲的形式，所以周围的海流才会混乱不堪。

    “怎么有点眼熟？”看着眼前的景象，雷纳好像在哪见过，但是一时间却又想不起来了。

    “雷纳，船舵已经损坏，让溜溜过来带我们离开，继续下去莫比·迪克号就完蛋了！”马尔科朝着雷纳大声喊道。

    雷纳点点头，从桅杆上跳下来，划破手掌结印之后，一掌印在甲板上，将溜溜通灵过来。

    溜溜庞大的身体出现在甲板上，不过它很快就自觉的从船上离开，进入大海之中。

    “溜溜，带着莫比·迪克号离开这片海域！”雷纳对出现的溜溜大声喊道。

    但是进入大海之中的溜溜，并没有按照雷纳的吩咐去做，反而似乎非常痛苦，在海水中不断的翻滚，甚至想要越出海面。

    “嘭！”时间不久，溜溜就变成一阵白雾，消失不见。

    “怎么回事？”众人见状，纷纷露出了诧异的表情。

    “似乎这里的海水有问题？溜溜好像无法在这里的海水中生存！”萨奇摸着下巴说道。

    他是专业的厨师，所以看出了溜溜的痛苦。

    “海水？”雷纳一愣，似乎想到了什么，来到船舷边，一把接住了撞击在莫比·迪克号上溅起的水花。

    “果然……这是淡水！并不是海水！”雷纳尝了一口手中接到的海水，立刻大声说道。

    “什么？”听到雷纳的话，所有人都有些不敢置信。

    “看来问题出在那个瀑布上了！”白胡子稳稳的站在船头，说道。

    “没错，那个瀑布上方，应该是一个水源，而且是淡水源，大哥……我们可能抵达和之国的地界了！”雷纳点点头，说道。

    “和之国？”其余人都诧异的看向雷纳，不明白他是如何确定的。

    “哦？这里就是和之国么？那么他们的国家在哪里？”白胡子饶有兴致的问道。

    雷纳指着瀑布的上方，轻笑着说道：“我要是没有猜错的话，应该就是那上面了！”

    “不要开玩笑了，那上面要怎么上去？我们又不会飞！”

    “对呀！副船长，这个玩笑可不好笑！”

    船员们纷纷摇头，认为雷纳的说法应该是错误的。

    但是就在这个时候，他们突然发现莫比·迪克号周围出现了不少巨大的鲤鱼，有些甚至越出了海面。

    “是鲤鱼！好大啊！不过鲤鱼不是淡水鱼么！？”

    “这里真的是淡水啊！快看，水变得清澈了许多！”

    众人发现了这些鲤鱼之后，都惊讶不已，至少证明了雷纳刚才所说，这里的水真的是淡水。

    “快看！那些鲤鱼……在爬瀑布啊！”就在这个时候，拉克约发现不少的鲤鱼居然顺着瀑布在往上爬。

    “这就是传说中的鱼跃龙门啊！”雷纳感叹了一声，想到了百兽凯多。

    “咕啦啦啦……小的们，去抓住那些鲤鱼，咱们上瀑布！”白胡子见到那些鲤鱼在爬瀑布之后，眼前一亮，大笑着喊道。

    “诶？”

    “老爹，你是认真的么？”

    “不要啊！老爹，会死的！”

    果然，听到白胡子的话之后，普通船员们都被白胡子的想法给惊呆了。

    “乔兹，拉稳了！马尔科，交给你了！”雷纳拿出几根长长的绳子，一头交给乔兹，一头交给马尔科。

    马尔科见状，嘿嘿一笑，双臂直接变成了翅膀，双腿这是变成了不死鸟的爪子，抓着绳子就飞了出去。

    乔兹则是将所有的绳子全部绑在自己身上，然后抱住断裂的船舵。

