
    第702章黑魂杀手

    巨大的林海，放眼望去极为辽阔，夜幕之下，显得也极为的宁静。

    轰隆！

    而这种寂静，在一刹那被狠狠打破，无数的鸟兽被惊起，四处逃逸开来。

    在半空之上，突然涌出来了层层乌云，在这些乌云之中，有着一条条电蛇闪动，很是慑人心神。

    与此同时，一阵刺眼的银光，犹如黑夜中的太阳一般，刺眼的闪现而出。

    轰隆！

    随着银光的四溢，半空上的电蛇猛的暴射下来，一股可怕的真元浪潮也猛的扩散而开，在其中央的密林，直接是被夷为平地，寸草不生。

    在这平地的中央，刘云凌然而立，在其身后的虚空中，一道银色的兽影浮现。

    那道兽影，通体呈现耀眼的银色，雷光在其体表不断的流转，不时，一道道雷弧爆炸而开，引得真元一阵动荡。

    这头银色巨兽背生双翼，那双兽瞳之中，更是有着雷光闪烁不定，仿若只要它一瞪眼，便能够喷射出极强的雷光一般。

    银翼噬雷兽！

    见到这道武魂时，秦逸尘的面色也是一凝。

    银翼雷兽武魂，一种极其罕见的武魂，可以说，这类武魂，仅次于像风千雪这类传说中武魂之下！

    由此可见，银翼噬雷兽的强大！

    看到这一幕，秦逸尘才是明白了，为什么明显是花花大少的刘云，能够成为虹光阁的少阁主了。

    这种顶级武魂，确实太难得了，千百年难得一见。

    在见到这道武魂之后，刘云对面的刘牧面色极其的难看了起来，眼中的嫉妒之色，疯狂的闪烁着。

    这个刘云，生性浪荡，根本没花什么时间在修炼一途上，但是，即便如此，他依旧成为了虹光阁的少阁主，一身修为，也被阁主花费大代价，将其提升到皇境中期！

    这一切，便是因为刘云的武魂银翼噬雷兽！

    你不配拥有它，今日，你就带着这武魂下地狱去吧！

    刘牧有些癫狂的大笑道，随着他一道眼色，那个强者也是上前一步。

    即便是皇境中阶巅峰层次的他，在面对这银翼噬雷兽时，也不敢有小觑之心，面上尽是凝重之色。

    而此时的刘云，面色极度的阴沉，再也没有之前的那种浪荡不羁之色。

    若不是在刚才见到刘云有所异动，秦逸尘将龙清瑶带到远处，恐怕也会被波及。

    唰！

    那个皇境中阶巅峰强者动了，身形如若鬼魅一样，一路上，留下一道道晃眼的残影，让人捉摸不透他的真实动向。

    咦？

    看到这一幕，原本想要趁乱而走的秦逸尘，反倒停了下来，他的目光，落在了那些残影上。

    他曾见到过同样拥有如此手段的人物。

    不过，那个人要比眼前这个强上不知多少倍。

    他见过的那个人，每一道残影都如本人，拥有极大的杀伤力，而眼前这个，却只是徒有其形而已。

    这并不是重点，重点是当初秦逸尘见到那人的时候，那个拥有一样手段的强者，也正在追杀一个大势力的天才人物。

    黑魂组织的人！

    秦逸尘的脸色变得几位凝重。

    黑魂组织。

    大陆最大的杀手组织，极其神秘，没有人知道这个组织是何人组建的，也没有人知道其总部在何处。

    这个组织的杀手，身份也极其神秘，甚至，没有人知道，那是什么种族的强者，因为，他们似乎能化身为任何种族。

    黑魂组织的杀手，一般情况下外人是无法识别出来的，除非，他们在杀人的时候。

    黑魂夺命！

    看着那些残影，秦逸尘口中吐出四个字眼。

    他的目光看向刘牧。

    他有点想不明白，为什么刘牧能联系上黑魂组织的人？

    哼！

    刘云冷冷一哼，盯着那些残影，在他的控制下，他身上的雷弧缭绕而起，如若一条条有灵性的电蛇一样，守护着他。

    这武魂，是他与生俱来的，也是他最大的依仗。

    嗤嗤

    那残影才是靠近他，一道道电弧击打在他身上，让他的身形不由自主的为之一滞。

    在这里！

    刘云眸子内闪过一抹银色的闪电，随着他意念一动，周围所有电弧，如若暴雨一般涌向那道残影。

    砰！

    事情发生在一个瞬间内，那道残影便是被轰成了碎渣，那焦黑的地面上，有着一抹刺眼的血迹。

    敢打我刘云的护卫，我说过要让你付出代价！

    此时残影尽数消除，刘云有些狠色的声音，也是响起。

    银翼噬雷兽武魂之强横，由此可见一般！

    是吗？

    不过，就在刘云心中刚松懈一丝时这个时候，一道阴寒的声音，陡然从其上方传来，一道残影，更是如同鬼魅一般，出现在了其头顶上方。

    什么？！

    这一霎，刘云脸上浮现一抹错愕之色，瞳孔之中更是有着一些慌乱。

    还是太嫩了

    秦逸尘微微摇了摇头，这刘云的实战经验也太少了一点，刚才那一击显然已经给了那个人一些伤势，但是绝不会达到致命的程度。

    明知道那人身法诡异，若是再小心提防，或许今日这一劫难就能幸免了

    真是小瞧你了，竟然能伤到我

    那道残影仿若是喃喃自语一般，下一瞬，一抹疯狂的狰狞之色从其眸中浮现，一声森冷的喝声也是响彻而起：拿你的命来赔偿吧！死！

    咻！

    话语尚未落音，急促的破风之声，便是尖锐的响彻而起。

    面对来自上方的致命威胁，刘云一咬牙，其背后的银翼噬雷兽仰天咆哮一声，那张巨嘴狰狞的张开，一种摄人心魂的雷光在其中不断的涌聚！

    轰！

    下一瞬，一道水桶粗细的雷光，从银翼噬雷兽的口中喷射而出。所过之处，引得空间都是一阵的涟漪。

    这等可怕的攻击，恐怕就算是皇境中期以上的强者，都难以与之抗衡吧！

    嘭！

    果不其然，在其上方的那道残影，仅仅是一个照面，便是被这狂暴的雷光给淹没，旋即，犹如被蒸发一般，消失得无影无踪！
