    自盘古大神开天辟地，身化万物之后，盘古的肚济就化成了一片无边血海。

    血海方圆不知其几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处。

    “这幽冥血海果然是天地污秽集聚之地！”姜恒眉头一皱，喃喃自语的说道。

    在姜恒的前方，正是幽冥血海的所在之地。放眼望去，姜恒就能看到无数幽魂在这里游荡。

    无边戾气、怨气凝聚在幽冥血海之中，隔着极远的距离，就能让人感觉到极度的不舒适。

    这样一处污秽之地存在于洪荒世界之中，对整个洪荒世界中，自然并非是什么好事。

    当幽冥血海之中的戾气与怨气积攒到一定程度，一旦爆发，只怕比一场量劫更加恐怖。

    姜恒并未深入幽冥血海，而是在幽冥血海附近寻找了一处隐蔽的场所，开始暗自修炼起来。

    姜恒的修为虽然已经达到准帝九重天的层次，但距离冲击大帝之境，还有一定的距离。

    大帝之境非比寻常，更何况姜恒还是圣体成道，原本成帝就要艰难许多。

    就算是在洪荒世界之中，成威大罗金仙或许不难，但想成准圣，却是难如登天。

    纵观整个洪荒世界之中，大罗金仙不说烂大街，但数量也可以用多如牛毛来形容。

    但准圣呢？算来算去，整个洪荒世界之中，其实也只有极少数生灵拥有准圣层次的修为。

    姜恒也并不着急，一边努力积蓄力量，同时也在不断的修炼九秘。

    在与鲲鹏和冥河老祖的战斗中，九秘的强大已经彰显无疑，姜恒又岂会放着这样的无上秘术不去修炼？

    不过，九秘难学难精，姜恒想要完全掌握九秘，只怕还需要漫长的时间才行。

    岁月悠悠，转眼间，自姜恒离开人族，已经是过去了数十年的时间。

    这一天，姜恒心有所感，他知道，他一直在等的后土祖巫终于来了。

    对于巫族，姜恒早已经是久仰大名，但至今为止，姜恒还未见到一个真正的巫族。

    在姜恒的印象中，巫族应当是长的五大三粗，浑身肌肉隆起，让人一看就觉得极度不好惹。

    后土祖巫虽是女子，但怎么说也是巫族，在姜恒的猜想之中，后土祖巫只怕也好不到哪里去。

    但此时，出现在姜恒眼前的，却是一个极为恬静的女子，不但生的极美，浑身上下更是有一种难以形容的韵味。

    若是再配上此时那副略带忧伤神情，让人心中不禁生出一丝怜惜与不忍。

    到底是因为何事，会让九天仙子如此黯然神伤？

    不知不觉间，姜恒已经来到后土祖巫面前，行了一礼之后，姜恒开口说道：

    “道友何故在此黯然神伤？”

    后土祖巫看了姜恒一眼，脸上有一丝诧异，好似在奇怪，为什么姜恒会出现在幽冥血海。

    “你看这无数魂魄，许多都是枉死的生灵，他们所归无处，只能在这幽冥血海之中游荡，

    他们又犯了什么错？为何要如此苦苦沉沦？这又是何等可悲之事？”后土祖巫悲悯的说道。

    好似是想到伤心之处，后土祖巫的眼中竟然滑落泪水，落入幽冥血海中又瞬间被蒸发。

    “确实如道友所说，这幽冥血海之中多是枉死的生灵，其中就有不少是我人族！

    人族初生，本就在洪荒大地上艰难求生，就连死后的魂魄都无所归处！”姜恒点点头，说道。

    “你是人族？”后土祖巫有些诧异的询问道。

    “我名为姜恒，乃是人族共主，自号恒帝，见过后土道友！”姜恒也不隐瞒，开口说道。

    “道友竟然知晓我的名讳？是了，我巫族天生并无元神，道友认出我也并不奇怪！

    姜恒？我观道友修为高深，没想到却是人族共主。人族初生，道友就能修炼到如此境界，实属不易。

    洪荒天地中的大能者只怕也不会想到，人族居然有道友这样的强者！”后土祖巫说道。

    “后土道友谬赞了！我人族初生，如今也只是在洪荒大地上艰难求生而已。

    不像道友所在的巫族，乃是洪荒天地之中的霸主，非是我人族能够比拟！”姜恒说道。

    “霸主？我巫族看似风光无限，但只怕距离劫难降临也不远了。哎！此事不说也罢！

    道友身为人族共主，此番前来这幽冥血海，不知又是所谓何事？”后土祖巫叹息一声，说道。

    闻听此言，姜恒心中微微一动。姜恒自然是知道巫妖量劫的走向，但后土祖巫好似也是有所感应。

    刚才，后土祖巫言语之中不自觉流露出的担忧是做不了假的，这说明后土祖巫或许已经有所警觉。

    但在洪荒天地之中，巫族是天生没有元神的，也因此，巫族是根本不懂得天机变化的。

    如今的洪荒天地，因为巫妖量劫来临的缘故，天机混乱无比，就连圣人们都难以看清天地大势，更不说巫族。

    “说起来，我此番外出只是为了游历，增长见闻之后好突破自身的境界，没想到路上却遇到了红云道友遭劫！”姜恒说道。

    “红云老祖？莫非是此前的那一战？”后土祖巫微微一愣，惊讶的说道。

    红云老祖与鲲鹏和冥河老祖那一战已经传遍整个洪荒天地，许多大能者都曾感应到了红云老祖的自爆。

    所有人都以为红云老祖已经陨落，就连红云老祖的至交好友镇元子也是如此认为，还发誓要与冥河老祖和鲲鹏势不两立。

    “红云道友遭劫，自爆之后竟然还留下了一缕残魂，算是留有了一线生机，正好被我所救！

    我也是来这幽冥血海碰碰运气，看看有没有办法让红云道友恢复！”姜恒如实说道。

    红云老祖若是轮回转世，到时候难免要通过后土祖巫，还不如现在就毫无保留，将事情说清楚。

    “原来那时拦住混沌钟的那人是你，道友这段时间可是在洪荒天地中闯下了偌大的名声！

    只是，按照道友所说，红云道友若是只剩下残魂，只怕是再无恢复的可能！”后土祖巫说道。

    那一战，东皇太一以先天至宝混沌钟搭救鲲鹏之时，洪荒天地中的许多大能者都看在眼中。

    正因如此，许多大能者对能破开混沌钟束缚的姜恒，都充满了好奇心。

    可惜，当时姜恒一闪而逝，以极快的速度离开，让许多人都无法确定姜恒的具体身份。

    “我自然知晓，我来幽冥血海也只是为了碰碰运气，但来到这里后，我却有了一些感悟。

    道友若是不嫌弃，不妨帮我参考一二，不知可否？”姜恒笑着说道。

    “道友客气了，但说无妨！”后土祖巫说道。

    “就像是道友所说的，在这幽冥血海之中，尽是些枉死的冤魂，他们无所归处，只能在血海之中游荡。

    我就在想，是否可以建立一处容纳冤魂的场所，再慢慢消除这些冤魂身上的怨气。

    更进一步，是否可以让这些冤魂真正解脱，甚至是轮-回-转-生！”

    姜恒意味深长的说着，说道最后四个大字之时，姜恒更是一字一顿。

    那“轮回转生”四个大字落入后土祖巫的耳中，无异于晴空霹雳，又如混沌之中开天辟地。

    后土祖巫瞬间变得眼神呆滞，口中不断喃喃自语的念叨着“轮回转生”四个大字。

    姜恒也并不着急，只是默默的望着后土祖巫，观察者后土祖巫身上的细微的变化。

    只是，让姜恒有些疑惑的是，后土祖巫身上并未出现任何的异常。

    “原来如此，多谢道友提醒，吾道成矣！”

    许久之后，后土祖巫才从失神之中恢复，对着姜恒拱手一礼，幽幽说道。

    “道友无需介意，我只是忽有所感而已，具体如何做，我却是毫无头绪！”

    姜恒表面上风轻云淡，甚至还摆摆手，让后土祖巫不要介意，但在心中，姜恒却是一片迷茫。

    这就成了？怎么就成了？既没有修为上的变化，又没有天降功德，后土祖巫的道就成了？

    “道友客气了，在来到这幽冥血海之时，我也是似有所感，只是一直以来，我都未曾看清前路。

    道友的一番话才真正提醒了我，我欲像道友所说的，建立轮回之所，让万千冤魂能够洗刷怨气，轮回转生！”

    后土祖巫的脸上满是坚定，闪烁着莫名的神辉，一时间，竟然让姜恒看的有些失神。

    “这全是道友自己机缘已到，我只是碰巧罢了！只是，建立轮回事关重大，道友还需慎之又慎！

    若道友不嫌弃，我倒是可以出一份力！”姜恒有些不忍，开口说道。

    谁都知道后土祖巫身化轮回，于整个洪荒天地有大功德，但后土祖巫本身如何，却是无人关心。

    身化轮回之后，后土祖巫还是否有自身的意志存在，还是像盘古大神一样陨落了？

    若是可以，姜恒并不希望，于整个洪荒天地有大功德的后土祖巫，就此消失在这个世界之中。

    “道友所言极是，塑造轮回事关重大，实非一日之功，我确实需要准备充分，才能万无一失！

    道友若是无事，不如与我先去巫族一趟，你我也好细细商量一二！”后土祖巫说道。

