华龙帝国，东北行省。
湖面结着一层厚厚的冰，数十名军装少年在冰面上凿开一个个洞冬钓。
李马必的眉毛睫毛都结冰了，钓鱼半天了，人家都上鱼了，只有他是空军，不要说鱼了，一只拖鞋都没钓上来，今晚可能又要啃馒头咸菜了。
他们此行特训最后一站冰原，主要训练的是抗冻以及生存，每天只能获得一点点馒头咸菜，要想吃饱饭，需要自己动手获取食物。
人挪死，树挪活。
李马必倒也没蠢到家，眼见自己的坑迟迟不上鱼，卷铺盖走向附近一名已经上了几条鱼的同学，大家同坑共济，一起奔小康。
突然，他的视线中出现一头棕熊。
棕熊慢吞吞走到湖面上，领队老师以及数十名军装少年吓呆了，怎么会有熊？
驻地保护区的一名大叔呵呵笑道：“大家不要怕，这是我们保护区的一头棕熊0702号，它非常温顺。”
李马必距离棕熊较近，原本吓得快尿了，闻言松了一口气：“吓死我了。”
熊再怎么温顺，也毕竟是猛兽，多多少少都会有一点危险，保护区的大叔走向棕熊：“它可能是饿了，我去带它回营地，喂它一点吃的。”
“熊不是冬眠动物吗？”
“也有不冬眠的。”
“可能是冬眠中饿醒了，出来觅食。”
师生们正议论纷纷的时候，保护区的大叔走近棕熊后，身体忽然僵硬了，机械般回过头：“没有编号牌，它，它不是我们驻地的那头棕熊。”
“(⊙_⊙)”
李马必差点吓瘫了，不要闹，会死人的……
饥饿的棕熊发出嘶吼，几位领队老师如临大敌，空军学院附中的随队军医唐莎莎，抬起小短腿将一条钓上来的冻鱼踢到棕熊眼前……
兽人永不为奴！
咆哮中的棕熊发现一条冻鱼滑到脚边，停止咆哮，低头闻了闻冻鱼，然后开心地吃了起来，唐莎莎打了一个手势，师生们心领神会，开始小心翼翼将一条条冻鱼丢到棕熊脚下，棕熊吃了数十条鱼后，叼着一条大鱼，慢慢悠悠地离开了……
师生们松了一口气，幸好空军学院附中的随队军医反应快，化解了一场危机，如果棕熊真的发动袭击，他们难免出现死伤。
为了杜绝危险，师生们迅速撤回营地，驻地的工作人员也出动了，保护区内闯进一头外来棕熊，必须跟踪调查，防止出现意外。
入夜，老师们去跟驻地的工作人员开会了。
李马必等人窝在简陋的宿舍里，他们身处的地方算是无人区，没有任何民用网络，屋里倒是有一台卫星电视，但线号极差。
诸葛大福躺在被子上，懒洋洋的道：“我们的特训可能要提前结束了。”
李马必点点头，后怕的道：“没想到会有熊出没。”说着发起牢骚：“这个鬼地方真无聊，什么玩的都没有，我们打牌吧？”
“玩什么？输的剁小鸟？”
“(￢_￢)”
剁小鸟？小白最喜欢玩这种恶劣的彩头了，李马必满脸黑线：“数量有限，玩不起。”
诸葛大福笑了：“我们是数量有限，你是已经没有了吧？”
“(￢_￢)”
李马必招呼熊大熊二：“你们要不要玩牌？”
熊大眨了眨眼，想起每次玩牌都输，难得机智的摇头：“不，不想玩。”
熊二正在捣鼓没信号的电视机，看着电视柜下方一台古老的影碟机，憨笑道：“我，我们看电影吧？”
“影碟机？”李马必失笑道：“这种古董你会弄吗？”
“不会。”
“我来吧。”李马必跳下床，走到影碟机前，啧啧有声道：“都什么年代了，居然还有这种放光盘的古董影碟机。”
诸葛大福坐起来看李马必捣鼓影碟机：“我已经很久没见过影碟机了。”
“我家床底还有一台。”
熊二挠挠头：“我们家也有一台，还能用。”
李马必试了一下，欣喜的道：“好像还能用。”
“柜子里不是有几片光盘吗？”
“嗯。”李马必拿出一张带封皮的碟片：“古惑鬼，看吗？”
“古惑鬼？”诸葛大福歪着头：“什么片？”
“好像是一部僵尸动作片。”
“僵尸动作片？”
李马必讲解道：“你看过传说中的乱葬岗上是全是鬼吗？几千个僵尸为了抢地盘在乱葬岗群殴，残肢断臂漫天飞，超级血腥暴力，堪称鬼怪动作片中的经典。”
“(￢_￢)”
诸葛大福恶寒道：“没兴趣。”
李马必又翻了一部有封面的碟片出来：“隔壁家的阿姨，如何？”
诸葛大福古怪一笑：“听着像一部教学片？”
“是的。”李马必嘿嘿一笑：“记得中学的时候，我看过一片我的美丽小姨，印象很是深刻。”
“哪里深刻？”
“老爸的毒打让我终生难忘。”
“(￢_￢)”
李马必回忆着道：“记得是老师给我们布置了一个家庭作业，让我们找一部有意义的影片跟家长一起看，同桌就给我推荐了我的美丽小姨，我回家把老爸拉到电脑前，搜了我的美丽小姨，海报上的阿姨穿着一套挺保守的套装，看着挺正经，谁知道电影一开始，阿姨就把身上的衣服脱光了……”
诸葛大福噗一声喷笑：“然后你就被你老爸打了？”
“废话。”
“你同桌跟小白一样坏。”
李马必得意的笑道：“后来我搞了一本写真集放进他的书桌里，然后偷偷报告老师，他也被他爹收拾了一顿。”
诸葛大福摇头笑道：“好了，你的这些狗屁故事，我们已经听不少了，快点放电影，我先脱裤子了。”
“︿(￣︶￣)︿”
李马必将碟片放进影碟机，劣质的画面出来了，隔壁家的阿姨是一部苦情老电影，并不是他们期待的那种劲爆电影，他们将柜子里能放的碟片全放了一遍，发现全是一些很正经的老电影……
夜深了，领队老师破回来了，经过老师们开会商议，四大军院附中的联合特训提前结束。
