一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十一章终于到了

    江水宗的情报部门总算是成立了，名曰地狱，王子辰乃阎罗！

    “从现在起半年之间，我们部门成立的目的只有一个，那么便是搜集公孙家的位置，找出他们所在之处。”王子辰对着那八人说道。

    八人皆是震惊，公孙家可是古武界三大家族之一，与昆仑同等的存在，即便是他们如今有了李长老，在古武界中地位已经提高了许多，但是，与这种存在了上千前的相比，简直太弱小了，而且公孙家族亦是有自己的小世界，想要找到那里，简直比登天还难。

    “阎罗，这件事情是不是太难了？”一人皱眉问道。

    “是有些难，不过若是简单的话，就不值得我出手了，你们只需要按照我的吩咐去调查就行，我让你们调查的只要都给我调查出来就好，至于其他的不用管，有半年的时间，我从未花过这么久的时间来去认真做一件事，既然做了，那就一定要出结果的！”王子辰眼眸之中闪烁着剧烈的光芒。

    他需要去帮助李墨做一些重要的事，不仅仅因为他们是朋友，还因为他想要获取李墨所说的丹药，服用一颗便可白日飞升，到达另外一个世界，一片全新的世界，而这些需要依靠李墨，虽然两人是朋友，李墨可能会给他这样的丹药，但不会一辈子都给他，所以，他也需要去帮助李墨，完成他所需要做的事情，帮助是互相的，这样的情谊比一方只索取会更长久。

    将江水宗的事情处理完毕，李墨炼制了不少丹药，还有一些功法，皆是留给了王子辰，让王子辰可以随意处理。

    而后，李墨回到了安西市中，曹洛水也出关了，来到了李墨的身旁，在别墅中与李墨一同修行，曹洛水之前的修为已经是黄级巅峰了，这次又沉淀了一个多月，在李墨的帮助下，她突破到了炼气二层，也就是相当于玄级初期。

    两人便又修行了一个多月，这日，两人出去吃晚饭后，李墨说道：“洛水，我送你回曹家！”

    “怎么了师父，你要出去了吗？”曹洛水问道，这一段时间什么事都没有啊，也没有见师父接过什么电话，怎么师父就要出去了？

    “嗯，我要出去一趟，至少一两个月！”李墨道。

    “去哪里，我陪师父一起去！”曹洛水赶紧拉着李墨的胳膊，将李墨的胳膊牢牢的抱在自己的怀中。

    李墨只感觉胳膊之上有两团极为柔软的触感传来，但他此刻没有心情感受这些触感的美妙，而是眼眸之中露出一丝复杂之色，“洛水，我要去找喜欢的人！”

    李墨原本以为曹洛水听见后，会极为的惊讶，但曹洛水根本没有任何反应，反而是笑着道：“我早就看出来了，师父你心中藏着一个人，一个女人，比认识我还早，但那又怎样嗯？师父你喜欢我吗？”

    “嗯！”李墨坚定的点头。

    “那不就行了！”曹洛水放开了李墨的胳膊，“师父去吧，这个人在你的心中肯定比我重要多了，你的实力这么厉害，都没有去找她，可见她在你心中的地位一定很高很高的。”

    “你与她，一样重要，从那次迷魂凼之后，便是这样了。不过，她乃是我心中的一个结，也是很多年来一直的遗憾，所以，在没有解决时，我心中会不时的想起。”李墨捏了捏曹洛水的脸蛋。

    “嘻嘻！”曹洛水顿时开心极了，连忙踮起脚尖，亲了李墨一口，点头道：“好，那我就在家里好好修行，然后等着师父回来！”

    李墨点点头，开着车将曹洛水送到了曹家大院外面，然后一同走下了车，朝着门口走去。

    路灯昏黄，天空的星辰忽明忽暗，与周遭繁华热闹的夜景比起来，这里极为安静，除了曹家人，旁人是不会轻易来到这里的，因为一直有人守护着，曹洛水站在路灯之下，看着李墨，然后将其狠狠的抱着，声音有一丝丝的担心，“师父，你见了她之后可不要不回来，不然我会很伤心的！”

    “傻瓜，不会的，你对我一样重要！”李墨摸着曹洛水的头发，双手放在了她的背上。

    “嗯！”曹洛水含糊不清的道，抱了很久这才将李墨送开，“师父，那我进去了！”

    “去吧！”李墨挥挥手看着曹洛水走进去后，这才开着车回到了家中。

    深吸了一口气，李墨闭上了双眸，开始回忆起之前的那一世，他是如何与觅儿相遇，在哪一条街，因为什么，后来又发生了什么？他的脑海之中不断的回忆着，嘴角时而泛起微笑，时而微微苦涩。

    到了，马上就要到了，他重回地球时，第一个想起的就是觅儿，不是因为他不孝，而是因为遇见了觅儿，然后才被王子文打断了双腿，然后才连累了父母一辈子，最终带着强烈的愤怒与不甘，自杀，他那个时候便发誓，若是有来生，必定重新孝敬自己的父母，让谁都无法对二老有任何威胁。

    现在，二老都已经过了上不错的日子，加上有自己的灵丹妙药，活过百岁都没有一点问题，而等自己修为越强，遇见更珍贵的丹药，便可炼制更珍贵丹药，让父母活上数百载，甚至上千年都不在话下。

    除了觅儿，王子文，我也终于遇见你了，李墨的脸上露出一丝凶狠之色，若不是因为我怕影响我与觅儿的相见，我早就寻上了你王家，将王家掀的天翻地覆，我甚至连燕京都不敢去，怕有什么影响，到了此刻，终于来临了。

    “我第一次见觅儿的时候，穿的就是一身普通的运动装。”

    李墨喃喃道，旋即露出了一丝微笑，重新闭上了眼眸，继续修行起来，只剩余最后几天了，但是，他闭上眼眸后，却发现之前平静如水的心境，再也无法保持，竟然一时间静不下心来。

    无论是苏觅儿，还是王子文，这些事情在他心中压抑的太久了，让他之前在地球的那一世，饱受摧残，这件事不解决，他的心中始终是一根刺。