
“帮我解决几个警察，现在警察已经查到我这里了，很麻烦！当然，这件事情对你来说，一点儿也不麻烦，只是一句话的事情。”王宸开口，对着手机说道。

话语落下，那几名美国警察听到王宸说要解决他们，脸色都不好看了起来，其中几人想要挣扎，但迎接他们的是托马斯的拳头，一拳下去，直接将他们给打老实了。

“问一下他们负责的区域。”兰特·罗斯柴尔德说道。

王宸瞥了那名警察头头一眼，问道：“你是负责哪一块的？”

“什么意思？”警察头头有些不理解。

“就是问你，你的局子在什么位置！”王宸说道。

“洛杉矶，XX街道，681号。”警察头头立即开口，话语落下，王宸对着兰特·罗斯柴尔德说了一下。

几分钟后，兰特·罗斯柴尔德对着手机说道：“好了，我先挂了，等会儿有个电话会打到你手机上，然后你把电话给那个警察，他们会离开的！”

王宸听完，挂断电话，果不其然，一个电话打了进来，他接起，将电话放在警察头头的耳边。

那名警察头头不知道听到了什么，连连点头。

王宸示意托马斯等人放开他们，托马斯等人照做，挂断电话后，警察头头对着王宸恭维的笑了笑，然后带着几个警察离开了农场。

那几名警察刚离开，王宸的手机再次响起，是兰特·罗斯柴尔德打来的。

“现在你可以和我说一下到底怎么回事了。”兰特·罗斯柴尔德对着王宸问道，死几个人是小事，但这几个人是被未知的势力杀死的，这就是大事了！

因为这几个人是罗斯柴尔德家族的，他们为罗斯柴尔德家族办事，在外面那就是代表着罗斯柴尔德家族的脸面，他们被杀，就和罗斯柴尔德家族被打脸一样！这种事情，关乎家族的荣誉，兰特·罗斯柴尔德很清楚此事的严重性。

“我推测，杀他们的人，和昨晚袭击我们的人是一伙人！我们被盯上了，来美国之前就被盯上了，他们给我们送货，肯定也被盯上了，自然被解决掉了！我想，我们得到枪械的事情，也暴漏了。”王宸说道。

“不会的，罗斯柴尔德家族的人，宁愿一死，也不会出卖任何交易伙伴和朋友。”兰特·罗斯柴尔德用一种十分肯定的语气说道。

“真假？”王宸眉头一挑，同时瞥了零一眼，他是开着免提的，通话内容天狐他们都可以听到。

零点了点头，他很清楚罗斯柴尔德家族的作风。

“这件事情我无需骗你，罗斯柴尔德家族可以传承如此之久而不衰落，自然有着我们自己的道理和行事方式，不出卖朋友和交易伙伴，是铁的规则！”兰特·罗斯柴尔德说道。

“你对于此事是什么看法？”王宸没有继续和兰特·罗斯柴尔德讨论他们家族的问题，转移话题道。

“此事已经不光是你们自己的事情了，他们触犯了罗斯柴尔德家族，必须要付出代价！在这个世界上，还没有任何人在触犯罗斯柴尔德家族后，能够全身而退的！”兰特·罗斯柴尔德语气严肃，严肃的语气中夹杂着丝丝怒火。

这么多年了，敢动罗斯柴尔德家族人的势力，还真没几个！但就在今天，在美国这个地界，他们的人竟然出事了！这无疑是狠狠打了罗斯柴尔德家族的脸，这脸打的啪啪啪的响！

“那就帮着一起调查吧。”王宸笑了笑，开口说道：“我估计他们在今晚还会对我们动手，我争取捉活口，但我估计，不是那么好捉。”

“无所谓，不需要活口，哪怕是一具尸体身上，也有着很多线索，根据这些线索，我们可以让死人说话！”兰特·罗斯柴尔德说道。

……

几个小时之后，三个人来到了警察局主动认罪，说货车上的人是他们杀的。

这三个人是幕后黑手研究者花钱买的替死鬼，这三个人很清楚，美国没有死刑，所以他们感觉自己赚大了！

不过，在警察局控制住这三人之后，这三个人便死在了监室里，法医检查了一下，死因没有查出！

此事引起了罗斯柴尔德家族的注意，特别是兰特·罗斯柴尔德的注意，之前他调查过杨洪，杨洪尸体就是这种情况，死因不明！当时杨洪的尸体，和这三具尸体的特征，几乎完全一模一样！

“兰特少爷，很抱歉！”在接到这三个人自首，控制起来的时候，警察局局长就通知了兰特·罗斯柴尔德，但兰特·罗斯柴尔德赶来时，这三人已经死了！所以此时这个警察局局长给兰特·罗斯柴尔德道歉。

“没事，这三个死人身上的情报，比活人有用多了。”兰特·罗斯柴尔德嘴角浮现一抹轻笑。

话语落下，警察局局长面生不解，死人怎么还比活人有情报价值呢？不过这个警察局局长不知道杨洪的事情，所以他想不明白。

“这样一来事情就简单多了。”兰特·罗斯柴尔德坐在一辆防弹宾利车里，紧接着说道：“不过，事情也复杂的多了。”

事情简单的原因是，他已经确定了这批人就是王宸所说的幕后黑手！复杂的是，他知道幕后黑手是什么性质，这么一个庞然大物，而且还是隐藏在暗处的庞然大物，很是棘手！

回到罗斯柴尔德家族的城堡，兰特·罗斯柴尔德首先给王宸打了一个电话，告诉了王宸他这一次的成果。

“什么？那三个自首者的验尸报告和杨洪的一样？”王宸不傻，得到这个消息的时候，他瞬间便想到了幕后黑手！

此时他的心情有些复杂，他高兴，高兴没有了任何线索的幕后黑手，终于露面了！但他也担忧，担忧的是……幕后黑手竟然盯上他，并且对他下手了！

“事情已经很严重了，我需要通知我的父亲。”兰特·罗斯柴尔德开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064630"  chaptername="第1262章  相同死因">加入书签</a>
</div>
