    “想不起来就先不想了。”

    夜曦玥道，

    “反正现在你是院长的徒弟，有着这一层身份，以后也不用担心什么了。”

    墨袖院长，将会是景川的绝对靠山！

    景川看她高兴，也笑了起来，点了点头。

    夜曦玥忽然想到了什么，站起身来。

    “景川，我打算去一趟九灵塔，你要与我一起去吗？”

    “九灵塔？”

    “对，就是今天你测试的地方。那里也是整个南山学院的修炼宝地，在里面修行，速度比在外面快上许多。不过这些我也是听别人说的，还没亲自去过。你去吗？”

    ”好。“

    景川走了过来。

    夜曦玥却是伸出手。

    “先等等，把你的青铜令牌给我。”

    景川不明所以：”怎么了？“

    一边问，一边还是乖乖地将东西递了过去。

    夜曦玥将东西接过来，同时取出了自己的青铜令牌，解释道：

    “进入九灵塔是需要消耗灵力值的。你刚来学院，没有这东西，我的就先分给你——”

    忽然，她的声音戛然而止，微微睁大了眼睛，不敢置信地看着手中的青铜令牌。

    一道淡淡莹光闪烁，显现出一个数字。

    “一万！？“

    看到这个数，她几乎怀疑是自己眼花了，狠狠闭了闭眼，再睁开。

    还是一万！

    “曦儿，你说的灵力值，就是指的这个啊？“

    景川恍然。

    “我有的。“

    夜曦玥艰难地咽了口唾沫。

    她当然看出来他有！

    而且，有的还不是一星半点好吗！

    一万...

    这数字她想都不敢想！

    看着手中的两个青铜令牌，对比景川的那个一万，她那上面的六百，顿时显得无比寒酸而磕碜。

    原本她还觉得自己挺多的，现在这么一看，她简直都要自闭了。

    好一会儿，她才僵硬地抬头，看向景川：

    “你...你怎么会有这么多？”

    景川看了那青铜令牌一眼，道：

    “这东西是师父直接给我的，应该是他特意准备的吧？“

    夜曦玥：”......“

    我酸了！

    同样都是南山学院的学生，怎么人和人之间的差距这么大？

    她这六百还是辛辛苦苦，好不容易才赚来的。

    反观景川，直接拜个师，就拿到了一万！

    这得拿多少次月末考核第一才够？

    景川看着她：“曦儿，你没事儿吧？”

    夜曦玥抬手，深吸口气：

    “没事儿，就是一时间受到的冲击太大，得缓缓。”

    她怎么觉得自己拜师还亏了呢？

    另一边，刚刚回到自己住处的玄海顿时打了个喷嚏。

    “阿嚏！“

    他揉了揉鼻子，嘟囔：

    “谁念叨老夫呢...”

    景川笑道：

    “曦儿喜欢？那全都给你就是。”

    说着，他抬手过来，就要将那一万划给夜曦玥。

    夜曦玥连忙按住他的手：

    “且慢！”

    她是想要灵力值，但也不是这种要法儿啊！

    她嗔怒地瞪了他一眼。

    “全给我了，你怎么办？”

    景川眨眨眼。

    “只要曦儿想要，只要我有，都给你。“

    他不要这些东西，他只要她高兴。

    夜曦玥脸忽然一热，这才发现自己还抓着他的手。

    少年手掌宽厚，手指白皙匀亭，带着熨帖的温度，似是能一路烧到心底。

