    沈熹熄了灯，一个人躺在小床上看小说，最后悲伤的结局让她泪流满脸，她擦擦眼泪，难过得胸口抽痛。

    何之洲又来敲门。

    沈熹之前没有开，现在哭成这样子，更不会起床开门了。

    “吱”的一声响，何之洲用钥匙开了门。沈熹敏感地往靠墙的那边躲了躲，结果正好给何之洲腾出了一个空位。

    何之洲没有开灯，他走到床边坐下来，他静静地说了一些话，全部是他的心里话。沈熹没有回应他，但是他知道她有在听。说完了，他在空位躺下来，左手搭在沈熹的腰上。

    沈熹咬着嘴唇，还掉着眼泪。

    枕头，已经是一片冰冷。何之洲伸过手，碰了碰沈熹脸蛋，触感是温热的潮湿，上面全是她新鲜出炉的眼泪。

    何之洲给沈熹擦眼泪，沉静又温柔。

    “呜呜。”一个转身，沈熹回过身，双手抱住何之洲，贴在他胸膛继续哭。

    哭累了，她开始说话。她说什么，何之洲配合她说什么；她问他什么，他就答什么。最后何之洲开了灯，起床拿了一条热毛巾给她擦脸。

    灯光雅白。

    沈熹拿着毛巾捂住自己红肿的眼睛，咧着嘴笑了。她和何之洲面对面盘坐在床上，仿佛在练功一样。灯光散在何之洲墨黑的短发上，莹润而有光泽，仿佛有流光在上方走动。

    她看着何之洲，在他清隽如水的眉眼里看到小小的自己。她想，钟璟月有句话说对了，喜欢一个人，会想要他变得更优秀。

    这个世界只有傻瓜女朋友才会担心男朋友太优秀不要自己吧。如果以后真出现这种情况，才轮不到何之洲不要她呢，她肯定比他更早甩掉他！

    所以下面要说什么话呢？沈熹打算制造一点煽情气氛，最好还要经营一下她伟大的女朋友形象，只是真等她说出来，声音软软得仿佛是绵羊音。

    她说：“何之洲，你去美国吧，我等你回来。”

    ——

    这个社会，已经不流行什么王宝钏。豆豆知道事情经过，也开始说教了：“如今好男人比八条腿的蛤—蟆还难找，沈熹，你放何之洲走，绝对会后悔！”

    沈熹已经能吃着苹果乐呵地讨论两地分居的问题，她对豆豆说：“你不了解我，何之洲这人越来越婆婆妈妈，我觉得与他保持距离才好呢。”

    豆豆：“真的吗？”

    当然不是啊！沈熹敲着键盘正要回复豆豆，何之洲蹙着眉头走过来。她赶紧捂着屏幕不让看。她快速关掉聊天框，双手勾上何之洲肩膀说：“何之洲，晚上有时间吗？”

    何之洲：“干什么？“

    沈熹：“找你约会啊。”

    何之洲：“有。”

    每个人女孩都有自己的少女梦，沈熹也有自己的少女梦，它有点小荒唐，但它绝对是浪漫的，浪漫地散发出一串串粉红泡泡的。

    沈熹的少女梦就是和喜欢的人共骑一辆可爱小毛驴，横穿大街小巷，耳边还要有张学友的《想和你去吹吹风》。

    沈熹把想法跟何之洲说了说，何之洲这种纯正的理科男真有点理解不了。他对沈熹说：“电动车不能带大人。”

    沈熹瞅着何之洲，可怜兮兮地叫了一声：“何哥哥。”

    何之洲有点松动。

    沈熹彻底没节操了：“何爸爸。”

    何之洲：“……”他上哪找那么大的女儿！

    沈熹缠着何之洲，一口一个“何爸爸”，何之洲终于妥协了，酷酷地转过身：“走！”

    一辆白色小毛驴，两个安全帽，城市灯光仿佛是会跳舞的焰火，路灯一盏盏往后倒退，两边是晶莹剔透的琼楼玉宇，五光十色的广告灯一闪一闪。

    十字路口，人如潮水。

    沈熹贴着何之洲说：“何大哥，我还想放点音乐。”

    何之洲不理会她。

    小毛驴骑上了S市的两江大桥，桥下流水湍湍，迎面吹来的夏风带着一股湿热的味道。沈熹拍拍何之洲的后背，再次提出想法：“何大哥，我真的很想放音乐！”

    何之洲骑着小毛驴哼了一声，轻轻说出三个字。

    “啊？何大哥，你刚刚说什么？”沈熹怕漏掉什么好听的情话，她让何之洲必须再说一遍。

    何之洲终于无法忍受地喊出一句：“我说神经病，神经病啊！”

    麻痹！谁家骑个小毛驴还放音乐的！！！

