    第715章 丹会开始，第一关！

    在丹塔的分塔进行了测试后，林夜成功报名参加了丹塔的丹会。

    然后在几天的时间过去后，丹会正式开始了！

    清晨，当第一缕金色的晨曦划破了天空，透过白云洒落到了圣丹城时。

    整个圣丹城里已经是人流汹涌。

    前来参加丹会的炼药师，还有前来观看丹会的人都已经在圣丹城里开始活动起来，向着丹会举行的地方赶去。

    而林夜和药尘也在其中。

    丹会的举行地点，位于圣丹城内的北区，在一片巨大的炼药广场上。

    在林夜从圣丹城的外域赶到这里的时候，这片巨大的炼药广场四周，已经被宛如人海般的观众所挤满。

    一眼望去只能看到人头窜动，却是连人脸都看不真切，林夜也是第一次看到竟然有如此多的人围在一起，比战场上的军队都要密集，喧闹声震天，不禁有些震撼。

    而在巨大的炼药广场上，空中正悬浮着一座座石台，每个石台上都有神光流转，明显不是普通的石台。

    “林夜，你知道这丹会的第一关是什么吗？”

    站在远处，望着前方的巨大广场，药尘轻抚着雪白的长须，不禁悠然道。

    “是什么？”

    林夜虽然知道，但为了符合身份，还是装作不解地问道。

    听到林夜的询问，药尘轻抚着雪白的长须，呵呵一笑，然后伸手指向了广场前的一片深灰色的空间。

    “看到了这片深灰色的空间没，这片深灰色的空间，就是你们需要通过的第一个关卡。”

    “这片空间是一片扭曲的空间，虽然看似一片坦途，可里面却如同迷宫般错综复杂，还能够阻挡人的视线。”

    “在里面想要正常行走，就只能依靠作为炼药师的灵魂感知能力，而你们想要做的，就是在这片深灰色空间的迷宫里，顺利走到终点！”

    “而在这片迷宫的终点，有专门的人，带你们进入丹塔所拥有的丹界。”

    “在进入丹界前，你们会被分配一张药材清单，而你们要进行的任务就是，在丹界里集齐清单里的药材。”

    “等到了出口，你们只要将收集全的药材上交出去，等丹塔确认后，你们方才算是通过了丹界的考验。”

    “而接下来，你们才有展现你们炼药术的机会！”

    药尘轻抚着雪白的长须，缓缓说着，告诉了林夜丹会的前两关考核的内容。

    然后，药尘又告诉了林夜，在丹界内需要注意的一些事项，因为林夜已经是斗尊了，在丹界基本上是没有对手。

    所以药尘只是简单地将界里需要难以注意到，但却十分有用的事项告诉了林夜后，便告诉林夜可以去参加第一关的考核了。

    “那老师，我就先走了！”

    在临走前，林夜对着药尘告别道。

    “去吧！希望能看到你第一个站在这片广场的石台上！”

    药尘摆了摆手，苍老的脸上也是露出一个笑容，说道。

    而在告别完了药尘后，林夜径直便飞向了巨大的炼药广场前的那片深灰色空间，在空间前和所有参加丹会的人一起等候，等待着丹会的正式开始

    终于，随着“铛！”的一声清脆而又足以响彻天地的钟鸣声，只见在炼药广场旁，一座高耸如石台的石台上。

    在空间的一阵扭曲后，十几道身影突然在石台上显现而出，这些都是丹塔负责主持丹会的高层。

    而其中，站在最前面的三个分别是两个老者和一个美妇。

    林夜知道，这三个人应该是丹塔的三巨头，和老师药尘同一时代的人物，玄空子、玄衣和天雷子。

    其中，玄衣貌似还喜欢老师药尘，不过可惜老师没有接受。

    在一宗丹塔的高层出现后，站在最前方的丹塔三巨头中的一位老者，突然朗声开口，给参赛的炼药师，开始大致地讲述起了丹会的具备内容和每一关的规则。

    不过这名老者讲的显然不是老师药尘那么详细，而且也没有什么建议提出，就是很公开的内容讲解和规则宣布。

    在这名应该是玄空子的老者讲解完了丹会的内容和规则后，接下来的就是丹会冠军的奖励了。

    “本届的冠军，跟以往不同，这一次，我们丹塔不仅会跟以往一样，授予冠军丹塔候选者的名额，还会奖励其一卷远古的灵魂修炼之法，希望诸位能够努力夺冠！”

    站在高台前，玄空子对着前方朗声说完，然后便道：“好了，废话也不多说，下面丹会正式开始！”

    说完，玄空子顿时一指点向了林夜前方的那片深灰色空间。

    随着一道光芒从玄空子的指点爆射而出，射到了深灰色空间里，只见深灰色空间顿时开始扭曲起来，露出了可以进入的通道。

    看到深灰色空间的通道打开，林夜身旁参加丹会的参赛者们纷纷一个个爆冲而去，宛如漫天的蝗虫一样，向着深灰色空间爆射而去，一个个消失在了其中。

    “斗破苍穹世界的远古灵魂修炼之法，也不知道跟我的变天击地大法和拘灵遣将有什么不同。”

    在听完了玄空子的话后，林夜没有立即抢着进入深灰色空间，而是眼神微眯，片刻间后才猛然冲天而起，瞬间射进了深灰色空间里。

    ……

    随着身体进入到了深灰色空间，林夜顿时感觉四周猛地一黑。

    等再次能够看清周围的时候，林夜便发现自己已经进入到了深灰色空间里，四周都已经变成了一片深灰色，漂浮着浓浓的灰色雾气。

    站在原地，林夜没有立即行动，而是看了看四周，用普通的肉眼看，在灰色雾气的阻挡下，可见度不到半米。

    而后，林夜又开启了外附魂骨·重瞳，在外附魂骨·重瞳的破妄能力下，整个灰色雾气瞬间化为了乌有，视野范围内一切一览无余。

    重瞳果然还是这么厉害吗……

    林夜心中想着，嘴角不禁微微勾了起来。

    而后，抱着尝试的心态，林夜又试了试用灵魂感知力感知周围，神魂的强大感知力让林夜几乎能够看穿这片空间，不过还是不如重瞳透彻。

    所以林夜最后还是选择了开启外附魂骨·重瞳，然后大步走了出去。

    在能够看清这片空间迷宫的情况下，林夜锁定了终的位置，很快就走出了迷宫，最后抵达了终点。

    (本章完)

