    “你们下午的课程，很简单。就是提高对魂力的掌控。特别是胖子，你的武魂变异，导致你魂力失控，欲火上来便只能去勾栏解决，这对你修炼速度影响很大。”叶知秋看向马红俊说道。

    “魂力都是经年累月的使用，对每个魂师来说，基本已经保持在一个度，这就像是已经形成了习惯，改变谈何容易？”玉小刚脸色僵硬的问出了心中的疑惑，他觉得叶知秋说的并不是没有道理，但魂力掌控这种东西，想要主动去提高实在是太难了。

    就像一个抽了十年烟的老烟枪，你突然让他戒烟，这谁受得了。

    魂力的掌控也是同样的道理。

    史莱克这么多学员，6岁觉醒武魂，现在都是十几岁，六七年的魂力运行，对自己魂力的掌控基本都已经达到了一个点。

    想突破这个点，也不是不可能，但这需要契机，靠自己去掌控突破，说起来简单，做起来很难。

    玉小刚觉得叶知秋是在浪费时间，斗罗大陆，他从来没有听说过有谁在练习对自己的魂力进行细微掌控的。

    叶知秋笑笑不说话，径直走到一颗大树边。

    “魂力掌控并不是没有办法练习，只是你们没有找到方法罢了。今天下午你们的课程，是~爬树，但不是普通的爬树。”

    叶知秋一边说着，一边伸腿朝着树上踩去。

    仔细看，能在他的脚边看到淡淡的紫色光点游荡着，像是一些小精灵般。

    随着叶知秋一只脚迈上树，抬起另一只脚的时候，他的身体奇迹般的与这颗大树的树杆形成了九十度的直角。

    居然就这么一步一步，如履平地般的走了上去，仿佛世界引力对他都没有了效果似的。

    观看的玉小刚等人看的一阵呆愣，这又是什么招式？魂技？也没见你施展武魂啊！

    叶知秋一直平稳的走上了十几米的高度，才停住脚步，在旁边一小腿粗的树杈上站定。

    才低头淡笑着看向下方众人道：“是不是很疑惑我是如何办到的。”

    一群人都是点了点头。

    对他们来说，上颗树容易，但像叶知秋这般，一步一步如履平地的走上去，很难。

    叶知秋向着众人解释道：“其实原理很简单，在脚底附着魂力，行走时保持身体平衡的同时，控制着脚底魂力对树杆的吸力便可。但你们有一项需要注意，若脚底用的魂力多了，树杆可经不住你们的踩踏，若用的少了，就会...这样...”

    叶知秋说到最后一句的时候，忽然脚下一滑，像是在树杈上没站稳似的，身体顿时向后倾倒，唐三等人一惊，随后便恢复了淡定，叶知秋有瞬移魂技，就算没有，这点高度估计摔下来也摔不死他...

    如唐三他们预料的差不多，叶知秋向后倒去的身子，并没有向着下方直接摔下来，而是直接倒挂在了那树杆延伸出来的树杈之上，脚底吸附着树杈，身姿很稳，哪有要继续向下掉的样子。

    叶知秋嘿嘿笑了笑，“看懂了吧？如果魂力用少了，就会像我刚才那样，不但吸不住树杆，还会往下掉。”

    唐三等人都是有些跃跃欲试的点点头，叶知秋不但给他们亲身演示，还把原理什么都讲得很清楚，他们要是再不懂，真可以买块豆腐撞死了。

    玉小刚定定的看着叶知秋，双眸里情绪复杂，这小子是怎么想出这种训练方式的？

    他才十二岁吧？实力强的像个怪物不说，就连思维也是这般恐怖。

    这种训练魂力掌控的模式，简直就像是为唐三等人量身打造的一般。

    玉小刚真的很想把叶知秋的脑袋砸开看看，里面都是装的什么，是不是比自己多了点什么东西。

    难道真的有人生来便是注定全知全能？

    叶知秋双腿一蹬，从树上落地，看向众人道：“爬树只是第一阶段的训练，等我从武魂殿回来的时候，再教你们二阶段的魂力掌控训练，希望那时候你们都能像我刚才那样，平稳的一步一步上树。现在，各自找颗树开始练习。”

    唐三戴沐白等人，早就有些迫不及待了，叶知秋刚吩咐完，一群人便是各自散开，这小树林里到处都是十几米高的大树，足够他们一群人练习了。

    叶知秋把宁荣荣只吃了几口就放在一边的瓜拿了起来继续吃着，找了一块大石头坐下后，神念蔓延开。

    观察着一群人的练习进度。

    八个人，表现最为出色的当属唐三，玄天功是上乘内功心法，内力运行稳定，中正平和，本身就有着良好的掌控力。

    唐三先是抬起一条腿在树上踩着，并没有急着上树，他闭着双眸感受了一会后，才迈出了第二条腿。

    跟叶知秋之前的姿势相同，只不过他的身体崩的没有那么直，上半身微微下挂，若不是双脚吸附着树杆，估计已经掉下来了。

    唐三尝试着向上走了几步，貌似可行？心里顿时微微一喜，然而在他心神有些松懈的那一刻，脚下魂力顿时用的有些多了，树杆上传开了微弱的“咔咔”声，凹陷下去一点。

    发觉不对的唐三赶忙收回魂力，轻轻一蹬树杆一个后空翻落地。

    第一次尝试失败，但他已经是几人里面做的最好的了。

    像戴沐白和马红俊，他们俩个emmm...都已经换了一棵树了。

    第一颗树上满是坑坑洼洼的脚印，叶知秋都怀疑这俩货是不是来拆树的，二哈转世？

    除了唐三之外，宁荣荣和奥斯卡这两个辅助魂师，可以在八人中排进第二三，辅助魂师的魂力比起战魂师来说，更显得温和，同样也更容易操控。

    朱竹清小舞孟依然三人倒是比戴沐白马红俊他们好上一点。

    叶知秋观察着众人，不时的出声提醒几句，时间临近傍晚的时候，唐三第一个上到了树顶。

    他能这么快的掌握技巧，玄天功这内家功法起到了绝大的作用，功不可没。

    其余人则是在三到八米的高度徘徊者，同样进步不小。

    估计就算是魂力最暴的戴沐白与马红俊俩人，也能在一周内完成上到树顶的任务。

    唐三几步来到叶知秋旁边，有些兴奋道：“阿秋，我发现你这个训练方法确实非常有效，我对体内魂力的掌控提升了一点，虽然不大，但效果显著。二阶段训练是什么？提前透露下呗？”

    其余人顿时有些羡慕的看着唐三，特么这小子都要开使二阶段训练了嘛？真是人比人气死人。

    叶知秋咧嘴一笑，拍了拍唐三肩膀，“小三啊，你们可是一个团队，要开始二阶段训练当然要等大家都完成一阶段才行。这段时间里，你就爬树练习吧，等我武魂殿回来了在教你们。”

    “......”唐三。

    看着唐三那有些郁闷的表情，叶知秋心里暗乐。

    **崽子让你以前不教我玄天功，这次我也吊死你胃口，鬼知道叶知秋从武魂殿回来是什么时候了。

    快的话可能一两周？慢的话那就不好说了，可能得一两个月。

    当然，这段时间，叶知秋也不是没有安排。

    他不在史莱克学院的这段时间里，会有其余人过来教导唐三他们实战磨合。

    他刚刚已经用神识联系了自己的分身大总管百晓生，百晓生这道分身，以前永远不会离开叶知秋十里之外，现在嘛！这个距离扩散到了100里。

    他就像是叶知秋的耳朵，从其余分身那里搜集汇总天下各处有用的信息，每个月月初都会与叶知秋汇报一次，若叶知秋有什么吩咐，也是直接找他下达命令，而后才由他去通知其余的分身。

    百晓生这道分身，就相当于叶知秋分身里的内务总管，也相当于传递信息的跑腿专业户。

    此时，他就再去传递消息的路上。

