    山下奉文的指挥部里面。

    这个王八蛋正在对账。

    一块五，两块。

    两块五，三块。

    ……

    这个月，他的收入到达了惊人的五十万日币。

    这种一月收入几十万的感觉，让山下奉文有点飘飘欲仙。

    呦西……

    按照这样的速度，再有个三五个月，他山下奉文就会成为岛国的大富翁了。

    到时候，我山下奉文就能过好日子了。

    八嘎。

    先去酒吧嗨翻天。

    再去桑拿一条龙。

    最后舞町一条街。

    那日子，绝对美滋滋。

    正YY呢。

    桌子上的黑色电话响了。

    好像很急促的样子。

    都跳起来了。

    山下奉文接起来：“摩西摩西，我是山下。”

    电话那头是一个鬼子惊恐的说话声：“报告山下司令官，岛国海军那帮傻逼，居然把我们的炮兵阵地给轰了！

    我们港口的炮兵阵地，全部被摧毁。

    十二门火炮被摧毁。

    两百名士兵玉碎。

    司令官，您要给我们报仇哇！”

    电话那头儿的鬼子哭的稀里哗啦。

    纳尼！？？

    山下奉文惊的眼珠子都瞪大了。

    差点儿以为自己听错了。

    八嘎呀路！！

    山下奉文气的直哆嗦。

    把桌子都踢翻了。

    井上成美！！

    你特么简直是疯了。

    山下奉文命令自己的炮兵开炮，也就是为了吓唬一下井上成美。

    没想到这个傻逼居然把我的炮兵阵地给端了。

    他立刻就给山本五十六发电报。

    当然了，电报里面，山下奉文把责任推的干干净净。

    意思就是，他的炮兵正在校准炮位，试射了两发炮弹。

    但是那个井上成美不知道发什么疯，居然用舰炮把他山下奉文的炮兵阵地给轰了。

    这是严重的事件。

    必须严惩。

    发完电报之后，山下奉文心情好了不少。

    嗦嘎。

    这下又能扯皮半个月了。

    说不定他的部队，就不用去袋鼠国作战了呢。

    身在岛国的山本五十六蒙了。

    揉了揉眼睛。

    这到底是怎么回事？

    井上成美和山下奉文两个人，怎么打起来了？

    山本五十六这几天都快疯了。

    心情一直不好。

    他的计划很好。

    甚至整个岛国大本营，都对他的计划很赞赏。

    但是执行起来，完全就不是那么回事儿。

    岛国海军和岛国陆军的矛盾，太特么大了！

    大的山本五十六都没想到。

    寺内寿一对他的计划，十分的反感。

    而山下奉文，居然也没有任何行动。

    这让山本五十六很无奈。

    连山下奉文这个家伙都不和我穿一条裤子了。

    山本叹口气。

    再这么下去，这次的作战计划，就要泡汤了。

    作为岛国的联合舰队司令官，山本对目前的局势一直很担忧。

    在他看来，再不尽快的占领袋鼠国，那以后的太平洋战场，他们的优势就会很快消失。

    寺内寿一这个王八蛋，难道就看不出来吗？

    现在寺内寿一不配合，连山下奉文也磨磨蹭蹭的。

    这样下去，不行啊。

    山本五十六揉揉脑袋。

    必须得催促一下寺内寿一才行。

    于是山本五十六，从东京都直接乘坐飞机去了南方派遣军指挥部。

    而这几天，灯塔国的太平洋舰队，等来了他们的最新装备。

    野马战斗机和地狱猫战斗机。

    清一色的舰载型号。

    加起来超过两百架。

    再加上鱼雷机、水平轰炸机，整个太平洋舰队的飞机，超过了四百架。

    按照张雷的作战建议，尼米兹命令，第十七特混舰队，从珍珠港悄悄的出发了。

    为了做到悄无声息，整个第十七特混舰队，实施无线电静默。

    按照张雷建议，第十七特混舰队，分为了三个大队。

    分别为突击大队、支援大队和航空母舰大队。

    这三个大队里面，重中之重就是航空母舰大队。

    为了保证这两艘航空母舰的安全了张雷建议尼米兹用四艘驱逐舰负责保护警戒。

    主要就是防空。

    防止日军飞机从空中进行轰炸。

    按照张雷的判断，日军的舰队，应该会在五月份进行进攻。

    因为袋鼠国以及新几内亚岛这一带，属于南半球。

    五月份是这里的秋天。

    如果时间再推迟，袋鼠国就要进入冬季了。

    到时候，对进攻会非常不利。

    所以日军不会再把进攻时间往后推迟的。

    日军现在的前沿基地，在拉包尔岛。

    为了进攻袋鼠国，日军的第一步作战计划，一定是占领新几内亚岛的莫尔兹比港以及所罗门群岛。

    而所罗门群岛中，最重要的两个地方，就是瓜达尔卡纳尔岛以及图拉吉岛。

    现在第十七特混舰队，需要立刻赶往珊瑚海。

    在那里进行埋伏。

    等待日军联队的出现。

    张雷告诉弗莱彻，进攻之前，一定要让侦查飞机侦查清楚。

    在没有发现日军的航空母舰之前，不要进攻。

    他们特混舰队的主要目标，就是摧毁日军的航空母舰。

    在珍珠港的作战室里面，张雷指着巨大的太平洋地图对弗莱彻说道：“日军航空母舰最有可能出现的地方，在瓜达尔卡纳尔附近。

    所以侦查飞机搜索的范围，就在这个岛屿的两百海里之内进行搜索。

    特别要注意云层。

    日军的舰队，一定会利用云层进行掩护的。”

    特混舰队指挥官弗莱彻心里很忐忑。

    虽然说他已经不是第一次指挥舰队作战了，但是因为面对的日军的联合舰队，弗莱彻心里一点儿底都没有。

    主要是这次的作战，是以航空母舰为核心的。

    这种指挥，他还是头一次。

    弗莱彻抓着脑袋：“张雷团长，这次的指挥，我实在没有底气，

    你不能跟着舰队吗？”

    这个……

    张雷有点郁闷。

    他现在的身份，是参谋团副团长。

    跟着弗莱彻去，不太合适。

    主要是尼米兹对张雷的指挥能力持有怀疑态度。

    既然是这样的话，那张雷乐得清静。

    反正是你们灯塔国和日军作战。

    史迪威非常恼火。

    这个尼米兹，关键时刻居然这个干。

    张雷可是他们灯塔国费了老鼻子劲才请来的。

    而且是参谋团的副团长，这样的级别，可是很高的。

    你尼米兹居然让张雷和我史迪威，都留在珍珠港！

    这还怎么指挥！

    这不是摆明了不信任我们参谋团嘛！

    史迪威很不爽。

    但是他也拿尼米兹没办法。

    毕竟他史迪威，是灯塔国陆军。

    而且参谋团从名义上，也是归尼米兹指挥的。

    尼米兹不同意他和张雷跟着弗莱彻去一线指挥，他史迪威也没办法。

    这和他史迪威想的有点儿不一样啊。

    张雷倒是无所谓。

    珊瑚海海战的结果他是清楚的。

    灯塔国和岛国在这里，基本算是打了一个平手。

    而且，让尼米兹见识一下以航空母舰为作战核心的场面，也不错。

    不然的话，这个老头儿总是不相信他。

    不过，张雷还是提醒弗莱彻，一定要注意日军的飞机。

    在珍珠港，第十七特混舰队浩浩荡荡的出发了。

    直奔珊瑚海。

    而现在的袋鼠国，联军司令官烟斗麦克正在作战室里面看地图。

    现在的烟斗麦克，是西南太平洋战区司令官。

    下辖的部队有灯塔国部队、袋鼠国部队以及女王国的部分部队。

    总兵力有差不多二十万。

    并不算少。

    但是也只是数量上看着不少而已。

    真正有战斗力的部队，不超过五万。

    袋鼠国的部队和女王国的部队，那就是用来充数的。

    别说打仗了，当后勤部队都困难。

    烟斗麦克已经接到了最新消息，日军最近行动频繁。

    很有可能会对袋鼠国发起进攻。

    让他做好准备。

    这让烟斗麦克大为震惊。

    法克！

    那群日本鬼子，是疯了吗？

    都已经占领整个东南亚了。

    现在居然还要进攻袋鼠国！

    他们就不怕把自己给撑死？

    烟斗麦克很无奈。

    要不要再继续撤退呢？

    烟斗麦克的脑子里，闪过了这样一个念头。

    可是再撤退的话，他烟斗麦克的脸上，实在是过不去。

    烟斗麦克拧着眉头思索了一下，命令部队先做好警戒再说。

    就在他不爽的时候，他的办公室里面，来了两个人。

    让烟斗麦克一愣。

    “两位先生，你们是不是有错路了？”

    烟斗麦克很不爽。

    这两个人摇摇头：“亲爱的烟斗将军，我们两个人有重要的事情。

    需要你的帮助。

    我叫钱恩，这一位，是我的搭档，弗洛里。

    我们两个是生物学家。

    正在研究青霉素。”

    青霉素？

    烟斗麦克一愣。

    这种东西，他听都没听过。

    再说了，烟斗麦克根本就不认识这两个人。

    直接就把他们给赶走。

    钱恩赶紧就说道：“烟斗将军，我们想要去灯塔国。

    因为灯塔国有更好的实验室。

    在那里，我们继续我们的研究。

    这可是非常重要的。

    如果能稳定的提取青霉素，那就能大大的减少战场上的伤亡。”

    钱恩的口才还是不错的。

    听的烟斗麦克一愣又一愣。

    虽然他也听不懂，但是觉得这两个人，好像挺重要。

    不过，现在想要去灯塔国可不容易。

    现在袋鼠国已经不安全了。

    珊瑚海那里，已经都日军的战舰在活动了。

    还有日军的飞机。

    想要去灯塔国，不是那么容易的。

    烟斗麦克耸耸肩啊，表示无能为力。

    不过，他告诉钱恩。

    想要去灯塔国，也不是不可能。

    需要等。

