    两张兵营图纸的价格，也震慑住了绝大部分的玩家。

    基本上散人是不太可能买得起，只有公会才有资格竞价。

    那么，【大秦锐士兵营】和【斯巴达希腊重步兵营】到底买哪个好呢？

    从理性上看，在整体实力相当的情况下，价格便宜了15000魔晶的斯巴达希腊重步兵营，绝对是更好的选择。

    但胡豪却更想要购买大秦锐士兵营。

    因为胡豪想进行一次尝试。

    自己在拥有历史上大秦的将领神白起的情况下，再组建一个大秦套装，说不定可以产生额外化学反应呢？

    就像是FIFA网游里那样。

    组个大秦套！

    就算没有大秦套的额外加成，但用秦军将领指挥秦国兵种，玩起来也很有情怀，还能满足强迫症。

    一个3.5万，一个5万，价格很贵但也不能拖延。

    因为市场上不少公会也在大肆买买买，说不定就把图纸给秒了！

    胡豪不再犹豫！

    【大秦锐士兵营】！

    拿下！

    【斯巴达希腊重步兵营】！

    同样拿下！

    魔晶留着又不会下崽，该消费的还得消费啊！

    因为胡豪也注意到了，混沌试炼之后市场供需两旺，想必后面就会有大量的玩家大幅度的提升自己的实力，如果自己不也大幅度提升领地实力的话，是有可能被弯道超车的。

    就是要趁着手头魔晶多，大规模的继续消费才对！

    将两座精良兵营安顿好，看到两座杀气凛然的营地，胡豪怀着自鸣得意的感觉查看起了属性。

    首先是斯巴达希腊重步兵，外观就一个字，猛！

    这些斯巴达猛男有着电影里那样浮夸的身材，一手持着长矛，另一手举着一面圆形盾牌，上面有斯巴达的倒V形LOGO。

    令人羡慕的肌肉身材之外，还披着宽大的红披风，在披风的加持下整体造型更加威猛，简直帅到飞起！

    更关键的是属性！

    别看他们穿的盔甲比较简单，有大片的肌肉露了出来，但肉度可是相当IMBA的！

    【兵种】：斯巴达希腊重步兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【血量】：62

    【护甲】：5

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：5米/秒

    【介绍】：心中只有战斗的勇士，绝不会辜负战斗的荣耀。

    【技能】：死战不退——在非试炼战斗中能战至最后一人。

    斯巴达希腊重步兵的护甲不算太高，但血量甚至比黑铁步兵还高!

    要知道黑铁步兵是隐藏兵营的产物，斯巴达人们能有比黑铁步兵更高的血量就离谱！

    但更让胡豪在意的是斯巴达希腊重步兵的技能。

    【死战不退】？

    在非试炼战斗中能战至最后一人?

    非试炼战斗？

    这是什么意思？

    这不是塔防游戏吗？怎么还有非试炼战斗的说法？

    等等！

    现在的每一轮游戏，都是试炼。

    难道说，除了常规的游戏模式之外，还有着非试炼的战斗？

    胡豪心里划下一个大大的问号。

    按下疑问，胡豪又查看起了大秦锐士的属性。

    这些一袭黑色皮甲，手持长戈，面目坚毅的士兵，他们没有之前斯巴达士兵的浮夸风格，但整体气质更加的庄严肃穆，一看就知道是无情的杀戮机器。

    【兵种】：大秦锐士

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【血量】：48

    【护甲】：7

    【护甲类型】：中型

    【移动速度】：7米/秒

    【介绍】：令敌人充满恐惧的大军，擅长在苦战摧毁敌人。

    【技能】：秦耐苦战——随着战斗的持续各项属性将得到全方位的提升。

    从血量上看，大秦锐士没有斯巴达希腊重步兵，或者黑铁步兵那样肉。

    护甲也不算特别高。

    虽然速度还不错，但也没到疾如风的程度。

    但大秦锐士能成为精良级兵种，自然也不是花架子，胡豪敏锐的判断出大秦锐士兵种的关键就在于技能【秦耐苦战】！

    随着战斗的持续各项属性将得到全方位的提升？

    这是否包括血量、防御、甚至包括移动速度，包括潜在的“非试炼”战斗中的表现？

    提升之后能达到什么程度？

    以胡豪的游戏经验来看，越是需要烦琐使用方法的兵种，其上限绝对就越高。

    秦耐苦战这一技能需要将战斗时间尽可能延长，也就是说在进攻之中不能让大秦锐士死的太快。

    很显然，如果想要发挥大秦锐士的全部实力，就需要战术，需要掩护，需要精妙的指挥。

    如果是之前的话，胡豪可能会对此有点担心。

    但现在胡豪丝毫不担心了。

    有神白起在，自己还担心个啥？

    已经深刻体会到神白起的微操精妙的胡豪，对于他的指挥艺术已然是完全信服。

    让神白起来指挥龙之城的这点兵，还不是张飞吃豆芽——小菜一碟？

    正在思考的时候，胡豪突然发现大秦锐士的属性栏又发生了变化，其属性栏的最下方出现了一条新的技能

    【兵种】：大秦锐士

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【血量】：48

    【护甲】：7

    【护甲类型】：中型

    【移动速度】：7米/秒

    【介绍】：令敌人充满恐惧的大军，擅长在苦战摧毁敌人。

    【技能】：秦耐苦战——随着战斗的持续各项属性将得到全方位的提升。

    【技能】：杀神冲锋——由史诗级历史英雄“神白起”率领的秦军部队，将额外获得冲锋速度与伤害加成。

    漂亮！

    胡豪不禁为自己的预判喝彩！

    果然不出自所料，由神白起率领的秦军是有额外加成的。

    甚至还是强悍的技能加成！

    虽然还没有看到【杀神冲锋】技能的实战效果，但冲锋速度与伤害加成，怎么看都是强力的技能啊！

    冲锋速度可以更方便高效的攻入下家。

    而伤害加成应该能在潜在的“非试炼”战斗中发挥作用。

    一口气消费了8.5万魔晶，说不心疼那是不可能的。

    但看着大秦锐士兵营和斯巴达希腊重步兵营，这两个强力兵种的属性。

    胡豪可谓是心情和身体同样舒爽万分。

    值！

