    第875章 父慈子孝

    哪吒大喝一声，手中的火尖枪顿时被其舞动出千万枪影而出，一瞬间，就将静玄所有的躲闪路线尽数封住，无论如何躲避，仿佛都会被那火尖枪戳中一般。

    只不过，哪吒的手段尽管还行，但大罗金仙境界的强者，也不是其所能鄙视的。

    当下面对那无数枪影袭来，静玄亦是嘴角勾笑，面色淡定的屈指朝身前一点。

    霎时间，无数规则生机能力，尽数被静玄汇聚到了一点，形成一道圆盾，顷刻间，便将所有挥击暴冲而来的暴空枪影尽数挡了下来。

    不仅如此，但是抵挡而住之后，那丝毫唯有损伤的绿色生机圆盾，更是直接抵住了火尖枪枪头，以一种无可匹敌的姿势，直接反向朝着哪吒冲击而起。

    皆每过一瞬，那抵住绿色圆盾的火尖枪枪头，仙力能量就骤然大幅度褪去而消失，连那三昧真火，也是以肉眼可见的速度消散无踪起来。

    见此一幕，哪吒亦是心惊不已，完全不懂静玄此招奥妙何在，当下，他连忙收回了火尖枪，随即猛地挥动间，又以一种极度刁钻的攻势方向，朝着静玄防御薄弱点就是一枪横扫而出。

    不得不说，哪吒在战斗方面的天赋，还是非常不错的。

    能以太乙之姿，直面大罗金仙，排除其具备的几件非常不错的法宝之外，其本身也是有着过人之处。

    但很可惜的是，大罗和太乙之间的差距，简直就是天差地别。

    奈何哪吒的进攻再过玄妙，静玄也是不慌不忙间，直接随手与身侧轻轻一划。

    刹时间，天地空间顿时出现了一道黑黝黝的虚空裂痕，瞬间就将哪吒猛力进攻而来的火尖枪直接吞噬而去，使其所有进攻都在刹那变得完全无效。

    而防住哪吒进攻之后，静玄凝聚的生机圆盾，亦是瞬息冲到了哪吒跟前，旋即刹那，便就爆发出了汹涌无匹的生机之力。

    当下只是被影响了一瞬，哪吒少年模样的外貌，头顶顿时就出现了几缕白发，仿佛生机被那磅礴绿意勾动，正在迅速流逝一般。

    见此，哪吒也是一攻不成，立马就收回了火尖枪，随后口中狂吼一声过后。

    哪吒浑身上下便就暴发出了阵阵刺目不已的神光乍现，紧接着在那光辉散去之际，哪吒的头颅顿时变成了三个，手臂亦是幻化为六只。

    哪吒的绝顶神通，三头六臂，赫然被使用了出来。

    而此间，哪吒的三对手上，一对拿着火尖枪，一对手持乾坤圈，另一对亦是身跨混天绫。

    三类绝顶法宝，仿佛就是为了哪吒的神通三头六臂而贴心准备的一般。

    此间三头六臂一出，哪吒整个人的仙力气息，亦是蓬发出到了一个新的顶点，比之杨戬还像天战神。

    见状，静玄也是没再轻视对方，眼眸之中透露出一抹凝重之色，随后体表之外，亦是被其再次凝聚出两道生机圆盾，以及一柄通体绿意盎然的长枪。

    静玄逐渐展露出的实力，顿时看得哪怕动用了三头六臂和所有法宝的哪吒，都忍不住皱起眉头来。

    之前，光是一道圆盾，就让他进攻无门，眼下有了三道不说，还多出了一杆生机诡异的长枪。

    别说哪吒心中一颤，有些拿捏不住的感觉，就连矗立在云端的李靖，也是眼眸瞳孔顿凝不已。

    当下，他也顾不上什么父子嫌隙了，开口就冲着哪吒喊道。

    “此贼过于强大莫测，为父这就来帮你。”

    话音落下，托塔天王李靖，当即就不管不顾的催发出自己金仙巅峰的修为，迅速自云间下落后，便手持宝塔，站在了自己儿子哪吒身旁。

    说起来，这还是他们父子为数不多的并肩作战呢。

    只不过，面对李靖的到来，哪吒却是没有半点好脸色的冲着他道。

    “你来这干什么？此战不是你能掺和的战斗，速速退开回去，十万天兵还需要你这个副将指挥，别在这给本太子捣乱。”

    “哈？”

    哪吒的话语，刹那听得本是好心的李靖满目怒意骤起道。

    “臭小子，你在说什么呢？本帅可是降魔大元帅，手中更玲珑宝塔，连你小子都不是老子的对手，此战，本元帅何以参加不得。”

    李靖说着，亦是立马催动起手里的玲珑宝塔。

    顿时间，股股七彩光芒顿从那玲珑宝塔之内汹涌大作而起，且伴随着七光芒的诞生，一股足以镇压天地的气魄，亦是从李靖体表猛的升腾而起。

    此刻手持玲珑宝塔的他，仿佛天地都不放在眼里了一般，任何强者，都不过尔尔。

    只不过，对于自家老爹如此托大的表现，哪吒的三个脑袋，竟然同时翻起了白眼，语气十分不爽的小声嘀咕了一声。

    “还降魔大元帅呢，不过就是个拖着宝塔的金仙而已，若无玲珑宝塔，本太子一枪就能把你掀翻。”

    “你又在那说本元帅什么坏话呢，臭小子，你就不怕被老子我关起来，罚你七七四十九日面壁？”

    李靖耳聪明目，手持宝塔微旋，顿时瞪大了双眸，怒目看向了哪吒，好一父慈子孝的画面。

    “啰嗦够了没有？你们这些神仙，难道就只会嘴上功夫？”

    一旁的静玄眉目微皱的看向与初入大罗金仙杨戬大战一处的弟弟，旋即整个人的脸色顿时就变得有些急躁起来。

    只见静真仗着自己大罗金仙后期的强硬实力，以及领悟的破灭规则之力，一出手就想以绝对的力量镇压住杨戬这个叛徒。

    但让所有人都意外的是，才刚晋升大罗金仙的杨戬，在面对如此强大的静真全力进攻之时。

    他竟然只凭一杆三尖两刃刀，就敢与之静真硬碰硬的大战在一起，虽然明显处于下风。

    但随着时间的流逝，杨戬似乎正在急速适应大罗金仙的力量一般，正以肉眼可见的速度飞速成长变强起来。

    短短几分钟的时间过去，杨戬在静真的接连进攻之下，便就已经不再节节败退，而是与其打得有来有回，而且隐隐之间，局面还在发生逆转。

    见此，静玄怎么可能不急，当下他只想尽快解决掉哪吒父子，随后再去帮他弟弟。

    (本章完)

