    北城德胜门内日中坊。

    树木横生，枝丫参差，荆棘乱草纵横，荒坟孤茔遍布。这里是大明朝京城最为荒凉的所在。

    刘瑾气喘吁吁的走在树木横斜的小路上，前方有侍卫替他开道，但是依旧难行。大中午的，呆在这些杂树林子里，周围全是坟头，依旧让人感觉有森森之感。脊背后面凉飕飕的。

    不时惊跑的野鼠野兔，奚奚索索的窜动声。被惊飞大叫的野鸡嘎嘎的大叫声，能把人魂都吓飞，胆都吓破。

    这里曾是刘瑾常来的地方，因为在林子里的积水潭边，有一座茅舍。那是他当初还是太子身边的一个内侍的时候置办的。和谷大用张永高凤他们几个常常来此相聚。

    当时胆子大得很，都是一群不得志的人，又都是无根之人，也不怕什么孤魂野鬼什么的。说女鬼吸人精气的，自己这帮无根之人却是连精气都没有的。活的比鬼也好不了多少。

    不过，自从得势之后，刘瑾有了内城繁华街坊中的那座大宅子之后，便再也没来过这座茅屋了。他已经是大明朝权势熏天的人物，正春风得意之时，再也无需到这僻静的茅舍之中来发泄情绪，密谋商议什么见不得人的事情了。

    终于，前方的横生的树木枝条被全部清理开。前方侍卫回来请坐在石头上歇脚的刘瑾起身。刘瑾深一脚浅一脚的忍着屁股的疼痛往前走。不久后，眼前豁然开朗，一片水草杂乱芦苇成片的野湖出现在面前。

    那便是被称为积水潭的一片湖泊。

    积水潭北岸，乱草遮掩的小径通向那座茅舍。好长时间没来，茅舍成了林子里鼠兔小兽的家，弄的已经乱糟糟的了。大雪大雨的侵蚀，屋子围墙似乎也倒塌了几处。

    门外树下，拴着一匹马。

    院子里，坐着一个身材高大，皮肤黝黑的全副武装的人。

    刘瑾推门而入，那人站起身来，哈哈笑着行礼道：“刘公公果然来了。我还担心你不相信呢，不肯来呢。在下陈式一，见过刘公公。”

    刘瑾当然认识陈式一，那是张延龄身边的臂膀。这个人出现在这里，说明自己的猜测是对的。这件事怕正是张延龄捣的鬼。

    “张延龄呢？躲躲藏藏作甚？出来见人。咱家都来了，他躲着作甚？”刘瑾甚至没搭理陈式一，转着头东张西望的叫嚷。

    “刘公公，找护国公么？他可没来。是我找你，你找他作甚？”陈式一笑道。

    “怎么？他没来？我跟你谈什么？要谈事，也是他来。”刘瑾负手挺胸，傲然道。

    陈式一笑道：“这是我的生意，跟护国公没有关系。你跟他谈？谈什么？”

    刘瑾诧异看着陈式一道：“你是何意？这难道不是张延龄的安排？借我父之手，传递讯息，将我约到这里来的么？怎地张延龄不知此事？”

    陈式一呵呵笑道：“刘公公可误会了，这事儿跟护国公没有任何干系。完全是本人，嘿嘿无意间得到了些证据。那证据对刘公公很是不利。刘公公，倘若我将那证据交上给朝廷，或者告诉护国公，后果不堪设想。我怕刘公公的脑袋要搬家，不光是刘公公，还有许多人的脑袋要搬家。”

    刘瑾皱眉喝道：“胡说什么？你知道些什么？”

    陈式一低声道：“我知道先皇之死的秘密。知道公公当天去了太医院配药间。知道徐昊高廷和配的药是没错的，只是有人往里多加了附子这味药的药量，导致先皇中了药毒，无法救治而死。刘公公，我知道的这些够不够诛九族的？嘿嘿嘿。”

    刘瑾脊后冷汗淋漓，这陈式一说的事情完全正确。这件事自己不知道在心里回想了多少次。夜里自己想起来这件事，即便过了这么久，都还害怕的要命。

    这件事本是绝对的秘密，没想到这个陈式一居然全部说出来了。这怎不叫他惊魂。

    来时的担心，成了现实。

    “外边的人离远一些，咱家有要事和人商谈，不准任何人偷听。”刘瑾迅速做出了反应，大声叫道。

    外边跟随而来的侍卫和小太监忙答应着远离。

    刘瑾转过头来，目光狠毒的盯着陈式一，咬着牙低喝道：“陈式一，你好大的胆子，你知道你在干什么么？你这样会送了你全家的性命的。明白么？”

    陈式一冷笑道：“刘公公，你莫要吓唬我。我来之前便想好了一切，自然是不怕的，你也吓不倒我。倒是你刘公公自己当心些，这些事我知道还好办，别人知道了，你刘公公脑袋搬家。”

    刘瑾冷声道：“凭你这几句话，谁会相信？你这是攀诬，死的是你。”

    陈式一呵呵笑道：“刘公公不用套我的话。你不就是要证据么？我告诉你，刘文泰和方叔和已经被我抓到了。当日你进太医院时，墙根下蹲着晒太阳的两名太医院杂役也被我从甘肃抓来了。刘文泰和方叔和躲到了终南山里，我一样找到了他们。嘿嘿，那都是人证。”

    刘瑾狞声道：“那算什么人证？证明咱家去过太医院？那也算证据？刘文泰和方叔和两个根本都没参与配药，他们又知道什么？”

    陈式一嘿嘿笑道：“刘公公。徐昊和高廷和两个替死鬼死在了监牢里，你以为便万事大吉了么？你怕是不知道，这两人知道必死，于是在内衣里写了血书。你刘公公那天晚上命人去勒死了他们，却没发现他们写的血书么？他的尸体是谁收殓的？”

    “他们的家里人！”刘瑾惊道。

    “是啊，可不是他们么？他们家里人看到了血书，那血书自然也在我手里。嘿嘿。那徐昊和高廷和在血书上写着你当天去配药间的情形。刘公公，要不要我复述给你听？”陈式一冷笑道。

    刘瑾皱眉不答。

    陈式一道：“那天，你说太子要用人参，所以去领。可是平素都不是你去领，而是东宫中的小太监。况且，我找到了东宫中的领用补药的册子。当天太子宫中还有四盒人参可用，你跑去领什么人参？嗯？刘公公，你怎么解释？”

    刘瑾额头见汗，神色凶狠的瞪着陈式一。

    陈式一根本不鸟他，继续道：“你在配药的时候故意打翻了药屉，弄的满地都是。徐昊高廷和收拾药材的时候，你将在称好的药材里边放了些附子片，是不是？其实你在放的时候，高廷和眼角余光瞄到了你的动作，只是他当时并没有在意。直到东窗事发，皇上驾崩之时，他才意识到了那是你在下药。”

    “刘公公，你为了否认自己取过太医院，故意不在药物领用的册子上签字。高廷和徐昊也不是没有说这件事，只是那时被人认为是胡乱攀诬。册子上也没有你的领用记录签名，所以根本没人怀疑你，只会认为是那两个冤死鬼胡乱攀诬你，想找你这个替死鬼。其实，他们说的都是真的，只是没人信罢了。两人将所有的事情都写成血书，穿在内衣里。血书上，两人自忖必死无疑，临死前他们也要将这件事说清楚，作为证据。他家里人收殓尸首的时候见到了血书，却没敢声张。知道这件事极为严重。他们那时吓破了胆子，有人说要把他们满门抄斩，他们能逃得性命便不错了，那里还敢声张？但血书，却是带出京城了。最后被我得到了。哈哈。”陈式一道。

    刘瑾脑子嗡嗡作响。要说一开始，自己还有些怀疑陈式一是在试探自己，他说的那些都是猜测和巧合。但现在，陈式一说的这些犹如当日在场一般，怎么不令他害怕。

    那高廷和徐昊临死之前居然在身上写了血书，他们生前说的话没人信，但是他们留下的血书写了事情的经过。自己又被证明撒谎，不是为了太子宫中缺人参去领，而是特意去了太医院。又有杂役作证明。

    刘文泰和方叔和又被陈式一拿了，还有太子宫中的物品册子都被他拿到了。

    这一切综合起来，证据绝对确凿，自己绝对是逃不了干系的。

    刘瑾想着这些，差点瘫倒在地上，伸手扶着一棵树这才勉强撑住。

    “陈式一，你可真会胡诌，你以为这便能骗得到咱家么？什么血书？什么账册，胡说八道。有的话，你倒是拿给咱家瞧瞧。”刘瑾冷笑道。

    陈式一呵呵笑道：“刘公公，你当老子是三岁小孩么？你想诓骗我拿出证据来，然后在这荒林野湖，你的人把我宰了，夺了证据是不是？我可没那么傻，这样的场合还带证据来。我告诉你，只要我今天天黑不回家，那些证据立刻便被送到护国公府，交给张公爷。到那时，后果如何，你自知晓。怕是你刘公公见不到明天的太阳。”

    刘瑾被他识破意图，咳嗽一声道：“你自多疑，咱家只是有些不信罢了。你说，你想怎样？张延龄当真不知此事？”

    陈式一笑道：“这等发大财的机会，我怎会放过？跟护国公说了，我还能发财么？护国公压根不知情。这段时间，他去打仗，我装病留在京城，偷偷去办了这件事，便是为了今日。刘公公，实不相瞒，我陈式一是个小人物，并不想搞什么大事情。谁死谁活我都不在乎。我在乎的是能不能搞到银子，远走高飞。刘公公，只要你给个合适的价钱，这些人证物证我都给你，让你全部销毁。我拿了银子带着妻儿远走高飞，隐姓埋名去过逍遥日子去。你觉得如何？”

