    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    热闹的宴会瞬间变得安静下来。

    所有参加宴会的人类、妖怪以及其他生物全都放下了手中的酒杯，看着和司空墨对视的八意永琳。

    “师匠……”

    铃仙脑袋上长长的兔子耳朵动了动，歪着头看着八意永琳。

    辉夜和妹红停止了撕逼，皆保持着双手正在撕扯对方嘴角的动作一齐转头看过来。

    文文已经掏出了自己宝贝的笔记本，开始准备将接下来发生的事情记录下来好作为下一期《文文。新闻》的头条。

    和神奈子一齐将变小后的小青按在地上灌酒的星熊勇仪和一边的伊吹斯巴达……不对我是说伊吹西瓜对视一眼，放开了手中倒霉的三头龙。

    灵梦也一扫懒洋洋的样子，精神百倍地侧着头，精致的耳朵一动一动的，显然对于八意永琳的往事特别在意。

    就连在神社中撒着欢跑来跑去的结衣等几个小家伙也察觉到气氛不对，停了下来。

    司空墨看着眼前的八意永琳。

    他可以感觉到这个美丽的女人很强大。

    别说现在虚弱不堪的他，就算是大荒时期全盛的他也没有把握战胜眼前的八意永琳。

    “你说，你的师父，是甘草那个小丫头？”

    小丫头……

    八意永琳嘴角不由自主地抽搐一阵。

    然而算起来，眼前这个鬼和甘草算得上是同时代的人物，叫甘草一声小丫头也不为过。

    “是的……师匠、老师她确实说过自己叫甘草。”

    “然后呢？你还知道什么？”

    八意永琳摇头。

    “除了名字，老师没有告诉我任何有关她的事情。”

    “这样啊……”

    司空墨不知从什么地方掏出一支毛笔，开始临空作画。

    很快的，一名身穿绿衣的娇小可爱的小萝莉出现在众人面前。

    “你的老师，是长这样的吗？”

    “对！这就是老师！”

    八意永琳深深吸了口气。重新恢复了以往万事不萦于心的状态。

    嘛，毕竟年龄比紫还要——咳咳，打住打住！

    八云墨看着那个被临空画出来的小萝莉。无法想象这样一个小丫头居然会是八意永琳的老师。

    看着司空墨挥散了那一副灵力凝聚而成的画像，八意永琳幽幽说道：“当年。我还没有前往月之都时，一个人在地面上旅行。”

    “在一处山谷中，我发现了昏迷过去的老师。”

    “那个时候，我还不会医术。”

    “发现老师后，我打退了当时企图将昏迷的老师当做食物的野生哥斯拉。”

    “等一下！”八云墨差点喷出了嘴里的红茶，“那个哥斯拉是什么鬼？还野生的！难不成那玩意儿还有家养的吗？”

    八意永琳做出了严肃的表情，一本正经地解释道：“那是现在已经灭绝了的远古霸者。”

    “另外，家养哥斯拉是有的。我曾经养过一只，后来被我试药一不小心毒死了。”

    “呜咿——！！！”

    一旁的铃仙顿时吓得脸都绿了。

    “将老师带回临时的住所后，当时不会医术的我根本不知道该怎么办。好在后来老师自己醒过来了。”

    “醒来后的老师告诉了我她的名字，因为我搭救了老师，所以她决定将一身的医术都传给我。”

    “当时的我并不知道，其实老师的身体已经到了崩溃的边缘。”

    “一年之后，我医术小成，而老师却仙逝了……”

    说到这里，八意永琳脸色暗淡。

    “没想到……”

    司空墨叹息一声。

    “……甘草居然在大荒崩溃后流落到了这个世界，还坚持了那么多年等到了你这个弟子。”

    “甘草她临终前有说什么吗？”

    八意永琳摇摇头。

    “老师只是说。此生最大的遗憾是不能救醒一位名叫紫荆的前辈。”

    “紫荆啊……”

    司空墨低头浅酌，叹息一声。

    “……那是冰心堂的掌门，算起来也是甘草的师父那一辈。”

    “紫荆算得上是冰心堂历代掌门中天资绝高的一位了。只是……可惜了，为了救自己的丈夫，身染剧毒，只能每日以冰心堂无上妙法续命，再也没能醒来。”

    摇摇头，司空墨又看向八云墨。

    “说起来，小妖怪，你不解释一下，这个世界的那一株建木是怎么回事吗？”

    “你不是没问吗？”

    八云墨怀中抱着结衣。将身前的一大块牛排切成细小的碎块后小心地给女儿喂食。

    “不过既然你感兴趣，那告诉你也无妨。”

    “那一株建木。是我在机缘巧合下种在了幻想乡的。”

    “机缘？你倒是好机缘！”

    司空墨幽幽说到。

    “当年大荒还在时，建木支撑天地。根须遍布整个大荒，枝干连接着凡世、幽都、东海甚至是邪影之世。”

    “可以说，大荒之所以会崩溃，就是因为那场战争毁灭了建木。”

    说到这里，司空墨转过头，透过窗户看着远处那一棵参天巨树。

    “这里的建木看起来，和大荒的建木比起来虽然差的太远，但却是货真价实的建木无疑。”

    “也就是说，这里——这个被你们叫做幻想乡的世界——有着成长为下一个大荒的潜质。”

    “而当建木成长起来之后，你们——”

    环视着神社中参加宴会的妖怪和人类、神灵们。

    “——只要你们在那个时候被这个幻想乡承认为本世界的原住民，则会成为这一个‘大荒’的先天神灵，执掌这个世界的一切。”

    “哇——！！”

    众人先是惊呼一声，随后又热热闹闹没心没肺地开始了宴会。

    灵梦继续和魔理沙、早苗一起叽叽喳喳不知道讨论什么。

    红有三和西瓜再一次逮住了三头龙小青开始劝酒。

    文文开始低头撰写着下一期的新闻，偶尔抬起头拿着相机拍照。

    骚灵三姐妹专心演奏着轻快的乐曲，洛天依和美九在旁边合唱着《甩葱歌》，没唱几句就被芙兰朵露给带到了蓝蓝路的深坑中。

    小9在大妖精担忧的目光中到处乱跑，结果打翻了蓝的油炸豆腐，狐狸娘头也不回地用尾巴将小9卷起来扔到了一边去。

    爱丽丝再一次尝试着偷偷捕捉水银灯，结果失败的她不小心扑倒了帕秋莉，面红耳赤的爱丽丝在帕秋莉嗔怒的目光中脑袋冒起了水汽。

    就连地灵殿的两姐妹也和自家宠物们开心的玩闹着。

    “你们……都不惊讶吗？”

    司空墨奇怪地看着这些欢乐的家伙们，有些无法理解。

    “嘛，大家都没心没肺惯了，你说的那个时候还不知道要等多久呢！”

    八云墨笑呵呵地说到。

    “再说了，成了那个什么先天神灵也没什么吧？你说的大荒那么强大不也一样毁灭了？所以说这些东西对我们来说无所谓的。”

    抱着女儿，看着身边的明日奈和奈亚子，以及周围的一众少女们。

    对面，紫带着温婉的笑意看过来，她身边的幽幽子正不断吵闹着要妖梦给她喂食。

    “我呀，只要大家——家人们，都在身边，就好了。”

    “啊啦啊啦，老板大人又开始群刷好感度了呢！”

    狂三从八云墨身后探出脑袋，娇小的身体扑在了他的背上，柔软的胸部被挤压成了奇怪的形状。

    “不过，这样的生活确实很美好不是吗？”

    食蜂操祈眨着星星眼，整理着耳畔的发丝，嘴角含笑，身边的八舞姐妹也连连点头。

    “妙极，妙极……”

    对面，老子仰头，将手中的清酒一饮而尽。

    “当浮一大白！”

    司空墨看着眼前的情形，先是一愣，随即脸上也渐渐浮现出释然的笑容。

    低着头，用微不可闻的声音说道：

    “这样也不错呢，玉玑子，当年的先天神灵们如果是这样，你还会走上同样的路吗？”(未完待续)