    也不知怎的，被他这么一问，商绾绾的脸颊不争气地红了……

    “你，你来啦？”商绾绾有些无所适从。

    他不回消息，商绾绾原本有点赌气。

    可在看到季商尧时，心中的赌气感瞬间烟消云散了。

    心里甚至有点小激动，可窘迫感仍旧存在。

    再加上自己莫名其妙的脸红，商绾绾更感到害羞了……

    “嗯，我看你脸色有点差。”季商尧说道。

    商绾绾唇色没有什么血色，整个人白得有些憔悴，只有脸颊上有些微红。

    “哦，没什么。”

    商绾绾摇了摇头，自己要是不脸红，脸色只怕会更差吧。

    “没吃好？是不是对佣人的厨艺不满意？”季商尧询问道。

    “没有啦，他们都很好啦，就是口味突然要变淡，有点不适应。”

    商绾绾自然不愿意将自己胃口不好的原因推到别人身上，连忙解释道。

    “我带你去一家餐厅。”

    说罢，季商尧就带着商绾绾出门了。

    商绾绾喝了两天的清汤寡水，也觉得腻味了不少，就跟着季商尧一起出去了。

    季商尧带着商绾绾去了一家小众的私人餐厅。

    这家餐厅并没有多么高档奢华，可厨子做得饭菜却是格外美味。

    餐厅的人并不多，一方面是这家餐厅价格昂贵，另一方面是客容量有限。

    想要吃到大厨亲手做的饭，还需要进行提前预约。

    但是季商尧是这里的常客，再加上身份高贵，随时都是可以来吃的。

    一走进这家私人餐厅，商绾绾就感到一种惬意又浪漫的舒适感。

    这里给人的感觉，就好像回到家里一样。

    “季总，您来啦。”大厨迎上去，恭敬地询问道。

    “嗯，这一次做些清淡又有味的饭菜。”季商尧吩咐道。

    厨子点头，领会了季商尧的意思。

    “菜单给我们了吗？”

    商绾绾见厨师已经去忙自己的了，但她并没有看到菜单，还有些反应不过来。

    “这里不需要菜单。”季商尧回道。

    “啊？那他怎么知道……”商绾绾有点讶异。

    “听我的，安心地等着就好。”季商尧柔声说道。

    “哦，好的。”听到季商尧这般柔声细语，商绾绾也乖乖地答应了。

    这家私人餐馆一个最大特色就是，客人可以不必说出具体的菜名，只需要说出自己的口味和忌口，厨师就能做出客人心仪的菜品。

    同时这家私人餐馆还有一个规矩，厨师只有一人，每晚接纳的客人不超过十桌。

    季商尧特意约定了这一晚上，所以偌大的餐馆里，只有他们这一桌。

    但却烟火气息满满，即使只有他们一桌，却并不觉得冷清。

    因为只有一桌，所以厨师的速度也很快。

    不过多时，厨师就做好了三菜一汤，不多不少，很适合两个人的饭量。

    分别是虾仁豆腐，四季豆炖排骨，黄豆芽拌海带以及香菇冬瓜汤。

    这些菜品看起来素净，但吃起来却非常有味道，都尤为开胃。

    商绾绾吃起来也不觉得寡淡，反而还有些津津有味。

    季商尧盛了一碗冬瓜汤，轻轻地吹了吹，本想把碗递给商绾绾，却不自觉地将勺子送到了商绾绾嘴边。

    这个举动，不就是意味着“喂”吗？

    商绾绾一瞬间愣了一下，脸上又不自觉地发烫起来。

    季商尧也呆住了，没想到自己竟直接将勺子喂了过来……

    但是拿回去也是不对的，所以只好僵直在空中，一直保持着这个动作。

    商绾绾既有些感动，又有点尴尬，把嘴凑过去喝了下去。

    季商尧便温柔地喂了商绾绾一口。

    这冬瓜营养汤甚是可口，清淡而不失美味，喝起来甚是暖胃。

    季商尧又下意识地舀了一口汤，继续喂着商绾绾，好像很享受这个过程。

    商绾绾也没拒绝，这第二口喝起来就很自然了。

    所幸这家餐厅今天没有顾客，也没有服务员在一旁，两个人这样相处倒也不觉得有什么不妥。

    商绾绾突然觉得，季商尧比往常变得更温柔了一些。

    而且今天和他一起相处的时候，也没有那么尴尬了。

    这顿饭吃得甚是温馨和浪漫。

    也是商绾绾最有食欲的一次，三菜一汤，被两个人吃得干干净净的。

    “吃饱了吗？”吃完饭后，季商尧还关切地问了一句。

    “嗯，这顿吃得很满意。”

    商绾绾满意地擦了擦嘴，饱腹感满满，这顿饭吃得真是相当愉悦。

    “那我送你回去。”季商尧柔声说道。

    “好。”商绾绾微笑了一下，随后站起身来。

    季商尧看到商绾绾起身，还下意识地扶了她一下。

    不知道为何，季商尧看到她有任何动作，就害怕她受伤。

    看到季商尧这样贴心，商绾绾心里暖暖的。

    虽然两个人的身份还是没有明确，可是商绾绾并没有拒绝。

    季商尧就这样自然地搀着她，两个人一起离开了餐厅。

    今天晚上，季商尧又住在了隔壁的卧室。

    这一天，商绾绾过得很是舒心，晚上也没有孕吐，而是早早地就睡着了。

    ……

    翌日清晨，商绾绾一觉睡到了自然醒，作息时间也十分健康。

    这一觉睡得甚是舒心，商绾绾的脸色都变好了许多。

    整个人容光焕发的，像是重获了新生一般。

    用过早餐后，商绾绾想要去医院探望一下母亲。

    “我陪你一起去。”季商尧说道。

    “你不上班吗？”商绾绾有些惊讶，今天也算是工作日啊。

    “没事，今天不忙。”季商尧回道。

    其实他是担心，自己这样一走，下次再来就又不知道是什么时候了。

    趁着清闲的时候，能多陪一会儿是一会儿吧。

    “好的。”商绾绾答应了，有季商尧陪她，心里就更安稳了。

    不过这件事，还是要瞒母亲一段时间。

    “只是，你先不要出现在我妈妈面前，我怕她会多想。”商绾绾请求道。

    “可以。我们顺便去妇产科建个档，以后方便每个月定期做产检。”

    季商尧已经将医院的行程安排得差不多了。

    “嗯，知道啦。”商绾绾点了点头。

