    轰！已经不知道是第几次被冲击在山壁之上，姜空浑身上下的骨头仿佛都要碎裂开来了。

    就连与之交手的那几个光头恶汉都是不禁有点头皮发麻。

    “小子，韧性还真是不错啊。

    被揍的那么惨还能坚持下来，你算是我见过的第一人了。”

    正在与姜空交手的恶汉桀桀笑道。

    “一会儿再来！”

    姜空强忍着浑身上下所传过来的剧痛感，盘坐原地，调动那一团位于圣台之上的光华朝着受伤处而去。

    这一团光华就是他还没有成型的圣魂，诞生之初是九颗九死丹里的光芒所汇聚。

    经过熔岩三绝区域以及这些八星主宰级战力的人捶打之后，光芒比之之前强盛了十倍不止。

    不过姜空还是能够感受得到这还不是自己圣魂的极限。

    到现在他还不知道自己的圣魂极限所在。

    而且这一团圣魂一直让他所捉摸不透，他在第九神碑领悟之后，事实上九死丹已经开始凝聚圣魂雏形了。

    现在圣魂强盛不少以后，呈现出两种不同的色泽，大片微弱白光里面隐隐有一团红光闪耀。

    姜空也无法解释的清楚那是什么样的一个东西，只感觉到现在圣魂与神碑之中的太极生死之力或许有所挂钩。

    现在他也不急着洞悉其中的秘密，等到圣魂真正出世，到时候或许就会知晓了。

    在圣魂光芒修复之下，他身上那些伤势开始快速愈合起来，所有创伤以肉眼可见的速度消失。

    其体内气血似乎在光芒中变的更加的磅礴了。

    这一幕让光头大汉都看呆了不少，这等愈合速度简直是堪称恐怖。

    如果真的在作战之中发挥出这种强大自愈力的话，持久战内，根本不可能有人能够胜得过姜空。

    一旦杀不死他，姜空就会成为一个不死的怪物，直至将敌手灭杀为之。

    当然这个也是基于姜空圣魂不息的前提之下，圣魂并不是可以源源不断提供力量的。

    一旦自己的力量消耗殆尽，圣魂也会重新藏于圣台之中。

    “再来！”

    姜空站起来，继续面对光头大汉，浑身精力恢复到了顶峰。

    演练场上，拳脚对碰的声音还在不断作响。

    而另一边，苏灵芸也在大梦道人的指导之下境界开始飞速增长。

    她眉心所开启的碧华玉神骨逐渐开始成为她最强大的一部分力量，甚至是能够带动神武照天功，令神武照天功焕发出比之前更强的力量。

    在混蒙界神碑前的大梦道人悠闲的抽着烟，突然轻咦一声，看向了海岸的位置：“那个小混账怎么来了？”

    他身形消失在雾气之中，海岸边上空间扭动了一下，再次出现。

    在金神海上空，一个青年缓缓踏下，丰神俊朗，眉目如画，身材修长，带着一丝丝阴柔之感。

    而这个人正是之前姜空所见到的袁奇。

    “混小子，你今日怎么有这个时间回来啊？”

    大梦道人淡淡道。

    袁奇道：“我想告知那个人，主宰殿三年闭门很快就要开始了。

    未来一个月主宰殿将不会对任何人开放，他如果想要得到神之遗物现在就得离开这里。

    而且，有人托我带东西给他。”

    “什么东西？”

    大梦道人好奇的说道。

    能够请得动眼前这尊大佛，还真不是一般人能够做到的。

    “破灭殿的东西。”

    “破灭殿！”

    大梦道人眉头顿时一皱，沉声道：“你说这个小子，是雪见痕那个位面出来的？”

    “嗯。”

    袁奇点点头，没有多语。

    “还真是他娘的巧了，一个小小的位面这些年居然能够出现两个这等层次的天骄。

    这个位面不简单啊，难不成隐藏什么秘密？”

    大梦道人深思起来。

    破灭殿这个势力在梵天圣域并不是什么强大的势力，或许可以说只是一个组织罢了。

    恐怖之处只是在百年前出现了一个剑道圣君！这个人便是雪见痕，雪见痕可以说是他见过在剑道上最为杰出的天才，天资比五大圣强大不止一星半点。

    “一个荒废的小位面而已，与很多位面一样，圣道末路，无人能够从中成圣。”

    袁奇道。

    大梦道人摇摇头：“不对，不可能那么简单。

    如果真的荒废了，这才说明这个位面的可怕。

    每一个妖孽的诞生那都是承天之运！天道气运若是崩陨，任何种族都不会出现强大到这种层次的天骄。

    莫说圣君的资质，就连地圣都不可能！出现一个雪见痕可能是天运回光返照，或者是孤注一掷，可是又出现了一个姜空。

    若是天运真的崩陨，还能缔造出两个如此的天资。

    这才说明不简单！”

    大梦道人瞬间一脸心事，抽了两口旱烟没有继续和袁奇说。

    许久后他才沉沉一吐气，看向袁奇：“给你。”

    一道青光飞入袁奇手中。

    袁奇掌中出现了一块青铜令牌。

    “这是！破界令！”

    袁奇心中震撼的无以复加。

    破界令，这可是无上至宝，甚至是可以说是神物！界面壁垒可不是想要穿越就能够穿越的，若是穿越就得付出极大的代价。

    那时候猎进入姜空所在的灵虚大陆位面，全部被天道规则磨灭了大部分的力量。

    别说地圣天圣，就算是圣主圣尊都不行！天道就算是崩陨不堪，绞杀生灵的力量那也是绰绰有余，除非达到了神境界，有着神道规则庇护，可以穿梭万界。

    可破界令就是打破这个平衡的逆天之物，此物从荒古时代诞生，流传到现在已经很少了。

    他没想到大梦道人手中也有一枚！“这一枚破界令是破损的。

    不过庇护你进入那个世界绰绰有余，不过你要记好了，进入那个世界之后，不要出手超过三次。

    破界令只有保你三次不被天道发现的能力。

    三次之后，天道若陨灭你，我也无力回天。

    你帮我找找看这个，若是事成，我可以让你参悟所有的神碑！”

    大梦道人一只眼睛猛的张开，里面赫然爆发出一阵阵金光将袁奇吞没。

    

