    “我为什么不答应，反正他是不可能实现这种事情的，姜小妮，我太了解你了，只要你不答应，那最终还不是只剩下我。”姜亦婕一脸笑意。

    “你看这个家伙一脸坏相，有第一次就肯定有第二次，狗改不了吃屎。”姜小妮愤怒说着，顺带踹了许尔戈一脚。

    许尔戈登时不干了，反驳道：“你是真当我是见一个爱一个的渣男啊！”

    “你.难.道.不.是.吗！？”

    姜小妮咬牙切齿，一字一句，每说一个字，狠狠拍许尔戈手臂一下，拍得他直倒吸冷气。

    老娘打不到姜亦婕，还不能拿你出气了？！

    许尔戈从当下决定闭嘴了，不能再开口了。

    姜亦婕看向许尔戈，双眼微眯，笑着问道：“狗子，你敢撩别人吗？”

    刚刚才决定闭嘴的许尔戈，一秒不到被迫破功，干笑着开口：“不会不会，你就是给我十个熊心豹子胆我也是万万不敢的。”

    “渣.人.渣.语！”

    姜小妮再度给许尔戈的手臂送上四连暴击，拍得啪啪啪啪作响。

    狗子！？

    居然还有爱称了，你去死吧！！！

    许尔戈一脸蛋疼，幽怨的看着姜亦婕，希望她不要再逼自己开口说话了。

    这样打下去，手臂都快不是自己的了。

    姜亦婕淡淡说道：“虽然我不想承认，但只有你才是我最大的对手，至于将来会出现的人，我还没有放在眼里。”

    “不过现在，你好像不太行了。”

    “我比你更加信任许尔戈，我现在和他之间的牵绊，已经比肩甚至超过了你和他之间那段青梅竹马的关系了。”

    “老表啊，如果你不是有你妈在你背后给你出谋划策帮你，就你这样式的，我一个打三个。”

    姜小妮：“……”

    许尔戈：“……”

    姜亦婕你膨胀了啊，你不要再说了啊，请你看看姜小妮的脸，被你气得有多黑，你快逃命去吧！！！

    姜小妮确实很气，真的气，气都气死掉了！

    小拳头捏的卡崩响，浑身散发出一股生人勿近，近者格杀勿论的凶悍气息。

    但她却没能说出一句反驳的话……

    事实胜于雄辩，姜亦婕现在都用上一副胜利者的姿态在她头上拉屎拉尿了。

    她赢了，所以她说的什么话都像嘲讽，都好气人。

    “没错，我就是要和你争，不仅要争，我还要赢。”

    姜亦婕可不在乎姜小妮生气不生气，反正这门这窗看起来还挺结实的，再说了，难不成姜小妮还能打死她，给她十个熊心豹子胆，她都不敢。

    顶多就是挨顿打……小时候又不是没挨过。

    今天，大好时机，有仇报仇，有怨报怨！

    姜亦婕继续说道：“虽然你眼光不赖，但是你认真了解过许尔戈吗？你们认识很久了吧，如果你真的了解他的话，你就不会浪费那么多年还没有出结果，直到我出现，你们才有进展。”

    “光是喜欢是没有用的，你的喜欢，只能给许尔戈带去压力。”

    “就像现在这样，他为了你，变得都不像他自己了。”

    “我和你说这些，不是因为我要炫耀我的成功学，我只是想让许尔戈明白，有些东西并不一定得要坚持不可，例如你想放手，那就让你放手好了。”

    姜小妮沉默了，转头偷偷看了一眼许尔戈，却见他一脸诚恳的说：“我还是觉得吧，我还是会坚持我现在的想法。”

    姜小妮嘴角在抽搐……

    这个无耻贱人……

    姜小妮看了一眼姜亦婕，尤其死死盯着她那小三上位，小人得志便猖狂的神态，咬牙切齿。

    该死的，输人不输阵啊！

    姜小妮想到这里，立刻转头看向许尔戈，开口说：“许尔戈，你前天说我们打一架，你抗住我半个小时没输的话，我就给你一次机会对不对？”

    许尔戈愣了愣，看了一眼自己的手臂就这一会被拍出来的大片烫红，干笑着说：“你应该记错了，我说的是十五分钟。”

    半小时，好长啊，不好说还能不能站得起来啊。

    姜小妮：“……行，十五分钟就十五分钟。”

    “你撑住了，这个机会我给了，我不再排斥你和她谈恋爱的时候，同时和我谈恋爱，但我们俩以后，你必须选一个出来，我和她，不能共存。”姜小妮开口道。

    姜亦婕拍手称快：“不错不错，这个可以，反正我也不想和你睡在同一张床上。”

    姜小妮：(╬￣皿￣)

    太气人了，实在是太气人了！

    姜小妮黑着脸开口道：“但是我还有一个条件，如果我赢了，你就和她断绝往来！”

    姜小妮指向姜亦婕，神情无比认真。

    许尔戈当场愣住了。

    姜亦婕被成功逗笑了，嘲讽道：“老表啊，你怕不是脑子有问题哦，你赢不赢的关我屁事啊，得益者又不是我，你拿我当赌注，你也得征求一下我本人的意见吧。”

    “再者，我和许尔戈断绝往来这个事，可不是你打赢一场架，小嘴叭叭两句就能完成的。”

    “你们俩打架是你们俩自己的问题，我这边的问题我已经搞定了，我同意他脚踩两条船，他能踩的上去就算他有本事。”

    “而你们俩的问题，和我无关。”

    “你要是赢了，你让许尔戈以后别再烦你呗～反正你又不喜欢他了。”

    “你要是赢了的话，我还可以放鞭炮给你庆祝一下哟～”

    “不对……姜小妮，你不会是在给自己找台阶下吧，其实你就想偷偷的输。”

    姜亦婕皱着眉头，然后仿佛看透了姜小妮内心的想法，一针见血：“呵……好家伙，难得见你聪明一次，可以啊，差点让你蒙混过关了。”

    许尔戈：？？？

    “要不这样，你赢了，我做主，以后绝对不会出现像今天这样许尔戈缠着你的情况，我保证让许尔戈碰到你就掉头走，连招呼都不打一个。”

    “如果他还敢厚着脸皮找你，你给我打断他的腿，不用跟我客气，我不计较！”

    姜亦婕豪气万千宣布完，看向许尔戈：“狗子，你觉得怎么样呢？”

    许尔戈除了“阿巴阿巴”说不出话来，还能怎样……

    他终于见识到了这俩姐妹小时候日常作斗争的缩影了。

    好家伙，凶残场面啊！

    难怪姜小妮说自己讨厌姜亦婕那张嘴，姜亦婕说话也太厉害太狠了，分分钟把人怼到胃穿孔，这搁谁身上都得发毛，何况是脾气不太好的姜小妮。

    也难怪姜亦婕说自己不喜欢姜小妮，小时候可没笼子，多半刚说完两句就得挨揍了。

    说的过但打不过，你说气不气。

    只是，许尔戈也看出来了，姜亦婕是过来帮他的，虽然不知道为什么，出于什么缘由……

    但姜亦婕出现之后，于他而言，情况有所好转。

    姜小妮在姜亦婕的刺激下直接自己做了个台阶，准备下场和姜亦婕开战。

    姜小妮明显态度有所转变了，不管这转变的因素是不是因为一时气不过，这种转变对他来说是一件大好事！

    虽然，姜亦婕回手就把姜小妮的台阶给抽走了，反手又继续把姜小妮给怼疼了……

    嗯，他也被怼了。

    看样子，姜亦婕对他脚踩两条船这个事情，还是有所不满的。

    姜小妮都快被怼出内伤了。

    而这正是她不喜欢姜亦婕的原因。

    姜亦婕太聪明了，永远好像都在用看笨蛋的眼神在看着她。

    她的反击，轻松被拦下。

    不仅如此，台阶还被抽走了……

    从小到大，除了运用武力镇压姜亦婕以外，她拿姜亦婕没有半点办法。

    今天，姜亦婕又来搞她心态了，但是这一次，武力没有用了！

    姜小妮不服啊！

    她见不惯姜亦婕现在这德行，不蒸馒头争口气，就算是便宜了许尔戈，她也要让姜亦婕明白自己不是好惹的！

    但结果还是被轻易的看穿了……

    艹，姜亦婕脑子怎么会转的那么快，那脑袋瓜里结构到底和正常人有什么不同……

    来人啊，在姜亦婕死后，把她脑子给切片做研究好不好！！！

