    第二更到了，继续求大伙儿支持！

    ——————————

    事实上陆平在第一天的时候，一条中型灵脉便被牵引到了玄冰殿的下方，陆平曾经听天炉老祖说过，遗迹当中只有四条中型灵脉，各派分割这四条灵脉断然不可能平均划分，不过真灵派能够单独分到一条中型灵妙还是令陆平惊讶。***

    第二天的时候，听郭天山老祖说，天象老祖与天帆、天雪两位老祖合力，抢在道胜老祖之前，从遗迹当中一处所在获得了几件宝物，不过具体是什么宝物，郭天山老祖却是笑而不答。

    第三天的时候，陆平在向天炉老祖请教炼丹事宜的时候，顺便从天炉老祖那里听说天江老祖在遗迹当中寻找到了一批上等灵材，据说其中还有几件对于丹炉的炼制颇有功效，天江老祖还信誓旦旦的说道，有这一批灵材，他将穹庐鼎提升到法宝级别的把握可以达到九层。

    而天炉老祖在指挥着紫晶蜂群采集遗迹当中的灵花时，又被一群紫晶蜂找到了一处隐藏在一处极为隐秘的空间当中的灵草园，天炉老祖没有声张，而是趁人不注意将郭天山老祖叫来，指挥着一小部分蜂群去当中采蜜。

    采完蜜之后，又吩咐郭天山老祖尽快将空间当中的这一批品质极高的灵草尽数采集完毕。

    第四天，与老师柳天灵一同坐镇门派的姜天林老祖赶到寒冰岛，一同赶来的还有真灵派凭借玄冰大阵被称作是北海修炼界新晋的阵法宗师玄晨真人，而郭天山老祖则返回了天灵山，与柳天灵老祖一同坐镇真灵派大本营。

    到得诸位老祖从遗迹当中退出之后，陆平去拜见姜天林老祖时，从他那里得知天象老祖、道胜老祖、沧海宗东极老祖以及海焰门、水烟阁两位法相中期老祖五人一同打开了一座炼丹房，五位老祖各有所得，不过这一次却是道胜老祖手快，先于天象老祖收了炼丹房当中的一尊顶阶丹炉，天象老祖只好收了一朵地阶上品的灵火，不过炼丹房当中的玉简典籍却是让天象老祖大袖一挥扫去了三分之一，剩下的玉简、丹药、灵草等却是其他几位老祖抢了去。

    与此同时，天帆与天雪老祖连同崇明派的寿命老祖、玉剑派的玉剑老祖四人合力打开了一处密室，在其中发现了一批宝物，其中据说有一些灵物与奇物在其中，不过品阶都不是太高。

    第五天，姜天林老祖的机缘到了，在玄晨真人的帮助下，解开了一处隐秘的阵法，姜天林老祖在阵法当中找到了三只盒子，盒子当中装有何物却是不知。

    之后在各派的几位阵法宗师与阵法大师的联合谋划之下，各派老祖合力开启了遗迹的中央殿堂，真灵派修士再一次一马当先，六位老祖合力将殿堂当中的传承典籍横扫了三分之一，剩余的部分被其余八家门派的十几位老祖瓜分。

    而后各派老祖也终于在中央殿堂当中发现了两座被毁坏的传送阵，一座通往被禁断大阵隔离而沉没海底的飞灵山，另一座则极有可能通往隐藏于某处空间裂缝当中的盈天派道场。

    飞灵山现在却是无法考虑，各派便是有所想法也只能等到四百多年后，禁断大阵削弱，飞灵山再次开启之时，而盈天派的道场可不同于被禁断大阵禁锢的飞灵山，各派的阵法师齐聚，极有可能根据被毁坏的超远距离传送阵测算出盈天派道场所隐藏的空间裂缝是在何处。

    留下各派的这些阵法师在中央殿堂当中忙碌，诸位老祖便先行返回各自门派所在的地域。

    玄冰殿的后殿密室门外，天炉、天江、天林三位老祖站在一起，尽管有着密室玄冰门户的阻挡，但浓郁的丹香依然从密室当中透了出来。

    天炉老祖耸了耸鼻子，道：“是九清丹，这倒是法相期修士经常服用的一种丹药，也不知道能不能练成一颗。“

    天江老祖有些惊讶道：“看这样子都应该到了最后凝丹的时刻了，又是法宝丹炉，地阶上品灵火，这小子手中不定还有多少蜂王浆，怎么着也应该练成一颗吧？”

    天炉老祖摇头，道：“难说，这可是这小子的第一炉法相丹药，即便是当年天琴炼制时，也是在第三炉的时候才勉强炼制成了一颗而已，这小子便是条件比天琴再好，想要第一炉便出丹，我看也难。”

    姜天林原本也想要说什么，不过听到天炉老祖的话之后，只是淡淡的笑道：“两位师叔，我等还是看看最后的结果吧，看样子已经是出丹在即了。”

    三人站在密室门外等候，此时密室当中的温度已经越来越高，尽管玄冰大殿是玄冰大阵的阵眼所在，有阵法禁制保护，但在赤灵焰的烘烤之下，还是隐然有融化的迹象，不少地面已经有积水开始流出。

    密室当中，陆平目光炯炯的盯着在半空当中旋转的越来越快的纳川鼎，原本陆平在施展灵火锻溶提纯术时，只想着保留一颗丹丸进入最后的凝丹阶段便可，不料陆平在提纯的时候，施展爆灵诀一连三颗上品灵石爆开，神念涌入丹炉之后，陆平突然发现自己的神念在专注于一颗丹丸之后，居然还有余力关注另外一颗丹丸。

    陆平权衡之下，最终还是被心中的一丁点贪念和虚荣驱使，余下的神念在丹炉当中一个盘旋，迅速缠绕到了另一颗丹丸之上，而第三课丹丸则直接被陆平放弃，在丹炉当中爆散成了一团灵气。

    此时已经到了凝丹的最后阶段，以陆平现在不在法相初期修士之下的神念修为，控制着两颗丹丸倒也勉强可以，不过这个时候丹炉当中的火候却是显得有些不稳起来。

    此时陆平心中没有一丝的惊慌，这种对于法相期丹药炼制时火候的把握失控，以陆平初次炼制法相期丹药来说，能够坚持到现在才出现这种情况已经是难能可贵了。

    此时陆平也顾不得其他，左手掌一番，一枚玉髓瓶便出现在了他的手中，两滴紫晶蜂王进阶锻丹期后酿制的蜂王浆从玉瓶当中弹出，落入丹炉当中，在陆平神念的引导之下，迅速的与两颗丹丸融合在一起。

    尽管因为火候不稳而使得旋转的纳川鼎不时的出现颤抖的情况，不过这个时候在蜂王浆的帮助下，陆平的神念还是牢牢的将两颗丹丸控制下来，静待丹炉开启的最后时刻。

    密室当中，陆平脸上的喜色越来越浓，眼看丹炉开启到了最后时刻，这个时候两颗九清丹成丹，对于陆平这样的炼丹师意味着什么，陆平自然一清二楚的很。

    陆平伸手一振，纳川鼎炉盖向上飞起，一股浓郁的灵气带着一股火浪从纳川鼎当中喷吐而出，在这一股气流当中，两颗银白色的丹丸各自发出一声清啸，分别向着密室两侧的墙壁撞去。

    陆平“哈哈”一笑，玄冰密室当中的水汽被陆平施展法术一指，一团团的雾气在密室当中织成一道道网，将两颗丹丸层层兜住。

    陆平将早已经准备好的玉髓瓶拿出，正要将两颗九清丹收起，不料一声爆鸣声传来，一团红色的烈焰突然从纳川鼎的炉底弥漫而出。

    “啊呀，坏了，竟忘了这一步！”

    丹药出炉时，炼丹师往往要先熄灭或者降低火种威能，而后才开始收回出炉的丹药，这样做一来是防止火种失去控制之后发生炸炉，不但火种就此毁掉，丹炉也有可能不保，甚至炼丹师实力不济也会就此身亡。

    这也是为何大师级别以上的炼丹师在炼丹之前都要先在炼丹房当中布下禁制的缘故，因为在丹药出炉时要先控制火种，然后才能捕捉灵丹，因此，炼丹房当中布置的禁制才能够将到处奔逃的灵丹始终限制在丹房当中。

    然而陆平在一口气炼制出两枚法相期丹药之后，一时间忘乎所以，只顾着收取两颗九清丹，却是一下子忘了停止激发赤灵焰的火种，这一下赤灵焰失去了控制，眼看就要炸开。

    一旦地阶上品的赤灵焰炸开，即使以陆平此时的修为能够躲得过，纳川鼎法宝级别的品质也不惧，但这一朵赤灵焰就此废掉也足够陆平心疼到死，更何况这两枚眼看就要被收起来的九清丹恐怕也要在烈火中永生了。

    就在这千钧一发的时刻，密室外的天炉老祖经验老到，突然大叫一声不好，在天江老祖与天林老祖惊讶的目光当中，一脚就将布满了玄冰大阵禁制的密室门户踹成了碎冰，一股红色的火焰立马顺着打开的门户向外席卷而来。

    天炉老祖低声叫了一声：“好家伙！”

    双手各掐分火诀，一下子将冲击而来的赤灵焰分开，而后一连窜真灵派秘传的控火诀打出，迅速将赤灵焰镇压了下来。

    此时的丹房当中，陆平一脸狼狈的朝着进来的三位老祖笑了笑，然后手忙脚乱的将两颗九清丹在三位老祖不敢相信的目光当中收入了玉髓瓶。

    “两，两颗？”

    天炉老祖怔怔而立，瞠目结舌。

    “这可是两颗呀！”

    天江老祖一脸的惊喜。

    “两颗，不错！”

    姜天林老祖最后进入炼丹房，一挥袖将一片狼藉的炼丹房扫出了一片空地。