    第80章忘了我吧

    康熙爷缓了口气，心中竟有些惶惶了。

    他自诩是个通透之人，然仍旧读不懂人心，就拿英妃来说，若非今日她痛彻心扉地剖开了自己，他还仍不懂英妃的所作所为。

    “朕想去坤宁宫坐坐了。”

    梁九功身子一顿，应了一声儿紧忙反应过来，带着康熙爷往回走一段儿去，犹豫着，到底是关切了自家主子一句。

    “万岁爷，坤宁宫久不住人，虽日日还叫人洒扫着，可到底清冷得厉害，这会子时辰不早了，您坐一会便回吧。”

    康熙爷微微颔首，久不应声。

    梁九功见状便知万岁爷心里这是又郁结烦躁了，元后刚走那半年，万岁爷便是这般，日日都要来坤宁宫坐一坐，殿内陈设还是元后当年的布置，再点了幽幽的冷梅松香，就好似元后还在似的。

    梁九功轻叹，也怨不得万岁爷难过，英妃说话也忒狠了些，他在外头守门听得一句两句便已然急得心头不稳了，更何况是万岁爷呢。

    他这做奴才的不心疼自个儿倒是心疼起主子了，越想越是觉得这些年万岁爷过的日子苦，一桩桩一件件事儿搅得人心肝儿都一塌糊涂了。

    坤宁宫门前守着两个打盹儿的嬷嬷，也是久不见康熙爷来，心头不由得松懈，得了梁九功几声儿咳，两个嬷嬷这才如梦初醒似的，又是连连的拜又是鞍前马后的伺候。

    康熙爷只觉得眼烦，连殿里的灯也不叫人点了，只赶了人去，自个儿取了火折子一一将烛台点起，把坤宁宫里外都照得通亮。

    从旁边的小格子中取了香块，放在玲珑白玉香炉中点起，康熙爷一言不发，只是兀自解了大氅躺在了赫舍里氏的榻上，用那床龙凤被将自己裹得严严实实的，盯着那袅袅的烟升腾消失，好一会子却仍觉得透心的冷。

    时间过得久了，康熙爷只觉这冷梅松香都失了云央的味道了。

    康熙爷呼出一口冷气，眼皮子沉得厉害：“梁九功，朕冷。”

    梁九功见康熙爷多半今儿就在这儿歇了，正叫人点着炭盆，忙前忙后的还热了一头的汗，闻言也是心头一紧。

    康熙爷素来火气旺盛，别说冷，冬日里多点一个炭盆还要嫌热呢，坤宁宫虽无人显得冷清了些，可万岁爷体贴元后，先前修缮时这处是用了椒的，又怎会冷呢？

    梁九功紧忙到康熙爷跟前儿去，告罪一声儿伸手试了试被子里的温度，外头冻实的雪水竟都不及这处。

    紧忙又给康熙爷盖了一层被子，梁九功坐在床尾，将康熙爷冰冷的脚揣在怀里暖着，只怕康熙爷难过，梁九功还玩笑一句。

    “眼下也没小丫头给您暖床，您将就着用奴才，暖床的活儿奴才也做得，您只莫嫌奴才臭汗一身便是，再不济奴才再给您叫来几个侍卫，那才叫一个血气方刚，定叫您不冷的。”

    康熙爷果真笑笑，轻踢了梁九功一脚：“去你的！那何止血气方刚，更是臭气熏天了，朕还不如冷着。”

    梁九功嘿嘿直乐，见自家主子心情见好，这才更是轻松了些许。

    康熙爷很快就睡着了，在坤宁宫，康熙爷素来是要梦见赫舍里氏的，今日自然也不例外。

    梦里的赫舍里氏那样的真，他好不容易得见，刚道了英妃的不是，谁道赫舍里氏一开口又是为英妃求情，康熙爷只觉更憋屈了，然后来也不知怎么梦的，便听得赫舍里氏提起了玉琭。

    被赫舍里氏知道他喜欢了玉琭，康熙爷虽不至于心虚什么，可他敬重着赫舍里氏，自是不愿瞧着人难过，开口解释也是支支吾吾的，想在赫舍里氏跟前儿夸夸玉琭，又不知该怎么把握这个度去。

    末了还是赫舍里氏笑着拉了拉他的手，全然不在意他喜欢了谁。

    “玄烨，知道你身边儿有知心人陪着我便放心了，眼下只盼着你忘了我，也放过你自己吧、、、、、、”

    说罢，赫舍里氏便朝康熙爷笑笑，松开了康熙爷的手渐行渐远了，康熙爷怎么追都不成，他们中间好似近在咫尺，又好似隔着天堑。

    “云央、云央、、、、、、”

    康熙爷喊着赫舍里氏的闺名，耳畔似又有人在呼唤着他，康熙爷猛然睁开眼睛，这才知自己先前又被困在了梦里，意识混沌了好一会子，这才觉出冷汗裹身，额上还敷着冰凉的帕子，扭头一瞧，玉琭正在他身侧，眼含着疲累和憔悴。

    “万岁爷，您可算是醒了。”

    刚刚康熙爷那一声声儿云央喊得她心碎，然她却是全然嫉妒不起来的，也没得去跟一个过世之人掐尖儿吃醋的道理，她只是心疼着康熙爷罢了，谁能想到一贯说一不二的康熙爷还有这样脆弱的时候，且叫人揪着心。

    “朕这是怎得了？你怎么在这儿？什么时候来的朕怎不知？”

    坤宁宫素来是不容旁人踏足的，然有刚刚的梦，再加之康熙爷对玉琭的喜爱，这会子竟一丝丝气恼也无，只是坐起来拿掉了头上的帕子后便攥紧了玉琭的手，他已然失去了赫舍里氏了，不能再没了玉琭。

    玉琭怕人再受了寒，紧忙又给康熙爷拽了拽身上的被子，这才细细解释几句：“您有些着了风寒，夜半烧得厉害，梁公公一叫太医便惊动了太皇太后娘娘。”

    “娘娘原也是在这儿守着您的，只是夜半寒重，娘娘身子撑不住熬，臣妾便劝娘娘先回去了，这儿便臣妾留下侍疾，不过您身子底子好，还未来得及用药呢，天蒙蒙亮的时候便退了烧，这药倒不必再用了。”

    康熙爷点头，捏了捏眉心这才感觉出几分寻常没有的疲累来，仗着病了，也不着急起身，索性又躺了回去。

    “好什么，朕往年都没病过，谁道今年从头忙到尾，朕连强身健体的工夫也无，自天冷以来都病了两回了，可见体虚的厉害，也就太医院的会巴结，回回来请平安脉都说朕身子底子好，待过了年关不忙了，朕可得好好练练骑射，也带你出去松快松快。”

    (本章完)

