
看着九叔将自己两个徒弟撵的鸡飞狗跳，林起也不好意思去拦，万一那根藤条打在自己身上呢？

将桃木弩装进盒子中给九叔放下，打了个招呼逃离了义庄，刚出门没多久，就见秋生也跑了出来。

不过这家伙揉着屁股，一副呲牙咧嘴的模样，肯定被九叔棍棒加身了。

“林起，都怪你，要不是你卖弄什么桃木弩，师傅怎么会打我们。”

秋生推着自行车在林起面前停了下来，示意坐上来一起走。

“这真不怪我，你们也知道九叔的脾气。”

秋生要回胭脂店，两人正好顺路。

自行车虽然快了一点，可这家伙转挑破路走，震的林起肠子都差点扭曲在了一起。

好在进了镇子，路面平缓了一些。

“我一会要给姑妈看店，你要去哪？”

秋生在门口停下车，利索的找了根锁链将车轱辘锁了起来。

“反正我也没事干，就在店里坐会了。”

这时候，林起还真想不好要去哪，阿威和巡捕房的士兵去省城买枪了，九叔恐怕在忙着帮那把桃木弩开光，至于怡红院，大白天的根本不营业。

“那好吧，先说好啊，一会来美女买东西你可不许搭讪。”

秋生看着林起比他还帅气的脸，连忙叮嘱着，自己沉迷看店的目的，便是为了每日都能看到漂亮小姐姐，若林起再抢了他的风头，那自己只能大义灭亲的将他撵出去了。

“我不搭讪，保证不说话好吧。”

林起四下看着，店中的摆设都是一些瓶瓶罐罐，以及一些装胭脂水粉的小盒子，还有一些玻璃小瓶，甚至上面还刻画着刻度。

“你这东西，是从哪来的？”

林起手中拿着一个量杯，这玩意分明是做实验用的东西，怎么会出现在了这里？

“这个啊？当初去省城进货，搬回来后打开一看全都是这玩意，好像是省城的商人发错了东西，反正也不贵，一直没有拿去调换。”

秋生只是看了一眼，便认出了那玩意，记得那次姑妈还骂了他一顿，一个月都没给他零花钱。

“这东西有多少？我全买了！”

林起直觉这东西会对自己有用，将柜子上摆的的一套四件玻璃制品都取了下来，放在了桌子上。

“你要的话，给五块大洋好了，都是些不值钱的东西。”

秋生可是知道林起最近发了大财，区区五块大洋，根本不在话下。

“那也不能让你姑妈吃亏，十块大洋好了，找个箱子帮我装起来。”

林起掏出十块大洋放在桌子上，小心翼翼的拿起其中一件量杯观看了起来。

这东西基本上都是西洋的玩意，价格贵的很，十块大洋已经是自己占了便宜。

这一箱有十几件，有的几乎没有拿出来过，待秋生搬出来后，林起一一检查了一遍，这才放下了心，好在保存完整，没有破损的东西。

正准备将东西打包带走，却听到门外街上突然传来了一阵吆喝声。

“赵家镇出事了，大家快去看啊！”

秋生就喜欢这种热闹，店也顾不得看了，直接凑到了门口，看到喊叫的是自己认识的人，一把将他拉了过来。

“什么事这么大惊小怪，难道大白天的还能死人不成？”

那人一个挣脱，没有拽开秋生的拉扯，刚要破口大骂。却见林起捏着一枚大洋在眼前晃了晃。

“哎呦，原来是大洋啊，哦不，秋生啊，我这不刚从赵家镇回来么，你们可想不到，前几天赵家镇不是捉了一只大猩猩么？今个不知怎的从笼子里跑了出来，咬死了好几个人呐！”

那人正要抓眼前的大洋，却见林起轻轻一晃，大洋瞬间消失在了手中。

看着林起抱着箱子走远，那人才反应了过来。

“他谁啊？”

刚才那意思，大洋难道不是要给他？

“我不认识啊！”

秋生连忙跑进屋中，紧闭了大门。

林起将东西放好后，便来到街上与秋生会和，却见这家伙已经关了店门，正在解自行车上的锁链。

“你不看店，姑妈不会骂你么？”

这时候还早早着，关门可是不吉利。

“你都把那箱子破烂给买了，姑妈夸我还来不及呢，怎么会再骂我？上车！”

拍了拍自行车后座，秋生一个助力跳了上去，两人快速朝义庄方向赶去。

这种事，只有找九叔来拿主意了。

待两人赶到义庄时，却见院中已经站了两个人，正一脸焦急的与九叔交谈着。

“昨夜月正圆，你们关押大猩猩的笼子，是不是被月光给照了？”

九叔算了一下昨天的日子，脸上露出一丝不妙来。

昨天的日子极其特殊，凌晨时分乃是这月阴气最为浓郁的时刻，偏偏还是月圆之夜！

“是啊，不过那只大猩猩每天都有文承亲自打麻药，不可能再有力气打破笼子的啊，怎么会出来伤人呢？”

两人也想不透，可那大猩猩总归是杀了人，已经逃进了山中。

九叔默不作声，脸上表情阴晴不定，若只是简单的野兽伤人，他大不必去管，可那只黑猩猩身上有着诡异的尸气，若是放任不管的话，被它伤着的人，恐怕也会变成僵尸，到时候成了祸害，恐怕会危害更多的人。

好在这时候是白天。

“秋生林起，你们跟我来！”

看到秋生和林起又来到了义庄，当即再不犹豫，回到屋中取了那两把新做的桃木剑和已经开光的桃木弩，又准备了一兜家伙事，跟着两人就往赵家镇走去。

“你们两个骑着洋车快一点，先去赵家镇，让他们把那些被害的村民都抬到院子里多晒晒太阳，千万不能放到阴暗处。”

说罢又塞给了两人几张灵符。

“必要的时候用灵符烧了！”

尤其是林起，九叔特意多给了几张。

当然，这话只是对两人说的，并未让前来报信的人听到。

林起和秋生点了点头，上了自行车，转眼间便消失在了山间小道上，不过这次走了一般，便被林起给叫停了。

“秋生，让我骑吧，你这车技实在不敢恭维。”

哪里有石子，轱辘碾哪里，仿佛是自带瞄准一般，坐这种车到赵家镇的话，林起哪还有战斗力？

“你会骑么？这可是我花了五十块大洋买的精品二手车！”

秋生将信将疑的从车上下来，有些不放心的把车子交到林起手中。

“开什么玩笑，我可是老死机了！快上车！”

待秋生坐好，林起一个蝎子摆尾，一脚又把秋生踹了下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933795"  chaptername="第三十八章  赵家镇的噩耗">加入书签</a>
</div>
