    如果是一个壮劳力的话，书香指不定又得让县衙的人抓去做苦力了，可是眼前是一个胡子头发全白了的老头，抓去也干不了活。

    书香觉得自己心里那个愁啊，直接转身离去，却被那个老头子抓住：“嘿，小女娃，你是这家的东家吗？”

    书香诧异的转头脱口而出：“你咋知道？”

    说完之后，书香就恨不得咬断自己的舌头，一看这个老头子就不是一个善茬，自己这不是暴露了身份了，指不定后面要招了多少的麻烦。

    果然，女人的第六感就是那么的准确。老头子一得到书香准确的答案，笑得眯了眼：“小女娃，老头子可是等你家火锅鱼等了三天了呀！你能让我吃上一口热乎的不，话说这天气真冷啊……”

    老头子说着还耸动了一下鼻子，手脚搓了搓，又打了一个喷嚏。

    书香真恨不得将这个老人家给压到火炉上去给烤了：“大冷的天，你说你一个老头子不回家好好的呆着，就为了一口吃的将自己给冻病了，你值得吗你？！”

    可书香是一个善良的好人啊，她真的觉得自己都快要成圣母玛利亚了。就算是拿眼刀子挖了这老头子好几眼，最后还是认了怂：“好吧，你跟我进来吧。”

    老头子那叫一个高兴，抓着书香的袖子就不撒开，一边往里面走一边转头对小童道：“喂孙子，赶紧醒醒，吃肉了！”

    那小童噌了一下子从马屁股上把头挪了出来，双眼放光的盯着老头子。

    书香：“……”

    她刚才叫了那么老半天，还用手推用脚踹的人都没醒，感情一个肉字就能把人给馋醒了。关键是他刚才脑袋埋在马屁股后面，这会子进去还能吃得下去吗？

    书香觉得自己的牙疼，肺疼，肾也疼，都是给愁的！

    好在这个小童还稍微懂点儿规矩，进门之后就嚷嚷在哪里有水，自己洗了手洗了脸，还给他家老爷子打了一盘过来，恭恭敬敬的道：“爷爷，您洗手。”

    书香懒的看着一对奇葩的祖孙两个，让小厨房单独给老头子做了鱼，然后将人领到了后院去，吃饱喝足之后又把他们塞进了一间温暖的客房。

    最后书香关门的时候才道：“今天就这样了，明天我不想再见到你们。”

    刚才那祖孙两个狼吞虎咽的样子，书香心里现在想想都发抖，就拍了被鱼刺给卡着了，可要咋办哟。

    关键是，你吃就吃吧，吃了你就闭着嘴巴回去睡觉不是挺好的吗？非要拉着她唠唠叨叨，说他的这样调料放多了那样放少了。书香懒得跟他废话，结果老头子还傲娇的生气，书香觉得自己不是捡了个贪吃鬼回来，而是捡了个活祖宗！

    赵笙很晚才回来，所以也没跟书香住在同一个房间里。第二天清晨，天都没亮福源酒楼外面就吵吵嚷嚷了起来，说这太阳都晒屁股了怎么后厨还不见动静，到底什么时候才能做得出来呀。

    书香看了看那黑黢黢的天，再看了看外面打着灯笼火把密密麻麻的人叹了口气。

    正在这时候，那老头子又睡眼惺忪的爬了起来：“小女娃，是吃饭了吗？”

    书香：“……”这人怎么还没走？

    赵笙：“……”这人咋在这儿？

    两个大大的问号分别闪现在两人的头脑中，最后还是在老头子的话中清醒了过来：“嗨，两个娃仔，我问你们话呢？啥时候吃饭啊？对了，丫头崽子，昨天我给你提的意见你都记住了没，我跟你说呀，我可是一个老吃货啊，不，我是一个美味家。我说你那做得不对肯定就不对了，你得照着我说的改，知道不……”

