    哪知道就在交易区附近的深巷里发现了一男一女，两具尸体。

    最近气温越升越高，白天的温度早已高达四十多度，对于一向气候温和的C市来说，并不正常。

    而且看这架势，温度还有越升越高的趋势。

    发现时，尸体早已开始腐败生蛆，恶臭无比。

    好在深巷子那处高楼遮蔽，阳光照不进，阴冷干燥，尸体保存较为完好。

    还能分辨出容貌特征。

    一开始找到的那女人，无人知晓，直到越过去，发现巷口拐角处趴着倒地的男人，才有人惊讶着说认识。

    尸体带回后，也是调查一番，寻了知情人后，才知晓了这个无名女尸的身份。

    高峰接着往下说时，表情有些咬牙切齿，愤愤难平。

    那个混混男人叫李强，是基地普通人区域里，类似红灯区小老板一样的人物。

    他是末世后没几天到达的基地，因为那会儿基地刚刚建立起来，许多地方都不完善，管理存在漏洞，所以他带了五六个兄弟一起，还偷渡了七八个被他们绑架强迫的漂亮姑娘一起进入。

    在普通人区域的偏角，靠近交易区的位置，悄悄在帐篷上绑了红丝带，内里办起了拉皮条的皮肉生意。

    白天晚上，不少男人前来找女人纾解，就连基地中的异能者也有不少是他们的常客。

    靠着这生意，李强在基地里活的滋润，不少人明里暗里罩着，给他大开方便之门。

    因为比末世前还吃的开，尝到甜头后，李强还不时派人出去绑架新的女孩带进来，替换掉先前中途死掉的老人。

    就这样，一波又一波，祸害了不少女性。

    当然其中不乏有很多自愿出卖自己，加入其中，想要有口饭吃的。

    女尸叫白婉琴，跟苏柏宇要找的人名字相同，正是李强第一批带入基地的七八个漂亮女孩之一。

    也是那批女孩中唯二活下来的人之一。

    因为长得漂亮，面相温柔甜美，皮肤白皙，身材又好，是李强开始时，在基地立身的生意王牌。

    不少人愿意多花点晶核也要点她，甚至还拥有很多回头客。

    但白婉琴看着柔弱，性子却很烈，一开始拼命反抗，想要逃跑，多次失败后，被李强包着厚布暴打，被打得半死，次数多了，也就认命了。

    但随着后面因为她生意越来越好，越做越大后，李强渐渐不再打她，还给她吃好喝好。

    但随着后面越来越多新鲜漂亮的姑娘进入红带子帐篷后，很多玩腻了她的客人去找了新的姑娘。

    因此她在帐篷里的待遇也越来越差，过得也越来越糟糕。

    整个人也开始营养不良，瘦脱相，漂亮不再，客人越来越少，渐渐沦为帐篷里最便宜，甚至说可以使廉价商品的存在。

    但为了物尽其用，李强让她变成了只要花晶核就可以使用的物件。

    所以每天接待的都是更脏，更差，更丑的客人，数量比之前暴增，让她的身体不堪重负。

    整个人一天天衰败枯萎，渐渐失了颜色，虚弱不堪。

    但是三天前，一个叫黄哥的异能者出乎意料的点了她，李强纳闷之际，忐忑的把她洗刷干净送过去。

    结果在服侍中途，不知道发生了什么事，白婉琴居然趁其不备，弄伤了黄哥，并打晕他逃走。

