    第715章中国人向来讲道理

    伊藤菜菜子没想到，那个叶辰，竟然是这位施神医眼里的叶大师，甚至，还是他眼中的“人间真龙”。

    日本也有很多关于龙的传说，毕竟日本的文明是当初从中国传过去的，所以两国文明一衣带水。

    在日本文化中，龙也是最高等的生物，其地位几乎与神明一般无二。

    但是，她想不到，为什么这个杏林老者，竟然会把一个年轻人尊称为人间真龙。

    她自然不可能知道，叶辰带给施天齐的影响，颠覆了施天齐好几十年的认知。

    以叶辰所展现出来的医术，以及匪夷所思的炼药本领，在施天齐看来，简直就是生平仅见、世间仅有。

    所以，他一直对叶辰无比尊敬与推崇。

    更不要说，他本身从叶辰身上受益匪浅，一颗疗伤神药、一颗回春丹，让他的人生翻开了一个新的篇章。

    这种大恩大德，他永生难忘，也永生难报。

    此时，伊藤菜菜子眼见施天齐的态度变得非常愤怒，她急忙谦卑的哀求道：“施神医，恩师得罪叶先生也只是一时冲动，逞了口舌之利，当然有罪，但罪不至此，所以还请您大发慈悲，出手相救！”

    施天齐大手一挥，表情无比坚决的说：“小姑娘，老夫的命可以说都是叶大师相救，老夫留在金陵开医馆治病救人，也完全是为了报叶大师的恩情，所以，任何得罪了叶大师的人，都是老夫眼中的敌人。老夫看你说话办事很懂礼数，不愿对你恶语相加，更不想将你赶出门去，所以还希望你自己自觉离开！”

    伊藤菜菜子哽咽道：“施神医，医者仁心，您不能见死不救啊......”

    施天齐冲她拱了拱手：“医者仁心不假，但有恩重如山在前，老夫也问心无愧，你不用再多费口舌，自觉请回吧！”

    说罢，他转过脸对陈小昭吩咐一声：“小昭，送客！”

    伊藤菜菜子还想继续哀求、努力争取，但施天齐已经将手负在身后，大步迈向了医馆里面的房间。

    没等伊藤菜菜子开口，一旁的陈小昭便做了一个请的姿势，开口道：“这位女士，请回吧！”

    伊藤菜菜子颓然的叹了一口气，恭敬的说了一句：“那请恕在下打扰了......”

    说完，这才有些失魂落魄的转身离开。

    小林次郎从头到尾都跟在一边，但是从头到尾一句话也不敢说。

    在他眼里，泡妞固然重要，但人身安全更加重要，亲哥哥就是栽在这济世堂的，他说什么也不敢在这里造次。

    陪着伊藤菜菜子从济世堂出来，小林次郎在一旁柔声劝道：“菜菜子小姐也不必太过在意，这种隐世高手脾气，多少都有些古怪，我们可以先回酒店休息，改天再过来登门拜访，中国不是有一个很知名的历史典故叫做三顾茅庐吗？说的是当年刘备三次前往诸葛亮的家中、邀请他出山，足足三次之后，诸葛亮才答应下来，那我们不如也来一个三顾济世堂。”

    伊藤菜菜子摇了摇头，说：“我刚才看到那位施神医的眼神，他拒绝我的时候，心里应该没有留任何余地。就算我来三次，甚至三十次，结果恐怕也是一样，现在看来如果想解决这件事情，还是得从那位叶先生身上着手。”

    “叶辰？！”

    小林次郎感觉后脖颈忽的一凉，急忙脱口道：“菜菜子小姐，你一定要离那个叶辰远一点，此人极度危险、万万不可与他过多接触......”

    说着，他又道：“另外，你也千万不要听信山本先生的建议、去拜那个叶辰为师，据我所知，这个叶辰对日本人非常不友好，否则也不会仅仅因为山本先生说出东亚病夫这四个字，就残忍的把他整个人给废掉！”

    伊藤菜菜子点点头：“我并没想过他能收我为徒，我只是希望，他能够出手治好恩师，或者帮忙说句好话、让这位施神医出手治好恩师。”

    小林次郎忙问：“那你准备改天去找这个叶辰吗？”

    “不改天，就今天。”

    “今天？！已经晚上了，你难道现在要去找叶辰？”

    “对，没错！现在就去！”

    伊藤菜菜子满脸坚决，对小林次郎说：“我托人打听过，他好像就住在金陵最好的别墅区，汤臣一品，麻烦小林先生，现在就送我过去吧。”

    “啊？你要去叶辰家里找他？这绝对不可以！”

    小林次郎连忙摆手。

    他很清楚叶辰的情况，知道叶辰极难对付、油盐不进，伊藤菜菜子如果去找他，非但不可能得到任何好处，甚至很有可能会激怒叶辰，甚至被叶辰伤害。

    于是，他立刻开口道：“菜菜子小姐，你不知道叶辰的真面目，就这么去找他，一定会吃亏的！”

    伊藤菜菜子说：“我并非要去与他比试，我也知道自己的实力在他面前连蝼蚁都不如，我只是想真心实意的求他出手帮忙，哪怕付出再大的代价，我也要治好恩师。”

    小林次郎还想说什么，伊藤菜菜子没给他机会，认真问道：“小林先生，你能否开车送我去汤臣一品？若是能，那我们现在就出发；若是不能，那我现在就打车过去。”

    小林次郎无奈的叹了口气，说：“行吧，既然菜菜子小姐坚持，那我就送你过去......”

    叶辰在回家的路上，接到了施天齐打来的电话。

    施天齐告诉他，有个女人过来求他帮忙，治疗一个全身经脉尽断的伤者，询问是否是叶辰所为。

    叶辰大方承认，说：“如果我没猜错，去找你帮忙的那个人应该是伊藤菜菜子，一个日本女孩，被我废掉的那个，叫山本一木，是她的师父，那个山本一木，竟然敢当我的面，提及东亚病夫这四个字，我自然不会饶他。”

    “原来是日本人！”施天齐怒气冲冲的说：“上次想从我这，抢走您神药的，也是日本人！屡次三番找茬惹事，真是没开化的蛮夷！”

    叶辰淡然一笑：“他们跟着我们屁股后面跪了上千年，这两三百年发展的稍微快了一点，就自以为是、夜郎自大，施老这个蛮夷，还真是用的恰到好处。”

    施天齐忙道：“叶大师，您放心，以后我绝不会再让那个女人，进我济世堂半步！”

    叶辰微微一笑，说：“虽说她师父为人傲慢无礼，不过这个女孩子还是很懂礼数的，如果她再去求你帮忙，你拒绝便是，没必要为难她，咱们中国人向来讲道理，一码归一码，不会一杆子打死一切。”

