    　　几人顺眼望去，只见那人影满身绿血，身形摇晃，脸色惨淡。

    　　“裴元见过十一长老。”那人见到为首男子，赶紧俯下身子，强忍身上的剧痛，恭敬无比的道。

    　　为首男子点了点头，抬了抬手：“究竟怎么回事，地虫到底被何人所杀？”

    　　“禀告十一长老，今日天黑前，城里来了一队行商的人族，本来，幽明城向来一直有和人族通商的习惯，这倒算不上什么。但意外就意外在，这次，幽明城内的人跟人族的人起了冲突。”

    　　“人族里有一年轻人厉害非常，蛤蟆和龟人先后遭遇他的毒手，幽明之王为了替手下复仇，于是找他算账，却哪知……它竟然不敌那人，被人给……”

    　　“好在进攻那人时，幽明之王的假身破碎后，我便知晓情况不妙，当时便急忙逃了出来，否则的话……”

    　　为首男子点了点头，眉头紧皱：“人族？商人？”

    　　“其中有些我们认识，向来都和幽明城有所来往，是荒漠之地的苏家，但那个年轻人……第一次见。”

    　　“苏家，年轻人？”为首男子更加困惑了。

    　　尤其是，小小一个年轻人居然可以杀死为霸一方的幽明之王，也就是自己口中的地虫：“当真？”

    　　那人赶紧道：“属下绝不敢欺瞒十一长老。”

    　　“十一哥，幽明之王虽然被我们戏称地虫，但它真实的实力叫声地龙都不为过，加之这老东西老奸巨猾，区区一个年轻人却能对付得了他，这着实在让人惊讶非常啊。”

    　　“这人族难道真的是卧虎藏龙之地？区区一个年轻人，竟然有这般本事，确实让人意外的很啊”

    　　“他日，魔族想要重返人间，看来又多添下一股阻力。”

    　　旁边几人，纷纷而道。

    　　为首的男人抬了抬手，示意他们不要再说这种长他人志气，灭自己威风之事，望了一眼地上跪着的人，到：“此事，老祖可知晓？”

    　　“幽明之王被杀，金种易主，老祖与金种同根同源，必然第一时间知晓。”那人赶紧道。

    　　为首男子点了点头，这一点倒是自己有所疏忽了，看了一眼旁边几兄弟，道：“既然此事我们已经知晓，不日内老祖必会派人前来询问，立即通知其他二十七部，广布眼线，彻底调查清楚幽明之城的事情，尤其是那个年轻人的身份以及他目前所处之位，明白吗？”

    　　几人全部低头，齐声而道：“是！”

    　　话落，一帮人不敢耽误，急忙的便出去做事，就连地上跪着的那个家伙，此时也被旁人带出了营账。

    　　等众人走后，为首男人回首朝着某个方向，一时间凝语皱眉，似乎陷入了深深的震撼和以及沉思之中。

    　　“人族，年轻人？”

    　　“你……究竟是何方神圣？”

    　　而外面的黑夜里，流光穿过，却是黯然无比，完全的隐匿在黑暗之中，所以，即便是荒野中有些什么凶兽野禽，却也并未察觉它的飞过。

    　　它的方向，是朝着远处一座低矮的山峦里去的，只是，山峦中也同样安静无比，只是偶尔听闻眼处几声啼叫。

    　　“轰！”

    　　流光停下，却是恶之饕餮驼着韩三千落了地。

    　　只是，几乎就在这一人一兽刚一停下的时候，旁边远处的山石之中，突然微微的有了响动，紧接着一个脑袋缓缓的探了出来。

    　　当看到恶之麒麟后，他先是惊了一下，但看到背上的韩三千时，他整个人却是更愣了，因为此时的韩三千，变了样……

