
　　“嘭！”

　　鲜血飞溅到了一旁的墙面上，这股出血量是惊人的，铁薇的脖颈被硬生生的砍断了，整个脑袋都漂浮在半空中。

　　她的表情依旧保持着生前的模样，瞳孔中似乎带着一抹不可置信的意味。

　　“我就这样……死了？”

　　浓郁腥臭的气味瞬间充斥着方良的大脑，他从楼梯上跌落下去，铁薇的血液也顺着楼梯啪嗒啪嗒的流了下来。

　　就像一颗被开瓢的西瓜，唯一有一点不同的是，她的血是红和白混合成了一起。

　　“噗通。”

　　无头的女尸就这样倒了下去，铁薇的身体瘫软着，剩了半截的脑袋和脖颈有一道碎肉连接在一起，歪歪斜斜的挂在上面。

　　她彻底没救了，原本明亮的眼神在瞬间变得暗淡无光，很难想象上一刻还活蹦乱跳的人，在这一刻就变成了一具冰冷的尸体。

　　方良急忙起身，三层楼拿着斧头的身影逐渐显露在众人面前。

　　“是你？”

　　来不及查看铁薇的尸体，方良看清楚那个人的面孔后，瞳孔紧缩。

　　站在楼梯上方的是深蓝科技公司的核心员工，也是他之前在厂房人员信息名单中看到的唯一一个左肩戴有蜘蛛徽章的男人。

　　“魏有德？”

　　“没想到你们真知道了我的名字。”魏有德发出了一阵低沉沙哑的声音，他的眼睛在黑暗里透露着野兽般的凶光，冷冷的盯着方良和被吓傻的小女孩。

　　“我的身份可是最高级别的保密档案，却不知道被哪个不长眼睛的录入了员工资料里……这样也好，知道我身份的现在就剩下你们了。”

　　“我会送你们下地狱的，陪着那群垃圾上路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏有德嘿嘿一笑，摆动着手中那把狰狞的斧头。

　　仿佛在他的眼里，杀人就如同吃饭喝水一样简单。

　　“你为什么会出现在这里？”

　　刚问出这个问题，方良就后悔了。

　　他像是想到了什么一般，脚步后退着，诧异的看向魏有德。

　　“这栋厂房里的东西都是你弄出来的？”

　　从员工被白雾吸收进入恐怖里世界，直到这里出现的诡异录音机，鬼影，还有一切有关灵异的东西。

　　既然整栋厂房中只剩下魏有德一个员工，那暗地中是谁在出手就不明而喻了。

　　“昨天刚碰到那个毒牙，今天又碰到了这个魏有德。”

　　“看来深蓝科技公司的每一个核心人员都不简单。”方良暗暗咬牙。

　　这群人不好对付！

　　“你猜的很对。”魏有德的脚踩在用铁薇鲜血铺满的路面上，摇摇晃晃的下了楼梯。

　　众人对倒在地上的那具无头女尸熟视无睹，就连距离她最近的方良竟也没有感到一丝悲伤。

　　难过只是一瞬间的，更何况眼前的这种血腥恐怖的景象在更加冲击着他的大脑。

　　“失败啊，太失败了……”

　　“我就算活着回去他们也饶不了我，不如就把这里制造成恶恐世界和现实世界的连接通道好了……”

　　魏有德脸色阴沉，一直到方良眼前，他才有机会打量这个深蓝科技公司的核心员工。

　　一双三白眼深邃无比，可能是许久未见阳光的缘故，皮肤有些异样的惨白，整个人精瘦，但却散发着阴沉强大的气势。

　　如果放在外面，一定会让某些“识客”商人大跌眼镜，这样一位拥有高位者气魄的人，骨子竟然是个充满神经质的变态！

　　魏有德碎碎念着走到了方良面前，他浑身的气息已经锁定了眼前这个男人。

　　而就在此刻，方良突然发觉自己的身体竟然动不了！

　　胳膊和腿部由冰冷逐渐转为麻木，心里的恐惧被无限放大，大脑一片空白，宛如掉落进了泥潭中！

　　“我一直怀疑是晓晓……”

　　方良苦笑了一下，尽管无法逃离，但他却记住了“恶恐世界”这四个字。

　　不难推断出，方良等人所说的恐怖里世界，就是那群深蓝科技公司核心员工所说的“恶恐世界”。

　　两种词汇，不同的意思，显然后者会更高深一些。

　　第一批接触到那个世界的深蓝科技公司毕竟掌握的信息的最多，了解的信息量是方良无法比拟的。

　　“我能问最后一个问题吗？”

　　瞥了一眼魏有德身后铁薇的无头尸体，方良整个人都松了一口气。

　　恐怕就连他自己都不明白，这种面临死亡时的平静是如何培养出来的。

　　“你们……究竟是怎样做到的？”

　　话音落下，魏有德双目充血，高高的举起了那把狰狞的斧头。

　　“去问一问鬼吧！”

　　他疯狂的大吼着，能看出这些天的精神状态极差，浑身都带着一抹阴森恶毒，猛的甩动着手里的斧头。

　　眼看着头上的利器即将落下，方良似乎明白了第一次遇到季厄时她的心情。

　　身为实习执法人，心理和身体素质都远超普通人，在那样具有先天优势的条件下，依旧对深蓝科技公司的这些人纯在恐惧。

　　不是她太过弱小，而是这群人太强大，已经超出了正常人能够理解的范畴。

　　“把这个地方变成恶恐世界和现实世界的连接通道……”

　　方良的话还没有说完，刚一张嘴，喉咙里就发出了一阵咕噜咕噜的声音。

　　他低着头向下看去，脖颈不知什么时候已经断了，感受着周围不断袭来的凉意，他似乎明白了什么……

　　目光的视线由近及远，方良看到了自己的身体晃了一下倒在地上，也看到了站在楼梯上面无表情的小女孩。

　　“她真的被吓傻了吗？”

　　“咚。”

　　脑袋滚落两圈，不偏不倚的停在了铁薇的脑袋身旁。

　　两个脑袋被鲜血覆盖着，面对面的立在一块，都瞪着眼睛，仿佛在思考着下一句想说的话。

　　哎，你怎么也死了。

　　浓稠的鲜血汇集在一起，楼梯上面的血液越来越多，新的血液覆盖上旧的血液，噼里啪啦的拍打着地板。

　　方良的尸体轻微的抽搐着，这是正常反应……只不过谁都没有注意到，在他手腕上那密密麻麻的伤口处，又多了一道清晰的刀痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百零六章 成了两具无头尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 