    世界杯如火如荼。

    中国队战瑞典结束后休息一天便赶往罗斯托夫。

    小组赛第二场与墨西哥的比赛将在罗斯托夫体育场进行。

    用中国媒体的话来说：接下来将要进行的是榜首大战！

    倒也挑不出毛病。

    中国队和墨西哥队都拿到了3分，确实是两支榜首球队。

    而中国队因比墨西哥进球多，还排在了小组第一！

    光是小组排名的次序，就足以让中国球迷纷纷截图珍藏留念。

    中国。

    墨西哥。

    德国。

    瑞典。

    中国暂时排名小组第一！

    将来能拿出来吹一波：中国在世界杯小组赛比卫冕冠军德国队排名还高！

    所有中国球迷跟踪关注球队的热情也达到了史无前例的高潮！

    尽管这是中国队第二次征战世界杯，但在首战告捷创造历史的背景下，所有人都天真地相信这一次中国队会有所不同，至少已经有了一个童话般的开局。

    中国队的球员们也渐入佳境，彻底散去了紧张情绪，不管世界杯的水都多深，他们有叶一锋和里皮，仿佛一切尽在掌控。

    第二轮小组赛墨西哥与中国队的比赛要比另一场德国与瑞典的比赛早一天。

    赛前里皮表示中国队会忘记首轮爆冷，以最初的心态来打第二场和第三场小组赛。

    他没有天真地去设想中国队万一赢了墨西哥，德国与瑞典又打平，那么中国队就提前一轮晋级淘汰赛了。

    里皮很清楚，首场比赛中国队拿下胜利依赖的是叶一锋的神奇逆转时刻。

    而中国队神秘的面纱也已经逐渐揭开。

    只要对手不是傻子，也不是狂妄得目中无人，稍微研究一下中国与瑞典的比赛，就能够更有针对性地布置战术来遏制中国队。

    所以中国队未来的比赛只会越来越艰难。

    实力差距令对手更能够从容不迫地进行针对性调整。

    墨西哥主帅奥索里奥赛前给足了中国队面子，盛赞里皮，叶一锋，中国队。

    但也表示墨西哥能够击败德国队，现在他们想要拿下中国队奠定晋级十六强的优势。

    站在他的位置说这番话无可厚非。

    强打弱，给足弱者尊重，但也不能太低调。

    6月23日下午。

    中国队抵达坐落列夫别尔顿海滩上的罗斯托夫体育场，这座球场外观形似羽毛，设计独特。

    浩浩荡荡的中国球迷涌入球场，他们更加卖力地在赛前便整齐划一地进行加油助威。

    对于不少国家的球迷而言，世界杯是一趟享受的旅程，比赛会带来紧张情绪，但更多还是放松愉悦的状态。

    中国球迷却好似军队出征，开始有点儿像是当年朝鲜参加世界杯，国家专门派出了“国家球迷团”，服装，队形，颜值，口号等等都有着统一组织与高规格。

    中国球迷也期望能够在世界杯舞台上留下绚丽的身影。

    证明他们来过，参加过。

    已经绝对刷新了国家队在世界杯上的排名，中国球迷现在期望中国队就算是来世界杯打酱油的，也一定要打最贵的酱油！

    别说冲击冠军，四强都是做梦。

    能小组赛出线已经是莫大辉煌。

    若是能进八强则必然是载入史册的黑马。

    但那些都太遥远了。

    着眼当下，打好墨西哥才是正事。

    赛前球员通道中。

    叶一锋自然是墨西哥球员眼中的焦点。

    而叶一锋也赛前跟墨西哥队阵中曾经在俱乐部赛事交过手的球员握手寒暄。

    最早在法甲交过手的门将奥乔亚，转会马德里竞技头一年在欧冠交手过的后卫莫雷诺，上赛季在欧冠小组赛打罗马时也二次碰面，16年上半年马德里竞技苦战PSV埃因霍温时对手阵中中场大将瓜尔达多，过去一年对方效力皇家贝蒂斯，叶一锋与对方同样在西甲也有交战。

    最近半年在西甲由于跟塞维利亚在联赛和国王杯频繁相遇，叶一锋跟墨西哥的拉云倒也见面次数挺多。

    当然还有老红魔小豌豆埃尔南德斯，两人曾经在17年欧冠16强战中狭路相逢。

    以及皇家社会的主力射手卡洛斯-贝拉。

    中国队众将看着叶一锋与墨西哥半队球员都曾经有过交集，心中震撼的同时也十分羡慕。

    郑志也留洋过，可怎比得了叶一锋阅尽千帆这般波澜壮阔。

    但也折射出了一个现实：墨西哥实力不俗！

    就实力出众的球员来说，墨西哥综合战力要比瑞典队更强。

    毕竟人家是中北美之王，同时世界排名也比瑞典要高接近10位。

    中国队的小组赛便是以最弱的身份从弱到强打一遍！

    现在排名世界第一的就是德国队！

    两队球员登场亮相。

    震彻天地的助威声此起彼伏经久不息。

    假如说小组赛首场比赛球员心中不可避免地会是紧张。

    现在心情反而更加沉重。

    更强的对手，更关键的比赛。

    奏国歌，中国的声音传至云霄。

    这一次没有球员热泪盈眶了。

    责任感与使命感完全高于了心中的感性情绪。

    赛前合影后众人围成一团，郑志带着大家一起喊了三遍口号。

    “加油，加油，加油！”

    所有人喊出这最普通的口号，斗志与战意却提升到了职业生涯前所未有的境界！

    中国队与上一场首发相同。

    张希哲搭档武雷，蒿俊敏替补席待命。

    墨西哥主帅奥索里奥则排出了433阵型。

    门将：奥乔亚。

    后卫：阿尔瓦雷斯，萨尔塞多，埃克托-莫雷诺，加利亚多。

    中场：拉云，埃克托-埃雷拉，瓜尔达多。

    前锋：卡洛斯-贝拉，埃尔南德斯，洛萨诺。

    上一场斩了德国建功之人便是洛萨诺。

    可以说墨西哥这阵容不可小觑。

    比起瑞典队的硬朗，墨西哥的个人能力相较更为出色。

    如果说有什么是对中国队利好的，那就是墨西哥在打反击快攻时威胁最大。

    阵地战中国队至少不会像面对瑞典那样防守高中锋托伊沃宁，后卫上来当中锋用的格兰奎斯特那般近乎防空成了老大难。

    可与之相伴而来的问题是，更灵活与技巧出众的墨西哥会更考验中国队的整体防守协调与拦截配合能力。

    比赛开战。

    中国队上来就是老三样。

    遛狗控球，消耗时间，压低节奏。

    场面很难看。

    但中国球迷都很理解中国队的做法，国内球评家甚至将里皮的安排奉为经典！

    原来我们曾经崇尚巴西，效仿西班牙全都是错误的。

    想要打得漂亮，还想要赢球？

    撒泡尿照照镜子看看自己有没有这本事！

    尿不够？看不清？

    全国球迷都来撒一泡给国足，肯定够！

    就算有人尿黄让镜子变得更浑浊，泚总能泚醒吧？

    仿佛困扰中国足球多年的问题迎刃而解。

    想要漂亮？那就别奢望结果。

    既然想要赢，那就把脸扔地上，任人嘲笑，奚落，甚至被全世界踩！

    只有赢了那一刻，才能把脸捡起来！

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！

    现在中国队就是抱着不要脸还要挨揍的心态在战斗！

    墨西哥主帅奥索里奥并不意外中国队的打法。

    至少比起那些摆大巴然后只会把球解围出去让对手疯狂进攻的球队要聪明不少。

    绝大多数球队摆大巴是无奈之举，同时后场清一色平民工兵。

    中国队与众不同之处在于他们有一位超级巨星在后场当核心，他来带节奏，让中国队摆大巴之外还能有其他手段。

    不过奥索里奥研究过中国与瑞典的比赛之后也有他的安排。

    三前锋在前场疯狂逼抢是基本操作。

    中后场阵型微微前压，中场线压过半场围而不攻，制造出正面逼抢的压力，却不暴露出身后空间给中国队。

    后卫线适当策应，谨防叶一锋突然开始骚操作，中场线被打了个措手不及。

    那么他们即便是及时犯规，也能在防守危险区域之外。

    不至于给叶一锋再用任意球破门的机会。

    肉眼可见中国队在后场被压榨在很小的范围内控球。

    墨西哥中场线看似围而不攻，却宛若达摩克里斯之剑悬在头顶。

    你不知道他们什么时候会突然一拥而上，这会造成中国队中场线球员在控球时的压力。

    一个不留神被断球，那就容易被墨西哥队在前场就地打快攻！

    技战术层面的交锋颇有棋逢对手将遇良才的既视感。

    墨西哥算是见招拆招。

    因为斩了德国，因此他们的心态也不会像上一场的瑞典那样迫切期望早早进球来锁定比赛。

    容错率和退路总是有的。

    心态要比瑞典好太多。

    正因如此，叶一锋知道不能在后场这样频繁地小范围内来回倒脚。

    瑞典队观望出了大事。

    中国队要是以为这样便高枕无忧，也会出大事！

    他当机立断，开始发动长传进攻。

    能不能打成不重要，缓一缓中后场球队的压力才是关键。

    张希哲前场左路接应到叶一锋精准的中长传之后原地拨球横切便送出过顶直传。

    武雷反越位跑位速度很快，但这球张希哲传的有些大，奥乔亚及时出击在禁区线边缘将球没收。

    武雷转身回撤。

    上一场比赛之后，里皮跟武雷单独交流所总结的点只有一个：忘掉VAR，你跑你的，越位了无所谓！

    不要因为被吹球而投鼠忌器。

    不跑，或者跑慢了，永远没机会。

    本身中国队的这种打法，武雷扮演的角色就很关键。

    抓机会反越位是一方面，而让对手整体防线回撤回追是另一方面，要在球场上产生拉锯撕扯对手阵型的作用。

    就算回过头来被吹越位，但也一个人消耗了对手至少两三人回撤跟防的体力，同时也带来了战术上的牵制作用。

    对手总不能一直不把你当人看！

