    入夜，西市渐渐安静下来，店门已经关闭，甘雷和李温玉站在桌前，瞪大眼睛望着郭宋在纸上绘制器皿。

    郭宋绘制的是蒸馏器，他一边缓缓绘制一边说道：“我给你们的这个方子其实就是剑南烧春的秘方，剑南烧春也是用我这个办法酿出来的，你们可以自己在酒坊里做，不可让伙计看到。”

    甘雷和李温玉对望一眼，两人眼中都闪过惊喜，剑南烧春号称大唐第一酒，是宫廷御酒，每年向皇宫进贡一百四十石，它的特点就是酒劲大，属于烈酒，但谁也不知道它是怎么提纯的，是剑南烧春不传之秘。

    他们酒行也有两家卖剑南烧春，但卖的酒和他们店里的一样，也是挂羊头卖狗肉。

    “师姐，市场上的酒怎么卖？”郭宋问道。

    “一斗酒卖四百钱，一壶酒都是一斤左右，卖三十钱，葡萄酒要翻三倍多，一壶酒要百文钱，我们卖给酒楼一斗是两百钱，我们购价每斗一百五十钱，也就是我们每斗赚五十钱，再除去房租、工钱，每个月的净利在两百贯左右。”

    “别的店铺呢？”郭宋又问道。

    “最好的店铺是左边第一家，叫洛阳春酒铺，每月销量是我们的五倍，他们主要有军队这个大客户。”

    郭宋停下笔笑道：“说到客户，我今天给店里拉到五家酒楼，平康坊的孙家酒楼，他们东主又给我介绍了另外两家，安叔也给我介绍了两家，一个月供酒两百石，光孙家酒楼一个月就要一百二十石，我等会儿把帖子给师姐，师姐明后天跑一趟，把供酒合约签下来。”

    李温玉大喜，她不敢告诉郭宋，今天有三家酒楼不要他们供货了，每个月损失四十石，没想到晚上郭宋就带来好消息。

    她连忙道：“我明天一早送货，下午就去跑这五家酒楼。”

    郭宋瞪了甘雷一眼，“师兄，你得帮着点，什么都要师姐去跑，这么热的天，你好意思当甩手掌柜？”

    甘雷翻了歌白眼道：“我还负责进货呢！你小子才是甩手掌柜，什么都不管，你好意思说我？”

    郭宋大怒，“你这个死胖子，以前在崆峒山觅食都是我干的，你整天就偷懒睡觉。”

    “你们两个别吵了，师弟赶紧画图。”李温玉连忙打圆场。

    郭宋悻悻提起笔，不多时便将蒸馏器画出来了。

    他不睬甘雷，对李温玉道：“我们的酒其实比较浊，酒糟和渣滓比较多，所以卖不上价钱，师姐，清酒是什么价钱？”

    清酒和浊酒不同，浊酒短短数月就酿好，而清酒是冬酿夏熟，储藏时间最久，酒色清亮，为酒中之冠，价格也是最贵。

    李白诗云：‘金樽清酒斗十千’，就是说一斗清酒卖十贯钱。

    但那是天宝年间的价格，现在呢？

    李温玉很行情很熟悉，立刻道：“清酒也分好几种，我们店里的陈酒也是清酒，属于普通清酒，其实就是把浊酒沉淀，一斗酒能卖两贯钱，如果是长安十大酒楼的清酒，一斗酒就要十二贯钱，也就是一壶酒一贯钱。”

    “差别这么大？”

    “品质基本上没有差别，但人家是十大酒楼，招牌硬啊！”

    郭宋点点头，又指着图纸继续道：“我绘制的这个器皿叫做蒸酒器，用铁皮打造，其实用陶瓷和木制也可以，我们烧水的时候，水会蒸发对不对？”

    李温玉点点头，这个她知道。

    “我们把酒放进去蒸，关键是要注意火候，要保证水不能烧滚，但太凉也不行，差不多在水底冒泡那个温度最好，这个时候管子就会流出清亮的液体，那个不是水，而是酒精。”

    “酒精是什么？”甘雷忍不住问道。

    郭宋不知道该怎么解释，他忍不住又瞪了甘雷一眼，这个死胖子问什么问？

    他见李温玉也是一脸疑惑，只得大致解释道：“就是酒的精华，我们尝到的酒很烈，就是它，它会先变成蒸汽，水还没有烧开的时候，酒精就先变成蒸汽流出来了。”

    李温玉要比甘雷反应快得多，她一拍巴掌笑道：“我明白了，酒水就是指酒精和水混在一起，烧热后，酒精先变成蒸汽，所以这个技术的关键就是不能让水沸腾。”

    郭宋顿时对她刮目相看，这个李温玉很聪明啊！一下子就把蒸馏技术的核心悟通了，蒸馏酒的技术核心就在温度控制，乙醇的沸点是七十八度，水的沸点是一百度，所以不能把水烧开，八、九十度是最好。

    郭宋瞥了旁边一眼，那个死胖子还在一脸懵逼，郭宋顿时有一种鲜花插在牛粪上的感觉。

    郭宋赞许道：“师姐说得一点没错，我感觉水底冒泡时，温度最好，这个需要反复试验，慢慢找到窍门，最关键的一点，千万不能让别人看到。”

    李温玉深以为然，这个酒精提纯技术真的一捅就破，被别人看到，技术很快就会扩散出去了。

    她忽然想到一个关键之处，连忙问道：“那一斗酒能提纯多少酒精？”

    “我估计一斗酒能提纯一斤。”

    李温玉愣住了，半晌道：“那这一斤酒要卖多少钱？”

    郭宋笑道：“我在安叔那里尝到了真正的剑南烧春，它也是清酒，但烈度只比我们卖的浊酒稍微高五成左右，而我们提纯的酒精，烈度是浊酒的五倍，而且也是清亮的，不过酒精不能卖，下一步是加普通清酒和香料勾兑，勾兑出来的酒比剑南烧酒还要烈，酒味香醇，一壶酒至少要卖十贯钱才行。”

    “十贯！”夫妻二人同时惊呼。

    李温玉急道：“十贯钱一壶酒谁会买？”

    郭宋不慌不忙笑道：“安叔是皇商，整天和宗室皇族打交道，有安叔这个渠道，还怕卖不出去？”

    李温玉和甘雷顿时恍然大悟，原来郭宋早就在打这个主意了。

    其实蒸馏酒勾兑不是郭宋说的那么简单，但这是唐朝，稍微一点的技术进步就意味着财源滚滚。

    郭宋提笔将工艺流程都写下来，交给二人道：“这个提纯技术我已经教给你们了，你们自己琢磨，实在不明白再来问我，等你们提纯成功了，我再教你们怎么把它经营成长安最顶级的酒。”

    李温玉接过图纸和流程纸，对甘雷道：“胖子，你陪师弟去后院坐一坐，我自己再好好琢磨一下。”

    郭宋欣然笑道：“师兄，陪我去酒窖看看，我还没去过呢！”

    “走！我带你去。”

    两人来到后院，郭宋带上门，对甘雷道：“这个李师姐，我以前还真小看她了。”

    “她的飞天，就是我的坠落!”甘雷沉默片刻，忽然说出了一句富有哲理的话。

    郭宋拍拍他的胳膊笑道：“别这么伤感，人的命运都是未知的，谁知道明天会发生什么？”

    “你说得对，十天前我还在发愁怎么应对讨债的人，现在我却拥有西市一家店铺的三成，做梦也不敢想啊！”

    后院还不小，至少有上百平方，沿着围墙修建了六间屋子，其中一间屋子亮着油灯，一个老嬷嬷正轻轻摇晃着小床，孩子已经睡着了。

    “这个老嬷嬷的家就在西市旁边，等会儿她就回去，晚上我们可以自己带孩子。”

    郭宋见后院门外还有座小码头，他探头向外看了看，背后就是西市漕河，此时漕河里没有船，显得很安静。

    甘雷解释道：“西市所有店铺都有码头，进货一般都是走水路，长安大路上平时好像送货的大车不多，现在我才明白，原来都是走水路。”

    郭宋点点头，关上后门道：“去酒窖吧！”

    酒窖就在店铺下面，每家店铺都有地窖，甘雷端着油灯沿着台阶下去，郭宋跟随在身后，只见地窖都是用青石砌成，非常坚固，酒窖的面积和上面店铺一样，只是要低矮得多，郭宋需要低着头。

    酒窖里面全是大木酒桶，密密麻麻放在木架子上，至少有数百个，看得出都很有些年头了，郭宋拍拍木桶，“这就是那些价值昂贵的陈酒？”

    甘雷点点头，“一共三百石，三百只大木桶，其实我娘子说得也不完全对，我觉得陆东主为人还是很厚道的。”

    “你为什么这么说？”

    “陆东主算这些木桶、酒缸都是按照新木桶的价格给我们，但这些酒桶至少有五十年了，是真正的陈酿酒桶，酒缸也是，都是老酒缸，我问过隔壁，人家说这种陈酿酒桶市场上根本买不到，只有酒铺酒坊才有，可哪家酒铺愿意卖？只有转让店铺时才能拿到，隔壁酒铺愿意出五贯钱一只收购我们陈酿酒桶，这三百只酒桶就是一千五百贯钱啊！

    我就说娘子对人有偏见，陆东主完全可以把陈酿酒桶卖掉，换成新桶，我们也不知道，但陆东主还是留给了我们，这才是厚道人。”

    郭宋点点头，“你说得对，这些老酒桶都有五十年的沉淀，它们才是这家酒铺的底蕴。”

    ====

    【第二更求月票！！】