    秦少游拿不准这些石刻佛像，是否与黑莲教的妖人有关。

    但它们既然是让自己生出了想吃的念头，就绝对不是什么好东西。

    即便不是黑莲教的妖人，也是装神扮佛来欺骗、祸害世人的妖鬼。

    秦少游放缓马速，来到了薛青山的身边。

    他指着岩壁上的石刻，感叹道：“百户大人，你看这些石刻，简直是巧夺天工！”

    “是啊。”薛青山点头附和，看似在打量石刻佛像，实际上他眼睛的余光，却在看秦少游的另外一只手。

    这只手被秦少游放在腰间，比了个类似‘OK’的手势。

    在出发之前，秦少游便与薛青山等人秘密约定，要是发现情况却不好开口提醒，便以手势通知。

    秦少游此刻比的这个手势，正是‘有危险’的意思。

    薛青山面不改色的与秦少游讨论着石刻，心中却在飞快思索：“这里有危险？难道是石刻佛像有古怪？”

    不得不说，藏在石刻佛像里的东西，将自己的气息隐藏的极好，一点儿没有暴露。

    即便是薛青山，也完全没有发现，这些石刻佛像有问题。

    薛青山并不怀疑秦少游的判断，因为他知道，秦少游的‘直觉’一向很准。

    尤其是针对妖鬼邪祟。

    此刻收到示警，薛青山的第一反应，是让押送队伍进入战斗准备。

    但很快他又打消了这个念头。

    虽然知道了这些石刻佛像有问题，可在它们没有采取行动之前，薛青山不想打草惊蛇。

    他这次的目的，是要以李阿难为饵，将黑莲教的妖人，尽可能多的钓出。

    这里的石刻佛像，多半只是眼线与前哨，贸然动手的话，并不是什么好选择。

    薛青山只是悄悄通知了辛陆等几个亲信，让他们有心理准备。

    如此，就算遭遇突袭，只要这几个人不乱，便可在最短的时间里整顿好队伍，接敌迎战。

    同时他的一只手，悄悄收进袖笼，握住了一道符箓。

    这是用来与左千户联络的传讯符。

    一旦黑莲教的妖人，真的现身劫囚车，他就会激活这道符箓，呼唤左千户前来支援。

    秦少游看到薛青山的这些安排，立刻明白了他的意图，于是一边悄悄戒备，一边暗中通知崔师兄等亲信。

    随后他装出一副惊讶感叹的模样，认真打量起了石刻佛像。

    看上去，他好像是在欣赏精湛的石雕技艺，可实际上，他是在通过‘想吃’的念头，确定哪些石刻佛像有问题。

    慈眉善目的弥勒佛、宝相庄严的菩萨，还有那圣洁美丽的神女，威武不凡的金刚……

    让秦少游生出了想吃念头的石刻佛像，数量竟是不少！

    他的身体，忍不住有些颤抖。

    不是害怕，而是激动。

    这么多的黑莲教妖人、妖鬼，得开出多少的新食谱，得到多少的新食材？

    得吃到什么时候啊！

    赵伏虎一直在悄悄观察秦少游，此刻看见他的反应，忍不住问：“秦总旗，您在抖什么？”

    秦少游回头看了他一眼，咧嘴一笑：“我在激动。”

    “激动？”赵伏虎不明白。

    秦少游当然不会告诉他，自己激动是因为要‘发财’，找了个借口道：“这些石雕，实在是太美，太艺术了，叫我痴迷与激动。”

    赵伏虎嘴上恭维着秦少游的艺术修养，心里面暗暗讥笑：等你被它们干掉的时候，就不会觉得它们太美太艺术了……

    他也看出了石刻佛像有问题。

    但这并不是说，他的实力、眼力，就比薛青山等人还强。

    他是通过石刻上的某些特殊花纹，知晓的情况。

    这些花纹在外人看来，只是普通的装饰图案，没有什么奇特之处。

    但在他们这些黑莲教死忠的眼里，却是信号，代表着这里有自己人。

    赵伏虎正在幻想秦少游被干掉的场面，忽然听到秦少游反问他。

    “赵枷锁好像很关心我？”

    “没……没有，我只是突然看到，随口一问罢了。”

    赵伏虎心头没来由的一慌。

    押送队伍很快走出了石刻佛像区，并没有遇到意外。

    薛青山悄悄的松了一口气，暗道：“看来我没有猜错，这里的石刻佛像，只是眼线与前哨。不过……”

    他微微回头，用余光瞥了眼后方的石雕佛像，又将目光投向了前方不远处的驿站。

    随即轻轻一抖缰绳，追上了秦少游，低声问：“你刚才发现了什么？”

    秦少游朝崔有愧使了个眼色，后者立刻掐印施法，让周围的人听不见这里的话。

    做完这一切后，崔有愧忽然一愣，暗道：“我怎么觉得，自己好像是成了个工具人？”

    秦少游不知道他心中所想，等到他施法完毕，小声说道：“我的直觉告诉我，那些石刻佛像有危险。”

    薛青山微微颔首：“如果我所料不错，黑莲教的人，多半是要在今天，在这里劫囚。之所以刚才没有动手，要么是人手、时机还未到，要么是在前面的驿站里面，也有相应的安排。”

    秦少游也是这么想的。

    “押送队伍已经走了三天，这三天里，黑莲教的人用尽了手段骚扰，要不是我们做了充分准备，晚上休息的好，那么今天就是精神最疲惫，身体最劳累的时候，确实是劫囚车的最佳时机。”

    “不止如此。”薛青山轻声补充道：“过了今天，就进入了州城的范围，沿途的守备力量会变强，黑莲教劫囚车的成功几率将大大减少。所以今天，他们肯定要动手！”

    “终于要来了啊。”

    秦少游摸了摸藏在袖笼里的降魔锤，很想说上一句：我的大锤早已经饥渴难耐。

    但他最终还是忍住了。

    他可不想像崔师兄那样。

    崔有愧挑了挑眉，总感觉秦少游刚才看他的目光，有些不对劲。

    押送队伍很快到了驿站。

    驿丞和驿卒纷纷出来迎接，在验看过了官身资料后，他们的态度非常殷切。

    秦少游敏锐的注意到，赵伏虎的目光，落在了驿丞的手上。

    驿丞的手放在腰间，大拇指和食指微微伸出，其余三指蜷缩。

    秦少游心头微动，将这个手势悄悄记下。

    赵伏虎则在这个时候，向驿丞拱手行礼，笑着说：“请问一下，茅房在什么地方？我憋了一路，快憋不住了。”

    驿丞急忙给指了路，看似不经意的说了句：“大人真是讲究，路上把裤子一脱，随地解决不行吗？”

    赵伏虎回答说：“那不行，我们得赶路，不能误了正事。”

    驿丞恭维道：“哎哟喂，大人真是纪律严密，叫小人佩服。”

    两人的这一番对话，听着似乎没有问题，但暗中观察的秦少游，看的非常清楚。

    赵伏虎和驿丞在讲完了这一番话后，虽然没有其它反应，但各自的目光里，都流露出了几分激动。

    所以，他们刚才的话，是在接头？

    这里的驿丞乃至驿卒，要么是被黑莲教收买，要么本身就是黑莲教的人！

    如此看来，黑莲教还真是做足了准备，想要瓮中捉鳖。

    只是不知道，最终谁，会是哪只倒霉的鳖。

