    在得到科比布莱恩特的‘选秀保证’五分钟后，斯努比又在更衣室外面遇见了帕特莱利。他向斯努比自我介绍他来自迈阿密，然后递给斯努比一张名片，表示如果他今年参加选秀，可以打这个电话给他，他会安排球队进行试训。

    同时，他也提出了希望斯努比今年就参加选秀的建议。他的理由跟科比布莱恩特是一致的，他告诉斯努比，大学篮坛给新秀带来最大的两个帮助是让他们对战术的理解能力提升，同时增强他们的防守整体性。

    而在这两点上，斯努比已经不需要再学习。所以，他建议斯努比尽快进入职业篮坛接受系统的训练，将潜力激发出来。

    拿着帕特莱利的名片走进更衣室，卢克巴莫特他们连忙凑上来，询问斯努比帕特莱利跟他说了什么。

    从他们的语气中不难听出，他们对刚才那位梳着油头的白人老头非常敬重。

    “他说，他希望我今年参加选秀。如果我正式参选就打电话给他，他会安排球队对我进行试训。”

    斯努比平淡的说道。

    布莱恩赖特顿时惊叫了起来：“斯努比，你知道吗？他可是迈阿密热火队的总裁，是NBA最具权势的几个管理者之一。他对你说出这些话，证明迈阿密对你有浓厚兴趣，并且还留给你名片，这几乎已经是给你选秀承诺了。”

    斯努比耸耸肩膀，他很淡定，心想：选秀承诺？我好像不止得到一个了。

    .......

    他走进冲凉房洗完澡出来，搭乘球队大巴返回学校。

    此时，卢克巴莫特、拉塞尔威斯布鲁克以及凯文乐福已经正式离队，他们在赛后就宣布了参选2008年选秀大会。

    这让大巴车上的队员们颇为羡慕，同时也有些伤感。因为从今天起，他们的命运就很难再有交集了。

    凯文乐福他们会成为NBA球员，拿着百万甚至千万年薪，他们过上了上等人的生活。

    而剩下来的这批人，要么继续向NBA发起冲击。要么…开始埋头学习，以图拿到一张UCLA的毕业证书，从而找到一个也许跟篮球再无瓜葛的工作。

    杜格靠在车窗边，目光深远。

    过去的两个多月的时光像电影一样在他眼前一幕幕回放，从加入棕熊队，到现在马上要离开棕熊队。

    还真是有点不舍啊。

    他摸了摸怀里的MOP奖杯。

    口袋里的手机一直在震动，拿起一看，还是麦莉塞勒斯打过来的。

    他索性调成静音模式，当前，他实在是没什么话跟麦莉塞勒斯说。难道和她探讨那个法兰西湿吻有哪些不足以及需要改进的地方吗？

    回到宿舍，一片空空荡荡。今晚，无论是拉塞尔，还是凯文乐福，他们都不会再回来了。

    杜格躺在床上，翻来覆去，既怀念过去，也憧憬未来。

    ……

    “昨晚，NCAA总决赛在洛杉矶纪念体育馆打响。坐镇主场的UCLA棕熊队逆转取胜堪萨斯迅鹰。从板凳席站出来的替补中锋杜格成为四强赛MOP……”

    次日中午，当杜格走进尼尔森教授的客厅，他正斜躺在沙发上看ESPN的NCAA新闻。

    尼尔森先生见到杜格，连忙站起来，用夸张的口吻说道：“热烈欢迎我们UCLA的大英雄。”

    说着，给了杜格一个大大的拥抱。

    “你昨晚表现的太棒了，你带队逆转了局面。我发自内心的为你感到自豪，尽管你这两个月来缺席了差不多20堂课，但在你举起奖杯的那一刻，我还是偷偷流下了眼泪。”尼尔森先生感性的说道：“这可是安德森商学院有史以来第一个MOP啊。”

    杜格抿了抿嘴，他认真的告诉尼尔森先生：“我很快就要成为安德森商学院有史以来第一位NBA球员了。我决定参加今年的选秀大会，我来这儿最主要的目的就是想告诉您这件事情。我没办法继续我的学业了。”

    尼尔森教授脸上的喜悦很快僵硬起来，他震惊的望着自己这位得意门生，他最近正在积极推荐杜格加入罗伊德沙普利先生的团队，沙普利是目前最有希望获得诺贝尔奖的经济学家，他已经初步答应了自己的请求，如果没有意外，暑假过后，杜格就可以进入沙普利先生的办公室了。

    可是。

    “为什么？”尼尔森教授询问杜格：“你在经济学方面很有天赋，甚至我认为你在博弈论方面的研究已经超过了我。为什么要去打篮球？你要知道，对于经济学家来说，篮球只是一项业余爱好。”

    “我需要钱，以及我爱上了篮球。我喜欢在球场上的高强度对抗，我也喜欢用一个个助攻、篮板、盖帽、进球击败对手。”杜格认真的说道：“当然，我也不会放弃我的学习。我希望在我的篮球生涯结束后重新回到经济学领域。”

    尼尔森教授沉默了很久。

    最终他还是认可了杜格的决定，并且他交给杜格一个严肃的经济学课题：论NBA球星经济破产的必然性与偶然性。

    他希望杜格在加入NBA后深入的研究这个问题，并且写出最专业最真实最权威的论文。

    两人就这个问题闲聊了几分钟。随后，当他得知杜格并没有聘请专业经纪人的时候，他向杜格推荐了他的孙女。

    他告诉杜格，他的孙女此前在CAA担任过莱昂罗斯的助理，NBA球星卡梅隆安东尼的不少商业合作都是她独自操盘的。

    “当前，她正在高盛担任高级经理，或许明年就会晋升VP（副总裁）。但是…你也知道，在高盛的制度下，全公司的VP数不胜数。她并不是一个安份的人，她正在准备重新杀回体育经纪领域。所以，我建议你跟她聊一聊。如果你们能在一起合作的话，说不定能碰撞出不一样的火花。”

    杜格点点头，他现在的确需要一个搭档。

    所以，从尼尔森教授家里出来后，他第二个电话就打给了这个叫做‘达芙妮’的女人。

    而在此之前，他电话通知凯文丁，告诉他他将参加2008年NBA选秀。

    ……