    “玄级下品剑技，暴风剑。”

        “这可是冯师兄压箱底的剑技了啊。”

        狂烈的风暴吹得在场众人衣诀纷飞，就连说话都要大声喊才能听得清楚。

        “疾！”

        冯彬将长剑从地上抽出，人也跟着升上了半空，巨大的风旋被他引导到了剑尖之上，如同一条风龙朝着冷平生撞来。

        如此威势让冷平生面色微凝，手中双剑高高抬起，成交叉之势朝着风龙重重斩下，竟然是同时施展了两道移山剑。

        “咔嚓！”

        略一僵持，风龙便在双重移山剑的巨力下溃散，冯彬手中的长剑更是应声而断，惊的冯彬连忙弃剑后撤倒飞了回去。

        “双剑流？！”

        周围的惊呼此起彼伏，双剑流就是双手一齐施展剑技，从而达到双倍威力的一种技巧，对于心神和元力的操控很是严苛，很少人能用的出来。

        这也是冷平生突发奇想苦练了一番的成果，虽然这双剑流有时候能产生奇效，但是对剑道的领悟却没有丝毫帮助，而且只能施展一些等阶不是太高的剑技。用多了反而容易形成束缚和依赖，这也是他后面才惊觉的。

        “呵呵，我这算赢了吗？”

        冷平生看着怒视着自己的冯彬，偏头笑嘻嘻地向李执事询问道。

        “自然，冷平生挑战成功，入第五洞府。”

        李执事这才反应过来，冯彬长剑都毁了自然是冷平生胜了，连忙跳到了演武场的中央大声宣布道。

        “那就谢谢冯师兄了，真是好人啊，每次遇见都要给我送大礼，我都不好意思了。”

        冷平生腼腆地笑了笑，直接飞身到了第五洞府的位置上，大马金刀的坐了下来。

        如此模样气的冯彬肝火大盛，可不就是如他所说的一样，每次见面都让他得了天大的好处，这混蛋是不是和自己犯冲啊。

        丢了如此个大面子，冯彬岂有颜面再此多作停留，冷冷的看了冷平生一眼便飞身而去。空中看到观战宋阳明和沈月馨两人微微一顿，有些意动的多看了宋阳明一眼，不过最终还是没有开口，扭头离去。

        那一眼宋阳明自然知道是什么意思，他是冯长老的弟子，这冯彬又是冯长老的后辈，刚才无非打着让他出手帮忙的主意。不过看在他没有直接开口让他难做的份上，这冷平生有时间他自会敲打敲打。

        “想不到冷师弟都已经如此厉害了，要不要和我打一架。”

        看着冷平生坐定，沐云瑶顿时来了兴致，将大剑取了出来‘叮’的一声往地上一杵，直爽地发出了邀请。

        “沐师姐说笑了，我……”

        冷平生连连摆手，可是刚说了一句整个人都呆滞了起来，那沐云瑶竟然一个字没听，已经飞一般的跳入了演武场，举着大剑朝他晃动着。

        哪有你这样的女子啊，比男的还直接了当，再说这挑战只有后面往前面挑，哪有她这样反着来的，真是个奇女子。

        都已经如此了冷平生还能怎样，只得苦笑连连地下到了演武场之内，看的周遭之人大笑不止，他们可都是吃过这沐云瑶亏的。

        “喏，也别说我欺负你，我们一招定胜负。”

        提着大剑指向冷平生，沐云瑶颇为豪爽地开口说道，也是知道冷平生刚大战一场，不占其元力损耗的便宜。

        “那就依沐师姐所言。”

        对于这个沐云瑶，冷平生还是愿意交往的，个性豪爽耿直还真就是错生了女儿身。

        “可别怪师姐没提醒你，我剑很重的。”

        大剑收回双手握住，沐云瑶眨了眨眼睛提醒道。

        也不管冷平生有没有准备好，沐云瑶说完就开始蓄力，手中的大剑如同鲸吸一样将周围的灵气一扫而空，整个剑刃也慢慢散发出湛蓝的光芒。

        “一剑破天！”

        沐云瑶轻轻一跃，大剑裹挟着强烈的压迫感朝着冷平生砸来，虽然声势不及冯彬的暴风剑，破坏力却胜了几筹不止。

        “货真价实的女汉子！”

        冷平生一脸黑线的小声嘀咕着，手下却也不慢，一朵盛开的剑莲随剑而出，朝着沐云瑶迎了上去。

        “咔！”

        大剑斩在剑莲之上，一道清脆的破裂声后，剑莲整个被引爆，十余道大成剑气从各个方位刺向了沐云瑶。

        借着剑技的余势，沐云瑶大剑横扫，准备将身前七八道剑气斩灭，可是刚一接触突然脸色大变，强行将大剑撤回护在了身前。

        “呯呯呯！”

        剑气轰在大剑剑刃之上，响起一连串的撞击之声，沐云瑶也被不断击退，直至退出了三四丈才堪堪停住，手中的大剑已经出现了几道豁口。

        “大成剑气？冷平生你是不是人，这都不提前说一声的嘛。你个混小子，我不管，你得赔我大剑。”

        沐云瑶震惊地看着冷平生，仿佛看怪物一样，随即一咬牙恨恨地将大剑往冷平生面前一丢，耍起了小无赖。

        被沐云瑶一吆喝，众人也是听了个真切，懂得都是目瞪口呆，不懂得也是好奇的向旁边知晓的打听起来。就连宗天也是‘嚯’地站了起来，看着冷平生若有所思。

        “这个，师姐，怪不得我吧！”

        看着一副赖上自己模样的沐云瑶，冷平生一时间不知道该说什么为好，怎么到了占便宜的时候又变成小女人了。    “你就说是不是你打坏的吧，是你打坏的就要赔吧，这个道理说的通吧。”

        沐云瑶双目一瞪，掰着手指一条一条地数着，让冷平生是冷汗直冒，连连点头认下了这笔账。

        “这个还差不多，那位置是你的了。”

        沐云瑶这才满意地点了点头，伸手拍了拍冷平生的肩膀以资鼓励，随手向着那第二洞府的位置指去。

        “呵呵，冷师弟，那位置不忙坐。”

        好不容易将沐云瑶打发走，冷平生刚想可以休息一下的时候。宗天突然飞身跃了下来，看的冷平生嘴角一抽，这还有完没完了。

        “咯咯，怎么你也看不顺眼这小子想要揍他一顿，算上我这份。”

        已经走出去老远的沐云瑶突然窜了回来，两眼放光的看着宗天，生怕轻饶了这冷平生，完全忘了自己刚才敲诈之事。

        “沐师妹慎言，即便我什么也不做，冷师弟也已经是第一洞府的主人了，因为我已经晋级金丹了。”

        板着一张脸瞪了沐云瑶一眼，宗天开口说道，按照门派的规定，弟子突破金丹可以和亲传弟子享用同等待遇，其中也包括了择峰而居。

        “呵呵，原本打算争夺战之后再说的，既然说到这里，那么我也给大家提前透露两条消息。”

        看着宗天站了出来，一旁的李执事笑呵呵的抬手虚压着，等到众人安静下来后这才继续道：

        “这第一条嘛，便是宗天已经被梅映雪梅长老正式收为了弟子，我无极剑派亲传弟子再添一人。”

        现场多少一片哗然，不过以宗天的资质能成为亲传弟子也在情理之中，一时间各种道贺之声此起彼伏，宗天也是微微抱拳回礼着。

        “这第二条嘛，冷长老前段时间也是收了一名亲传弟子。”

        李执事隐晦的看了看冷平生，又是一个重磅消息跑了出去。

        “啥？冷长老也收徒了！！”

        “是哪位师兄这么幸运啊？”

        “李执事，快告诉我们吧！”

        人群中再度爆发出哄然之声，纷纷议论着这个幸运儿会是哪位。

        “这个人就是冷平生冷师弟。”

        李执事抬手一指，大声宣布道。

        一时间沸腾不已的演武场仿佛被施加了时间静止一样，各个震惊的看向冷平生，下巴都掉了一地。就连半空中的宋阳明和沈月馨也是呆愣当场，冷平生？冷云海？！莫非是……不但是他俩，在场之人脑海里浮现的皆是如此。

        “冷长老真是我师尊！”

        看着众人怪异的神情，冷平生知道肯定是想歪了，连忙一声大喝解释道。

