    “哈哈……。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在那无尽的虚空之中，一艘巨大的战舟快的前行着。

    林凡站在哪里，俯视着整个大地，狂笑着。

    “外面才是小爷的世界啊。”

    从宗门出来之后，林凡现自己是那么的兴奋，而且还将宗主的战舟给弄过来了。

    这一次去九霄宗解决事情之后，林凡就准备开着战舟到处乱跑。

    这战舟的度在林凡看来已经很快了，比以前所乘坐的那些战舟都要快上很多，一眨眼，就是十里之外。

    只是不知道这战舟的原理是什么，要是能够知道原理的话，林凡倒是不介意自己建造一艘房船。

    林凡目光凝视前方，等去过九霄宗后，就去寻找至尊令牌碎片，还有七圣那老狗的禁地。

    ……。

    九霄宗。

    在过去的一个月时间里，九霄宗一直处于消沉的状态之中，有的弟子对未来失去了希望。

    宗主死了。

    太上长老也死了。

    曾经的极西之地第一大宗，彻底的没落了。

    有的弟子离开了九霄宗，他们不知道未来在哪里，想要出去寻找新的未来。

    而有的弟子，则是誓死陪伴在薪风身边，为重振九霄宗而努力着。

    “师兄，宗主登位仪式马上开始了。”风笑灵有些忧愁，虽然九霄宗的未来，可能很坎坷，但是他相信师兄一定能带领九霄宗再次的走上辉煌之路。

    “恩。”薪风点了点头，宗门不能群龙无，而这样的重担压在薪风身上，让其一时半会，有些喘不过气来。

    风笑灵看着师兄，有些话憋在心里，但是却又犹犹豫豫，“师兄，其实现在的情况，宗主登位仪式，可以不举办，侦查弟子汇报，有许多宗门心怀不轨。”

    薪风看着远方，曾经那锋芒无比的气质如今也是生了改变。

    “师弟，九霄宗如今虽说没落，但依旧是大宗，登位仪式不能取消，至于那些宗门，早晚都要面对，那就让他们来吧。”薪风严肃的说道。

    “可是师兄，林师兄与你的关系，如果圣宗前来支持，我们或许……。”风笑灵一直所想的便是这个。

    薪风摇了摇头，“师弟，你要记住，我们九霄宗亏欠圣宗太多，太多了。”

    风笑灵不知道该说些什么，最终也只能点了点头，他知道师兄所想的是什么，他也能理解师兄为何要这么做，只是如今的情况，并不好……。

    “各宗来人如何了？”薪风问道。

    “已经66续续的到了。”

    ……。

    九霄宗山门口。

    九霄宗弟子们正在忙碌着，接待着一个又一个宗门，极西之地的各大宗门都有前来。

    “师兄，我有些紧张。”山门口，一名迎接的弟子，有些紧张的说道。

    这种情况他从未有过，但是如今九霄宗今非昔比，不是往日那般的强大了。

    “师弟，别紧张，拿出我们的气势就成。”一名弟子说道。

    这时，一队人马出现在了九霄宗山门口。

    “红云宗宗主带领弟子前来，恭贺新宗主登位，贺礼……十年朱果一枚。”那迎接各大宗门的弟子，接过各宗的贺礼，便会通报一声。

    但是此刻见到这贺礼的时候，他的内心也是颤抖了一番。

    这根本不是来恭贺的，而是来羞辱的。

    围聚在山门口的九霄宗弟子，此刻听到这通报的内容，每个人的面色都极其的难看，十年朱果？这根本就是羞辱啊。

    “怎么？你们九霄宗待客之道，就是这般不成？恭贺也恭贺了，礼也给了，就让我们站在门口不成？”红云宗宗主不悦的说道。

    而红云宗那些弟子，此刻也是开始抱怨着。

    “哼，都这般了，还如此嚣张。”

    “九霄宗莫非还自以为是不成，我们能来已经是给足了面子了。”

    “莫非是嫌弃礼轻不成，这十年朱果可是我们宗主去小宗门给的最大的贺礼了。”

    ……。

    九霄宗弟子听着这些饱含屈辱的话，心中也是怒火中烧，九霄宗何时受过这样的羞辱，曾经这些宗门哪个敢说这样的话。

    但是想到九霄宗如今的状况，那些弟子也是握紧拳头，只能忍气吞声了。

    “胡宗主，还里面请。”此刻九霄宗曾经一名天骄弟子出面迎接着。

    “恩。”红云宗胡宗主点了点头，“你倒是会做人。”

    那名天骄弟子苦涩的笑了笑，曾几何时，这些宗门的宗主，谁敢如此放肆。

    如今前来的宗门一共有三十八个宗门，而红云宗便是最后一个。

    在那登基大殿之外，各宗都坐在各自的位置上，三十八位宗主也是相互交流着，而且丝毫不掩盖声音，仿佛就怕九霄宗听不到一般。

    “杨宗主，你送了什么？”

    “凡俗珠宝一箱。”

    “杨宗主倒是大气，我送了一枚十枚朱果。”

    “哈哈，胡宗主，你这倒是有些扣门了啊，我这一箱珠宝，可以买你那两个朱果。”

    “呵呵，胡宗主可是不扣了，十年朱果可是好东西，我这倒是穷了，就送了一些黄金。”

    ……。

    各大宗主相互交流着，那些站在周围的九霄宗弟子，脸上的表情很是难看。

    仿佛一个个巴掌打在他们的脸上一般，让他们很是心痛。

    曾经的极西之地的大宗，如今竟然沦落到了这种地步。

    他们知道这些人来者不善，绝非是来恭贺那么简单。

    如今的九霄宗就如同砧板上的一块肉一般，任人宰割。

    大天位强者……。

    曾经的九霄宗大天位强者多如牛毛，可如今却一个都没有，这不得不说是一个讽刺，甚至连一个小宗门都不如啊。

    看着各大宗门宗主那不可一世的模样，九霄宗众多弟子们的内心中，燃烧着一股火气。

    甚至让他们更为气愤的便是，那些宗门的弟子，也对他们指手画脚，仿佛不将他们放在眼里一般。

    那些弟子修为不高，杀其如同碾压一只蚂蚁一般，但是此刻能够跳到他们头上，还不是因为九霄宗如今已经没有强者坐镇了。

    如果宗主与长老们还在，在座的这些宗门，谁还敢这般的放肆。(未完待续。)