    “嘭嘭嘭……”

    上官清裳的心跳速度在加快，就跟要从胸膛里跳出来似的。

    血流太快，一时间头脑都有些晕眩。

    这偷听听来的结果，远超出了上官清裳的想象力！

    处于茫茫然的状态，懵懵的。

    在这一刻，上官清裳脑子里的念头似乎很多，也似乎什么都没有。

    她没有起身离开，也没有伸手敲门。

    呆愣的保持原动作，听着门上传来的声音。

    时间似乎漫长，又似乎短暂。

    也不知过了多久，门上不再传来声音，应该是苏白抱着夏茶离开了门。

    “……”

    上官清裳姿势僵硬的保持了几分钟之后，才慢慢的回过神来。

    然后，便是感觉脚上一阵酸痛。

    站的时间也不知有多久，竟然站到脚痛。

    “……”

    扶着墙，上官清裳无声的返回了苏白的房间。

    她不打算去揭穿苏白和夏茶。

    现在整个人都混乱的要命，上官清裳只想静一静。

    坐在床.上，上官清裳顿了一下后，重新躺在了床.上。

    抱着苏白曾盖过的被子，那残留下来的淡淡气息让上官清裳逐渐安定。

    静谧的空间，也让她开始理清思绪。

    盯着天花板，上官清裳眼光闪动，“他们一个姓苏，一个姓夏。所以，应该不是亲兄妹！”

    “有这种关系，也是没什么的……”

    “呼……”

    想明白之后，上官清裳松了一口气。

    然后，嘴角不禁盈起苦笑，心里酸酸的，难免有些吃醋。

    稍过一会儿，上官清裳摇摇头，“我又有什么资格吃醋呢……”

    “照这么看来，我反而是插足的第三者了……”

    虽然这么想，但她神情依然坚定，没有丝毫想要退却的表现，“我等你过来！”

    “我已经没退路了，当一个情.人，也许挺好……”

    心里念叨着，上官清裳执拗的要等苏白回来。

    反正也知道了，夏茶不是发觉了自己，不是厌恶自己才拖着苏白的。

    只是……

    因为那种事，苏白才不能回来而已。

    ……

    这一等，又等了半小时、一小时。

    苏白始终没有回来。

    “……”

    上官清裳脑补着隔壁的情况，俏脸有些发白。

    她也是看过教材的，一般来说，时间一小时左右，就已经是很久很久了！

    而这……得两个小时多了吧？

    “苏白他……那么强吗？”

    “夏茶怎么受得了……”

    攥着被角，上官清裳脸上发白过后，羞涩的晕红也是涌起，心里暗啐自己，“想什么呢！上官清裳啊！你太不纯洁了！”

    “也许……他们只是太累了，睡着了呢？”

    “哈啊~”

    刚想到这里，上官清裳也是忍不住打了一个哈欠。

    此时夜已极深了，平日她早就睡了。

    生物钟养成，若不是要等苏白，早坚持不下去了。

    “算了，没来就没来……睡吧……”

    “我是不会放弃的！”

    上官清裳的心情在此时也已平复了，握着拳头给自己打气。

    而后，实在是抗不住了。

    闭上眼，没多久就迷迷糊糊的睡着了。

    ————

    时间慢慢过去，清晨八点左右。

    夏茶的闺房当中。

    苏白率先睁开眼，看着窝在自己怀中海棠春睡的夏茶，眼睛忍不住一亮，立刻清醒。

    此时，单薄的被单有些许滑落。

    展露出了她如雪一般的肌肤，蒙蒙白光透过了窗帘，披撒在夏茶的身上，仿佛镀上了一层光圈。

    真美！

    “唔……”

    而在这时，夏茶也轻唔一声，迷蒙的睁开了眼。

    看到苏白之后，她傻傻的一愣，呆萌萌地说道：“诶？哥哥你怎么会在我房间？还跟我睡在一起？”

    “……”

    苏白无语，伸手揪了揪她白嫩的脸颊，“小笨蛋，你忘记你昨天对哥哥干嘛了吗？”

    “？？？”

    夏茶一脸迷茫。

    不过，也很快，就迅速涌上羞红了。

    渡过刚清醒时的迷蒙后，脑子清醒，再被苏白提点，自然都想起来了。

    “啊呀！”

    羞鸣一声，夏茶双手捂脸，都不敢看苏白。

    昨夜的勇气，自然是在昨夜耗光了。

    “呵呵……”

    苏白轻轻一笑，支起手肘，托着头，饶有趣味的看着她。

    真是可爱！

    透过手指缝隙，夏茶见苏白笑着，更受不了了，“哥哥你不要这样看着我……我……啊！好害羞！”

    “笨蛋茶茶~”

    苏白宠溺的笑骂一声，伸手扯开了她捂脸的手，“都这样了，还有什么好害羞的。”

    “那也害羞嘛！”

    夏茶娇嗔着，顺从的被苏白拉开手，眼中含媚，羞嗒嗒的看着苏白。

    “哈哈……”

    苏白一笑，摸摸她的头发说道：“好了，好像不早了，该起床了，隔壁……”

    “隔壁……”

    说着说着，苏白的瞳孔收缩。

    夏茶一愣，而后一惊，小嘴张圆了。

    两人对视一眼，异口同声道：“上官清裳！！！”

    “哎呀！完了完了！”

    夏茶一个激灵，赶忙说道：“哥哥你快去找她，不然她会失落难过的！”

    “你这时候才知道啊……”

    苏白苦笑一声，赶忙起来穿衣服。

    看着苏白的身体，夏茶脸红红的，弱弱的缩在被窝中。

    苏白穿上衣服后，在旁边看到了夏茶的手机，点开一看。

    “哥哥几点了？”

    “早晨，7.48……”苏白捏着手机，无奈道。

    “哦？！”

    夏茶小嘴儿张成了O形，惊呼道：“竟然这么晚了？竟然一夜过去了？！”

    “是啊……”

    苏白也是无奈，没想到自己和夏茶之间，会持续那么久。

    “好了，不说了，我去隔壁看看。”苏白彻底穿好衣物，就要跨出门。

    “哥哥等等……”

    而这时，夏茶坐起身来呼唤他。

    “嗯？”苏白转头，疑惑的看着夏茶。

    “吸……”

    夏茶深吸一口气，认真地道：“哥哥，如果她还在别墅，那你就留她在这里吃早餐吧！”

    “我们把一切都说明，摊开了说吧！扭扭捏捏的话，没准会让事情更加难办！”

    夏茶看的开，也知道了上官清裳对哥哥的感觉。

    如不意外，哥哥和上官清裳还会继续纠缠。

    那倒不如，将事情说的清楚。

    况且……

    昨天晚上，夏茶模糊的觉得，有人听墙角……

    看着她认真的神情，苏白缓缓点头：“好！”

    说完，他就出了夏茶房间。

    来到自己房门前，苏白一时有点偷.情被抓的感觉……

    平复一下心境，打开了门。

    然后，苏白就看到在自己的床.上，躺着一个身材曼妙的美人儿。

    是上官清裳，她没离开。

    也没醒，还在幽幽安睡。

