    接下来，他不仅要将林逸手上的星墨石抢到手，同时他还要成为南天门的徒弟，将小无相神功收入囊中，有这两样倚仗之后，未来才有机会展望最强金丹期高手。

    　　

    　　    他于哲，可不会甘心只当一个平凡的小人物，想想看，连弑师这种人神共愤的事情都敢做，未来还有什么东西能够挡住他的脚步？

    　　

    　　    当然想要从南天门手中得到小无相神功，这个难度比起从不知从哪里冒出来的林二手中夺回星墨石，甚至都是只高不低。

    　　

    　　    不同于脑子简单的南天勇，南氏三雄之中南天门这个老二，城府可是极深的，而且从他对南天勇之死的表现就看得出来，这人绝对性情凉薄，甚至都称得上是冷酷无情。

    　　

    　　    就算他跟南天勇之间的关系再差，那也是一母同胞的兄弟，结果对于南天勇之死非但没有任何一丁点感伤，反而是表现得幸灾乐祸，如果不是顾忌着南氏三雄的面子，他甚至都根本不会过问。

    　　

    　　    如此性情，跟做出弑师这种大逆不道事情的于哲，简直堪称一丘之貉，想要麻痹住这样的棘手人物，而且还要从他手里得到小无相神功，简直难如登天！

    　　

    　　    不过，小无相神功这种功法实在太过难得，就算难度再大，但凡只要有一丁点机会，于哲都绝不会轻易放弃。这跟星墨石一样，乃是足可改变命运的强大功法，只不过，效果未必有星墨石那么逆天罢了！

    　　

    　　    于哲深知想要获得小无相神功，必须先设法让南天门收自己为徒，而若要让南天门收自己为徒，就得从讨好他，让他赏识自己开始。

    　　

    　　    听到南天门发问，于哲沉默了片刻，这才道：“回禀师伯，师父被杀的时候弟子我虽然在场，但因为离得比较远，而且那个林二出手也极为阴险隐蔽，所以看得并不是太清，只知道那一招似乎凝聚了难以想象的真气，一瞬间炸开的威力，甚至将坊市周围几座山头全部轰塌，而且留下了一个巨型深坑，场面非常惊人。”

    　　

    　　    “真的假的？”南天门闻言不由一愣：“据本座所知，三大阁近些年派了不少人手，在每个地盘设下了层层防护阵法，尤其是坊市这种龙蛇混杂之地，为了防止修炼者之间出手而将周围毁掉，可是特意让人在其周围布下了好几层防护阵法的，一般人根本不可能毁掉周围的山头！”

    　　

    　　    到了筑基这等层次，虽然在天阶岛还只能算做是入门级别，但毕竟是夺天地之造化的逆天者，如果真要让他们全力施为的话，哪怕是随便一个筑基初期高手，都可以轻易毁掉一片山脉。

    　　

    　　    天阶岛上这么多高手，无时无刻不在发生着各种冲突，如果没有相应防护措施的话，天阶五大岛早就已经被轰得稀巴烂了，哪还可能千万年传承下来。

    　　

    　　    天阶五大岛之所以能够一直屹立不倒，这之中，各大宗门可谓居功至伟，正是他们将天阶岛各处设下了层层防护阵，用以抵消修炼者对决之时产生的余波伤害，这才让天阶岛能够一直存在延续到今天。

    　　

    　　    以三大阁在坊市周围设下的防护阵来说，由于坊市人-流汇聚，龙蛇混杂，而且几乎是聚集了北岛所有修炼者，并非单纯只有三大阁弟子的缘故，每天各种冲突根本无法避免，如果不是特别应对的话，这里早就被毁成渣了。

    　　

    　　    坊市周围的防护阵一向是最严密，而且防护力也一向是最强，就算是筑基初期高手的全力一击，也几乎都不可能在这周围留下什么痕迹。

    　　

    　　    一招将坊市周围的几座山头全部轰塌，那得是何等强大的力量，就算是筑基后期巅峰高手，只怕也做不到这一点吧！

    　　

    　　    “的确如此，而且据弟子观察，那个林二自己似乎也不能掌控如此强大的杀招，只能甩出来了事，根本无法将杀伤力集中起来最大化。”于哲沉吟片刻道。

    　　

    　　    照理来说林逸这个杀招威力既然已经恐怖到能够压倒防护阵，生生将周围数个山头全数轰塌，那么但凡稍微控制约束一下，以这么大的力量想要杀死南天勇这个筑基后期巅峰高手，应该是轻而易举才对。

    　　

    　　    然而南天勇虽然猝不及防之下受到了重创，但却并没有当场毙命，如果不是于哲事后生出贪念将其杀死的话，此时此刻，南天勇甚至于都应该已经生龙活虎地活过来了。

    　　

    　　    于哲这个推测，可谓是合情合理，而且也确实正如他所推测的，林逸并无法完全掌控真气炸弹这个招数，尤其是憋了整整一个时辰的超级真气炸弹。

    　　

    　　    南天门听了于哲这话，脸上笑意不由更深了：“有意思，有意思，用一招还不能完全掌握的杀招，就能越级干掉老三，本座对于你说的这个林二，倒是越来越有兴趣了。”

    　　

    　　    于哲暗暗一笑，感兴趣那就对了，否则这家伙要是一点都不感兴趣的话，接下来又怎么替自己去把这个林二给挖出来呢？

    　　

    　　    果然，南天门随即就主动发问道：“既然那个林二是一介散修，那师侄你可知道怎么才能把他给找出来？”

    　　

    　　    草根散修不像三大阁宗门弟子，很少有得天独厚的修炼洞府，经常是居无定所，除非是特别熟悉，否则想要将他找出来，简直难如登天。

    　　

    　　    “回禀师伯，弟子这些日子也一直在寻找，一直在想各种办法，但始终没能将他挖出来，这一次之所以能够在坊市遭遇，也是纯属意外。”于哲恭恭敬敬地答道。

    　　

    　　    “这……可就有点麻烦了。”南天门不由皱了皱眉头，就算对方有着能够秒杀南天勇的大杀招，但如果他亲自出手的话，根本不在话下。

    　　

    　　    但是怎样才能尽快将对方找出来，这才是最大的麻烦！

    　　

    　　    南天勇怎么说也是一名筑基后期巅峰高手，而且身处冲天阁监察执事这种要害位置，就算这个林二再怎么胆大包天，杀了南天勇之后，短时间内肯定是不敢冒头了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

