    就这样，他们离开了。

    至于夏阳他们重新走了进去。

    百果园活动已经接近了尾声，取得了圆满成功。

    但是成功有成功地烦恼，比如现在，吴博健就被人追问着什么时候才能够提高产量。对此，吴博健只能够说尽力。

    他也收获了很多名片，公司的公众号得到了很多人的关注。

    夏阳笑着说道：“吴总，感觉怎么样？”

    “很忙，但是很充实。”吴博健笑着说道，“我觉得接下来我们还可以发展的更加好的。我要尽快扩大生产了。”

    “看来我们吴总有信心了？”夏阳说道。

    “是的，我对您地产品有信心。”吴博健笑了起来，“接下来我们要去开庆功宴了，张总和我们一起。”

    “好。”张洪倒也没有拒绝。因为他已经是站在了这条船上了，他跑不了了。

    至于徐宏宇两人，到了附近找了医院治疗。

    但是他们的心里充满了不甘心。

    “三叔，我们被他们这么羞辱，就这样算了么？我还想要找他们的麻烦。”徐宏宇咬着牙说道。

    “我也是，但我们不是他的对手。现在低调一些比较好。”徐洋苦笑着说道。

    “那家伙还不让我们到海城发展，我们以后难道就这样算了？”徐宏宇低声说道，“海城是我们的重要计划发展城市之一啊。”

    “当然不可能。这一次我们吃了亏，是因为准备不充足。我们回到了家族中，再来找他算账。不过在离开之前，我要给他找麻烦。”徐洋咬着牙说道。

    “有什么办法吗？”徐宏宇急忙问道。他也想要找回场子。

    “听说他最近有个餐馆要开业了。我们就做好安排，等到他们的餐馆开业，去给他们上一课。至少能够弄掉他的一个产业，我也是心满意足地。”徐洋说道。

    “好。”徐宏宇点头说道。

    他们两人就在这里埋伏了下来，同时，他们也联系了人。

    对于和冰爷合作地餐馆，夏阳是很重视的。

    餐馆开业已经挑选好了日子，也是做好了宣传。

    很多人都知道了，这一次餐馆开业也引起了轰动。

    夏阳在海城是个传奇人物，他和别人合伙的餐馆，自然是引起了广泛关注。

    大家都在排着队，就是为了在这里吃饭。

    餐馆开业第一天，折扣力度很大。

    有两个人也在里边吃饭，这两个人就是徐洋雇佣的。

    徐洋他们也在附近，他们想要亲眼看到夏阳的笑话。

    “我说你们餐厅是怎么一回事？你们怎么拿一些变了味道的食物给我们吃？你们闻闻，这鸡肉都已经馊了。我看你们餐厅装修的不错，才进来吃的。结果吃这种玩意。今天你们必须要给一个交代才行。”那女子说道。

    “先生，我们马上了解一下。”一个服务员过来。

    旋即，他说道：“先生，你这块鸡肉不是我们这边地东西。我们这边是农牧场专供，这块肉已经散了，和我们的东西截然不同。”

    “这么说来，你们觉得是我在故意诬陷你们了？”男顾客喝道，“我们至于么？吃一顿饭，我门又不是吃不起。”

    “你们弄了一些变质的食物，现在还要诬陷我们？你们不觉得太过分了么？”

    这边地动静，已经引起不少人地关注。

    冰爷走了过来，皱起了眉头问道：“怎么回事？”

    服务员将情况告诉了他。

    当然，也有不少客人围了过来。

    “你就是餐厅老板吧？你这里地东西都变质了。你是不是应该给我一个交代？还是说，你们压根就不理会顾客的感受，只知道欺骗消费者。我是可以投诉你们的。”男子冷冷地说道。

    “先生，其实你们在这里惹事，并不是什么明智地选择。我们餐厅的食材是新鲜的。我们也不会做自毁招牌的事情。我们尊重每一个顾客，但是也不是谁都能够在这里诬陷我们。谁诬陷我们，谁就不是我们的顾客，而是我们的敌人了。”冰爷冷冷地说道。

    “怎么？你们还想要对我动手不成？”男子冷哼了一声。

    “今天不赔偿，我就不会走。我第一次见到态度这么恶劣的餐厅。”女子也是说道。

    “那就调用监控吧。”冰爷淡淡地说道。

    “随便你们。”男子说道。

    其实他们避开了监控。在监控中，他们只是看到了他们的背影，而没有看到其他的东西。

    “既然这些东西可能是你们加进去的，那就请你们接受搜身。如果你们的口袋里有包装袋，那就证明你们有问题。”冰爷淡淡地说道，“么有的话，我们就会承认是我们的问题。”

    “不行。我们有隐私权，我们为什么要被你搜身？”男子冷哼了一声，“你们太不讲道理了。”

    “不讲道理的人是你们。你们不配合调查，我们怎么给出真相？”冰爷淡淡地说道。

    两人就是油盐不进。

    又有一些人说道：“你们也太过分了吧？既然食物有问题，那就应该给消费者赔偿。结果你们还要在这里胡搅蛮缠。”

    “我第一次见到这么恶劣的餐厅，我一会不会吃了。”

    “没错，我一定要揭发真相，让大家看看他们的真面目。”

    他们都是徐洋请来地托，这些人一下子就把气氛烘托了出来。

    “三叔，你也太厉害了吧？这一下子他们完蛋了。”徐宏宇有些兴奋。

    “你看看，夏阳来了，他也着急了。嘿嘿，我们接下来就能够看到他狼狈的一面了。”徐洋笑了起来。

    夏阳确实走了过来，他也是有些无奈，怎么第一天就有人来找事？

    冰爷现在的实力不够，还是要靠他撑场面了。

    不过，这些人都是普通人，反倒是不好动手。

    “两位，我觉得你们还是老实说一下，是谁让你们来的？这样的话，你们也不才不会有麻烦。”夏阳淡淡地说道，“非要和我们起冲突，不是什么明智地选择。”

    “我们只是看到了问题。”男子说道，“并非故意惹事。”

