    跌倒的苏婉被宫女们搀扶了起来。

    “娘娘，这种时候还是尽快将她绑起来，以免误伤了她自个和其他人。”门外传来姜太医的声音，“当朝属王太医的针灸之术对疯症最为有效，就是这王太医不太好请啊。”

    王太医已经一大把年纪，平日都住在宫外自己的府邸里，只为皇帝和贵妃看诊。

    “行，本宫这就去找陛下。”

    皇帝的寝宫里，气氛也很沉重。

    柳影受的内伤太严重，王太医摸着胡子诊了半天，吐出一句：“唉，老臣只能尽力而为。”

    这话的意思是，柳影很有可能丢了性命？

    萧沐卓的脸色一下子沉了，他的话里带着隐隐的怒气：“将阿格满交给孟洵！”

    哑巴太监领命而去，刑部侍郎孟大人出手，那嚣张的阿格满不死也能去半条命。

    只是可惜刚刚才回府的孟大人，衣服脱到一半就又被叫进了宫，开启新年的第一个通宵工作模式。

    苏婉提着裙摆匆匆赶到陛下寝宫的时候，王太医正在给昏迷不醒的柳影施针。

    “怎跑得一头汗？吹了夜风小心受凉。”皇帝极为自然地给苏婉擦着汗。

    “陛下，臣妾想请王太医给璃染看诊。”

    “嗯，先喝口热茶暖暖身子。”皇帝不由分说就往苏婉手里塞了一杯茶，一双带着酒意的星目直勾勾地盯着她，“王太医就在厢房里，朕让哑巴太监去把璃染带来吧，省得老太医两头奔波。”

    苏婉终于放下心来，乖乖一口一口喝完了手中的热茶。

    “陛下也喝杯茶解解酒吧。”

    “不用，朕抱着你就好了。”

    做皇帝真的是份劳心劳力的活，萧沐卓闭目将苏婉拥入怀中，两个人并排坐在书房的龙椅上，就这么相互偎依着睡着了。

    也不知过了多久，哑巴太监轻轻叩了叩屋门，有事要禀报。

    皇帝醒了，本以为是养养神，没成想一闭眼就睡过去了。

    他先把苏婉打横抱起，用大氅仔细包裹住，保证苏婉不会吹到夜风，然后轻手轻脚地将苏婉抱回了寝屋的龙榻上。

    安置好苏婉后，皇帝才又去了柳影的屋子。

    王太医施了两回针，勉强救回了柳影的一条命。

    施针极其耗费心神，老太医这两回针施完，浑身虚脱了一般，实在是没有力气再救治璃染。

    皇帝看了眼面色有所好转的柳影，心里头也悄悄松了口气，“王太医就先在偏殿住下吧，劳烦太医了。”

    “谢主隆恩。”

    等王太医被带去偏殿休息后，本来在隔壁屋子等着的璃染突然挣脱了束缚，疯疯癫癫地跑了出来。

    “坏了，可别冲撞了圣驾！”璃芸大惊，忙跟着追了出去。

    这个时辰，已近三更，入目之处皆是一片昏暗，唯有隔壁屋子灯火通明。

    也不知璃染是不是被光亮吸引，她想也不想就闯进了隔壁屋子。

    门口的两位小太监根本没反应过来，只来得及喊了“护驾”二字！

    屋里头就只有皇帝和哑巴太监在，还有床上昏迷着的柳影，刚刚伺候的小宫女去给王太医带路了，还没回来。

    哑巴太监护主心切，飞起一脚，踹飞了就要扑过来的身影。

    璃染被踹翻在地，“哇”的一声吐了一大口污血出来。

    随后赶来的璃芸和红染见此，在屋门口就跪下了，连连求饶：“陛下息怒，璃染此时脑子不清醒，才会做出逾矩的事情。”

    原来是今晚差点受了侵犯的那个小宫女。

    皇帝挥手示意，门口的小太监将璃芸和红莲放了进来。

    “谢陛下恩典。”

    两人急忙奔到璃染身旁，想要将她扶起来，却见她面色一片青紫，突然大口大口喘息起来，看样子就像是快要溺毙的人。

    “这，这是怎么了？”

    皇帝和哑巴太监都看出来了小宫女的不对劲，哑巴太监刚刚只用了两三分力，也没伤到要害之处，按理是不会出现此般情况的。

    “再去把王太医请来，快！”

    人命关天的大事，哑巴太监也不含糊，老太医今夜已经累得够呛，哑巴太监是直接背着老太医赶回来的。

    王太医双脚一着地，就半蹲下来给璃染诊脉。

    此时的璃染，瞳孔都有些涣散了。

    “将她放在床榻上。”

    可是，这厢房里就一张床榻啊，上头还躺着一位男子呢。

    情况危急，见小宫女犹豫，王太医可没功夫解释，只能指挥起哑巴太监来。

    璃染躺在了柳影的身侧，王太医屏气凝神，须臾之后在璃染发顶的神庭穴和风池，阳白等穴位处拔出了几根细长的针。

    “这是？”

    “回陛下，小宫女神智不清大概是因为这几处被人扎了针。”

    扎针之人是谁，这答案不言而喻。

    皇帝的脸黑如锅底，给了哑巴太监一个眼神，哑巴太监就出门往天牢去了。

    一个粗犷野蛮的游牧人，到底是如何会这些下针之术的？

    那边，孟洵在牢里听完手下的禀报，当即摒弃了新年第一天收敛一番的念头，彻底放开了手脚好好教训这楼国的畜生。

    阿格满已经缓过来许多，他记恨苏婉的那一脚，扯着嗓子就在牢里叫嚣要办了苏婉，污言秽语简直不堪入耳。

    “他奶奶个熊的，去叫门口的老葛把袜子脱下来！”

    孟大人话音刚落，手下就急忙照办。

    要他们说，天牢里的刑具那么多，但杀人不见血的却只有老葛脚上的那双袜子。

    甭管多硬的骨头到了老葛的袜子跟前，都只有乖乖就范的份。

    这一回，孟大人动了真格，直接让小侍卫将还带着老葛体温和脚汗的袜子塞进了阿格满的嘴里。

    孟大人和手下们迅速退避三舍，嘴上喊着“一，二，三”，果然，三字刚出口，被塞了袜子的阿格满开始剧烈扭动，拼命挣扎，白眼都快翻上了天。

    “大人，起效了起效了！”

    再一次看到这情景，手下们还是激动个不行。

    小侍卫刚想鼓个掌，但塞袜子时手指上留下的刺激气味扑面而来，“哇”的一声，小侍卫扶着墙角呕吐去了。

    “喊老葛再去天牢外跑几圈，剩下的一只袜子待会还有用。”

    孟大人瞧了眼在地上快扭成麻花的阿格满，淡声又吩咐了一句。

