    　　【求推荐票。】

    　　“怎么会？”

    　　“魂秀少爷竟只是斗皇？这怎么可能？”

    　　……

    　　吃瓜群众看着需要斗翼方才能够做到屹立于虚空的魂秀，不由瞪大了眼眸，嘴里呢喃不休。

    　　魂秀只是斗皇？

    　　这和他们想象之中的根本就不一样。

    　　“若是魂秀少爷是斗皇，不是斗尊的话，我魂日天再也不相信有天才的存在了。”一名叫魂日天的吃瓜群众愤怒的说道。

    　　“没错，若是魂秀少爷不是斗尊强者，我魂滚滚再也不相信爱情了。”

    　　“额…这和爱情有毛线的关系？”

    　　“不过，魂秀少爷怎么可能才斗皇呢？”

    　　“你们说魂秀少爷是不是在假装斗皇强者，只是为了给魂风他们一个面子，不至于让他们难看？”

    　　“我看是。”

    　　“我看也是。”

    　　“赞同。”

    　　……

    　　众人在微微的失落之后，想明白其中缘由之后，不由纷纷为魂秀点赞。

    　　魂秀听见了一群无脑观众的“真相”，不由一脸苦笑，心中有着微微的感动，心道：“都这种时候，竟然都还不愿意相信我只是斗皇，他们这是有多么的迷恋我？”

    　　相比于魂秀心中有着微微的感动，魂风三人心中却是有着一句“白痴”不知道当讲不讲。

    　　听见四周的议论之声，三人的脸色皆是不怎么好看。

    　　如今魂秀的实力就这般清楚的落在了他们的眼中，他们竟都不愿意相信他们看见的一切。

    　　这不是脑袋有包是什么？

    　　同时。

    　　魂风三人也是明白了魂秀在魂族之中如今的声望极高，说是如日中天也不过过分。

    　　在年轻一辈之中，他们的存在只是魂秀的陪衬罢了。

    　　说真的。

    　　这样子的感觉很是不爽。

    　　若是魂秀知道有斗尊的实力，他们也就将这口“恶气”咽下去也就罢了。

    　　但是，魂秀不过也是斗皇，而且还比他们境界差，只是一个二星斗皇。

    　　竟骑到了他们头上，他们表示自己根本就接受不了。

    　　魂风沉声的看着魂秀道：“魂秀，不由怪我了，我对于族比第一也是非常的感兴趣。”

    　　“要怪，就怪你爱装逼。”

    　　魂秀依靠背后的斗翼，屹立于虚空中，周身的斗气席卷而出，化成斗气风暴呼呼作响，声势极大。

    　　魂秀收起木剑，仙气飘飘，自信满满的道：“来吧，不是我小觑你们，今天不用剑，我依旧吊打你们。”

    　　魂玉看不上下去了，身上的斗气爆涌而出道：“魂秀狂妄，你当真是狂妄，你若是斗尊之境，我们定然会退避三舍，根本就不敢与你为敌。”

    　　旋即话锋一转，沉声道：“不过，你不过就是一个二星斗皇罢了。”

    　　“我等要将你打败根本就不是事。”

    　　魂秀伸出中指对着魂玉勾了勾，道：“来啊！我就算是二星斗皇又如何？要屠你们亦如蝼蚁一般简单。”

    　　“你们三个一起上吧，我根本就不待怕的。”

    　　“狂妄。”×3

    　　魂风三人此时皆是不满魂秀如此的嚣张，彼此对视一眼，微微点头。

    　　三人身上的斗气爆涌而出，手中皆出印法，天地之间的力量在此时疯狂的朝着三人汇聚而来。

    　　魂风冷哼一声：“竟然你如此的要求，那么就怨不得我等了。”

    　　“三只蝼蚁。”

    　　魂秀嘴里不屑的说道。

    　　但是手中动作也是没有迟疑，变化莫测，天地之间的力量也是疯狂的朝他涌来。

    　　因为天地之间的力量疯狂涌来，形成狂风呼啸，魂秀的白衣飘飘，青丝飞舞，好似一个渡劫飞升的仙人一般。

    　　高高在上，高不可攀。

    　　魂秀一边手中印法变化莫测，嘴里自信的说道：“魂风，魂玉，魂环儿。”

    　　“今日，我就要告诉你们哪怕我没有用家族一丝的修炼资源，实力只有二星斗皇又如何？要解决你们这些六星斗皇，五星斗皇，二星斗皇不过就是一招罢了。”

    　　“哪怕你们如今全部一起上，也改变不了被一招秒杀的命运。”

    　　“我魂秀，乃是这魂族年轻一辈之中的神话，高不可攀的神。”

    　　“你们只是我魂秀的陪衬罢了，这个大陆我一人，便就可以力压大陆所有的天骄。”

    　　……

    　　魂风冷笑道：“大言不惭。”

    　　话落，一掌打了出去，巨大的手印遮天蔽日，含有毁天灭地之危。

    　　“苍穹大手印。”

    　　魂玉也是没有迟疑，一指指出，喝道：“斗破一指。”

    　　巨大的指影朝着魂秀而去，声势恐怖如斯。

    　　“冰天一掌”

    　　魂环儿掌打了出来，一只巨大的冰掌蕴含恐怖的力量和可怕的寒意就这般的朝着魂秀而去。

    　　魂秀面色不改，处变不惊：“好一个高级的地阶斗技，但是在你们的手掌却是让其蒙尘了。”

    　　“今日就让你们看看什么叫做真正的地阶高级斗技，让你等都开开眼界。”

    　　“劫灭拳。”

    　　一拳打出，天地颤抖。

    　　但是魂秀并没有停止的意思，再次一拳打出，这一拳比之之前更加的恐怖强大。

    　　大喝道：“劫杀拳。”

    　　一拳之后，魂秀并没有迟疑，再次一拳打出。

    　　“劫神拳，三拳叠加，弑神渡魔，神鬼无存。”

    　　轰！

    　　三个拳影逐渐的融合成一拳，一拳之下，整个天穹都是为之暗淡无光。

    　　轰隆。

    　　轰隆。

    　　轰隆。

    　　……

    　　天地间轰鸣震天，什么苍穹大手印，什么斗破一指，什么冰天一掌，皆是在魂秀的一拳之下荡然无存。

    　　噗嗤。

    　　三人皆是一口鲜血喷吐而出。

    　　他们都还在为自己的斗技输入斗气，如今他们的斗技皆是在魂秀一拳之下荡然无存。

    　　他们也受到了反噬，吐血，脸色苍白。

    　　只能眼睁睁的看着魂秀那恐怖的一拳朝自己等人而来，恐怖异常。

    　　所有人皆是被魂秀的一拳风采给迷住了，久久不能回神，心中惊骇：“这是斗皇强者的一击吗？”

    　　“不好。”

    　　作为裁判的魂沌看着此时根本就没有反抗力量的魂风三人，脸色大变。

    　　眨眼间便就出现在了魂风三人面前，身上斗气翻涌，一拳打了出去。

    　　轰隆。

    　　天地颤抖不止，两只拳影相撞，恐怖的余波蔓延。在这恐怖是余波之下，魂沌不得不带着魂风三人连忙的后退，直至落在了魂天帝他们高台之上方才停止。

    　　

