    第五十二章

    对于这个在徐应寒看来,完全算得上意外的想法，林珑并不知情。此刻她只看见徐应寒突然从草坪上站了起来，拍掉裤子沾到的草叶，转身就离开。

    他走了几步,又顿住,轻声说：“既然没事情的话,就回来排位。”

    林珑安静地从秋千上站起来,在原地冲着徐应寒吐了下舌头。

    这个人还真的是,阴晴不定的。

    因为不知道徐应寒是因为什么事情,忽然情绪又低落起来，所以林珑只当他是情绪变化太大。

    等她回去之后,其他几个人都很有眼色的没有追问。

    只不过林珑没想到,她原本以为杜之泽那么嚣张地偷吃,迟早要被正义的人民群众被揪出来。

    结果,真正被带节奏的居然是她自己。

    起先是因为贴吧出现一个帖子，是来自一个四级小号的爆料。

    “我居然撞见piano和她男朋友了,那些担心自家选手和她有什么关系的女粉，现在可以松口气了吧。”

    楼主发这个帖子的时候,还上传了好几张还算清楚的照片。

    “没想到第一次离咱们电竞圈的八卦这么近,所以当时楼主拍照的时候，激动地手指都在抖。而且男主角,看了昨天比赛的人都能认识,就是那个一直被导播切镜头的精英帅哥。这次绝对不是乌龙，因为两人还牵手了。”

    楼主确实是把该拍的都拍了。

    第一张是她下车的土，第二张是她和一个高大英俊男人站在一起的照片，最关键的是第三张，是她挽着那个男人手臂的照片。

    她个子本来就不矮,一米六七的身高，可是站在那个男人身边，还是有种小鸟依人的感觉。特别是她仰起头，跟男人说话时，精致的脸蛋即便在偷拍的角度中，都好看地过分。

    周围夜色朦胧，但是她的脸蛋却白地发光一般。

    “我不相信，我不信，老婆，你怎么能随便就有男朋友呢。”

    “人家男才女貌，要你们这帮妖怪过问？我说这种一看就是不可能来看电竞的人，怎么会突然来看电竞呢。”

    “楼上先别吃惊了，只有我想到一件事吗？不是说I.W战队有规定，不允许选手谈恋爱的。现在piano这个算什么？违反战队规定了吧。”

    不过楼下明显也有人不相信的。

    “就咱们国内的这些战队，把明星选手当爹一样捧着。你觉得有女朋友的人会少？就算一直管理的韩国战队，都不会有这种规定的吧。顶多就是I.W战队的选手都挺自律的，没找女朋友而已。”

    “何必把选手谈恋爱看得这么严重啊，选手也是人，有什么不能谈的。只要不影响比赛就行了，再说了，找女朋友也比艹粉好吧。”

    “这个我赞同，比起艹粉，还是正经找个女朋友吧。”

    “piano才十八岁吧，我看这个男的最起码比她大十岁吧，居然找这么大年纪的。”

    “拜托，就算比她大十岁，人家也才二十八，这个年纪的男人来说，正年轻吧。我估计这狗贼应该是piano还在弹钢琴的时候就认识了，夺妻之恨，我记在心里了。”

    本来也只是贴吧里讨论，结果也不知道谁搬到了微博上。

    对于林珑的这个绯闻，一开始很多人都觉得估计又跟上次徐应寒那个一样，就是吃个饭而已。

    “吃饭需要这么挽着手？”有人不相信。

    好在也有人立即反驳：“你没个哥哥吗？就不能是人家的哥哥啊。”

    直到八卦人群中有个人跳出来说：“我擦，我怎么看来看去这是我家老板啊？”

    当这个看起来是内幕人士的人，再看见下午比赛的截图时，再次肯定说：“我可以确定了，这就是我家老板，超级富二代一个啊。下午我在忙没来得及看比赛，居然错过这么精彩的事情。”

    于是就不断有人问她在哪儿上班，她家老板又是什么人。

    最后这个内幕人士扔下一句话：“多的不能说，因为我怕我掉马甲。但是我可以给你们指路，万源、林亦淮。”

    一听万源这两个字，众人登时更有兴趣了。

    因为LPL赛区的战队里，就有一支是万源集团赞助的。

    “是我知道的那个万源吗？”

    “还能有哪个万源啊，肯定是那个啊。”

    “等等，林亦淮这个名字，我怎么听地那么耳熟啊，”有人奇怪地说。

    直到有个人悠悠地回了一句：“那你一定听过林亦让这个名字。”

    一场原本关于电竞圈的八卦，最后居然延伸到了豪门八卦。之前虽然一直有传闻林亦让家里很有钱，但是谁都没当真，直到今天有人爆料，万源太子爷的名字。

    林亦淮、林亦让，大概是个正常人都会觉得这两人有关系吧。

    因为实在太相似了。

    于是一群还没睡觉的网瘾少年，立即开始八卦起来。

    简易是第一个发现这个八卦的，他小心翼翼地看了一眼楼上，今天林珑难得早睡，所以其他人都还在，就她先回房间了。

    “不过珑妹妹瞒地够深的啊，男朋友来看她比赛，居然还不好意思跟我们说，”简易嘿嘿笑道。

    他说完，坐在他隔壁的蓝景程猛地踹了他一脚。

    这一脚可真是钻心疼了。

    “K神，”简易回头正要问蓝景程踢他干嘛，结果就看见蓝景程微微一撇头，说道：“什么男朋友，别胡说八道，我看倒是像亲戚吧。之前林珑和寒哥一起吃饭，不也被拍到过。”

    “我也觉得是，就林珑这状况，一看就是单身狗啊，她也和我们一样整天窝在基地吧。今天还不是吃完饭就回来了，”吴迪点头。

    王玉檀起身，从身后锁住简易的脖子，嘲笑道：“听到没，人家K神和迪哥就会动脑子思考，你这个没脑子的就知道跟着瞎起哄。”

    简易一听，也觉得挺不好意思的，赶紧转移话题说：“还有这个，Fox居然是万源战队的太子爷，我说怎么这个战队这么财大气粗。又是买他，又是买了小皇帝那个下路组合的。”

    “谁？”对于这个八卦，众人还挺好奇的。

    简易赶紧把微博上爆料的那个人说的发出来，他说：“有人爆料说今天来看比赛那个男人，就是和咱们珑妹妹一块吃饭的，叫林亦淮。Fox的本名你们都知道吧。”

    蓝景程若有所思地说道：“林亦让？”

    “对对，你说这要不是兄弟两个，我脑袋都能割下来给你们当球踢，”简易看了一眼手机，八卦之魂真是在熊熊燃烧。

    于是关于林亦让到底是不是超级富二代这件事，在I.W战队已经超过了林珑疑似有男朋友这件事。

    只是从开始，徐应寒就一直没说话。

    对于林珑和这个人的事情，他是不相信。但是他又想到林珑之前说的话，她说林亦让是她家的远房亲戚。

    可是林亦让的亲哥哥现在又来现场看她的比赛。

    这样的关系，怎么看都不像是远房亲戚。

    或许，小姑娘还真的没和他说实话。

    本来大家都在八卦林珑和林亦让的事情，已经够热闹的了。结果一点多的时候，突然一个叫“傻逼都去死的”微博，在网上突然曝光了两张。

    照片中的主角，大概电竞粉丝都认识，因为男主角正是今年夏季转会期间，引起轩然大波的杜之泽。而女主角，大家也不陌生，游戏女主播陈嘉琦。

    陈嘉琪因为长得好看，技术又在女孩当中属于顶尖的。

    所以她签约了国内某直播平台，受到了力捧，直播人数几十万不在话下，更重要的是，她还有一批土豪粉丝，动不动就能把她捧上打赏榜单的前三。

    偶尔，她还会作为嘉宾解说，参加英雄联盟官方赛事的解说。

    所以说，喜欢英雄联盟比赛的粉丝，对这两人都很熟悉。

    而最关键的是，杜之泽是有女朋友的，在他夏季赛转会期间，他那位女朋友可是跳出来帮他说话，里里外外都在暗示I.W战队如何如何对杜之泽不好。

    因此，很多I.W战队的粉丝并不喜欢杜之泽的女朋友。

    没想到，今晚本来就有一个大八卦，结果大半夜的，居然还有更大的八卦。

    “行了，我今晚不睡了好吧，还有什么事情，都他妈赶紧砸过来，我还能继续八卦。这个杜之泽牛逼啊，一脚踏两只船，翻船了吧。”

    “我早就知道那个茜茜和杜之泽长不了，当初杜之泽转会的时候，她跳出来说那些话，就是戏精一个。现在就算被劈腿了，也不想同情她，渣男和戏精，真是配一对了。”

    “琪琪？？她他妈不是喜欢寒神的？”

    “杜之泽这他妈是和寒神杠上了吧，睡谁不好，非要睡寒哥的粉丝？”

    因为陈嘉琪多次在网上表示欣赏徐应寒，所以谁都知道她是徐应寒的粉丝。只是大家没想到，她居然会和杜之泽又搅和在一起。

    于是，在看八卦的徐应寒粉丝可不乐意了。

    “谁他妈给你们脸带寒哥出场的？陈嘉琪就算是寒哥粉丝又怎么样，难不成寒哥还能管着她做不做小三。还有前队友的人品，现在不用说了吧。”

    自然也有幸灾乐祸的粉丝。

    “苍天绕过谁，就说别他妈作孽了吧，看看，当初蹦达那么高，帮姓杜的各种喷人。人家转头睡了美女主播，孽力回馈来地真是太快了。”

    “同意，杜之泽是渣男，陈嘉琪是小三，这个茜茜也不是个好货色啊。”

    于是，本来还在打游戏的I.W战队众人，就在各放人马的恭喜声中，知道了这件事。

    这次，连蓝景程都目瞪口呆地说了一句，“今晚还有完没完了？”

    倒是简易抱着手机哼哼，因为当初杜之泽为了转会，还买了水军在网上抹黑其他队友，所以基本就算是撕票脸面了。

    他感慨道：“我队终于沉冤得雪了啊。”

    虽然大部分都不相信抹黑的内容，但也有一小部分被洗脑的粉丝。

    直到那个“傻逼都去死的”微博，又发了一条微博。

    于是大家都知道，今晚是真的没完了。

