    燕宸曦从宗人府平安归来，不过为了小惩大诫，景安帝罚他暂时再府中闭门思过，江南的事交给了太子。

    “东宫这也是咎由自取。”虞玦抱着雪球，哼了一声道：“你在宗人府这些时日，宁王再府中养伤，最为得意的便就是东宫，他们怎么也没想到，如今你和宁王都没事，反倒是太子被派去了江南。”

    燕宸曦瞧着她一副气哼哼的样子，不禁好笑道：“去了江南便能远离京中是非，倒不见得是什么坏事。”

    闻言虞玦眉心微皱，道：“那圣上此次将太子送去江南，是为着保他？”

    让燕宸曦在京中和金博文斗的你死我活，到时候再诏太子回京，坐收渔翁之利？

    虞玦越想越有这个可能，之前的景安帝不是没做过这样的事。

    燕宸曦轻轻摇头，道：“我也不知。”

    这是他最近最常说的四个字了。

    素日里运筹帷幄的祁王殿下，这一次是真的没看出景安帝究竟想要做什么。是他？是要对付庞家？还是恒安王府？亦或者要将那两家连根拔起……

    思及此处，燕宸曦眉心微皱，虞玦倒是不知燕宸曦眼底的变化，只是道：“说到底我还是觉得圣上有些不正常，他身边那个妖道我还是有些担心。要不，你下次入宫的时候，带上我吧。”

    见虞玦一脸不安，燕宸曦便也就点头应了下来，说话间，宁九来了。

    宁九此番前去江南，带回了季扬。而如燕宸曦所料，在看见季扬之后景安帝便放了燕宸曦回府。之前虞玦只顾着燕宸曦平安回来，心中惊喜，如今倒是瞧出了有些不对。

    “季扬不是金吾卫的人吗，圣上要扣下他做什么？”虞玦问燕宸曦道，“莫非圣上对他有什么疑心？”

    虞玦一连数问，燕宸曦还没来得及做答，就在这个时候外面传话，金吾卫统领，谢安求见。

    谢安是季扬的弟子，所谓何来不言而喻。如今见有外臣来找燕宸曦，虞玦也不好继续留在这里，但也不甘心就这样离开，燕宸曦指了指她身后的屏风，她识趣的藏了进去。

    谢安是金吾卫的统领，三十多岁，功夫卓然，当年他是季扬一手提拔上来的，和他师傅一样，对景安帝忠心耿耿。

    除了宁公公之外，谢安是跟随景安帝最久的。他只负责景安帝的安危，其余的并不与其他的王爷皇子结交，这也是为何这些年景安帝对于他执掌宫闱安危十分放心。

    谢安到底是武人，心底藏不住话，一见燕宸曦，便怒问道：“祁王殿下这是何意？”

    燕宸曦微微挑眉，故作不解道：“谢统领这是怎么了？”

    谢安瞧着他风轻云淡的样子，垂在身侧的拳头紧了又松，按捺住心底的怒意，沉声道：“家师辞官多年，如今隐居江南，你为何要派遣人将他从江南扣回京中？”

    谢安寒门出生，自幼丧父，对于季扬视为师尊更是父亲，感情非同一般，是以此时乍闻噩耗，情急之下失去了理智，直接冲上前来如此质问。

    虞玦有些担心，毕竟谢安虽素日里为人低调，但毕竟是景安帝的心腹，若与他结怨，无论是对于燕宸曦还是对于祁王府而言，都不是一件好事。

    只是季扬的事……

    就在这时，虞玦便见燕宸曦将手中茶盏扣下，看着谢安，淡淡的说道：“谢大人在御前见过了季大人？”

    谢安眼神微微闪了闪，没说话。

    见他这般模样，燕宸曦心中了然，问道：“是庞太师，还是恒安王？”

    季扬是被祁王府的人秘密送到景安帝面前，谢安论理应当没这么快得到消息的，除了一直盯着祁王府一举一动，以及对于江南之事十分在意的那两家。

    谢安毕竟是武将，不擅长撒谎，低声道：“是恒安王。”

    也是在燕宸曦的意料之中。

    谢安性格耿直，对于庞氏所作所为一直颇有微词。庞太师便也就罢了，唯一能说动谢安的，也就只有同出武将，被誉为‘英雄’的恒安王。

    这几日自从燕宸曦从宗人府出来之后，恒安王与太后便就行事低调，倒是东宫蠢蠢欲动。如今看来，恒安王是打算转到暗中搅弄风云，竟是不打算与他直接对峙了。

    不过须臾之间，燕宸曦心底转过了许些个念头。谢安被晾再那，因为被燕宸曦给点破了来意，已经不复之前那般理直气壮，是以说话也客气了好几分，道：“王爷，师傅已经在江南颐养天年，究竟什么案子，又将他卷入了进来。”

    金吾卫是皇帝亲卫，不知知晓多少皇室秘闻，能够全身而退的少之又少。如季扬这般，本已退身江南，可如今又重新被押送回京中，不用想也知道所涉及的是大案。

    是以当金博文在谢安这里透露了消息之后，纵使沉稳如谢安，也不由方寸大乱。不过金博文也没想到，谢安竟会直接的找上门来质问燕宸曦，而并非是如金博文所算计那般，为了师傅季扬而投靠于他。

    燕宸曦与金博文交锋这么久，自是知道金博文的算计，不过对于谢安如此选择，印象也好了几分，道：“谢统领可还记得当年纪氏一族谋乱之案？”

    “当然。”谢安颔首，却见燕宸曦嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“昔年朝中有官员参江南纪氏暗中资助前朝叛军，后纪氏有悔改之心，捐尽家产，皇恩浩荡，看在宁王的面子上方才赦免纪氏一族，只是下旨，纪氏子弟，永不得入朝为官……”

    “那又与家师有什么渊源？”

    燕宸曦低笑道：“谢统领应该问，季老大人与纪家有何渊源。”

    话音落下，谢安心底咯噔一声……

    却见燕宸曦将手掌茶盏放下，对谢安道：“季老大人身为圣上心腹，可隐瞒身世与叛党来往甚密，这可是欺君之罪啊！”

    话音落下，谢安刚毅的面容上，神情变了又变。

