    公寓内。

    秦馨苒依然处于昏迷之中，她体内的那股怨毒和邪恶的能量，正在慢慢侵蚀她的肉身和魂魄。

    从头到尾，她只是被秦一剑当成是一件暗害肖遥的工具而已。

    “不管有多困难，我都要救她！”肖遥看着昏迷中还不断皱着眉头，显然处于极度痛苦中的秦馨苒，语气坚定的说道。

    元婴期以上的修真者，或者是蕴含浩瀚纯净能量的顶尖灵宝，虽然每一件都难如登天，但是肖遥不会放弃，会拼尽全力去寻找。

    “唉……”玄武叹了口气。

    看着肖遥那坚毅的神情，她再次想到了20多年前那个为了救她姐姐而不惜付出任何代价的男人。

    20年后，那个男人的儿子，同样愿意为了救一个女孩拼尽全力。

    “这是一颗蕴灵丹，是如今国安局内部能量炼制出来的品阶最高的丹药，虽然不能救她，但是至少可以保住她的魂魄和肉身一个月时间。”玄武想了想，从腰间一抹，拿出一个小玉瓶丢给肖遥。

    “谢谢小姨！”肖遥顿时大喜，接过小玉瓶后赶忙拔掉塞子，倒出一颗碧绿色的丹药来。

    顿时整个屋子都弥漫着淡淡的药香，只是吸一口气都会觉得浑身通畅，仿佛魂魄都在欢呼似地。

    肖遥赶忙捏开秦馨苒的小嘴，把丹药塞进去，然后轻轻拍了拍她的后背，帮她咽进肚子里。

    那颗丹药入口即化，药效瞬间散诸于四肢百骸，并且很快形成一层薄薄的淡绿色屏障，保护着秦馨苒的魂魄和心脏。

    原本正在缓缓扩散的怨毒能量，速度也减缓很多。

    很快，昏迷中的秦馨苒脸色就恢复正常，原本皱着的眉头也舒展开，仿佛睡着了似地。

    呼！

    肖遥这才长出一口气。

    至少，吞服了蕴灵丹后，秦馨苒还有一个月的时间。

    而趁着这一个月，肖遥要不惜一切代价找到一位元婴期强者愿意出手救治，或者，找到一件蕴含浩瀚纯净能量的顶尖灵宝。

    “小姨，到哪里能找到蕴含浩瀚纯净能量的顶尖灵宝？”肖遥迫不及待的问道。

    “其实你们巫皇一脉就有这样的顶尖灵宝，不过，都被上古巫皇封印在隐藏空间之中。除非你修炼到天巫境巅峰，并且继承巫皇之位，否则你根本无法找到。”玄武说道。

    天巫境巅峰！

    开什么玩笑？

    肖遥忍不住心中默默吐槽着，自己现在才不过地巫境接近巅峰的修为而已，距离突破到天巫境都遥遥无期，更别说天巫境巅峰了。

    “对了，还记得上次我跟你说过，过几天会有一件隐藏的任务吗？你若是能够顺利完成任务，就会得到一份奖励。而你得到的奖励比蕴灵丹的药效更强，就算不能彻底救治好她，也能缓解一段时间。你想不想参加？”玄武接着说道。

    “好！我参加！”肖遥想也不想的答应下来。

    “那好，三天后我会派人跟你一起去执行任务。这三天里，你尽快恢复气血，把自己的状态调整到最巅峰状态。”玄武说着，向厨房走去。

    每天她都会带着各种滋补的食材回家，亲自给肖遥做饭。

    王诗颖对肖遥吐了吐舌头，赶忙跟在玄武身后走进厨房里。

    “老大，肖遥要参加什么任务？我是不是也可以跟着一起去？”王诗颖小声问道。

    “你实力太弱了，去了反而会拖后腿。我会让白虎部和朱雀部派人跟他一起参加任务。”玄武淡淡说道。

    “老大，你看不起我！我可是琅琊王氏的嫡系传人！我吞服血魄精晶的话，比那些武道宗师也毫不逊色！而且，我还有琅琊王氏祖传的灵宝呢……”王诗颖不服气的说道。

    “是吗？那你们琅琊王氏有没有蕴含浩瀚纯净能量的顶尖灵宝啊？”玄武笑着问道。

    “额，那倒没有。”王诗颖有些心虚的回答道。

    实际上，以琅琊王氏数千年的底蕴，家族内也曾经有过渡劫期飞升仙人，很可能留下了顶尖灵宝。

    不过，王诗颖毕竟不是家主，就算家族内有顶尖灵宝，也不是她有资格染指的。

    更何况，拿到顶尖灵宝是为了救秦馨苒，一旦救活了秦馨苒，那件顶尖灵宝怕是就废了。

    王诗颖嘴上不承认，但是心中其实对肖遥早就暗生情愫了，她可不想多一个情敌，更不可能为了情敌去偷家里的顶尖灵宝。

    若这次受伤的是肖遥，那她肯定不会有半点犹豫。

    “行吧，再怎么说你跟肖遥也是搭档，这次你可以跟着一起去。不过，一旦遇到危险，你就只能自求多福了。”玄武一脸严肃的说道。

    “是！老大！”王诗颖兴奋的答应道。

    很快，厨房里就响起欢快的锅碗瓢盆交响曲。

    过了大约半个小时后，秦馨苒悠悠醒来。

    “肖大哥，我刚才是怎么回事？”她有些疑惑的看了看四周，发现自己居然躺在床上，而原本受伤的肖遥却坐在床头照顾着她。

    “你刚才就是不小心晕倒了，没什么事，别担心。来，起床我们一起吃午饭吧。”肖遥笑着说道。

    秦馨苒有些不好意思的赶忙从被窝里钻了出来，这张床可是肖遥刚刚躺过的，她也躺在里面，是不是等于两个人同床共枕了？

    想到这里她就有些害羞，但是更多的是开心。

    很快，四个人就围着餐桌开始吃饭。

    这也是玄武家里难得一次这么多人一起吃饭，平日里玄武独来独往惯了，还有些不习惯呢。

    玄武的这间公寓面积足有120多平米，三个房间。

    在秦馨苒没来之前，每个人刚好一间屋子。

    如今多了一个人，只能让王诗颖跟秦馨苒挤一间房了。

    其实王诗颖也有自己的独立公寓，不过距离玄武家里有点远，她懒得回去。

    而且，她生怕晚上她不在的时候，肖遥和秦馨苒两人再亲亲我我，于是，她死皮赖脸的留了下来，跟秦馨苒挤一张床。

    美其名曰可以晚上多陪陪秦馨苒，两个人说说悄悄话。

    三天的时间很快过去了。

    国安局总部。

    肖遥把自己调整到了最巅峰的状态，王诗颖也悄悄回了趟自己的独立公寓，取出之前藏好的一些兵器法宝。

    在他们身旁，还站在3个人，其中两个来自于白虎部，都是30岁左右的男子，个个气息内敛，都是武道宗师。

    另外一个则是20岁左右的女孩，穿着一身汉服，打扮的跟电视剧里的古代美人似地，应该是来自于朱雀部。

    “这次行动，共有五个人参加，你们的任务，就是前往东鲁省巨野，取回被镇压的蚩尤大帝的肩胛骨！”玄武满脸严肃的说道。

