一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十二章资格留名

    落日湖！

    南域一处极为著名而且古老的地方，这是一片并不算太大的湖泊，但很奇怪，这湖泊经历了上万年依旧存在，甚至几乎比所有南域势力存在的时间都久远，整个南域都没有存在上万年的宗门，便是如今的南域七宗，也都是数千年的历史而已。

    这片湖泊，无论是何时，只要虚空有太阳，在这湖泊之中倒映着，看上去都像是落日一样，因为水面上还倒映着周遭的一座小山，一片树林。

    此刻，落日湖旁，已经到来了上万修士，皆是看见那弥漫整个南域的巨大法相后，赶过来的附近修士。

    这些修士赶来之后，目光皆是注视着落日湖旁的一个巨大的石碑，这是一个黑色的石碑，足足有十丈高，一丈多宽！

    而那黑色石碑上，一个高大的虚影，静静的站在石碑之上，很是模糊，只能看出这似乎是一名男子，身材非常高大，除此之外，看不清任何，连面目也无法看清，其身上的气息，让整个湖泊都是沸腾了起来，让在场一万余修士，皆是骇然。

    站立了片刻，这高大的虚影，开始转头，看向了四周，缓缓看去。

    “这就是如今的南域，还是老样子！”

    忽然，这虚影开口了，声音很是沧桑，目光凝望远方！

    “多谢前辈的赐福！”一名老者恭敬的弯腰道。

    “不用，很久前，我也是南域的一名修士罢了，这是我留给南域众修士的一个造化，这造化一月后开启，尔等将姓名与精血，刻在这石碑之上，能够留名者，便拥有进入湖泊的资格！”

    高大的虚影淡淡道，旋即又看了看四周，似乎有一种淡淡的缅怀情绪，在缓缓扩散。

    清风袭来，那道虚影微微扭曲，旋即消失不见！

    “竟然一月后才开启，那岂不是整个南域修士都过来了？”

    “南域七宗一旦过来，谁还能够与他们争夺？”

    “不管怎样说，总比没有的强，或许我们早一步找到呢！”

    “这股气息，好恐怖，这位天城大能不知是什么修为的，绝对比神魂境强太多太多！”

    “我来试试！”这时，一位修士走上前来，来到了石碑前站立。

    所有人的目光，全部注视过来。

    这是一名中年修士，看着石碑，咬破食指用精血在石碑上，写下自己的名字，黄强！

    石碑上，忽然闪过一道金光，在最顶层的位置，已然是多出而来一行小字！

    韩武，四十有二！归一境七重！

    “原来这石碑有测试的功能啊，四十有二，七重修为便有资格，这也不算容易，也不是太难！”

    “不错，四十二之下，能达到归一境七重就有资格了。”

    “我也去测试试试！”

    又有几人走上前来，其中一位青年走上来，咬破食指，挤出一滴精血，写下自己的名字，金光再次一闪，石碑上，出现了第二个名字，排在第一个名字黄强之后。

    方辉，二十有六，归一境五重血脉！

    “不是潜力的测试，这是按照修为来排名的，若是潜力的话，很明显方辉的潜力比黄强大多了！”

    “的确如此，潜力强没有用啊，等争夺造化时，你修为不强光潜力强有啥用？谁还会等你几年再抢夺吗？”

    “是啊，这是很现实的一个事实！”

    接下来又有一人开始测试！

    金光闪过，他的名字出现在石碑之上，但也只是一闪而逝，便消失不见。

    但所有人都看清了，这人年纪四十五，修为归一境四重，但却之后有另外一位修士，年纪二十二，修为归一境四重，却成功在石碑上刻了性命。

    “咦？看来也不是潜力强就完全无用，最起码能够有进入的资格！”

    “这大能倒是很公平啊！”

    其后，几位老者走来，但石碑上皆是闪过其年纪后，便直接消失，而这几人的年纪，皆是超过了五十。

    随着越来越多的修士刻下自己的名字，众人也终于摸清了这石碑刻下名字的要求。

    年纪超过五十不可进入其中，天赋太差不可进入其中，修为不到四重以上的修士，也不可进入其中，不管年纪多小！

    几日后，来此地的修士，已然是超过了三万，并且还在不断的增加着。

    石碑上的姓名也是在不断的增加着，十丈高的石碑，足够刻下无数姓名了，但是，众人却发现，这石碑上只显示修为前五百名的修士信息。

    若是其他修士也通过资格，只不过是在石碑下方多了一个小点而已。

    除非是能进入到五百名之内，才能将姓名留在石碑之上，而原先的第五百名便会消失，下方多出一个小点。

    此刻，此地的绝大多数修士，皆是已经试过了，不过能够刻下自己姓名的不多，毕竟要年轻一代才可，还要天资出色者。

    “看那里，一尊恐怖的大妖，这一定是灵妖宗的人到了！”

    众人转过头，朝着虚空看去，只见一尊数十丈的大妖，从远处呼啸而来，眨眼间便来到了落日湖旁，其上飞下超过五百以上的修士，而且为首那位中年人，身上没有任何气息，但却不由自主的吸引了所有人的目光。

    难道，此人就是灵妖宗宗主，神魂境大能？

    灵妖宗众人缓缓走来，所有人皆是自动让开一条道路，最前方的位置，瞬间便被灵妖宗占据，但数万修士，没有一人敢有怨言。

    很快，便有灵妖宗弟子打探好消息，告诉了宗主与宗门众人，需要滴入精血刻下性命方可进入其中。

    “我先去试试！”妖梦微微一笑，走了出来。

    “这就是灵妖宗的天骄妖梦吗？果然是艳绝南域啊，那身材也是凹凸有致，极为妙曼！”

    “谁能够与其成为道侣，恐怕会耽搁修行，整日埋头苦干啊！”

    众人谈论间，金光闪过，众人皆是朝着石碑看去。

    在第一名的位置，赫然出现了妖梦的名字，二十有八，归一境九重！

    此地数万修士，竟然没有几个议论妖梦的修为，几乎都是在议论着其相貌身材，还有种种不可言喻的事情。

    对此，妖梦微微一笑，背负着双手，走了回来，许多修士的目光，又随之移动！

    随后，众灵妖宗的弟子，也开始测试了起来，随着灵妖宗的众弟子一个个测试后，原本的五百个姓名不断的开始变换，到了最后，众灵妖宗五百余弟子测试完后，石碑最上方的五百个名额，赫然有足足四百多都是灵妖宗弟子的姓名。

    这种巨大的差距，也是让周遭数万修士不禁摇头。