    银角三尾蛇。

    血脉进化。

    具备了上位血统。

    而这股血。

    便是蛟龙之血！

    这银角三尾蛇，也不知道是吃了什么灵药，竟然已经具备蛟龙之血。

    给它时间。

    怕是要真正蜕变成蛟龙！

    而蛟龙之血。

    令这银角三尾蛇颇为难杀，被林辰一剑穿透身躯之后，竟然还能够做出反抗。

    临死反击。

    那蛟龙虚影，便是银角三尾蛇体内蛟龙血的力量！

    将林辰死死缠住。

    只是。

    没有用。

    林辰手中天钨自下而上，将蛟龙虚影直接犁断开来。

    在黑龙面前。

    蛟龙。

    算个屁！

    一剑犁断，林辰眸光却微微闪动，天钨骤然回缩，手中换上了一柄自山贼那里得来的长剑。

    而远处。

    华云正疯狂的赶回来。

    而他看到的。

    是林辰将银角三尾蛇斩杀。

    “留下妖丹，那是我的东西！”华云怒吼道。

    林辰当然不会理他。

    他们正在大战的时候，林辰出手抢夺，那倒的确会有些不道义。

    但人都走了。

    已经放弃。

    那还有什么可说的？

    林辰手中剑光搅动，将银角三尾蛇体内的妖丹取出，然后瞬息远去。

    “你敢，给我站住！”华云咆哮。

    他全力追击。

    却只能眼睁睁看着林辰消失在视线尽头。

    “小子，你逃不掉的，我一定要杀了你！”华云疯狂怒吼。

    没一会儿。

    柳楠他们追了过来。

    看一眼也就明白发生了什么。

    “没想到暗处竟然藏了个家伙，倒是便宜他了”，那符师咬咬牙，自然不爽。

    只是话音刚落，云华便回身一巴掌将符师扇飞出去。

    疯狂的咆哮道：“当时你要是听我的话，将所有符箓强化用在我身上，又怎么可能便宜别人！”

    这一幕，令其他人都是脸色一变。

    “华云，你发什么疯，那时候什么情况你不知道吗，要是让你一意孤行，我们都得死！”柳南历喝道。

    华云太过了！

    华云眼底闪过一抹阴沉之色。

    “如果你们不是那么怕死，我已经斩杀了那银角三尾蛇，只要它一死，这些妖兽瞬间就会失去控制，开始互相杀戮。”

    “到那时候，你们怎么会死，我们将大获全胜！”华云喝道。

    这样的话，实在是让人愤怒与失望。

    柳楠胸口不断起伏着。

    无比愤怒！

    华云为了他的三蛇丸，已经完全不顾他们的死活。

    刚愎自用！

    “好了，我们一起行动这么多年，总不能因为这点小事就内讧吧，这件事，华云自然有错，但华云乃是指挥，这也是大家认可的。”

    “临阵不听指挥，从来都是大忌，我想大家也应该清楚！”是药师开口。

    他很早就跟华云一起行动了，是这个探险者小队的创始人之一。

    闻言，柳楠等人的脸色都是变了变。

    柳楠自然不服。

    正要说什么，药师却继续开口，“我知道你想说什么，华云的指挥的确有可能让我们全灭，但过去，华云也曾带领我们从绝境中走出来。”

    “谁也不敢保证，按照华云说的去做，我们就会全灭不是吗，只是可能性不小而已！”

    柳楠张了张嘴。

    脸色数变。

    药师见此，笑了笑，道：“这次的事情，大家都有错，但事情已经发生，没有必要继续争论。”

    “当然，华云打了李珂，这毫无疑问是错的，华云，你需要向李珂道歉！”

    李珂。

    就是那个符师。

    华云神色变换，终于是冷静了下来，也知道现在内讧没有任何好处。

    当下也是果断，自己扇了自己一巴掌，对李珂道：“李珂，刚才的事情对不起，是我乱了分寸，希望你能原谅。”

    李珂见此，也没有再说什么。

    “好了，先想想接下来该怎么做吧，银角三尾蛇还是得找，这三蛇丸，对我们很重要”，药师开口道。

    “那小子，敢抢我的东西，我一定要杀了他！”华云寒声道。

    “十楼山脉太大了，想找到他不容易，这件事，有机会当然要做，但没有必要浪费时间找他”，药师很冷静。

    华云冷哼一声，心中无比不甘。

    但也明白药师说的是对的。

    “去找王天元！”华云沉声道。

    “什么？”柳楠惊呼一声。

    王天元。

    是十楼山脉之中十分有名的探险者，他的手下，队伍庞大，经常组织队伍深入十楼山脉探索。

    收获往往巨大。

    不过王天元为人残暴，经常对其他探险者小队出手，抢夺别人的战利品。

    所以风评一向极差。

    甚至在过去。

    王天元还曾调戏过柳楠！

    “你要去投靠王天元？！”柳楠秀眉竖起。

    “王天元曾向我抛出过橄榄枝，有意向与我们合作，而且很有诚意，但因为……”华云说到这里，看了一眼柳楠。

    意思不言而喻。

    柳楠冷哼一声，脸色不好看。

    “而前几天，他们去探索凌云蛇窟，在出发之前，王天元又来找过我，并且许诺两成收益，的确诚意十足！”

    “但我依旧回绝，可现在，别无他选了，凌云蛇窟之中，或许还会有银角三尾蛇，我们只能去找王天元合作！”华云沉声道。

    他必须练成三蛇丸！

    “与王天元合作，根本就是与虎谋皮！”柳楠喝道。

    却是药师接嘴，“王天元这人的确不是善茬，但他现在求贤若渴，我们的目的一致，他应该不会亏待我们！”

    “而且，我们也不是好相与的，正因为我们实力足够，那王天元才会请求合作，我们没有必要怕他。”

    药师的话，让有所疑虑的众人都是神色缓和了不少。

    华云和药师，一直都是小队的首领。

    如今他们既然有了决定，而且给出的说法也能够接受，自然没有了异议。

    “柳楠，我们一起同生共死这么久，我希望你以大局为重，不要掺杂个人情绪”，药师缓缓道，随即压重了声音，“当然，如果那王天元还敢对你出手，我们绝不会答应，必定决裂！”

    “不错，这一点我也保证！”华云连忙道。

    柳楠叹了口气。

    最后还是点头同意。

    “好，既然大家都没意见，那么接下来就去凌云蛇窟，与王天元汇合！”华云呵呵笑道，“兄弟们放心，只要三蛇丸炼制完成，我晋升千钧六重，那时候，我一定不会亏待大家！”

    如此。

    小队往凌云蛇窟而去。

    另一头。

    林辰已经离开很远。

