
　　龙阳带走了二丫和她娘的鬼魂，我不敢想象她们会落得怎样的下场。

　　二丫和她娘都是个苦命的人，可我最终还是食言，未能替她们讨回公道。最可惜的还是二丫，她原本有机会去地府轮回转世。天籁小说网

　　然而现在，她落到龙阳手上，只怕是魂飞魄散、形神俱灭。

　　我逐渐开始理解师父说的那句话，麻绳专挑细处断，厄运专挑苦命人。

　　我内心很自责，心里很不是滋味。这让我无形中更加痛恨鬼族，但凡他们出现的地方，必定会有无辜的人惨死。

　　他们想要的正是人间惨剧，怨气冲天，如此便可提升修为。

　　师父他老人家向来不愿与人勾心斗角，修炼道术也不是为了做什么道门至尊。他唯一想做的事情，便是拯救苦难苍生。

　　而我师父心软，不愿意伤人。可我不同，想要真正拯救苦难苍生。道门修道之人唯一能做的事情，便是灭了鬼族。

　　我失魂落魄的回到了小山村，村里依旧很安静，所有村民都在熟睡中。他们还不知道，死神已经光顾了这个偏僻的小山村。

　　若不是我的出现，只怕小山村早已变成鬼村。现在我最担心的事情，便是那龙阳还会不会回来。

　　一清送杨大能去镇上抢救，也不知道情况怎么样了？

　　我给他打了电话，可一直没人接。无奈只得作罢，我又回到了杨老二家中。三人依旧还在昏迷中，王春花被鬼上身的时间过长，恐怕一时半会儿醒不来。

　　杨老二看着满身肥肉，实际上是虚胖。被我一拳打晕，到现在也没醒过来。

　　小男孩被二丫上了身，同样无性命之忧。我不敢离开杨老二的屋子，怕龙阳还会回来害人。

　　一直等到天亮之后，杨老二率先醒了过来。看到我守在他家门口，顿时大怒。没等他发作，我瞪了他一眼，厉声道：“好好去照顾你的女人和孩子吧，别胡来，否则老子不介意再给你一拳。”

　　杨老二知道我的厉害，愤怒的恨了我一眼，不敢回应，嘴里嘀嘀咕咕的念叨了几句，转而去守着王春花和小男孩。

　　天刚刚亮不久，村子外面忽然传来了汽车的轰鸣声。没过多久，两辆警车便出现在村子里。

　　看到警车出现的刹那，我已经猜到了是怎么回事。肯定是因为杨大能的事情，医院报了警。

　　总共来了四名警察，就连一清和杨大嫂也回来了。有意思的是，除了他们之外，竟然还有两名修道之人。

　　看他们的穿着打扮，好像是龙虎山的修道之人。这两名修道之人看着很年轻，岁数可能和我不相上下，也就是二十出头。

　　我正疑惑之时，一清和杨大嫂带着警察直接来找我。而警察的出现，村子里顿时热闹了起来。起得早的村民，全数围上来看热闹。

　　警察驱散了村民后，带头的警察直接问我昨晚发生了什么事情？

　　我把他们带到了杨老二的家中，没有细说，而是把我拍下来的视频交给了警察。视频里的内容很劲爆，正是当时王春花剁了杨大能二兄弟的视频。

　　视频中，杨大能还交代了他的犯罪经过。

　　警察看完后，脸色很凝重，把我叫到一旁，小声道：“小师父，多谢你出手相救。还请你帮忙保密，接下来的事情就交给我们警方吧。”

　　“警察同志，不用客气，倒是辛苦你们了。”我礼貌回应了几句，便带着一清和杨大嫂离开了杨老二的家。

　　而刚出门，村里有一个村妇便跑来找警察，说她男人失踪了，到现在也没有回来。

　　警察也不知道怎么回事，就简单替她做了笔录，让她先回去等消息。等村妇离开后，我又回去找警察，说村妇的男人已经死了，尸体就在厨房里。还顺道提了一句，是杨老二所为。

　　警察同志很感谢我的配合，说这件事情的性质很严重，所以他们领导才请了龙虎山的道士来帮忙。

　　警察同志在提到龙虎山的道士时，那两名年轻的道士很得意，看着我的眼神很高傲，狗眼看人低。给人的感觉，他们觉得自己是正派传承，而我传承的是野路子。

　　我懒得和他们计较，有龙虎山的人来收拾残局也好，想必鬼族的人不会再现身。

　　我们出了杨老二的屋子后，警察很快就把杨老二和王春花两人给控制了。同时在屋外拉了警戒线，不让人进去破坏现场。

　　杨大嫂见警察进屋后，忍不住骂咧道：“他娘的，老娘好心送人去抢救。这万恶的警察，竟然把老娘的摩托车给收了，这次真是亏大了。”

　　我闻言赶紧问道：“杨大嫂，他们怎么会收你的摩托车？”

　　杨大嫂苦笑说：“也是我运气不好，被警察给逮着了，说我的摩托车是黑车，就给扣了下来。唉，看来得重新去买一辆二手摩托了！”

　　“杨大嫂，摩托车大概多少钱？我说的是不是黑摩托，而是可以上路的摩托车。”我又问了一句。

　　杨大嫂随口道：“一般的就三四千，好点的七八千。没事儿，那摩托车经常闹小毛病，是该换了。”

　　“哦。”我哦了一声不再说话，等杨大嫂回屋后，我开始打一清的主意，“一清，杨大嫂冒着危险送人去抢救，这可是大功德。杨大嫂摩托车被扣了，以后怎么赚钱养一家人？唉，我想给杨大嫂买辆好的摩托车，可惜我没钱。”

　　“十三施主，小僧知道你的意思了！”一清这次很机灵，说着便从他的布袋子里拿出了两卷扎好的红太阳。

　　这小和尚出手还真是大方，两卷扎好的红太阳，刚好是两万块。

　　一清见我一脸震惊，问道：“十三施主，不够吗？要是不够的话，小僧还有一点。若是再不够，那小僧便去银行取钱。师父给小僧留了一张卡，上面有很长一串数字。”

　　“我靠！和尚这职业，还真特么赚钱。”我忍不住暗暗爆了句粗口，不敢想象，一清师父到底有多少财产。

　　我想着杨大嫂很辛苦，也没和自家兄弟客气，“一清，你把剩余的一起给我吧。”

　　“嗯。”一清点点头，把剩余的五卷钱一起拿了出来，总共是七万。妈的，这小和尚还真有钱。

　　我让一清先回去找杨爷爷，我则是去找杨大嫂。杨大嫂此时正在屋里吃早饭，除了他男人之外，还有两个孩子。

　　杨大嫂这人很热情，让我坐下一起吃。我婉拒了她的好意，直奔主题，说：“杨大嫂，你有小车驾照吗？”

　　“有。”杨大嫂点点头，问我是不是要用她的驾照扣分。

　　我摇了摇头，说：“杨大嫂，你以后别骑摩托车了，买辆五菱神车吧。”

　　说着我便从布袋子里拿出了五万块钱，强行塞到了她手里。我记得李九斤说过，五菱神车好像只要三四万块钱。

　　这是一清的钱，我不心疼，我自己私下留了两万，也体验一把万元户的土豪感觉。

　　可杨大嫂说什么也不要我的钱，推辞了好久，我最后让她赶快把车买回来，送我们去县城。

　　杨大嫂执拗不过我，只得收下了钱。她是个急性子，吃过早饭便带着她男人去买车了。

　　我则是回到了杨爷爷家，等村里的事情解决后，我要尽快返回黔城，然后专心去找诡门十三针的传人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第210章：告一段落免费阅读。https://www.23sk.com 