    后面的事情顺理成章，但是又不尽人意，章楠楠知道周煜文意图图谋不轨以后，肯定是拒绝的，和周煜文撒娇，不同意，往周煜文怀里拱，不给周煜文的手作怪的机会。

    还亲周煜文的脖子说：“大叔，别这样好不好？你就这么搂着我好不好。”

    只是事情已经发展到这一步，周煜文觉得自己不继续有点不是男人，就哄着章楠楠说，乖宝宝，不然我们试一试，你如果怕疼我马上停止。

    “太快了，我们才认识多久啊。”章楠楠说。

    “你不相信我吗？我说过会对你负责的。”周煜文说。

    “不是...就是太快了...”

    “相信我，乖好么？”

    周煜文说着，继续尝试动手动脚。

    “大叔...”

    章楠楠还是希望周煜文能够回头是岸，委屈的都要哭了。

    周煜文说，乖，别哭，大叔以后肯定疼你，不哭好么？

    那大叔不碰你了，不哭好么？

    章楠楠委屈的巴巴小嘴，周煜文都准备放弃了，结果章楠楠来一句：“你把灯关了好么？”

    周煜文二话不说，把酒店的灯关了，想了想：“留个台灯好不好？”

    章楠楠摇了摇头。

    “灯关了就全部看不到了...”

    章楠楠幽怨的看着周煜文。

    周煜文没办法，只能听章楠楠的，把灯全部关掉，房间一下子就暗了下来，除了窗外那微弱的灯光。

    黑乎乎的房间，什么也看不到，只能看到坐在床上的章楠楠，一双大长腿在黑暗中白的晃眼，还有那身白衬衫。

    “大叔...”

    “嗯？”

    “你...轻一点可以么？”

    “放心，楠楠，我以后一定不会辜负你，相信我好么？”周煜文吻着章楠楠的额头很认真的说。

    已经穿越了三个月，周煜文一直没碰过女人，要知道他的身体可是十八岁的小伙子，体能又得到了加强，说老实话，周煜文一直是在憋着，要是身边没女人也就算了，主要是章楠楠突然就过来了，周煜文怎么可能受得了。

    反正今天无论如何，周煜文觉得都要和章楠楠修成正果，大不了以后就真的一直守着章楠楠，周煜文觉得自己现在的心境，一心一意对着章楠楠是没问题的。

    章楠楠有些害怕，周煜文一直吻着章楠楠让她放松。

    但是后面章楠楠你还是哭了，紧紧搂着周煜文哭着说不来了，不来了，大叔不要了，别这样。

    但是当时周煜文已经没什么理性可言了，抱着章楠楠说，乖，马上就好了...

    ..........

    转眼间日上三竿，第一缕阳光通过窗户照射进酒店的房间。

    这间大床房有点乱，衣服全部乱丢。

    章楠楠的白衬衫，就这么被胡乱的丢在了沙发上，而且看样子，纽扣都被拽掉了。

    除了白衬衫，还有一些贴身的衣物，有的身子都被丢在了地上。

    大床上，章楠楠娇躯裹在被子里，像一只小猫咪一样，拱在周煜文的胳膊里趴在周煜文的怀里睡觉。

    她的眼角有泪痕，眼睛也红红的，不知道昨晚哭了多久，现在的她，整个人都缠着周煜文，大长腿也缠在周煜文的腿上，生怕周煜文会丢下她跑了一样。

    周煜文睁开眼，感觉差点喘不过气，实在是章楠楠楼得太紧，不过瞧着那眼角的泪痕，周煜文有些我见犹怜，想到昨晚的事情，周煜文也有些好笑，小楠楠还是很可爱的，忍不住在章楠楠的脸上亲了一口。

    章楠楠皱了皱自己好看的眉毛，张开眼睛，瞧了一眼周煜文，眼神有些幽怨，嘟了嘟嘴。

    搂着周煜文什么话也没说。

    周煜文问：“醒了？”

    章楠楠都懒得去理周煜文，嗓子早就在昨晚喊哑了，就这么搂着周煜文不说话。

    周煜文想上厕所，就想把章楠楠从身上弄下去，可是谁知道，章楠楠却是搂得更紧了，柔柔弱弱的问：“你去哪？”

    周煜文说：“我去上个厕所...”、

    “不许你去。”章楠楠难得一次的小任性，搂着周煜文。

    周煜文有些无奈：“楠楠，天色不早了，乖，我们去洗个澡好不好。”

    “我不要，”

    周煜文没办法，只有低着头去看章楠楠的正脸，章楠楠不给周煜文看，往周煜文怀里躲：“不给看，丑。”

    “唉，你什么我没见过，乖，给老公亲亲好不好？”

    “不要...”

    “亲一下，乖。”

    ....

    于是在床上，周煜文又拥着章楠楠热吻了一下，章楠楠说周煜文讨厌，周煜文却问

    ：“谁讨厌？”

    章楠楠弱弱的说：“老公讨厌。”

    周煜文笑了，昨晚已经把称呼定下来，毕竟周煜文好歹也十八九岁，这个章楠楠一口一个大叔，那是不对的，还是叫老公好听。

    所以在最后一刻，周煜文让章楠楠改过来，要叫老公。

    章楠楠有些难为情，周煜文就作怪，挠她，问她叫不叫？

    章楠楠怕痒，乖乖的叫了老公，这叫了一次，第二次就不用周煜文教了，而且叫的比谁都甜。

    两人在床上腻味到了十一点，周煜文在那边哄着章楠楠说自己一定负责，楠楠小可爱，乖乖不哭好不好？

    你不是喜欢看小说吗？

    那老公以后专门给你写一部小说，写你是女主角好不好？

    章楠楠撇嘴，十分傲娇，说：“那你要当男主角。”

    周煜文说：“你这不是废话么，我不当，难不成让别人当？”

    章楠楠咯咯咯的笑了，仔细想想也是哦！

    见章楠楠笑了，周煜文说：“好了吧，开心了吗？我们去洗澡好不好？”

    章楠楠撇了撇嘴：“要抱抱。”

    “行行行，我抱着你去。”

    唉，果然，和小女孩谈恋爱是很累的，因为和小女孩谈恋爱要哄，而且小女孩很天真，问题也让人难以回答。

    就比如说，洗完澡周煜文帮章楠楠吹头发，章楠楠突然问一句：“大叔，你说我会不会怀孕？”

    周煜文一愣，突然想起来，昨天自己好像是有点急了...

    “应该，应该不会吧？”关于这一点，周煜文倒是有点怕了。

    而章楠楠却一点也不担心，还在那边天真的问周煜文：“大叔你喜欢男孩女孩呀？”

