    

    离开绿柳山庄，林远见连夜就赶回了光明顶。

    而明教众人显然也都未曾入睡，在张无忌收到小昭送来的那封林远见亲笔所书的信后，一直都是心神不宁。他担心武当派几位师伯师叔的安危，也担心周芷若的安危，更怕朝廷阻击六大派的计划成功。

    总坛的大殿之中，除了前去处理那些阵亡的明教教众后事的殷野王和李天垣，杨逍、殷天正、韦一笑、五散人这些明教高层都在，见张无忌一副心烦意乱的样子，也不知该怎么安慰，便个个都沉默不语。

    “小昭，师父有没有跟你说过大概什么时候会回来？”张无忌忍不住将目光投向站在角落里心不在焉的小昭。

    “啊？”小昭茫然地抬起头，她在想着别的事情，显然没听清张无忌在讲什么。

    杨逍眉头顿时一皱：“小昭，你用不着紧张，既然林公子做主给你打开了锁链，只要你不对本教不利，今后我也不会再为难你。回答教主的话就是了，林公子什么时候回来？”

    小昭撩了撩耳边的一缕秀发，道：“这个林公子没有说，他只给了我那封信，然后就走了。”

    “好吧。”张无忌有些失望了叹了口气，道：“我看大家还是别等了，时候也不早了，还是快些去休息吧。”

    殷天正道：“无忌，你也不用担心太多，林公子的本事大家有目共睹，有他出手，必定无虞。”

    张无忌点了点头：“嗯，无忌明白。”

    就在明教众人准备各自回去休息时，一道身影如风般自殿外掠进。

    众人定睛一看，原来是林远见，不由得纷纷松了口气。

    “师父！”张无忌连忙迎了上来，满脸担忧地问道：“师父，情况怎么样了？”

    林远见缓缓地道：“我赶去的时候已经迟了，他们动手的速度很快，除了武当派碰巧被我赶上而幸免于难，其他五大派的人都已经落到了朝廷的手里。”

    “幸好大师伯他们没事。”但张无忌脸上并没有多少轻松的神色，他的心上人周芷若毕竟还是处在危险之中。

    杨逍问道：“林公子，你可有查到五大派的人如今的下落么？”

    林远见沉思片刻，道：“若我的猜测没错的话，他们将会被运送到大都内的万安寺中囚禁。”

    “策划此事的人当真是工于心计，六大派的人才刚离开光明顶，就遇上了他们的伏击。”殷天正惊叹道：“看来朝廷想要歼灭中原武林已经不是一天两天了。”

    张无忌又问：“师父，那您有没有查到朝廷这次行动的幕后主使者是什么人？”

    林远见道：“是汝阳王的小女儿敏敏特穆尔，就是她指使麾下的玄冥二老、西域金刚门的高手利用十香软筋散对六大派逐一实施袭击，我已经见过她了，确实非常难缠。”

    难缠？您老的本事这么大也有说出这俩字的时候？明教众人不由得面面相觑。

    林远见沉声道：“依在下之见，这是明教与六大派和解的机会，值此天下大乱之际，不必再执着于所谓的正邪恩怨。六大派在江湖上号召力都不小，若能与之联合，驱除鞑虏恢复江山之日不远矣。”

    “师父言之有理。”张无忌微微点头：“不知诸位以为如何？”

    杨逍道：“非常时期，当以大义当先。教主，您作主即可，我等自当一一遵从。”

    周颠犹豫了一会，道：“虽然老子看六大派的人很不顺眼，但若是为了天下苍生，暂时放下恩怨也未尝不可。”

    韦一笑道：“教主尽管下令吧，我们都听你的。”

    殷天正道：“无忌，相信你心中自有决断，不管怎样，外公都会支持你的选择。”

    张无忌又看了一眼林远见，林远见拍了拍他的肩膀，笑道：“师父相信你会做出正确的决定的。”

    又低着头思索了一会，张无忌便道：“这样吧，目前大家都各有伤势，暂且休息两日，然后我们先上武当，再启程前往大都营救其他五大派的人吧。”

    “是，教主。”明教众人一一回应。

    林远见称赞道：“无忌，你的想法倒是不错。如果武当派和明教一同前往大都，相信五大派的人心中的芥蒂也会减轻一些，更愿意与明教握手言和。”

    张无忌道：“无忌的确是这么想的，有大师伯他们在中间牵涉，事情会变得容易许多。”

    杨逍道：“教主，我们就先行告退了。”

    张无忌点头道：“好，大家趁这两日养足精神。”

    很快，众人便一一散去。

    “林公子。”这时小昭走了上来，一脸关切之意。

    张无忌笑道：“小昭一直在这里等你，你不回来她就不肯走。师父，无忌就先走了。”

    大殿中只剩下林远见和小昭两个人了。

    林远见感到有些局促，也不知该说些什么来缓解尴尬。

    “林公子，我看你穿的这件衣服又旧又不合身，所以特意给你做了一件，你要不要试一试？”小昭红着脸打破了沉默。

    “小昭，你……你给我做了衣服？”林远见先是一阵惊讶，随后面露喜色。

    小昭道：“对呀，不知道你喜不喜欢。”

    林远见笑道：“肯定喜欢啊，在哪？我现在就去试试。”

    “公子请跟我来吧。”小昭走在前面，生怕让林远见瞧见她脸上的红晕之色。

    事实上林远见早就瞧得一清二楚了，这搞得林远见心里也是七上八下的，这丫头该不会是喜欢自己吧？

    小小的房间里，小昭从自己床铺上的枕头下取出折得整整齐齐的一套衣服递了过来。

    “公子，试试吧，我先出外面等你。”

    林远见接过衣服，小昭就出去了。

    房间里飘着淡淡的清香，手里这套衣服也隐隐带着种香味。

    在女孩子的闺房里换衣服，似乎挺刺激的样子……

    借着房里不算明亮的烛光，林远见三下五除二将自己扒得精光，然后换上小昭做的这套衣服。

    这丫头真够细心的，居然连内裤都缝了一条。

    衣服很合身，既不大也不小，刚刚好。

    “最难消受美人恩啊。”林远见望着摇曳的烛火暗暗苦笑，又上下整理了一番后，这才叫道：“进来吧小昭。”

    小昭走了进来，打量了一眼林远见，欣喜地道：“我还担心不合身呢，没想到你穿上后这么好看。”

    林远见道：“小昭，谢谢你。”

    小昭悄悄避开林远见的目光，柔声地道：“公子帮我拿到乾坤大挪移心法，还在小姐面前替我说话，小昭感激您还差不多，替您做这么点事算得了什么呢？”

    林远见笑道：“我知道你对明教并无恶意，换作别人我可不会管。”

    “公子，你是不是认识我娘？为什么我的事情你都知道？”小昭疑惑地问道。

    林远见神秘地笑了笑：“这是秘密。”

    “告诉我嘛。”小昭撇了撇嘴。

    林远见一时语塞：“这……我也不知道怎么跟你说。”

    小昭道：“那我回去问我娘就是了。”

    林远见问道：“你打算什么时候回灵蛇岛？”

    小昭默默不语，隔了好一会才道：“我回去的话你就见不到我了。”

    林远见心脏猛的急速跳动了起来：“小昭，你早点休息吧。”然后他就灰溜溜地离开了。

    小昭呆了一会，便吹熄了蜡烛，和衣躺在床上，却是毫无睡意。

