    “大哥，散落在外面的子嗣还有多少？虽然血统不纯，也是咱们桑族的血脉呀。”

    当年桑族受难，逃出去了不少人，他们一直想接回来，奈何困难很多，这件事都是大长老在负责，听到三弟的问话，轻叹了一声。

    “能回来的不多，我虽然给他们许了愿，可咱们太弱小了，谁愿意放弃现在的生活来吃苦呢？何况，他们只有一半的血脉，本来认同感就少啊。”

    正在感叹时，突然门口跑来了一人，说是外面有投亲的，几人对视了一眼，还真是瞌睡来枕头啊，怎么这么巧？

    风离和曼卿被带到了议事厅，一进门，三长老就认出了他们，

    “是阿明的儿子，你们娘呢？”

    敢情去策反的是这位呀？可据那俩孩子说，来人只和明姨联系，他们没有见过呀。

    “我娘，她被关起来了，”

    “什么？被谁关起来了，为什么会这样？”

    “私会外人的事被发现了，她一害怕，说出了自己的身份，我们族长说她是奸细，还，还骂我们是杂种，”

    风离的声音里带上了惊恐和愤恨，曼卿也配合着低下了头，身子轻微的颤抖着。

    “我们晚上偷偷去看她，娘给了这个，说是叫我们来投奔你们。”说着，风离拿出了字条，正是大长老给明姨的地址。

    “就这么跑了，你们的娘会不会受牵连？”

    年轻的族长轻声问道，眼神里带上了鄙夷，扔下了娘，就自己逃生了？

    “我们走的时候，爹再三保证了，他会护着娘的。”

    “他们爹是族长的堂弟，应该有这个本事，哎，你们娘糊涂啊，应该早点回来的。”

    三长老不疑有他，看着他们两个，温和的说到。

    “你们在凤族长大，对姜族熟悉吗？”桑族毕竟龟缩的时间太久，对于现在的神界还是很陌生的。

    “我们同是后族，平日也没什么来往，何况，两位神后还是死对头呢，”

    “哦，这个我们也听说过，今天晚上咱们这里要来一位贵客，他就是姜族人，你们就在这里伺候着，招待上若是有什么不妥，记得提醒啊。”

    同为后族，礼仪肯定是相似的，今晚可不能出丑，若是得罪了那位，想要回封地就难了。

    风离和曼卿连忙弯腰答应了，大长老挥手叫了一人，带了他们去安顿，到了地方一看，竟然是七八人的大间，看来，这里的条件很艰苦啊。

    “喂，你们也是桑族人？怎么看起来不像啊，”没等坐下呢，里面站起了一个人，看他们的眼神很是不善，

    “你也不像啊，都是一样的，在这充什么大头？”

    风离背着手，将曼卿挡在了神后，眉眼冷冽的看着对方，

    “你，你谁呀？敢这么跟我说话，这里我是头！”刚才那人是说过，他们被分到了这个小组，大家同住一间。

    “你既然是头，那就应该知道，来这里的能是外族吗？你是质疑我们，还是质疑族长呢？”

    “你，你休要血口喷人！我，我对族长可是万分尊敬的。”

    这么个怂人，还敢给他们下马威？曼卿心生鄙夷，走向了最把头的床铺，虽然是通铺，总要放上自己的被褥。

    “你等等，这里是我的地盘，你们去中间。”

    中间早没地方了，看地方，他一人占了三人的铺。

    “不好意思啊，靠窗这里空着，正好两张铺，我们得赶紧安顿，待会还得去应差，今天可要招待贵客呢。”

    曼卿话音刚落，便挥手布了个结界，这个手法是母后新传的，那人眼睁睁的看着，她和风离连着炕的一端，消失的无影无踪。

    他知道人家使了手段，可他从未见过此等手法，解除当然无从下手了，两人收拾好了，又商量了晚上的事，才从容的走出了屏障。

    “你，你们竟敢屏蔽大伙，快解开了，这里不许搞秘密。”

    “是吗？谁规定的？别挡着道，误了差事你负责啊？”

    那人不敢再拦，其实看到结界时，他心里便打上了鼓，人家这是深藏不露啊，不说别的，就这一手，他们便无人能及，心里早就怂了。

    来到议事厅，有人叫住了他们，分了添茶倒水的活，也就是在厅里伺候，

    “大长老可吩咐了，待会一定要打起精神，不能出纰漏，今天来的客人得罪不起的，”

    “听说是姜族的，你知道是谁吗？难道是他们族长？”

    “不是族长，听说是什么军的头，蓝什么军！”

    “蓝宇军？来的是蓝宇吗？”

    “嘘，小声点，就是这个人，哎，长老们很是紧张，你们两个一定要机灵点，”

    那人一走，曼卿和风离面面相觑，怎么是这个对头呀，虽然易了容，可他们是照过面的，尤其还对过话，易容的范围没有声音啊。

    “咱们尽量别出声，反正只是伺候茶水，应该没事。”曼卿点点头，箭在弦上，容不得后退了，只能相机行事。

    两人麻利的布置了桌子，准备了茶叶，又去提了开水，一切就绪后，两人站在了桌子边，长老们和族长也陆续来了，曼卿看着他们，那位族长似乎与众人不同，由里而外的透着轻松，

    大长老看着侍立的子弟，再三叮嘱着注意事项，曼卿大感奇怪，这里可是桑族呀，那个神秘的族群，怎么看起来也没那么强大。

    风离看了她一眼，指了指嘴巴，这才惊觉心思带到了脸上，来的客人果然是蓝宇，这厮的变化也很大，脸上的傲慢简直快要溢出来了，这是觉得胜利在望了？

    双方落座，寒暄几句便到了正题，原来，桑族果然有求于人啊，他们的祖产就在凤族的旁边，现在早归凤族所有了。

    “土地的事好说，只是目前陛下生死不明，咱们总要找到他才好，你们现在不出力，将来也不好拿好处吧？”

    “那是，那是，蓝将军有什么规划，不妨直说，我们一定尽力完成。”

    大长老不等族长开口，点头哈腰的一力应承下来，他的注意力全在蓝宇身上，没注意到族长的脸色，可站在桌边的曼卿却看了个明白，呵呵，这孩子脸上的不屑，竟然都遮不住了。

