

    宋景做的是道上买卖。

    无论夜场，还是赌场，这些灰色产业他都有涉猎。

    相较于权捍霆摆在明面上漂得不能再白的辉腾集团，宋景的产业见不得光，连带他这个人也被置于阴暗中，几乎妖魔化。

    人总是本能地对未知产生恐惧。

    宋景的低调造就了他的神秘，而这种神秘又为他增添了几分“不好惹”的感观。

    毕竟，大佬都很凶残。

    即便他温润如玉，是个谦谦君子，落在其他人眼里顶多就是穿了一层儒雅的皮，可本质上还是心狠手辣，杀人如麻。

    综上所述，宋景的话，尤其是狠话，威慑效果可想而知。

    难怪明达不敢下手……

    看来沈春江也是做过功课的，知道普通人不行，只有权捍霆才能说得上话。

    “你打算怎么做？”

    沈婠沉吟一瞬：“先找出这块地的主人。”

    “我让楚遇江去查……”

    “好。”沈婠没有拒绝，因为她很清楚，单凭自己恐怕连边角料都够不上。

    权捍霆对于她的“不见外”相当满意。

    开口之前，也想过沈婠会拒绝，不过，还是抱着试一试的想法问出口，总之，结果很让人满意。

    沈婠敏感地察觉到男人心情变好。

    她不由失笑：“对于麻烦，正常人的反应不该是能推就推，能甩则甩，怎么你好像生怕落不到自己头上？”

    权捍霆肃着脸：“爷不是正常人……”

    “？”

    “爷是你男人！”

    男人就该为自己的女人分忧解劳。

    而一个女人，尤其像沈婠这样内心强大、很少服软的女人，她会同意让他帮忙，不仅代表着认可和依赖，还是一种信任。

    证明，这个男人已经走进她心里。

    沈婠听罢，小山眉轻轻一挑：“还能这么解释？”

    她质疑的表情然让权捍霆莫名不爽，冷冷一哼，傲娇又笃定：“当然可以。”

    沈婠能反驳吗？

    不能。

    所以——

    “承认吧，爷已经在你这儿……”他点了点沈婠心脏的位置，“牢牢扎根了。”

    “看把你给美得！”

    权捍霆低头，在女人樱粉的唇瓣上落下一记深吻——他还能更美！

    一吻毕，沈婠喘息不定，男人却气定神闲。

    “大概多久能查到？”她问。

    “两天。”

    沈婠点头，忽然想到一种可能：“这块地会不会是二爷的？”

    权捍霆目露沉思，然后缓缓摇头：“他在地产行业没有任何根基，地皮动辄上百亿，老二不会这么草率。”

    可……

    不是宋景本人，那会是谁？

    或者说，有谁值得宋二爷倾力相护？

    “你真打算替明达完成这个项目？”权捍霆看她积极的样子，总感觉有什么地方不对。

    沈婠勾唇，似笑非笑地看着他，“怎么，不可以？”

    男人表情愈发怪异：“你甘心？”

    凭他对沈婠的了解，沈春江既然敢拿她当工具，就要做好被反咬一口的准备。

    “你觉得我会消极怠工，故意失败？”

    “……”好吧，他还真冒出过这种念头。

    沈婠轻叹：“这是最拙劣、最下等的方法，不用脑子，小学生都会。”

    “那什么方法不拙劣？”权捍霆就喜欢看她算计别人的样子，一双眼睛好像在发光。

    “就算消极，在别人眼里也是积极；哪怕失败，也会被当成英雄。这样的法子是不是高明多了？”

    权捍霆抬起女人下巴，在她唇上轻啄一口，“很高明，所以，这是奖励。”

    沈婠推了他一把：“谁要你的奖励啊？”

    “我给的，必须要。”

    霸道得像个土匪。

    ……

    同一时间，苗苗攥着手机，在卧室来回踱步。

    紧皱的眉头始终未曾舒展。

    明眼可见的烦躁。

    突然，手机响了，她眼中飞快闪过一抹亮色，以最快的速度接通：“怎么样？”

    那边不知说了什么，她眼里的光芒逐渐黯淡，神情也变得沮丧。

    苗苗：“……好，我知道了……不管怎么说，还是谢谢你……”  

    结束通话，她坐到床边。

    这已经是第六个，仍然查不到有关0019地皮拥有者的任何信息。

    怎么办？

    苗苗焦虑了一上午，许是压力太大的缘故，她感觉浑身都不舒服。

    肚子也开始痛。

    想起自己熬了个通宵，早餐也没吃，她赶紧下碗面条垫肚子。

    安抚好五脏庙，按理说就不该痛了，可症状非但没有缓和，反而愈演愈烈。

    最后，苗苗捂着肚子进了厕所才发现亲戚造访，来势汹汹。

    这人一旦倒霉，连喝口水都会塞牙缝。

    当她翻出卫生巾，发现里面还剩最后一片的时候，苗苗整个人都不好了。

    认命地洗漱、换衣服，其实也就用湿毛巾擦了把脸，然后裹上一件厚厚的羽绒外套，缠条围巾在脖子上，顺便把下半张脸也一并埋进去，当然，毛线帽也不能忘，这才风风火火出了门。

    小区附近就有一家24小时营业的便利店，要不然怎么说她倒霉呢？

    除了春节从不关门的店家，偏偏今天大门紧闭，贴在告示栏上的《通知》写明了原因：老板喜得贵子，休息三天！

    苗苗扶额，许是站在风口，她忍不住打了个寒颤。

    没办法，只能去趟超市。

    她出来得急，没带车钥匙，好在手机和钱包都没忘，她深吸口气，走到小区侧门叫了辆出租。

    “去百盛。”  

    “好嘞！”

    “师傅，”苗苗白着一张脸，“能不能把空调温度打高点？”

    司机从反光镜里看了她一眼，登时就被吓到：“姑娘，您这脸色不太好啊，要不要去医院？”

    “没事，我就觉得冷，暖起来就好了。”

    “那行，温度我给您调高点。”

    “谢谢。”

    超市距离不远，大概十分钟就到了。

    苗苗下车付钱，也没让司机找零。

    毕竟，空调也是要耗油的，而且耗得不轻。

    她从百货大楼正门进去，充足的暖气扑面而来，她感觉没那么难受了。

    对着玻璃橱窗揉揉脸颊，顿时变得红润起来。

    她满意地笑了笑，然后直奔负一楼生活超市。

    没要手推车，干脆利索地捡了个提篮，苗苗走到货架前，日用夜用、薄款加长、有香无香都拿全了。

    某种意义上讲，她是个粗人。

    没有偏好的品牌，也不会过分追求什么东西而让自己显得与众不同，比如有人喜欢搜集大牌香水，有人穿鞋只穿JimmyChoo，还有人连纸巾都要用固定的小众品牌……

    苗苗用过大牌香水，也穿过JimmyChoo，那个牌子的纸巾也尝试过，但她感觉没什么不一样。

    JC的鞋是穿，意尔康的鞋也是穿，上脚舒服，方便走路就行，哪来这么多讲究？

    有时候苗苗也忍不住反省自己，是不是过得太不精致？

    但事实证明，她不是不精致，而是其他人太精致，甚至到了吹毛求疵、刻意造作的地步。

    这就没什么必要了。

    她喜欢尝试新的东西，没有固定的喜好，比如卫生巾，她会在自己用过并且评价不错的几个牌子之间轮流更换。

    再比如吃方面，几乎不挑嘴。

    怎么方便怎么来。

    因此，她动作很快，在货架前站了不到一分钟，篮子就已经满了，全是卫生巾，还有安睡裤和护垫，当然，都是不同牌子。

    选好自己想要的，苗苗没有再闲逛，直接排队结账。

    “抱歉抱歉，借过——”

    一个单手抱着婴儿，另一只手推着购物车的年轻女人横冲过来，反应及时的人迅速侧身，倒也没怎么样，可苗苗因为体型的原因，稍慢了半拍，购物车是擦着她半边身体过去的。

    虽然冬天的衣服厚，但也不能当防护罩，这一撞，恰好抵在苗苗腰上，顿时脸色一白，痛呼出声，提篮也砸在地上，各式各样的卫生巾散落一地。

    全场静默两秒，年轻女人率先反应过来，丢开购物车去扶苗苗，嘴上一个劲儿道歉：“不好意思，有没有撞伤？我太着急了，对不起……”

    许是母亲的焦虑与不安间接影响了孩子，小婴儿开始嚎啕大哭。

    苗苗扶着被撞的地方，脑子有点晕，胸口也像被什么东西堵着，不甚通畅。

    该死的是，小腹传来一阵闷疼，好像有一只无形的手在搅弄。

    耳边传来小孩儿尖锐的哭声……

    苗苗懵然，过了半分钟才缓和过来：“没、关系……”

    年轻女人抱着孩子，不方便蹲下来，自然也没有帮她把散落一地的卫生巾捡起来。

    在苗苗表示不计较后，女人就直接去前面结账了。

    苗苗轻叹，认命地蹲下来，先把歪倒的提篮扶正，才伸手去捞卫生巾。

    但有一只手比她更快，苗苗顿住，心想：小说里形容男主角的手都是“骨节分明”，应该就像这样了吧？

    总之，这是一双好看的手。

    她顺势往上，男人儒雅的面庞映入眼帘，带着几分善意的温润。

    “傻了？”沈春航轻声一笑。

    连带眉眼也跟着弯了弯，牵扯出眼尾几条褶皱，却并不显老，反而有种岁月赋予的从容。

    面相清颧，气质如玉。

    “校、长？”

    “嗯，要不要紧？”在苗苗怔愣的时候，他已经把卫生棉捡起来装进篮子里，整个过程，做得无比自然。

    没有少年的羞涩，也不带中年的油腻。

    好像只是在做一件极为平常的事情，跟翻开教案和批改试卷没什么两样。

    沈春航扶她站起来，然后把篮子递过去。

    苗苗后知后觉地脸红了，视线一扫才发现男人手里也提着东西，有鱼有肉，还有新鲜蔬果……

    “您也来逛超市？”两人加入排队的行列，准备结账。

    “买点食材回去。”

    “自己做？”

    沈春航点头。

    苗苗仿佛发现新大陆，惊讶地看着他。

    男人失笑：“怎么这种眼神？”

    “抱歉……我还以为……”

    “以为什么？”他挑了挑眉，“君子远庖厨？”

    苗苗尬笑。

    “我不常做饭，只会一些简单的菜式，厨艺就更谈不上，成品只能勉强入口。”

    苗苗看了眼他手里的鱼，活的，没点真本事敢买这玩意儿？

    反正她是不信。

    便将沈春航这番话归于自谦。

    结了账，两人一起走出商场大门。

    沈春航：“我的车在对面，先送你回去。”

    “不用，我打个车就行，十分钟。”

    男人坚持：“反正顺路，客气什么？”

    “我……”

    “你在这里等着，我去把车开过来。”

    说完，不给她拒绝的机会，大步离开。

    突然，男人脚下一顿，又折回来。

    苗苗两眼发讷。

    “东西你先帮我看着。”话音未落，两个购物袋就齐齐放到她脚边。

    等苗苗醒过神来，却只能看见男人远去的背影，挺拔如青松。

    她看了眼购物袋，又茫然地平时前方。

    而后，眼中朦胧尽数化作清明。

    几次碰面，巧合也好，缘分也罢，只要能这般远远地看上几眼，她就很高兴了。

    真好。

    微微侧头，苗苗看见橱窗玻璃上的自己，雀跃的心情霎时跌落谷底。

    围巾、帽子、大棉衣、雪地靴……

    所以，她刚才就是这副样子出现在沈春航眼前？！

    天呐……

    比恐怖片还可怕。

    她赶紧把杂乱的头发拨顺，围巾也不再随便缠着，而是换了种更复杂的系法。

    嗯，总算像个人样了。

    苗苗忍着腹痛进去一家便利店，“麻烦，给我一瓶水，温的。”

    老板递过来，她刷了二维码付账，捧在手心，热度也随之传到更深处。

    苗苗轻舒口气。

    她又提着三个购物袋回到之前站的位置。

    沈春航说，让她在这里等。

    她便等着。

    只是地出风口，吹得她有点难受，但也不是不能忍。

    苗苗拧开矿泉水瓶，喝了两口，温水下肚，有一瞬的温暖。

    但小腹的疼痛依然没能得到缓解，站着实在难受，她索性蹲下来，愈发像只企鹅。

    一阵恶心的感觉上涌，苗苗几次压抑，但身体却越来越难受。

    终于——

    沈春航回来了，车停在她面前。

    苗苗顺势抬头，想要扯出一抹笑，突然面色微变，哇的一声——

    吐了。

    沈春航赶紧拉了手刹从车上下来，走到她身旁：“你怎么样？哪里不舒服？”

    苗苗因为羞愧和窘迫始终低垂着头，也不知道男人此刻的表情是怎么样。

    厌恶？

    应该的。

    嫌弃？

    很有可能。

    