    ISI公司比起强生辉瑞这些大集团简直弱小的可怜。

    相比这些，ISI和埃克斯更加相似，都是产品单一的公司，市值也并不会太高。

    不过，ISI公司唯一的优点就是比起埃克斯的发展历史要悠久，也通过的美国FDA和510K的检测，取得垄断地位之后，顺利发展，这才达到了40亿美金的规模。

    而埃克斯现在只有不12亿美金的市值，在赔偿给强生一大笔钱之后，现在的埃克斯真的是摇摇欲坠，想要撑过这个冬天，还必须要靠x-pri指南的出现。

    这两天，所有指南设计小组的人忽然发现陈组长不见了，仔细寻找，发现他开始玩起来这个“八爪鱼”！

    其实，做这种达芬奇机器人手术一点不比实打实操作轻松。

    这两天陈沧不断地通过达芬奇手术机器人来把消化道重建理念完善，让专家共识覆盖面更加广。

    然后把胰管修复指南添加一个达芬奇手术机器人操作指南。

    这样一来，整个指南就更加完善了。

    赵立新作为机器人玩的做好的，亲自上阵，陈沧开始教他进行胰管修复手术。

    在发现猪好用以后，实验室送来了不少。

    让大家好好练习。

    不过，陈沧忽然反映过一件事儿来，达芬奇手术是好，但是资源有限，能否使用机器的技术完善普通的手术呢？

    这是一个想法！

    可以放起来以后慢慢研究。

    两天的时间过得很快，陈沧却已经把专家共识和指南完成了。

    当崭新的指南和专家共识出现的时候，所有人都兴奋起来。

    这段时间的努力，他们做到了很多以前看起来做不好的事情。

    这两样东西就是他们的秘密武器，通往这次世界消化外科成立大会的武器！

    今天晚上，下班之后，陈沧带着大家直接到了一个饭店。

    这是对大家的犒劳！

    陈沧辛苦，可是大家都不轻松，都是这么硬生生扛过来的。

    每一个细节，都需要很多人不断地尝试和验证。

    现在，陈沧也越来越意识到一个团队的重要性。

    一个人能力是有限的！

    晚上是庆功宴，也是欢送宴！

    明天启程到美国，这五十多人并非全部都去。

    中国消化外科小组成员总共两百人，这是全国的，这段时间工作任务是分基地来完成的。

    单凭急救中心，根本没有这么多地方。

    而在首都的这50人里面，也只有不到30人前往。

    不能亲自去的，满是落寞和羡慕！

    外科男人多，但是女人也不少，她们这段时间做的并不比男人少。

    一个个都是铿锵玫瑰。

    “陈组长，一定要拿下会长啊！”一个三十五六岁的男子喝多了，满眼花目星的看这陈沧，眼神里满是期待。

    “我们他娘的卯足了劲儿，不是为别的，就是要争口气！”

    “凭什么那些组织都是外国人做会长，凭什么就能随意的否定我们的手术，我就是咽不下这口气！”

    “我们就真的比如他们吗？”

    说着说着，这三十多岁的老爷们竟然抹了把眼泪，哭了起来。

    可是没有人笑话他。

    大家都很清楚，这段时间，大家心里都憋着一口气。

    这次的和胰腺小组的事情，给大家刺激很大。

    肖部长承受着这么大压力，让他们硬气了一次，这一次我们不能输！

    我们需要一次胜利来证明我们，我们不比他们差！

    我们就真的不如他们吗？

    这句话把大家说的心里都很难受。

    一时间，热闹的会场安静了下来。

    陈沧也被说的胸口憋闷，忍不住说道：“谁说咱们差了！我们就是起步晚了点！”

    “我们不比他们差！我们只是落后了几年罢了！”

    “这次，我们就要告诉世界，我们很牛逼，你们每一个人都很牛！”

    说着说着，陈沧也有些眼睛湿润。

    他不过是一个二十多岁的热血小伙子，碰见这样的场面，顿时也没有忍住。

    陈沧直接双手捧着男子的脸，一双红彤彤的眼睛盯着他，一字一句说道：

    “我告诉你，我承诺！这一次，我们要赢，要赢得体面，赢得响亮！赢得伟大！”

    “我陈沧！一定会成为会长！

    我会带着两个证书回来，一个是会长聘书，一个是杂志是总编聘书！”

    “这些不是我一个人的成绩，是大家的，是每一个人的，我们的指南、专家共识，是你们一个一个细节去完善去矫正的！”

    说着说着，两人都是热泪盈眶！

    周围的人也忍不住抹着眼泪。

    上次的事情，大家都憋在心里很久很久，这一次，终于释放了。

    他们需要胜利，需要鼓舞！

    他们需要证明自己也是英雄，也能救治他们的人民。

    男子热泪滚滚：“组长，我相信你！”

    这时候，一旁的一个女子抹了抹眼睛，说道：“我这次去不了现场，主任你去了以后给我们拍个照片，录个视频，我们也想看看颁奖仪式。”

    “对！大家录个视频，我们要见证这一刻！”

    “好！没问题，我去了啥也不干，专门给大家发视频！”孙广宇红着眼。

    看着大家满脸期待，陈沧忍不住握拳，这一次，我一定要赢！

    不仅是首都，很多地方都发生了这样的一幕。

    大家都很努力的去完善指南，都去努力做好这件事儿。

    这段时间一来，没有一个人松懈。

    为的就是这次会议。

    我们要证明自己，证明我们不比任何人差，证明我们这些年取得的一次又一次的成功并非依附在你们国际指南之上。

    我们要告诉世界，我们中国普外科医疗小组已经强大起来了！

    酒尽人散。

    大家都喝多了。

    陈沧踉踉跄跄起身出来结账的时候，总经理带着一群服务员开门走了进来。

    陈沧说道：“你好，买单。”

    孙广宇拽住陈沧：“我来！你被跟我枪，你虽然是组长，但是没有挣钱多！”

    黄皓不鸟他：“我有钱！”

    ……

    那经理满眼敬意的看着在场的人，激动的说道：“今天，我们来请客，等诸位英雄归来之日，我们设宴欢迎！”

    身后几个服务员也擦了擦眼角的泪，刚才的一幕，她们也听得清清楚楚。

    “加油！”

    “加油！”

    ……

    ps：感谢“彩云之南85”的10000打赏，谢谢！

