    事实证明，大头的直觉还是很准的。

    可不是被算计了嘛。

    从纵横天下的玩家义无反顾冲进来的那一刻，就已经在法力无边的算计之内了。

    “难道他们复活点不留人堵门嘛？”

    酒馆内，飞云弄雪犹自为王历和黛圆圆担心。

    按照正常操作，大行会追杀，肯定第一时间堵住复活点。

    “呵呵。”

    法力无边呵呵一笑道：“他们敢往酒馆里冲，显然是有不可抵御的诱惑，谁会守株待兔？而且当他们知道了“连环尸爆”的弱点后，最后那点理智都没了。”

    “啊……这，所以连环尸爆的弱点，是你故意暴露的?”

    “没错……”

    法力无边点头，接着又道：“退一步讲，就算复活点门口有人……你觉得有谁能挡得住笑哥和黛姑娘？”

    “额……”

    飞云弄雪默然。

    作为王历的朋友，法力无边这个问题的确不用想……如果对王历和黛圆圆这俩人的本事还有所质疑，只能说明自己对二人的了解还不够。

    “我要是掌中乾坤，遇到笑哥和黛姑娘，肯定不会出复活点半步。”飞云弄雪道。

    这俩人太狠了，正常人被杀过一次后，肯定不会再出去被杀第二次。

    掌中乾坤虽然不及法力无边精明，但也不傻，弄想出把人活活熬死这种毒计的家伙，脑回路也是清奇得很，最起码比正常人要聪明得多，他自然也不会任由王历堵着门还出去送死。

    “哈哈，为什么要杀他呢？”

    法力无边笑着道：“杀他不是目的，让他怕才是目的。”

    “怕？连死都不怕还怕什么？”飞云弄雪好奇。

    “他最想得到什么，就最怕失去什么。”法力无边一脸淡然道：“等着吧，如果顺利的话，这会儿他已经在开始失去最在乎的东西了。”

    ……

    与此同时，格林城的大街上。

    王历大摇大摆地在街上溜达，醒目的通缉标志就好像他的专有称号的似的，既嚣张又耀眼。

    街上玩家见状纷纷驻足围观。

    王历左手提着一把大刀，右手拖着一条绳子，绳子的另一端绑着一个被捆成了乌龟的战士。

    那战士哭天喊地，骂骂咧咧。

    王历这个造型本来就很具备吸引力了，一上街回头率百分之百。

    掌中乾坤再一嚷嚷，直接把回头率涨到了百分之三百。

    路上玩家无不新奇这个传说中的格林城第一高手又搞了一个什么样的玩具。

    “这是NPC嘛？”

    “屁！一看就是玩家。”

    “你怎么这么肯定？”

    “废话，NPC能骂这么脏的话嘛？你不知道这游戏的审核以前是在小说网站审小说的？”

    “玩家……哪个倒霉玩家敢惹他？”

    “我听说纵横天下新来了一个会长叫什么掌中乾坤，今天带人追杀红尘一笑来着，这家伙不会是……”

    “我靠，那真是活该了……快录像，发论坛……千万别错过了这个热度……”

    玩家群体中，从来不缺聪明人。

    大家一来二去，根据今天发生的事分分钟把王历手里的可怜虫的身份猜了个七七八八。

    玩家群体中也从来不缺看热闹不嫌事大的，这种大新闻不蹭个热度真对不起掌中乾坤用自己来给格林城博流量。

    一时间，街道上的玩家尽皆呼叫出摄像精灵，跟在王历后面进行现场直播。

    很快，《天启纪元》格林城的论坛上，到处都是关于纵横天下新老大的帖子。

    一开始，帖子还很正常，就是类似于【纵横天下老大掌中乾坤自不量力带人追杀红尘一笑，反被活捉拉着游街示众……】

    其他玩家为了强行博眼球，连脸都不要了，直接就是：【震惊，光天化日之下，一个男人对另一个男人竟然做出了这种事。】，【捆绑，露天，二人。】……诸如此类。

    如此劲爆且擦边球的帖子名称，自是一下子吸引到了论坛上所有人的注意。

    打开一看。

    嚯，虽然不是想象中的那种东西，但里面的内容却是引起了大家的兴趣。

    好家伙，杀人不过头点地，把人活捉了捆起来拉着游街的，大家还是头一次见。

    现在玩个游戏都这么高端了吗？

    尤其是听说被捆住的这货是纵横天下的新老大后，大家兴趣更加浓重了。

    格林城的玩家都知道，纵横天下和天龙教是穿一条裤子的，想不到纵横天下刚换了老大，就要反咬昔日盟友，结果还被昔日盟友如此对待，大家脑补都补出来一出宫斗大戏了，没写过五百万字女频，不敢碰这个题材。

    有论坛的宣传，有彼此间的相互传播。

    街上围观的玩家越来越多，跟在王历后面看热闹的玩家也越来越多，放眼望去一条街密密麻麻，全都是来看掌中乾坤热闹的玩家。

    大家一定和作者一样，有过泡网吧被老爹抓住怒揍的经历，经历过此事后肯定好长时间没脸去那家网吧。

    掌中乾坤是个自尊心很强的人，被人脑袋上砸一板凳都难以忍受，如今当着全城玩家的面被人捆得和岛国电影里的女主角似的，掌中乾坤此时的心情大家可以带入一下。

    尤其是还被人拖着在街上转了一圈。

    掌中乾坤此时此刻死的心都有了，他现在已经不奢求有人来救自己，只希望哪个好心人给自己一刀将自己捅死，也好过在这里丢人现眼，颜面扫地。

    这以后还怎么活啊。

    纵横无双说得对，士可杀不可辱……

    在没有被王历游街之前，掌中乾坤还以为这句话只是个笑话。

    王历像拖死狗一样拖着掌中乾坤在街上遛了一圈，吸引够了眼球，然后来到了格林城最热闹的市政大街最高建筑“光明教堂”下面，接着一个“瞬息千里”飞上教堂，提着绳子将半死不活的掌中乾坤缓缓拽起，挂在了教堂的十字架上。

    教堂下，满满当当全是跟过来看热闹的人。

    就连纵横天下的玩家也听到了这个消息，纷纷放弃了继续围攻法力无边等人来到街上看热闹。

    当他们看到自己的新会长被王历捆成那个德行挂在房顶上示众的时候，整个人心都凉了。

    老大被搞成这样，太丢人了。

    有心理素质比较低的玩家，甚至当场退出了行会。

    什么叫杀人诛心啊……

