    在万龙岛内呆了一个多月有余，姜空每一日的时间都在修炼之中度过。

    对于武修来说一个月时间不过一瞬之间，有些闭关甚至是能够长达数十年上百年。

    这段时间，宁敏感觉到整个万龙岛的龙气流散的越来越快，好几次误以为是盘龙阵法出现问题了。

    殊不知是在后方有一道偷偷摸摸的身影不断进进出出万龙池附近，找到一些看着不错的骨头就拿回去将之镶嵌在龙涅身上。

    龙涅身上大大小小的零件都被换了一圈，那龙躯也越发强大可怕，蕴含了各大龙族优点。

    龙涅甚至是都不敢相信自己会以一种全新的龙族形态存在。

    集骨法最强大的地方也不仅仅只是锻造出一副龙躯，更是能够孕育出新血。

    就如现在的龙涅体内，当所有龙骨聚集之下的龙涅，血肉之躯内已经诞生出融汇适应现在龙骨所有属性的血液。

    这种龙血未来甚至是能够有望凝聚出血脉，后一路被传承下去。

    在某个早上，海龙婆婆与宁敏同时来了。

    、姜空从打坐中苏醒，一眼见到两个人站在他的面前。

    宁敏面色依旧和冰山般的冷漠，甚至看向姜空的眼神中带着一丝怒意。

    就在醒来后，她就从海龙婆婆口中得知了龙涎洞的事情，原本她也想要用龙涎洞来提升第四颗龙珠，现在知道了这个噩耗，看见姜空就恨的牙痒痒。

    “怎么了，你宁大少主今日那么有闲情逸致。”

    姜空嘴巴一撇，笑盈盈的问道。

    宁敏沉声询问：“这里的龙气流散加速是从你进来以后开始的，我问你这和你有没有关系？”

    姜空心一凛，不过表面上还是淡定道：“我要你们种族的骨头有什么用？

    对我无益，我拿过来收藏吗？”

    “呵呵，最好不是你做的。

    今天开始随我去祭祀大典所在的九洲城内，切莫在路上给我惹事。

    我们将你乔装成我海龙族的面容，我作为你的侍从，记住了好好给我去祭祀大典。

    一旦中途出什么幺蛾子，我会宁愿背着被发现的危险也要灭杀你。”

    “知道了。”

    半晌后，姜空随着他们又回到了位于深海之下的深渊海龙族府邸内。

    不过这一次，姜空坐在一架龙椅上，四周被白纱覆盖不见真容，四条海龙在周围抬着，每一个都面色吃力很是痛苦。

    姜空炼体之后的血肉之躯那可不是盖的，每一滴血都蕴含着莫大的分量。

    四条海龙心里都在惊叹，不愧是龙族少主，龙躯如此沉重，简直是天赋惊人啊。

    “我说阿敏啊，你和我说说那九洲城内的事情呗？”

    宁敏则是直接毫不遮掩，以女装的姿态亮相，像是姜空边上的侍从。

    听到这一句阿敏，宁敏差点跌倒，美眸狠狠怒视了一下在龙椅上的姜空，默不作声。

    “你这小丫头片子还挺有脾气啊。”

    姜空心里哼笑一声，暗道：“在里面受你的气，在外面我还整不死你。”

    宁敏的拳头都在紧握，隐隐有青筋暴起。

    抬着一个角的海龙一听到这句话，立马开始奉承起来：“嘿嘿，我说少主啊。

    这丫鬟毕竟是欠管教，你不要放在心里头就好。

    看她这一脸桀骜不驯的样子，啥时候您需要丫鬟直接告诉我，我去给你找几个。

    到时候你想要几个，我给你找几个，我们龙族男儿个个三妻四妾，后代兴盛。

    像您这种龙中才俊，那可要保证后代血脉兴盛啊，我这边认识不少人可以给您牵线一些小地方的公主什么的。

    还不是比您这手下这不听话的贱丫头来的肤白貌美，前凸后翘嘛……”“哦？

    你还有这种路子啊，那可感情好。”

    姜空也是乐了，不过很快察觉到了边上一道要杀人的目光，让四周都开始森冷了下来。

    目光尽头自然是宁敏了，宁敏银牙紧咬，大有一副要吃龙的样子。

    龙族小厮丝毫不感觉发生了什么，听到姜空的话，误以为姜空那是对于他的一种认可，瞬间更加来劲了。

    “嘿嘿，大人您就等着我的好消息吧。”

    “哪里这么多废话，赶紧滚！”

    宁敏瞪眼怒斥，吓的龙族小厮浑身一哆嗦，嘀咕道：“这么火爆脾气，等少主把你给换下来，小爷到时候纳你为妾！”

    宁敏血压已经上来了，额头都已经暴出青筋。

    姜空莫不作声，只有在默默给这个小哥祈福了，希望宁敏到时候不要找他秋后算账。

    龙轿很快被抬到了府邸之外，在府邸外早就有三拨人马在原地等候依旧。

    其中与之一样坐在轿子上的三个龙族个个衣着华贵，器宇不凡。

    当他们见到姜空到来，皆是目光望去，眼神带着一丝不太友善的光。

    “这三个是这一次我们深渊海龙族与我一起去龙族祭祀大典的族叔之子。

    他们的天资也不弱，未来绝对有希望能够步入天圣境之中，与我相比也很可能仅仅差了那祖地的气运与造化而已。

    一旦对上了，你务必要小心一点，而且千万不要露出马脚。

    从左往右分别是宁林、宁骁、宁楚歌。

    其中这个宁楚歌最强，也最不好惹，本身他们一脉也仅次于我这一脉，得到的资源也丝毫不逊色我。

    若非借助你的压道山，我还不一定能够聚出第三颗龙珠，也不会超越他。”

    “看来我对你的帮助还挺大啊，那我可要加点报酬了。”

    “哼，你如果能够真的在祭祀大典上得到了蕴含大量龙气的宝贝。

    你要什么我都可以给你。”

    宁敏轻哼一声道。

    姜空摸摸下巴，道：“如果我要你呢？”

    一语出，宁敏浑身一震，一张脸恼羞成怒，瞬间通红，眼睛微微眯起怒斥道：“你不要占着现在特殊时间得寸进尺！”

    “你在想什么？

    你以为我要你什么，我自然是要你当我的灵宠啊。

    你们龙族可以收灵宠，我人族也想要收灵宠，如果你是我的灵宠，还挺拉风的。”

    轰！一股杀气突然暴涨，在场的所有龙族顿时将目光齐刷刷看了过来。

    姜空心里一咯噔，没想到宁敏如此激动，喃喃道：“这女人……要撕破脸了吗……” 

