    “你们在此处等着，保护好王妃。”夜君寒命令道。

    “不行，你身上还有伤。”苏玉倾制止。

    “主子，还是让属下去吧。”惊羽上前。

    苏玉倾观察石门及周边，发现石门旁边有一小块石碑，拿起一颗石头扔到石碑前的地面上，没有任何异样，看来只有碰到石门，才会触动机关，而地面上没有机关。

    苏玉倾道：“那个石碑或许是关键。”

    夜君寒走过去，苏玉倾随后，看到石碑上有数个小格子，上面写着毫不相干的字。

    夜君寒凝眉：“这些字，应该只有几个是正确的，若按错，怕是会惊动里面的人。”

    只是这些字，看上去毫无关系，非诗词曲赋，也非圣人名言。

    片刻后，苏玉倾看着其中几个字，忽然想到什么，低声道：“应该是元，亨，利，贞四个字，乃乾卦四德。”

    夜君寒眼中闪过惊诧，她竟连卦象也知道？

    惊羽凝璇愣在原地，王妃是什么神仙？他们主子捡到宝了。

    看着三人的神色，苏玉倾淡然道：“我只是看过一部分《周易》，并不懂占卜之术。”

    “你退后，我来试。”夜君寒看向苏玉倾，给了她一个放心的眼神。

    苏玉倾向后退了几步，夜君寒依次按下四个字，石门顿时向一侧转动。

    几人走进门内，门内是一条密道，四周石墙上挂着几盏灯，地上由方形石板铺成，每块石板上都刻有一种图案，看着又是毫不相干的图案。

    惊羽两人立刻看向苏玉倾，王妃靠您了。

    夜君寒看了片刻，其中几块石板似乎可以连成一种图形，片刻后，两道声音同时响起：“是东方七宿。”

    话落，夜君寒和苏玉倾互望一眼，相视而笑，

    东方七宿，角，亢，氐，房，心，尾，箕，这七宿连在一起的形状极似龙形。

    让惊羽凝璇等在石门处，怕进去太多人，容易被发现，夜君寒和苏玉倾按照石板形状，走过密道，右转直到尽头，打开另一道石门，是空旷的暗室，隐约能听到铁石碰撞的声音。

    悄无声音的走近一段距离，气息越来越热，一座宽敞的兵器制作坊映入眼帘。

    里面气息闷热，声音嘈杂，监管的侍卫盯着干活的人，粗略的看一眼，刀枪矛盾，各式兵器。

    老家伙野心不小啊，夜君寒中闪过冷芒，拉起苏玉倾的手，转身走了出去。

    几人走出密林，骑上马，苏玉倾问道：“你准备怎么做？”

    夜君寒望着前方，淡淡道：“羊太瘦，自然是养肥了才能吃。”

    苏玉倾明白他话里的意思，挥动缰绳，一行人往山而去。

    禇府

    禇明祺拿着刚收到的飞鸽传书递给禇雄，道：“父亲，寒王竟能从冥界山活着出来，只是受伤严重，被护卫安排在附近小镇的客栈了。”

    “确定是寒王？”

    “惊风背着出来的，表情凝重，很是焦急，御灵剑乃寒王的随身佩剑，不会有错。”

    禇雄唇角微扬：“很好，即便他能在祭神大典前赶回来，该准备的事，也准备的差不多了，更何况，璟王怎么会让他顺利回来呢？”

    “孩儿明白，这就让人把消息透露给璟王。”

    “无需你透露，此时璟王应该已经得到消息了。”

    禇明祺瞬间反应过来，璟王让安王跟去了，安王会传消息告知璟王。

    半个月的时间匆匆而过，禇府主院内，禇雄给对面的人倒了杯茶，客气道：“虚古师傅，明日天象如何？”

    禇雄的谋士虚古看着漆黑的夜空，片刻后道：“明日阴云密布，风雨齐聚。”

    禇雄朗声大笑，道：“看来上天都在帮老夫。”

    “将军命格天属，非池中物，心愿必能达成。”

    “不，是夜家德行有亏，为君者待百姓不诚，不能为百姓谋福，不配统治江山，连上天都看不过去了，特意给百官及天下百姓提个醒。”禇雄笑意淡淡道。

    祭神大典何其重要，若在这天出了事，必会引起臣民猜测，夜家是否适合坐这江山，一旦猜疑心起，后续再有个不好的事，臣民都会觉得是上天在惩罚皇室。

    水能载舟，亦能覆舟，失去民心，还能撑多久？

    翌日，七月初一，每年的今日，是皇家极为重视的一日，在天坛举办祭神大典，祈求王朝风调雨顺，国泰民安，皇室众人，文武百官都要参加。

    晨光熹微，薄雾弥漫，天空阴沉，百官已经到齐，站立两侧，等待皇上到来。

    不多时，伴着宫人的一声高喊，文惠帝携皇后及皇子公主们走了过来。

    皇后连日禁足，大典需要她出席，前日刚解了她的禁足，只是气色与之前相比差了很多。

    百官立刻跪地，当禇雄看到夜君寒的身影，眼眸眯起，他不是被璟王拖在三百里外的小镇吗？

    回京了，自己的暗卫居然没发现？看他的状态，明显不是刚回京，即便他故布疑阵，掩人耳目，也不可能在大典前赶回来，他是怎么做到的？

    心下冷哼，即便他回来，也不可能坏了自己的计划。

    苏玉倾也是第一次来这个地方，天坛占地颇广，分内外两坛，数面旗子随风飘动，圆形的祭坛内里布局讲究，汉白玉石雕彻两层坛墙，坛内一只大型四足铜鼎立于中间，桌案前摆放各种供品。

    宫人将桌案上及坛内四个方向的蜡烛点燃，接着又把三支长而粗的檀香递给文惠帝。

    文惠帝把檀香举过头顶，檀香却突然断裂，掉在地上。

    孙平和禇雄相视一眼，露出微妙的笑容。

    文惠帝脸色冷沉，宫人见状，立刻跪地，瑟瑟道：“皇上息怒，是奴才笨手笨脚，奴才这就去再拿几支。”

    “不必了。”夜君寒开口道，随后拿出三支香，香的一侧刻着佛经，比刚才的檀香，看上去做工更加精细。

    夜君寒递给文惠帝，淡淡道：“儿臣前些日子经过佑安寺，想着祭神大典快到了，便请那里的法师专门制作了带有经文圣言的檀香，父皇用这个吧。”

    文惠帝心下一暖，这个儿子虽然表面与自己不对付，但他心里还是为自己着想，为邶靖朝着想。

    接过香，让宫人点燃，奏乐声起，百官及皇子们分两侧跪在外坛，文惠帝和皇后由外坛一路扣拜至内坛。

    此时一阵风来，烛火斜向一边，忽明忽暗，渐渐的越来越烈，雨滴似断线的珍珠，颗颗掉落。

    禇雄眼中闪过嘲讽，今日过后，看百姓如何议论？

