    韩歌看了眼高举白玉的那人，微不可察地点了点头。

    仔细地看的话，会发现那块玉和他交给紫女的那一块有些相似，只不过小了好几个型号。

    他似笑非笑地看着魏庸，还真是无所不用其极啊！

    “看来你们都认得我，这很好！”韩歌很满意的样子，他扫视着魏国朝堂上的这些人，好吧，他都不认识。

    “不过你们倒是想错了，我来这里是有一事相求的。”他的声音并不大，但却能落在每一个人的耳边，让他们清晰地听见。

    “魏庸不敢，大人有事只需支会一声，我等万死不辞，何须如此大动干戈。”魏庸额头上沁出冷汗。

    没有人是傻子，韩歌摆出这样强势的场面，直接破了魏王宫，怎么会高高抬起，又轻轻放下？

    他现在想的只是自己怎么样才能脱身，什么魏国司空，不当也罢！

    韩歌笑了笑，“很好，我们就需要魏大人你这样的人才！”

    啪！啪！啪！啪！

    一边鼓掌，一边说道。

    魏庸见状，脸上刚刚露出一抹喜色，就听见韩歌继续说道：“最近总是做梦，有个美人让我魂牵梦萦啊。她告诉我，自己来自魏国，不知道魏大人可否替我找到？”

    韩歌说话的时候，弄玉站起身，拿出一块卷轴，往下一扔，稳稳地落在魏庸面前。

    魏庸没敢起身，往前挪动一段距离，拿起卷轴缓慢打开。

    下一刻，他脸上的表情骤然凝固。

    怎么会？！

    “纤纤？！！”他骇然地说道。

    这一刻，所有人都在看着他，韩歌也是，他笑着说道：“看来魏大人是认得她了，这真是太好了！”

    他语气轻松，似乎这次大动干戈，真的就只是为了一个女子。这么说，那个女子对他很重要……

    但是魏庸不这么想，而魏王听到魏庸的惊呼，目光一闪，魏庸曾经好像有个女儿，叫纤纤？

    周围有些了解一些内情的人，同样露出莫名的神采，魏大人……

    “魏大人知道她如今在何处？”韩歌故意问道。

    “大人，这……”一时间，魏庸不知道该说什么。

    卷轴上那个女子他一眼就认出，这不是自己死去的女儿吗？

    “也不用如此麻烦，不如魏大人替我去寻她来，不知需要几日啊？”

    韩歌的话打在他的心坎上，让他如坠冷窖，面色苍白。

    “大……大人，她……他就是我的女儿啊……”他断断续续地出声，谁知道此前自己下令杀了的女儿，不仅让那个杀手恨上自己，如今还能牵扯出这样的一个恐怖存在。

    无尽的后悔，要是不杀女儿，那现在他岂不是韩歌的丈人？

    “什么？”韩歌好像很惊讶的样子，豁然站起身，“她是你女儿？！”

    焰灵姬松开抱住他的手，面无表情的看着韩歌表演，该配合你演出的我演视而不见，别逼一个最爱你的人即兴表演……

    不过韩歌没有让她非要配合，只是自己在表演而已。

    魏庸一脸惶恐，赶紧解释，“纤纤她……她已被歹人所欺骗害死……”

    下一刻，他感受到了无边的压力笼罩在自己身上，让他动弹不得。

    “你说什么？”韩歌冰冷的声音出现在他耳边，让他本就苍白的老脸变得更加没有血色。

    “纤纤她被秦国的杀手所害，她……”魏庸说道。

    韩歌直接将其打断，“我不要听你的解释，你的意思是，我见不到梦中美人了？”

    这一瞬间变换的态度让魏庸很难反应过来，但是他知道，眼下触怒韩歌，他会死的！

    于是他艰难地开口说道：“要……要不大人您在等等，我给您再生一个？”

    这话一出，焰灵姬听了，一下子笑出了声，就连弄玉都忍俊不禁。

    两位美人皆是掩住红唇，发出银铃般的笑声。

    韩歌感觉这是对自己的嘲笑，他额头上浮现几根黑线。

    嘭——

    魏庸苍老的身躯被一掌打向高空，又重重地落下。

    噗！

    从嘴里吐出大口鲜血，老骨头不知道断了多少根，“大人恕罪！”

    痛苦让魏庸更加清醒，他不敢起身。

    但是韩歌的声音很快就再次响起，“为何你的女儿告诉我，她是被你所杀的呢？”

    魏庸震惊，他惊愕地看向韩歌，莫非这天下真的有这种通梦之事？

    是的，他以为这只是巧合罢了，但是韩歌的话让他感觉，这难道是纤纤的魂魄来向自己索命了？

    “大人……我……”他开口。

    但是韩歌没有给他开口的机会了，一道剑气将钉死！

    “去和你女儿解释吧，她想你了！”死去之前，这是他听到的最后一句话。

    为什么要杀魏庸？

    韩歌呼出一口气，一个小小执念罢了。他还记得，当初看见玄翦和魏纤纤两人的下场，还是有些意难平的。

    特别是魏纤纤死的那一段，他一边说魏庸该死，一边觉得玄翦太过瞻前顾后，直接带魏纤纤离开不就好了。

    但是他明白，不是所有人都是他，强行带人离开，他们的命运未必会比这好。至少罗网不会放过他们的。

    但终究，意难平。

    当然，魏庸现在掌握着魏武卒的兵权，他是一定要杀的。

    至于他和罗网的合作，管我什么事？

    魏庸的死没有让他内心生出什么太大的波澜，收回目光，他再次看去，是魏王。

    “阁下如此辱我大魏，在王宫大殿前残杀重臣，是欺我大魏无人？”他整了整衣衫，君王的威严没有因为韩歌的强势而丢失。

    韩歌叹了口气，摆了摆手，“在这之前，韩王安也是这么说的。”

    他淡淡说道：“现在他在咸阳跪着，不如你主动些，我也不那么麻烦。”

    魏王闻言，脸色青红一片，从韩歌的语气中，他感受到了不屑，他似乎从来都没有将自己这些人放在眼里一样。

    这让他感到屈辱，他冷笑一声，“你会为此付出代价的！”

    韩歌挑了挑眉，看着一身傲骨的魏王，片刻后他突然笑了起来，“魏王这么自信，是因为什么呢？”

    韩歌过来，并且牵起焰灵姬和弄玉，让他们靠着自己，身体周围一道无形的屏障竖起。

    “让我猜一猜，是因为……他吧！”

