    第77章胡搅蛮缠

    薛大荣气的直仰头喷气。

    这弟弟就是吃定了他和薛大富不会真看着他不管。

    “放心吧，”薛大贵还涎着脸，“我就是来跟三哥好好商量的，那是我三哥啊，我亲哥哥，我有数的。”

    “谁管你有没有数！”薛大荣使劲掰掉他抱着他胳膊的手，气冲冲的走了。

    老大哥总是这样，薛大贵也习惯了，只要他厚点脸皮，下次再黏上去，准没事，从小大哥三哥就是最疼他的。

    也不管老大哥走没走远，薛大贵就嬉皮笑脸的凑到了薛大富旁边：“嘿嘿，三哥。”

    薛大富只管大口吃饭，不理他。

    薛五虎忍不了，直接就将碗筷一放，朝薛柱子吼道：“薛柱子，不是你说当时我走了，那你们打到的猎物就不会分给我，而我打到的猎物，也不用分给你们吗！你现在是什么意思，你还要不要脸了，竟然想来分钱！怎么别人不想来分钱，就你想来？！不要脸的东西！”

    “薛五虎你骂谁呢，”大骂的是张美丽。“柱子怎么也是你堂哥，你这到底都什么态度！”

    “我没他这样的堂哥！”薛五虎立刻道。

    “我也没你这样的堂弟！”薛柱子也立刻道。“还我不要脸？我看你才不要脸！当时我是说你要是走了，我们打到的东西就不会分给你，但我可没说，你打到了东西，我就不会分，那都是你自己说的！我就说嘛，当时你怎么好好的突然说那样的话，就跟你走了能打到什么东西一样，看来是知道真有熊瞎子，还知道熊瞎子在哪，不想大伙一起分，想独占，才那样的吧！”

    “你有病吧！”薛五虎瞪大了眼，不敢相信。“我要是真知道有熊瞎子，还知道在哪，我多叫些人都来不及呢，怎么可能一个人去打熊瞎子，还带着我家小琰和月宝，你当我不怕死啊！”

    薛二虎：“五虎，你理他做什么，他这就是胡搅蛮缠！”

    “无耻！”余红燕也骂。

    “你们说谁呢？”薛柱子梗着脖子，一副要冲上来的样子。

    薛二虎也气大发了，将碗筷一搁，一只脚就这么踩在了凳子上开始撸袖子：“平时三虎在的时候，也没见你们敢真来家里耍无赖，这三虎不在了，你们这来了一次，又来第二次，真当我们家除了三虎是个暴脾气，其他人都是软脚虾，不会动手啊！来啊，有本事你过来！今天爷爷就好好收拾一下你！”

    薛二虎二十二了，身高腿长，因为长年劳作，力气一大把，薛柱子才十六岁，高是挺高的，但特别瘦，平时总是偷懒，哪真有什么力气，这真干起来，肯定是薛柱子被揍的份。

    薛柱子一见薛二虎这样，自然是不敢真冲上去了，还有些瑟缩的小小往后退了退。

    “怎么，薛二虎你还要打人啊？”张美丽立刻恶人先告状。

    余红燕立刻回骂：“不是你们家柱子先一副要干架的样子吗！有本事让他来啊！什么东西，一点本事没有，就知道耍无赖！果然娘俩一个样！”

    (本章完)

