    对池沐沐而言。

    不管任何希望，她都不会放过。

    晚上6点。

    她带着刘文志去刘贺的饭局。

    刚走到池氏大厦的楼下。

    “你这个坏蛋！”一个小男孩，突然从旁边跑了出去，速度很快的冲到池沐沐的身边，用尽全力的推打着她。

    池沐沐被小男孩的蛮力推出去了几步。

    此刻刘文志上前，猛地一把把小男孩拽开，狠狠的桎梏着他。

    池沐沐也紧紧的盯着这个男孩。

    男孩约莫8来岁，看上去很暴躁。

    就是给人一种，很没有礼貌，又很讨人厌的样子。

    “你是谁，怎么跑到这里来乱打人，赶紧给我离开！”刘文志对着小男孩批评教育。

    男孩发了疯一般的想要挣脱开刘文志的束缚，却怎么都挣脱不开。

    他涨红着脸，狠狠的冲着池沐沐吼道，“你这个恶婆娘，得不到任何好下场的！”

    “你乱说什么！”刘文志一下动怒了。

    “就是说她！自己家的产业管不住要破产了，就把火气发在别人的身上。你凭什么不让我爸跳槽，你凭什么还要找人去抹黑他，你这个恶婆娘，总有一天会遭报应的！”男孩狠狠的骂着。

    池沐沐那一刻也回神过来。

    刚开始她也以为是找错了。

    毕竟对池沐沐而言，她也没做过什么伤天害理的事情，不至于和小朋友都结仇了。

    现在是想明白了。

    原来是研发人员的儿子。

    确实。

    让秦辞做的那些事情，直接可以让那些背叛池氏的研发人员，身败名裂，以后在南城再也不可能立足！

    “你个恶婆娘，不是因为我，你也不会遭到同学们的嘲笑了，不是因为你，我也不会好不容易从南城最好的小学退学了，都是你这个坏人，都是你，我要打死你！”小男孩一直在不停吵骂。

    刘文志似乎没耐心了，叫了两个保安过来，准备把小男孩直接遣送走。

    池沐沐那一刻却走了过去。

    她对着小男孩说，“你现在就看到你受到的伤害，你看到过我受到的伤害了吗？”

    小男孩根本不听，“你什么伤害？我爸说就是你自己没能力导致池氏破产，你凭什么要让我爸来给你们家买单！你就是个失败者，你就是个失败者！”

    男孩大吵大闹。

    “你有什么好吵的！”刘文志忍不下去了，他冲着男孩怒吼道，“你爸是不是没告诉你，他是怎么离开公司的！做人做到你爸那种地步，得到现在的教训……”

    “行了！”池沐沐直接打断了刘文志的话。

    刘文柱忍了忍。

    也觉得对孩子说这些，不太好。

    毕竟一般的孩子对自己父亲都是尊重的，崇拜的。

    如果揭露孩子父亲的恶行，也可能造成孩子的发展。

    只是看着这个男孩这么理所当然的指责池沐沐，实在是看不下去而已。

    池沐沐冲着男孩说道，“对，我就是个失败者，我还坏得很！你爸就是被我弄得身败名裂的，你又能怎么样！我告诉你，这个世界就是胜者为王败者为寇，你有那个本事儿对我大吵大闹，倒不如多花点心思多读书，以后好报复我！”

    “你！”男孩被池沐沐说得，脸都红了。

    池沐沐对着刘文志，“走了。”

    刘文志狠狠的把男孩放开，瞪了一眼小男孩，跟着池沐沐离开。

    离开那一刻。

    男孩似乎根本不解气，他速度很快的又跑到了池沐沐面前，又想要去打池沐沐。

    这一次。

    在刘文志还未去拽过小男孩那一刻。

    池沐沐已经直接把小男孩推了出去，力气很大，直接把小男孩推倒在地。

    小男孩一阵疼痛，哇哇大哭。

    池沐沐无动于是，甚至脸上还有些过于冷血，“以后别让我再看到你，否则我才会打死你！”

    男孩显然被池沐沐突然的模样吓到了。

    他连忙从地上爬起来，跑了。

    池沐沐也没有耽搁，直接坐进了旁边的黑色小车内。

    刘文志是愣怔了两秒，才坐进副驾驶室。

    车子去往目的地开去。

    一路上刘文志还是有些不相信。

    刚刚池沐沐那一秒对男孩的狠心和阴冷，他已经完全找不到曾经那个，只会抱着她父亲撒娇的小女孩的影子了。

    而此刻。

    池沐沐坐在后座，却似乎并没有被刚刚那个男孩的胡闹而有任何反应。

    刘文志微叹了口气。

    一个人真的会因为很多事情，被逼到极致。

    然后像换了一个人一样。

    轿车到达。

    南城最奢华的高级会所。

    会所可以吃饭，可以唱歌，可以娱乐。

    很多商务饭局都会选择这个地方！

    池沐沐和刘文志一起走向指定的包房。

    池沐沐深呼吸一口气。

    不是在害怕也不是在退缩，就是在让自己调整到最好的状态。

    她此刻嘴角上扬。

    让刘文志推开了大门。

    大门打开。

    里面坐了一桌子人。

    池沐沐脸上的笑容，还是在那一刻僵硬了。

    因为她看到了傅亢。

    就是那一瞬间，她似乎就明白了。

    今晚这个饭局，是傅亢故意设的局。

    大概是她真的惹到了他，而她没给他发泄的机会，所以找了这么一个局，让她自动送上门。

    她冷笑了一下。

    带着刘文柱转身就走。

    “不谈谈合作吗？”傅亢问她。

    她很清楚在傅亢身上得不到任何好处。

    “我和刘老板也只是还在谈而已，大家公平竞争。”傅亢说得还很真诚。

    池沐沐离开的脚步顿了顿。

    刘文志转头看着她，很肯定的提醒道，“董事长，没必要。”

    池沐沐那一刻却回去了。

    她说，“反正，也没有任何其他办法了。”

    “但……”

    池沐沐已经走进了那个豪华包房。

    刘文志只得跟着池沐沐一起。

    傅亢还让服务员给池沐沐选了离刘贺最近的位置，倒是诚意十足。

    池沐沐当然不觉得傅亢有这么好心。

    她不过就是。

    不过就是，别无她选而已。

    “这位是……”刘贺看着池沐沐，似乎是不认识。

    “你好刘老板，我是池沐沐，池骋的女儿。”池沐沐介绍着自己。

    “哦。”刘贺恍然大悟，“原来是池老的女儿，都长这么大，出落得这么好看了。”

    “刘老板过奖了。”池沐沐微笑。

    “池董事长不主动给刘老板敬一杯吗？在饭桌上，要学会怎么给对方加深印象。”傅亢“好心”的提醒。

    池沐沐知道傅亢的所有目的。

    不就是让她今晚不好过而已吗？！

    她成全他。

    成全他只是让他看明白，她根本不在乎这些了。

    他怎么想法设法对付她，对她都没任何影响。

    她拿起面前的酒杯，“刘老板，欢迎你到南城，我敬你。”

    “好好好。”刘贺连忙也拿起了酒杯。

    两个人都是一口干。

    池沐沐酒量好。

    这么三两杯不在话下。

    但抵不住，一直喝。

    刘文志有些看不下去了。

    他连忙举起酒杯，“刘老板，我是董事长的特别助理，以前也一直在池老身边做事儿，现在池老身体出了点事情，就一直跟着董事长。不过之前跟着池老的时候，经常有听池老说起过你，说你是很有才华的商人。闻名不如一见，我敬你。”

    刘贺看了一眼刘文志。

    显然是对刘文志的敬酒不怎么放在眼里的。

    以前池氏辉煌的时候，别说像刘文志这种高级助理他们药品商得罪不起，甚至池氏的普通职员，他们也得去讨好，现在就因为池氏的落魄，这些曾经盼着池氏发展起来的药品商，就开始狗眼看人低了。

    刘贺没有接受刘文志的敬酒。

    刘文志有些尴尬，那一刻也让自己勉强自若，“我先自喝一杯。”

    池沐沐就这么看在眼里。

    刘文志喝完一杯之后，就再次主动的想要给刘贺敬酒。

    池沐沐拦住了他。

    她很清楚刘文志只是想要帮她挡酒而已。

    但是傅亢不会让他得逞。

    只会赔了夫人又折兵。

    她说，“我爸从来都不随便表扬人的，我也好几次听到我爸说起你。说刘老板当初走下坡路的时候，我爸还破例用了成本价去支持刘老板，让刘老板在人生最低谷的时候又发展了起来。”

    刘贺听池沐沐这么一说，脸色明显有些微变了。

    傅亢在旁边，笑得很冷。

    池沐沐确实是变了很多。

    如果不是碰到他，可能池氏还可以挣扎一下。

    可惜的是。

    池沐沐成长的路上第一个遇到的就是他。

    注定了池沐沐，终其悲惨的一生。

    “我想我爸应该不是很欣赏一个人，也不会对一个人帮助到这个地步。所以，这杯酒我敬你。”池沐沐主动拿着酒杯。

    用她父亲对刘贺的肯定，在提醒刘贺，做人不能忘本。

    商场上的人，谁不是人精儿。

    自然一下就能听明白。

    本来也知道池沐沐今天来的目的。

    “这杯酒我敬你，感谢池老当年的出手相助。”刘贺附和着，“本来想要第一时间去医院看看他老人家的，奈何事情太多，抽不出空，明天有时间我一定亲自去。”

    “知道刘老板忙，反正我爸在医院，一时半会儿也出不了院，刘老板可以不用着急，生意要紧。”

    “理解万岁。”

    说着。

    又和池沐沐喝了几杯。

    这么一个晚上下去。

    池沐沐是真的喝了不少。

    如果不是她酒量真的好到惊人，此刻已经直接趴在桌子上了。

    现在酒过三巡。

    池沐沐也不想和刘贺在拐弯抹角了。

    她直言道，“刘老板，相信这段时间池氏的一个情况，你应该很了解吧。”

    “听说了听说了。”刘贺连忙说道，“真是没有想到，池老刚一生病，池氏也面临危机，我听到这个消息也是难受不已。”

    “天灾人祸，谁都避免不了。”

    “没想到你这么年纪轻轻就能够想得这么明白。真是辛苦你了。”刘贺带着长辈般的姿态说道。

    “是有点辛苦。不过只要能够让池氏度过难关，也不算什么。”

    “那倒是。”

    “不瞒你说，现在池氏的药品压仓严重，急需要药品商帮忙倾销。刘老板来到南城，就真的是我们池氏的救星了。”

    刘贺那一刻瞬间就没有搭话了。

    池沐沐也知道不会这么容易，但是还是把自己的目的说了出来，“之前我爸给了刘老板发展起来的契机，刘老板应该不会，见死不救吧。”

    “当然当然。”刘贺连忙答应着，下一秒又露出为难之色，“只是，我这不刚刚和安阳集团的谈了合作，实在是有心无力啊。”

    池沐沐也是第一次看到安阳的总经理安文胜。

    今晚自然也在酒桌子上。

    安文胜感觉到池沐沐的视线，连忙开口道，“池董事长，承让了。”

    池沐沐没搭理安文胜。

    她说，“我刚刚不是听傅先生说，合同还在谈吗？”

    傅亢自若的笑了一下。

    他今晚倒没怎么喝酒，就看着池沐沐表扬。

    傅亢说，“刚刚可能让池小姐误解了，我说的是刚刚已经谈好了。池小姐可以一起坐下来，吃顿便饭，虽然大家都是竞争者，但以后也可以公平竞争。”

    池沐沐对于傅亢的卑鄙，已经没有底线了。

    她觉得他再坏，她也能够接受。

    她对着刘贺继续说道，“刘老板，和安阳谈定了合同没有关系，我们池氏不和安阳竞争。我刚刚也说得很清楚了，我们池氏现在压货很多，与其放在我们库房，倒不如铺货给刘老板，你们卖了再按照进价的八折结账，你看如何？”

    刘贺显然有些为难。

    “也不用压刘老板的资金，这点小忙，刘老板不可能帮不上吧。”池沐沐笑着又倒了一杯酒。

    试图想要说服刘贺。

    刘贺正打算拒绝的时候。

    傅亢说道，“池小姐都说到这个地步，刘老板再拒绝好像真的太不通人情了，毕竟当年池小姐的父亲是真的拉了一把刘老板，做人可不能这么忘恩。”

    刘贺听傅亢这么说，连忙就答应着，“好好好，池小姐说想要铺货多少，我看看我们公司的情况，给池小姐一个明确的回答。”

    “以刘老板的体量，八千万的量应该不成问题。”

    “八千万……”刘贺还是有些犹豫了。

    说是犹豫，也不过是在听从傅亢的安排。

    傅亢那一刻很自若的说道，“八千万怕是有点为难了刘老板，我觉得，八百万应该是没什么问题的。”

    “对对对，八百万的药品，也不用铺货了，我直接现金采购。也不枉当年你父亲对我的帮助。”刘贺连忙说道。

    八百万的药品，真的就是九牛一毛。

    对现在池氏而言，冒都不能出一个。

    池沐沐笑了笑，“八百万对刘老板而言，未免太小家子气了。”

    “当年池小姐的父亲可就是给了刘老板八百万的货，现在还给池小姐，不就是知恩图报吗？”傅亢冷讽。

    二十年前的八百万和二十年后的八百万是一个数字吗？！

    池沐沐没有和傅亢辩解什么，她说，“我相信刘老板自己应该有一个秤，而不是听从他人的安排。”

    明显就是在讽刺刘贺。

    刘贺那一刻也有些尴尬，他说，“池小姐，真的不是我不想帮你们池氏，真的是因为，我刚刚才和安阳药业谈了将近十个亿的合作，我实在没有多余的钱来帮池氏集团。大家都是商人，诚然我确实受到过你父亲的帮助，但终究而言，大家也都是站在利益出发的，现在你让我拿钱出来救池氏，我想你心里也明白现在池氏是什么样子，我也不能陪着你们池氏一起死。”

    池沐沐冷冷的看着刘贺。

    刘贺继续说道，“其实啊，我倒是想要给池小姐一个建议。池小姐现在宣布破产，池氏还能有些余力给自己留点东西，在这样坚持下去，就真的只会倾家荡产。”

    “这就不劳刘老板费心了。”池沐沐直接拒绝，“既然刘老板不能伸出援手，我也不为难了刘老板，商人嘛，终究是看自己的利益。等哪一天我爬了上去，我也一样。”

    就是在说，最好别让她翻身。

    她要是翻身了，她会同样这些人，不得好死。

    她从座位上站起来，站起来那一刻。

    身体明显倒了一下。

    刘文志眼疾手快的扶住她。

    刚刚酒喝得不少，确实头晕得厉害。

    池沐沐稳了稳自己的身体，“那就不打扰各位的雅兴了，我就先走了。”

    “池沐沐。”傅亢叫她。

    池沐沐当没有听到。

    其他人她还都可以谈，但是傅亢，她绝对不会委屈自己一秒。

    “池沐沐！”傅亢看池沐沐没有任何反应，声音明显冷了一些。

    池沐沐依旧没有搭理。

    “你如果聪明点，就不会看不出来，今天这个局谁说了算。”傅亢声音一沉。

    池沐沐直接跟着刘文志离开了。

    她还不会蠢到，在傅亢身上去自讨苦吃。

    池沐沐走出包房。

    刚走出包房那一刻。

    身体猛地被人一把拽住。

    池沐沐咬牙。

    刘文志看着傅亢把池沐沐拉走，立马就要上去把池沐沐拉回来。

    “刘特助，你在旁边等我！”池沐沐叫住他。

    在傅亢的地盘。

    她还不想引起什么没必要的麻烦。

    特别是不想连累了他人。

    傅亢冷冷的看了一眼池沐沐，拽着池沐沐直接走向了另外一间包房。

    和刚刚同样豪华的包房，只是里面没有其他人而已。

    傅亢说，“池沐沐，坚持了这么久，还不够吗？还没看清楚自己到底什么能力吗？”

    池沐沐就这么冷冷的看着他。

    “何必和我斗，你斗得过吗？！”傅亢暴怒，“看看你自己，看看你自己都把自己折磨成什么样子？陪睡，陪酒，还瘦得像个鬼一样！我刚刚拉着你的手腕，我都以为我拉着的是一具干尸！池沐沐，你要闹也闹够了，我也不想对你赶尽杀绝。”

    “所以你现在是在告诉我，你在不忍了吗？”池沐沐狠狠的对视着傅亢。

    “对，我不忍了，我不想把这些所有残忍的手段都用在你的身上！”傅亢一口承认。

    池沐沐笑了，笑得真的很讽刺，“傅亢，你以为你现在还能骗得了我？！”

    傅亢脸色难看无比。

    “是，我可能最后斗不过你，但是现在我的所有行为还是让你不好过了是吧？！你怕我做出什么出人意料的事情，你控制不了是不是？！”

    “你太看得起你自己了！”

    “你也能干不到哪里去，不过就是权利大点而已，不过就是有沈家人撑腰而已！”

    傅亢惊讶。

    他根本没想到，池沐沐居然知道他身后是沈家人在帮他。

    否则他也不可能让这么多医药公司甚至医院全部都用了安阳的产品。

    “我甚至还知道，你让刘贺好心的建议我宣布破产，你刚刚虚伪的一段话让我结束了和你的斗争，不过就是不想浪费了你那1亿多的赔偿金。”池沐沐说得清清楚楚，“我破产了，池氏不在了，研发人员就没有法律束缚，你就可以把他们召回去，是吧？！”

    傅亢脸色一冷。

    池沐沐真的变得聪明了。

    确实。

    他不可能让赔偿的那1亿多就这么变成了泡沫，所以唯一的办法只有池氏破产。

    所以他用了很多手段，不管是池氏内部买通个别股东以及重要高层，还是今天阻止刘贺的饭局去提醒，以及他刚刚突然变得“好心”，都是想要逼着池沐沐早点宣布破产。

    就这么被池沐沐识破，他脸色难看到底。

    “放心，我不会宣布破产的。”池沐沐直言，“以现在池氏的情况，至少还能坚持2到3个月。谁知道，2到3个月会不会，出现转机！”

    傅亢拳头紧握。

    大概是真的被池沐沐威胁到了。

    池沐沐却并没有把他的情绪放在眼里，她说，“没有彻底结束，就都还有一线希望，说不定这两三个月我就撞上好运了！”

    就是还在故意刺激傅亢。

    反正。

    她不好过。

    他也别想好过。

    池沐沐丢下话之后，就打算离开了。

    对傅亢，她真的是半点都不想看到。

    一看到他，就会想起自己曾经愚蠢无比的过去。

    她拉开包房房门。

    房门猛地一下，被傅亢关上了。

    池沐沐脸色微变。

    只感觉到傅亢的身体从后面，将她抵触在了大门上。

    那一刻听到他冷声说道，“池沐沐，你是聪明了，聪明到我都对你刮目相看，但是。你还是太不了解我了，太不了解男人了！”

    池沐沐咬牙。

    “你知道男人和女人之间最大的差距在哪里吗？”傅亢问她。

    池沐沐隐忍着巨大地情绪。

    “在力量上。”傅亢一字一顿的告诉她，“所以我现在对你做什么，你都反抗不了。”

    池沐沐不自觉的拳头紧握。

    隐忍着，身体都在微微颤抖。

    “我们俩纠缠了这么多年，我是不是都没有碰过你。”

    “傅亢，别这么卑鄙！”池沐沐狠狠的说道。

    “怎么，在乎这个？”傅亢的手，已经游走在了池沐沐的身上。

    池沐沐恶心到吐。

    “不是连老头子都可以睡吗？比起来，跟我睡不会更好？！”

    “不，你连乞丐都不如！”池沐沐斩钉截铁，“你在我心目中，就是这个世界上最恶心的男人，我愿意被天下所有男人睡，也不愿意被你……唔……”

    池沐沐的嘴，被傅亢直接封住了。

    他粗鲁的亲吻着她。

    池沐沐不停的反抗。

    发了疯的，不停的反抗。

    对。

    她可以出卖身体。

    今晚上就想过，要是刘贺是个老色鬼，她就卖身。

    但是，卖谁也不会卖给傅亢。

    这辈子。

    只有两个男人不能碰她。

    一个是傅亢。

    一个是江见衾。

    其他人，都可以。

    她一口咬在傅亢的嘴上。

    用尽了全力。

    在傅亢吃痛的那一刻。

    又用了全身最大的力气将他一把推开。

    傅亢不留意。

    一不留神就往后退了几步。

    池沐沐一得到自由，就猛地去开门。

    然而房门依旧没有打开。

    池沐沐还是被傅亢控制住了。

    将她狠狠地压在了门上。

    池沐沐却依旧在发了疯一样的反抗。

    依旧在，不要命的，拒绝傅亢的靠近。

    傅亢也因为池沐沐的拒绝，而没办法真的对池沐沐做什么。

    他脸色难看到底。

    那一刻猛地一下将池沐沐直接扔在地上。

    池沐沐根本力气根本就不是傅亢的对手。

    她身体不受控制的被推了出去，狠狠的撞在了旁边的凳子上，又摔倒在了地上。

    摔在地上那一刻，傅亢就直接压在了池沐沐的身上。

    开始疯狂的撕扯池沐沐的衣服。

    池沐沐扭动着身体。

    根本动弹不了。

    却就是没有停止反抗。

    却就是没有停止却拒绝傅亢。

    傅亢也被池沐沐的反抗惹到失控。

    凭什么池沐沐不让他碰。

    凭什么池沐沐可以被任何男人睡，他却得不到！

    这辈子他唯一喜欢过的一个女人。

    他凭什么不能睡！

    他脸色恐怖无比。

    在池沐沐疯狂的反抗下，“啪”的一巴掌，狠狠的打在了池沐沐的脸上。

    池沐沐真的有一种，被扇晕了的感觉。

    她甚至好几秒都看清楚眼前人的模样，看不清楚傅亢的残暴。

    “池沐沐，不想少受点苦，就给我安分点！”傅亢狠狠的说道。

    池沐沐却根本不受傅亢的威胁。

    在傅亢的脸靠过来的那一刻。

    池沐沐用头，直接撞在了傅亢的鼻子上。

    用力到。

    傅亢直接被撞到流鼻血。

    那一刻也因为剧烈的疼痛，让他放开了池沐沐的身体，双双紧紧的捂着自己的鼻子。

    池沐沐趁机，从傅亢身下离开。

    她死都不可能被傅亢糟蹋。

    死都不会！

    然而。

    男人和女人之间，就是有着天生的身体悬殊。

    池沐沐跑了几步，身体又被傅亢桎梏住。

    这一次的傅亢，真的暴露了他所有的残忍。

    她一把抓着池沐沐的头发，直接把池沐沐对头往墙上撞。

    疯狂的撞击，让池沐沐甚至觉得她可能就会被傅亢这么撞死了过去。

    傅亢发泄了一通，看着池沐沐额头上脸上嘴上都染上了血渍，看着她狼狈不堪的一张脸，他说，“池沐沐，还想要反抗吗？”

    池沐沐眼眶猩红无比。

    “我想要对你做什么，你就给我乖乖的让我做，否则，我真的可以杀了你！”傅亢威胁。

    威胁着。

    将池沐沐狠狠的抵触在墙壁上，开始疯狂的撕裂池沐沐的衣服，甚至狠狠的咬着池沐沐的身体，一个一个，血痕。

    池沐沐不是不想反抗。

    而是，真的反抗不了了。

    在傅亢的桎梏下，她真的动弹不了。

    哪怕是可以死了也好。

    她甚至觉得，死了也比被傅亢糟蹋了好。

    但她，找到可以让自己死的方式。

    什么咬舌自尽。

    她根本咬不动。

    即使舌头被她已经咬出了血，也依然，咬不掉。

    电视里面的那些女人，到底是怎么做到的……

    她眼泪随着眼眶……

    “哐！”房门突然被人猛地撞开。

    在一切马上就要发生了的那一刻。

    房门被人撞开了。

    池沐沐模糊中看到刘文志拿着一个巨大的花瓶，直接朝傅亢的头上砸了下去。

    傅亢怔了一秒。

    下一秒，还是支撑不住的，晕倒了过去。

    刘文志连忙把花瓶放下。

    他脱掉外套，给池沐沐套上，拉着她就往外跑。

    速度很快。

    在所有人还没有反应过来那一刻，已经拽着池沐沐离开了会所，坐回到了他们自己的车上。

    车子离开了会所。

    “没事儿了没事儿了。”刘文志连忙安慰着池沐沐。

    是因为池沐沐现在的模样，真的很吓人。

    身体全是伤，脸上都是血。

    而且此刻就好像没有了反应一般。

    只有空洞的一双大眼睛。

    “我现在马上送你去医院，你别怕，没事儿了。”刘文志不停的安慰着。

    此刻却不知道能做什么。

    就好像，这一刻的池沐沐，已经听到外界的声音了一般。

    刘文志有些着急。

    撇开池沐沐是他上司，他其实也一直把池沐沐当女儿看待。

    无论如何，他真的是看着池沐沐长大的。

    这么一个天真烂漫的小女孩，怎么有一天就会遭遇这么多。

    “嗯，我没事儿。”池沐沐突然说道。

    刘文志一怔。

    是因为池沐沐的声音，真的很平静。

    就好像，刚刚什么事情都没有发生一般。

    她说，“刘特助，先送我回我家别墅。”

    “可是你的伤……”

    “不严重。”池沐沐直言。

    没有被傅亢糟蹋，就不严重。

    “我不像我妈看到我这个样子。”池沐沐喃喃。

    “我们换一个医院也可以。”刘文志提议，还是有些担心。

    特别是看到池沐沐现在，空洞的眼神。

    就好像，真的不存在这世界一般。

    “送我回别墅。”池沐沐很坚决。

    刘文志无奈，只得把池沐沐送到了池家别墅。

    “董事长。”刘文志看着池沐沐打开车门下车。

    “我没事儿，你早点回去休息，如果警方找你，你就给我打电话，我给你作证人。”池沐沐说。

    说完就走进了自己家的别墅。

    刘文志就这么看着池沐沐的背影。

    这个时候。

    她居然还会想到警察会找他。

    因为他打伤了傅亢，警察就可能会找他麻烦。

    到底。

    现在的池沐沐，都在努力让自己，承受着些什么。

    池沐沐回到别墅。

    空无一人。

    她也洗澡，也没有换衣服，也没有做任何事情。

    就这么面对着空荡荡的房子。

    脑海里面想的全部都是，昔日他们家的欢乐，昔日，他们家的辉煌。

    电话，在此刻突然响起。

    池沐沐没接，甚至没看。

    她现在眼前看到的全部都是他们家曾经的模样，现在所经历的一切，反而变成了虚幻。

    她嘴角突然笑了一下。

    笑着，拿起了放在茶几上的水果刀。

    锋利的水果刀对准了她的手腕。

    “表姐！”颜小夕被惊吓到了，猛地叫住她。

    叫住她。

    出乎意料的举动！

    而那一个叫声，才真的把池沐沐拉回了现实。

    拉回现实才发现水果刀，在自己手腕上，此刻都已经割伤了，她的皮肤。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    艰难求生，各位看官手下留情。

    ┭┮﹏┭┮

