    李小山想了想，高小琴是任颖颖的好闺蜜，而且，还来桃花山收购了一家，即将破产的服装厂。

    再次投入大量的资金进行改造，按照这个，高小琴家里肯定特别有特别富裕，她的弟弟这才十八就已经二百多斤。

    不用想了，肯定是营业过剩了。

    这个随着王欣然，倒是有着一点点区别，王欣然这是易胖的体质，再加上了受到了刺激等等。

    “高经理，这样吧，过些日子，你带着你弟弟过来，我可以帮他瞧瞧，这种肥胖症，有时候不能一概而论，需要对症下药。”

    这个时候，李小山清晰的说道，高小琴一听，随着任颖颖交换一下眼色，她也是点点头，表示很好。

    高小琴想着，李小山今天晚上，喝了这么多酒，居然，还这么条理清晰，可想而知，李小山还是没喝醉。

    高小琴越发的佩服起来了李小山。

    “小山，欣然，你们怎么回去！？”这个时候，任颖颖再次关心的询问这王欣然和李小山，起码，需要开车回去吧。

    “颖颖姐，我的司机就在楼下，你们两个！？”

    王欣然也明白，今天晚上，她们四个人，全部喝酒了，尤其，任颖颖和高小琴喝的也比较多。

    已经不适合开车了。

    喝酒不开车，开车不喝酒。

    “我们的车也在楼下，也是有着司机，否则，今天晚上，怎么敢喝这么多，好了好了，小山，咱们下楼吧。”

    这个时候。

    任颖颖大方的说道，李小山，王欣然也是点点头，现在，四个人一起下了楼梯，一边聊着，一边说着。

    走到了楼下前台，王欣然就要去结账，今天晚上请四位财神爷前来，总不能让任颖颖，或者，高小琴付钱吧。

    王欣然感觉，今天晚上，起码花了三四万吧，尤其，喝的这些酒。今天晚上，起码喝了十几瓶五粮液。

    其中，李小山一个人，就干了九瓶之多。

    其他四位财神爷，那也是不下六瓶。

    “欣然，欣然，我已经结账了，好了好了，下次下次。”任颖颖微笑着说道，王欣然也没想到，这一次，为了王欣然和李小山，任颖颖已经早就将账结了。

    李小山也没想到，本来，李小山还想先下来结账，只是，当时，高小琴一直拉着李小山聊着天。

    莫非。

    这是刚才，任颖颖送四位财神爷的时候，已经将账结清了。

    “颖颖姐，这，这多么不好意思啊！？好了，咱们可说好了，改天一定要让我请客。”此时，王欣然也是郑重的说道。

    任颖颖点点头，表示一定一定。

    很快。

    望月楼大酒楼的广场，李小山，王欣然，高小琴，任颖颖，开始准备分开了，确实，任颖颖和高小琴，全部像王欣然一样，准备着司机。

    不但有着司机，还有着几个保镖。

    这些保镖，正是，高小琴带来的。

    “小山，欣然，你们也回去吧，回去了之后，记着给我们，发个微信，报个平安啊，我们也回西山湖了。”

    这个时候。

    任颖颖不由得说道。

    李小山也点点头，表示一定。

    突然。

    李小山感觉，好像有着照相机，咔嚓咔嚓了几下，甚至，还有一股光闪过，李小山不由得扫了一下四周。

    现在，已经是晚上凌晨十二点多了，这个广场上，车辆也已经很稀少了，李小山发现，不远处有人鬼鬼祟祟，正看着这里。

    仿佛，是要监视或者偷拍一样。

    李小山想了想，让王欣然看了一下远方，王欣然看了看，也没看到人，就让李小山，暂时不要管了。

    片刻。

    任颖颖，高小琴这一行车队，足足六辆高级轿车，开着前往了西边的公路，前往了临山县西山湖。

    西山湖有着一座大酒店，有着数十套别墅，正是，临山的最好的度假旅游的地方，那里的消费，比蓝天大酒店还贵。

    片刻。

    李小山也发现，一辆车鬼鬼祟祟，再次，沿着这个车道，跟随着任颖颖，高小琴的一行车队，再次偷偷摸摸的跟上了。

    “欣然姐，这是！？莫非，那个向三少，还是不放心任颖颖，特意派人，跟踪着她吗！？”

    李小山十分疑惑。

    现在，凉风一吹，李小山更加清醒了，李小山感觉，这像是有人，暗中跟踪着任颖颖和高小琴一样。

    “小山，没事，我和颖颖姐发个消息，让他们到一个地方，躲避一下，看看这个车，是否跟着过去！？”

    “或者，或者就是其他路人的车。”

    “好了，咱们也走着，散步回去吧，小山，今天晚上，你真的没喝多吧，要不要去医院检查检查！？你知道我多担心你吗！？”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，王欣然也担心，李小山喝了差不多九瓶五粮液，别真的整个人都喝进去了。

    李小山一听。

    什么，王欣然还想陪着李小山，前往医院检查检查！？开什么玩笑啊，李小山用得着去县医院吗！？

    不要忘了。

    李小山也是一个乡下小神医。

    “欣然姐，我真的没事，要不，要不我跟你表演一个，翻跟头吧，现在，我还能连翻十八个跟头，一点事也没有，你就放心吧。”

    “要不，我给你将远处广告牌子上的字，全部给你读出来！？”

    “我呀，我真没事。”

    李小山知道这是王欣然关心自己，不由得也是说道，王欣然一听，李小山要翻十八个跟头。

    王欣然整个人，也是再次噗嗤笑了一下。

    一分钟之后。

    柳红走了过来悄悄和王欣然说了一下，李小山侧耳听了一下，居然是王欣然让柳红，再次上得月楼，询问了一下。

    今天晚上的花费。

    王欣然感觉，今天晚上肯定花费很多，王欣然也没出钱，她也是有一些不好意思了，当时，王欣然只顾着，关心李小山的健康了。

    所以，当时，正是任颖颖，送的四位财神爷。

    “五万八！？好好好，我记下来了。这么多……”

    王欣然小声的说道，王欣然也没想到，今天晚上，居然花了这么多，其中，酒钱占据了一大半。

    五万八。

    李小山一听，也是没想到。

    但是，王欣然表示，这个倒是小意思了，要是他父亲去贷款，恐怕，要想贷款一千万，也要花一个一百万才行。

    “小山，怎么样，咱们还是步行回去吧。”这个时候，王欣然不由得说道。

    步行回去。

    这里距离蓝天大酒店，步行回去，大约需要二十分钟，李小山也点点头，表示可以，完全没有问题。

    果然。

    李小山和王欣然步行着，聊着天，王欣然发现李小山十分清醒，这才将担心，放在了肚子里面。

    柳红开着车，缓缓的跟着李小山和王欣然。

    大约十分钟之后，距离蓝天大酒店，就只有五百米的路了，前方有一个检查点，居然，正在检查。

    原来，这是查酒驾的。

    “小山，我倒是想看看，你吹吹这个，能不能测测啊，好了好了，咱们还是走过去吧，幸亏，没有上车啊。”

    这个时候，王欣然开着玩笑。

    确实，人家检查酒驾，路人步行着，这是不管的，主要就是驾驶车辆的司机。

    检查！？

    吹一吹！？

    李小山现在摇摇头，李小山知道，自己现在也不知道，能不能吹口气，检查检查这个酒含量。

    李小山知道，肯定有。

    只是，李小山不开车，而且，现在，李小山已经差不多，化解了九成九的酒量了，一点问题也没事。

    片刻。

    柳红开车，通过了检查。

    柳红没喝酒，所以，柳红也不怕检查。

    “小山，原来是这样啊，今天晚上，这是异地检查，我说这么晚了，还没撤啊。”王欣然和李小山，走在后面，不由得说道。

    异地检查！？

    李小山摇摇头，表示不懂这个。

    很快。

    王欣然给李小山解释了一下，李小山才知道，原来，这一次，今天晚上，进行大联查等等。

    璧山市六个县市，则是互相调换了检查，进行联合异地检查执法等等。

    很快。

    李小山和王欣然也走过去了，要是本地的检查，恐怕，王欣然想上去，调皮一下，让他们给李小山测测。

    但是，这是异地检查，谁也不认识谁，所以，王欣然也就不去给这些工作人员，稍微添麻烦了。

    路上。

    王欣然打开了手机，李小山看着手机上的照片和视频，李小山也恍然大悟了起来了，原来，今天晚上的异地检查，居然，也是配合雷霆行动。

    现在，刚刚凌晨十二点半，这个雷霆行动，几乎已经进入了尾声了，这个速度，简直是太快了。

    现在。

    张百万的那个矿山上，已经抓走了二十八个人，全部抓到了璧山进行再次询问，这些全是网上在逃犯。

    当然，还剩余一部分，再次详细检查。

    张百万。

    张大宝。

    还有三个人，也是一起被抓了起来了，这一下，整个桃花山也是轰动起来了，谁也没想到，这一次，雷霆行动来的这么快，效率这么高。

    “好。好。好。”

    “大快人心。”

    “值得祝贺。”

    这一下，李小山也是大喊起来了，李小山的心中，对这一次雷霆行动，那也是百分之百的支持。

    这些年来，桃花山前山的这个矿山，不知道出过多少事，但是，张百万凭着各种关系，一直逃避着检查。

    现在，终于将他打下来了。

    李小山对任颖颖的佩服，那也是越来越好了。

    蓝天大酒店。

    李小山和王欣然，走到了蓝天大公园，李小山也看了下妹妹李小云的消息，同时，发现李小云居然还在玩游戏。

    李小山也是无奈，原来，今天晚上，李小云和四位姐妹，来这里玩游戏，玩的不亦乐乎了。

    估计，现在还没睡觉。

    今天晚上，她们可能要通宵。

    “好了好了，小山，你也别去管了，就让她们放松放松吧，这终于高考完了啊。咱们走吧，前往我的大别墅。”

    “还别说，这个晚上，还真的有点凉啊。”

    “哎。”

    王欣然叹息一声，现在，李小山和王欣然，步行走在蓝天大公园的便道上，已经到达了小树林。

    果然，进入了小树林，王欣然感觉到了阵阵凉风。

    “啊，欣然姐，不好意思，来来来，你披上这个，我穿着也不太习惯啊，今天，今天没给你丢人吧！？”

    现在。

    李小山就将西服脱下来，披在了王欣然的身上，顿时，王欣然感觉暖暖的，她只是随口说说。

    王欣然也没想到，李小山居然真的当真了，王欣然披上李小山的西服，感觉到了一股淡淡的幽兰香气。

    这。

    这。

    王欣然记着，李小山没有用过香水啊！？莫非，这是任颖颖，或者，高小琴身上香水的味道吗！？

