    “不要认为自己可以侥幸，你敢打败我的妻子，我就从头再度挑战，到时候把你废掉。”陈小凡绽放出磅礴的气势，碾压到对方无法喘气。

    老头子苦着脸，点点头，知道陈小凡说得出做得到。

    陈小凡跳到了第九擂台等候台上坐着。

    接着平衡公主也到了，投进了陈小凡怀中，绽放出甜美幸福的笑容，观看擂台上的战斗。

    等到比赛者获胜前去第八擂台挑战，陈小凡飞到擂台上。

    “后面的是我的妻子，你必须弃权，否则我废了你。”陈小凡很霸气地说。

    老头子正想嘲讽陈小凡，结果陈小凡的指头已经点在老头子的眉心，一股力量包裹着眉心的神格。

    只要陈小凡一个意念，就可以把老头子神格击碎。

    磅礴的气势碾压到他无法喘气，闻到死亡气息，心惊胆战，怎么有这般恐怖的妖孽？

    如此实力还来这里做什么，直接加入外门啊！

    “我答应你。”老者很不甘心，露出秃废的神色。

    “如有食言，我会重新挑战。”陈小凡说完马上跳过去，到等后台观战。

    平衡公主也是随着而来。

    陈小凡一登场，磅礴的气势碾压过去，对方想说认输都无法说出口，被陈小凡警告之后，才可以点点头，都吓得心惊胆战瑟瑟颤抖。

    就连第一名，面对陈小凡，只有被宰杀，根本无法动弹，连说认输都说不出口。

    只要不认输，陈小凡杀了他，也是合情合理的，没有违规，更不要说废除修为。

    全部老头子都一脸懵比，就连第一名也是乖乖对平衡公主弃权。

    前三名确实是很厉害，他们早早就来到这里，已经是三天三夜了，没有谁能够挑战到第二名的。

    第一名一直都没有出手，结果遇到挑战者，竟然这般恐怖，而且还要对于一个比自己战斗力差劲的平衡公主，竟然要弃权。

    不敢惹怒陈小凡，否则陈小凡绝对是重新挑战，把他们废除了。

    他们面对陈小凡，根本就没有机会说认输，毕竟陈小凡一上来，就可以废除他们的修为。

    有前三名在做挡箭牌，平衡公主根本不需要接受挑战，稳坐第二名。

    没有人挑战，自然进木屋里面打坐休息。

    陈小凡却是在小木屋里面，美美的睡一觉。

    小木屋里面是空荡荡的，陈小凡直接把席梦思召唤出来睡觉。

    设下了法阵，和外界隔绝，所以外面就算打斗多么的激烈，都听不见。

    平衡公主也是美美的睡一觉，第二天醒来，神清气爽，心中却是感慨万千。

    平衡城成立以来，就没有一个前辈通过考核赛的。

    如果第一关却是霸占了前二名。

    就算弃权，成为杂役，也是铁板钉钉的事情。

    陈小凡走出木屋。

    看到绝色妖艳的平衡公主，睡醒的美女，就是特别美丽，俏脸红丹丹，艳丽激射，弥漫出醉人的光彩。

    平衡公主看到陈小凡惊艳的目光，心花怒放，走过去，抱着陈小凡，给予一个香吻。

    “第二关比赛开始了，我们过去吧！”

    比赛是不讲究时间。

    开始的时候，是三天前，第一关就是三天在时间，只要三天之后，还是擂主，就是获取到名次。

    根据仪器表指引，来到了一座大山脚下。

    倾斜的岩壁，要攀爬上去，谁最快速到达，谁就是第一名。

    一个个老头子在岩壁之上干架，干扰对方获取名次。

    陈小凡拉着平衡公主飞奔上去。

    一群老头子联手发动攻击。

    一道道法术罡气席卷而来，一把把飞剑激射而来。

    第二关是允许使用法术，但不允许使用神符和其他道具。

    只要你有能力，是可以带人上去的，也可以组队上去。

    第二关考验的是团队精神。

    陈小凡袖子一挥，全部罡气被击散，法器被卷起来，在身边漂浮。

    “这一次就算了，下一次，就让你们的飞剑把自己干掉。”陈小凡一挥手。

    嗖嗖！

    飞剑激射回去，把一个个老头子的发髻穿透，把他们钉在岩壁上。

    一个个吓得脸色如土。

    幸好陈小凡没有伤害他们，连头发也没有割断，力道精确到不可思议的地步。

    陈小凡拉着平衡公主飞跃上去，这下子没有谁敢阻拦了。

    毕竟第一批干扰者，干扰，已经被陈小凡警告了。

    第二次攻击，绝对会被斩杀。

    谁都不敢冒险，毕竟他们和陈小凡的实力差距太远了，根本无法对抗。

    来到了上面，一二名都被陈小凡和平衡公主包了。

    第三关是飞龙桥。

    过了飞龙桥，就是神系的子弟。

    就算没有拿到积分的弟子，一旦走过飞龙桥，就是神系的杂役。

    但桥头却是有两个守关者，放不放过去，就看他们的意思。

    陈小凡拉着平衡公主到来。

    两位执事看到平衡公主，露出惊艳的神色，色眯眯地看着，都流口水了。

    “美女，嘿嘿！只要你陪我一个晚上，我放你们两个过去。”

    身为执事，有权放人过去，也有权把人拦住，看谁不顺眼，就可以故意刁难。

    他们做梦也没有想到，调侃平衡公主，触动了陈小凡的逆鳞。

    陈小凡身上杀气横溢，表面上看来没有一点情绪波动，一挥手。

    噼噼啪啪！

    连续几个耳光，把两个执事直接拍下去。

    被气势碾压，根本无法开口求饶，就掉进了水中。

    建立东方神系以来，首次执事被打下飞龙桥的。

    从飞龙桥掉落，永不录用。

    参赛者无法过去，但也不至于掉落下去。

    但两个执事全身被一股力量禁锢，无法动弹，直接掉在下面滚滚河流之中。

    陈小凡走过去了。

    结果后来者全部上来，都走过了飞龙桥。

    执事招收十个子弟，结果来了三万个弟子。

    接待新弟子的执事都惊呆了！

    整个神系高层都惊呆了！

    最后查明，两个执事调侃平衡公主，被陈小凡打下了飞龙桥。

    没有人驻守飞龙桥，参赛的子弟，自然全部通过。

    只要走过飞龙桥，就是门派的弟子，这是铁律，所以只好招收了。

