    

    
她生下的孽种若是承袭了宁国公府的爵位，那宁国公府就真的绝后了。

    
因为恨极了忠宁，所以六公主不仅要让他死，更要让唐家绝后。

    
这就是六公主。

    
狠毒无比的女人。

    
“母亲，皇上已经让大理寺的人严查此案，在没有找到凶手之前，请母亲慎言。”唐氏望着自家母亲，低声说道。

    
那毕竟是公主，金枝玉叶，没有证据是不能污蔑的，不然唐家会倒大霉。

    
卞氏听了之后心中憋屈不已，可好歹忍住了。

    
“时辰不早了，我们先回去了。”叶珍珍看着她们母女二人低声说道。

    
“珍珍，今日辛苦你了，幸亏有你在，不然忠宁真的没命了。”唐氏一边说着，一边送叶珍珍和齐宥出去，心中对他们充满了感激。

    
叶珍珍和齐宥到了宁国公府门口时，刚好看见六公主站在隔壁的公主府门口望着他们。

    
“她胆子还挺大的，作为幕后黑手，竟然一点也不心虚。”齐宥微微皱眉道。

    
“她若心虚，还是那个心狠手辣的六公主吗？”叶珍珍嗤笑一声道。

    
因离的远，六公主并不知道他们二人在说什么，不过她刚才已经问了太医们，听说唐忠宁伤的太重，没两日可活了。

    
就连号称神医的叶珍珍也束手无策。

    
看着齐宥和叶珍珍面色凝重上了马车，六公主脸上顿时露出了笑容。

    
“走，咱们回府去。”她看着身边的顾铭，笑着说道。

    
“公主当心脚下。”顾铭连忙扶着六公主，往正院那边去了。

    
此时的两人，心中都有些窃喜。

    
“等唐忠宁一死，我腹中的孩子就是他的遗腹子，就能继承宁国公府的爵位了。”六公主笑道。

    
“万一这孩子是个女儿呢？”顾铭在一旁低声说道。

    
六公主听了之后微微一愣，随即拍了拍顾铭的手道：“别胡说八道，我腹中的孩子肯定是个儿子，前些日子我特意让太医把脉确认过了。”

    
虽说，要想知道腹中的孩子是男是女，还得请叶珍珍把脉才准确，可她现在一看见叶珍珍那个女人，就恨不得冲过去给她几巴掌，在她狠狠踩几脚，她怎么可能去求叶珍珍给她把脉？

    
想起昨日她去靖王府请叶珍珍给顾铭的妹妹治疗烧伤时所受到的屈辱，六公主便忍不住握紧了拳头。

    
“等着吧，有朝一日，本公主一定亲手把叶珍珍那张脸全部划烂，一刀一刀刺进她身体里，以解心头之恨，本公主倒要看看，她这个神医能不能救她自个的性命。”六公主冷笑着说的。

    
“会的，只要恭王殿下登基继位，公主您便是这天下最尊贵的公主，要杀一个叶珍珍而已，易如反掌。”顾铭连忙笑道。

    
恭王可是六公主一母同胞的亲哥哥，他若做了皇帝，六公主就算苦尽甘来了。

    
“顾铭，让府里的人准备麻衣，本公主过两日要亲自替唐忠宁披麻戴孝。”六公主看着顾铭，有些兴奋的说道。

    
“是。”顾铭连忙笑着颔首。

    
他能从那么多男宠当中脱颖而出，成为六公主最喜欢的人，自然有他的厉害之处。

    
说他才高八斗有些过了，只是六公主迷恋上了他，才会觉得他是天下最厉害的才子。

    
不过顾铭能屈能伸，察言观色、吹嘘溜马的本事也不错。

    
“公主的身子越来越重了，这些日子要忙着待产，管不了府里的事儿，我也要挑灯苦读，争取今年的秋闱成为举人，给公主和孩子争口气，这公主府里上上下下的事儿，得有个人打理才是。”顾铭见六公主心情好，趁机说道。

    
“我身边的几个嬷嬷就不错。”六公主笑道

    
“公主此言差矣。”顾铭摇了摇头，柔声道：“主子就是主子，奴才就是奴才，切不能让她们越俎代庖，有些奴才心大，一旦帮主子管家久了，便将他自个也当做主子看待，迟早会出大事儿。”

    
“那该如何是好？”六公主连忙问道。

    
一旁的雨润见了之后，忍不住轻轻摇了摇头。

    
顾公子又开始忽悠她们家公主了，公主……如今事事都听顾公子的，以后迟早会后悔。

    
她冷眼瞧着，顾公子对公主并没有那么喜爱，只是想攀龙附凤罢了，说到底还是利用居多。

    
可许多话，他们这些奴婢都不能和公主说，不然倒霉的便是他们自个儿了。

    
公主一旦觉得谁好，那这个人就是全天下最好的人，谁也不能说一句这人的不是。

    
不然就要挨揍。

    
雨润也不想挨打了。

    
她好歹是个大宫女，时常被公主打，她难道不要脸面吗？

    
“公主觉得我母亲如何？我母亲虽然是农妇，却也把一家子管的井井有条，之前他们住在城南那个院子时，母亲也十分擅长打理一切，也没有乡下人的土气了，一定不会让公主失望的。”顾铭笑着说道。

    
“你母亲。”六公主听了之后紧紧皱眉。

    
“等我们成亲之后，我母亲便是公主的婆婆，我知道她一个农妇，不配给公主做婆婆，可我……”顾铭说道此叹息一声：“我出生低微，这辈子能够遇到公主，与公主两心相悦，已经是我最大的福气了。”

    
“也不是什么大事儿，那就让你母亲管着吧。”六公主笑道。

    
顾铭闻言脸上顿时露出了笑容：“多谢公主。”

    
“公主府很大，你母亲以前也没管过这么大的家，她若是有任何不懂之处，尽管来问我身边的嬷嬷。”六公主看着顾铭，笑着说道。

    
只是让顾铭的母亲管个家而已，六公主并不觉得有什么不妥，只要顾铭高兴就好。

    
一旁的雨润听了后，紧紧握住了手里的帕子。

    
这顾公子，坑走了公主那么多银子还不够，还要带着他的家人住到公主府里，继续坑公主。

    
那一家子可不是什么好东西。

    
让顾铭的母亲梁婆子管着公主府，恐怕要不了多久，公主的私产就要落入他们腰包了。

    
雨润气的不行，刚想开口，却见顾铭的母亲梁婆子从正院跑了出来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->