
    爆炸的声势，波及了方圆万米，气势宏大。

    柳乘风面立刻变化，来到苏浩身边，严阵以待，他知道，肯定是有强大的敌手上门了。

    “刷！”

    果然，在他出现的同时，在高空四周，同时出现数名血袍人，持着血杀剑，浩荡而来。

    恐怖的杀气，充斥了天地。

    柳乘风的面，变化的更加剧烈，浩大的声势，让人有股无边的压抑，比之面对三大宗门之时，丝毫不弱。

    “老大。”他不由疾呼一声。

    苏浩嘴角带着冷笑，这一幕早已猜测到了，杀无赦既然来，就绝对不会是简单。

    不过，他苏浩也不是等待的傻子。

    “他祖宗的，算计本大爷，我烧烧烧！”

    秃毛鸡大怒，之前若不是苏浩，它便进入了那爆炸中央，即便不死，也是重伤。

    当即，熊熊火焰，从他嘴中喷出，以燎原之势，向着四周扩散，笼罩那些杀手。

    “区区真元妖兽，在我等面前放肆，给我死来！”

    一名杀手大喝，早已调查了苏浩等的底细。

    血的杀剑，荡漾巨大的光波，向着火焰劈砍而去。

    同时，众多杀手合力上前，丝毫不躲避，他们从花蝴蝶口中，知道此妖兽的级别，不认为可以伤害自己。

    只是……

    “轰！”

    在众多杀手靠近之后，那火焰却是轰然爆炸，且，其中竟然出现血，爆炸的威势恐怖无比。

    当即，便是一片惨嚎之声。

    甚至，其中还有真元八层的杀手，在那火焰之下，也是重伤。

    “嘿嘿，算计本大爷，被反算计了，本大爷的火焰，可是再度进步了。”秃毛鸡嘚瑟无比。

    吸收了逆龙气，他的妖体，恢复的更多，火焰威势暴涨。

    “杀！”

    在秃毛鸡出手之后，苏浩大喝一声，身形浩荡而出，弑神剑持在手中，喷薄万丈剑气，纵横而下。

    “噗！”

    一名被火焰重伤的杀手，在剑气浩荡之下，直接一分为二，鲜血染红了长空。

    同时，柳乘风也是出手了，九转圣体，三道圣体气息，暴露而出，恐怖的拳头，在金的光芒包裹下，也是威力无穷。

    一拳震虚空！

    一名杀手死去。

    秃毛鸡则是闪电，他的肉身堪比神兵，穿梭而过，一名杀手胸腹出现巨大的血洞，在巨大的痛苦之下，惨嚎死去。

    转瞬之间，三名杀手惨死。

    剩下的五名杀手，立刻后退，身上还带着重伤，被火焰烧的凄惨无比。

    苏浩等人则是追杀，情况似乎变了，杀无赦不是杀手，反倒是苏浩三人为杀手。

    “该死，猛龙，你去！”

    下方暗处，花蝴蝶注视这一切，神冰冷无比，立刻对着身边一名高大的血袍男子说道。

    “是，队长！”

    那名高大的血袍男子，露出一丝狞笑，身形飞起，直接冲向高空，在他所过之处，响起阵阵雷鸣，虚空似乎炸裂。

    随着升起，更有一股撼动天地的威势，扩散而开，让人心中震颤，如被大石压住，憋闷无比。

    “你们三个蝼蚁，我猛龙来战！”

    血袍杀手双臂抱胸，嚣张无比，扫视苏浩三人，如同那不值一提的蝼蚁。

    他气息浩荡，修为毫无保留的展露，赫然正是真元巅峰！

    这等修为，已然恐怖，且，杀无赦修炼杀人技，相比于同等修为的对手，还要恐怖一分。

    柳乘风与秃毛鸡，面皆是有些变化，察觉到了此人的恐怖。

    而苏浩却是大步上前，弑神剑毫不迟疑的劈砍而下，不是一道剑气，而是遮天蔽日，数之不尽。

    十万八千剑！

    苏浩步入真元，这种剑法，已然可以全力发挥，一剑十万八千道剑光，如天罗地网，密不透风。

    任何靠近之人，立刻灰飞烟灭。

    “哈哈哈，简直是可笑，如你这般蝼蚁，我杀之只需一拳！”

    猛龙爆喝，轰然出拳，他的拳头染血，如同血的铁锤，向前砸去，虚空伴随着震动。

    密密麻麻的剑气，在这一拳之下，如同烟消云散，全部震裂而开。

    “给我爆！”

    一拳之下，猛龙狞笑一声，再度大喝，不曾散去的拳光，立刻震动，传达出恐怖的大力。

    这是血杀爆天拳！

    九级**术！

    一旦爆炸，恐怖无比。

    “不错，猛龙的实力，不日可突破法丹之境。”花蝴蝶满意点头，杀无赦将再出一强大杀手，堪比队长级别。

    这一拳爆炸，苏浩立刻惨死，这是毋庸置疑。

    不仅是他，高空上的几名杀手，皆是如此想法。

    即便是猛龙自己也是如此。

    而下一刻，爆炸之音也的确是到来，声势如同惊天之雷，浩荡万丈长空。

    只是，却不是血，而是赤，也不是拳头，而是……赤的莲花！

    一朵妖异的莲花出现，在虚空旋转，轰然而炸，恐怖的火焰，遮盖了天地，远远望去，在爆炸之地，出现了一片火海。

    拳头消失，猛龙消失，连带着那残留的五名重伤的杀手，一并消失，灰飞烟灭。

    魔怒火莲！

    魔君深谙阵法之道，即便是在仙界，也是属于顶尖行列，阵法之道运用巧妙无比。

    十万八千剑，便是一道剑阵，苏浩将火莲藏于其中，剑气消失，火莲爆炸。

    “就知道小耗子比我还坑！“秃毛鸡撇嘴，不过，心中畅快，那大块头嚣张的样子，让他很不爽。

    柳乘风则是震惊，苏浩简直是步步为营，招招玄妙，总有底牌展露，力挽狂澜。

    “该死！”

    花蝴蝶双目带着血腥，她的第三小队，全军覆没，而且，全部死在了苏浩一人的手中。

    简直是罪无可赦！

    即便杀了苏浩，她在杀无赦的地位，也是一落千丈，甚至，遭受重罚！

    扫了一眼身边，唯有香飘飘一人，但她上去，不是苏浩对手。

    咬牙之中，花蝴蝶大步踏下，冲霄而起，竟然亲自上阵！

    她的修为可是法丹，且，乃是法丹三重天，可谓陆地小神仙，神通广大。

    “你，该死！”花蝴蝶出现，目光带着刻骨的怨毒，如果眼神可以杀人，苏浩此时，灰飞烟灭。...“”，。
