    壮汉三只眼，老虎头，虎背熊腰，双手如同染血，手上拿着九条绳子，正是冥三九。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    叫住孙豪的动作，冥三九手中绳子不停挥舞，眼睛却是看向了房子正中的镜盒。

    镜盒之中乃是一味他没有见过的灵药。

    也就是说，灵药的价值一定低不了，很有可能就是升婴丹的主药，而且，恰好是他冥三九没有收进的主药。

    嘴里一个哈哈，冥三九大大咧咧地说道：“沉香，你我呢，在冥域就曾经相识，算是有点交情，神威冥三九大人也是讲旧情的，现在也不为难你，这株药我拿了，你没意见吧？”

    说完，手中绳子一挥，就欲卷走镜盒。

    孙豪脸上淡然一笑，手中万里云烟一弹，镜盒被弹开，嘴里说的：“三九兄且慢。”

    盒子之中的灵药的确是升婴丹灵药，而且是孙豪收集较少的一种，却不能轻易放弃，灵药归属，却是需要拿实力说话。

    冥三九的绳子一扫而空。

    脸上一寒，九根绳子在手上不停跳动，冥三九冷冷地说道：“沉香，你这是要比划比划了？别忘了生好真人的提醒，说不定你就是下一个陨落在葬天墟内的排位金丹。”

    孙豪脸上依然满脸笑容：“愿意领教三九兄的高招。”

    冥三九身体微微一晃，身上冒出股股阴寒气息，冷冷地说了一句：“不知死活……”，手中九条绳子飞起，如同九条灵蛇，从不同的角度****孙豪。

    飞到半空，绳子的顶端猛地好像冒出了小小的蛇头，吐出猩红的分叉舌头，带着丝丝腥气，冲了上来。

    孙豪脸上依然有着淡淡笑容，小房子里边缓缓拉开架子，阳刚正气从身上喷薄而出。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ不甘示弱地说道：“谁胜谁负，打过才知道。”

    阳刚正气，和冥三九身上的阴寒气息争锋相对，在小房子内轰然一撞。丝毫不落下风。

    冥三九的九根怪绳子也奇怪地被什么东西缠在了空中，好像是拔河一般，僵持不下。

    冥三九嘴里一声爆喝：“什么东西，敢在三九爷爷面前装神弄鬼？”

    爆喝声中，额头第三只眼猛地射出一道红光。看向绳子交错的空间。

    孙豪心中，传来小章一声惊咦声音。

    冥三九眼中红光过处，一只体型娇小看起来十分萌的小章鱼出现在了孙豪的肩头。

    小章鱼挥舞着细长的腕足在孙豪面前盘旋飞舞，拦住了冥三九的九根绳子，被冥三九看破原型，倒是也并不惊慌，眨巴着一对萌的小眼睛，很无辜的看着冥三九。

    冥三九恶狠狠地打量着小粉章，伸出血红的粗壮手指向前一指，大声说道：“这不对。他奶奶的，小章鱼只有八只手，怎么能跟老子的九头玄冥蛇较劲拔河？”

    看似大大咧咧，实际上，冥三九心中却是在打鼓。

    九头玄冥蛇的厉害，他是深知的，通常情况下，无往不利，现如今，居然被一只看起来如此无害的小章鱼给拦住了。

    从九头玄冥蛇的表现来看。却是斗了个旗鼓相当，难分上下。

    再看看孙豪孙沉香身上的阳刚气势，好像比自己的阴寒气息也没弱多少，真要动手。估计也有得打，难怪龙王大人当日会指着孙豪孙沉香的排位破口大骂“荒唐”了。

    记得当日，龙王大人交代自己要尽量交好孙豪孙沉香，原来是这家伙不好收拾啊。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    三只眼珠子一转，冥三九手一招，九条绳子飞射而回。绕在了他的手上，仰天一个哈哈：“神威冥三九大人乃是最念旧情的，现在吧，灵药就一株，沉香，你获得了建议权，你说说，我们该怎么分配这株灵药吧。”

    既然不好收拾，自然就只能谈判。

    孙豪淡然一笑，心神一动，手中出现一个肉包子：“我拿这包子跟你换。”

    “包子？”冥三九哈哈大笑：“笑死我了，你居然要拿包子换升婴丹灵药，有没有搞错，你脑袋是不是有病？病的不轻啊！”

    一边说，第三只眼中，射出一道红光，照射在孙豪手中的包子之上。

    孙豪不动声色，空中抛了抛包子，然后说道：“既然三九大人不喜包子，那沉香就收起了。”

    “等等”，冥三九手中绳子在空中啪的一声脆响，然后大声说道：“神威冥三九是说，你虽然有病，但三九大人是顾旧情的，包子，三九大人勉为其难收了，不过，一个不够，至少得这个数……”

    说话之间，九根绳子在空中齐齐竖起，表示冥三九至少要九个包子。

    孙豪淡笑摇头：“不行，我这包子，天上地下，独此一家，顶顶多，可以给三九兄两个……”

    “这个数，不然我吃不饱！”

    “不行，我这包子金贵，不能再加……”

    “这个数，不能再少，不然三九大人飙了。”

    “不行，我这包子是我历经千山万水，九九八十一难才买到的，两个，一个都不能多。”

    “这个数，三九大人的最低要求了。”

    “两个……”

    ……

    “沉香老弟，讨价还价不是你这样的好不好，他娘的，三九大人降价几次，你居然还是一毛不拔，真的谈不拢了……”

    孙豪十分难得的竖起了三根手指：“那就这个数吧。”

    冥三九欢天喜地地说道：“成交。”

    孙豪拿鬼市之中购得的不知名用途包子，换回了升婴丹灵药。

    皆大欢喜。

    孙豪刚刚收起灵药，顿时只觉得精神一阵恍惚，定定神，再次回到了冥王回廊的入口。

    稍稍打量入口处的情形，孙豪心头，猛地狂震。

    祥武真人已经倒在了墙边，气息全无。

    孙豪心中一悲，不由想到了不二桥上，不由想到了九曲黄河，那时的祥武真人，何等的意气风，训练排位金丹，行军阵之法，破除了一个又一个关卡。

    如若不是他出身略显不足，实际上，祥武真人，却是队伍最合适的领导者。

    多少难关，都是孙豪和祥武真人一明一暗，共同商议，协同合力，渡了过去。

    祥武真人被孙豪顶在了明处，受到了不少排位金丹的忌讳，但是两人彼此心中却是惺惺相惜，心有默契。

    可现如今，祥武真人却是未能幸免，陨落在了葬天墟之内。

    陨落在了葬天墟的最后关卡，冥王回廊之中。

    关键，还不知道他是怎么陨落的。

    深深地吸了一口气，孙豪压制住心中淡淡的哀伤，双目恢复了清明，看向祥武真人的独臂。

    进入房间之前，祥武真人曾经传音孙豪，让孙豪注意他的单臂。

    很有可能，那个时候，祥武真人已经预感到了自己即将遭遇不测，特意留下线索，只希望能对后面的排位金丹破关有所帮助。

    毫无疑问，孙豪是排位金丹之中，他最信任的修士，现在就看他的单臂之中，会不会留下什么了。

    祥武真人的单臂，却是留有一个奇特的手势。

    别的修士或许看不懂祥武真人的手势代表了什么，但是孙豪却是一眼看了个清楚明白。

    军阵也好，战阵也好，必须学会旗语。

    祥武真人现在的手势，就是一个十分清晰的旗语。

    孙豪心中，迅闪过一个画面。

    祥武真人进入小房间之中之时的画面。

    当时，祥武真人身边，各个即将进入房间的，各个修士的分布及排位一一引入孙豪的脑海之中，开始飞快跟祥武真人手中的旗语对照。

    只是，片刻之后，孙豪心头一震，嘴里脱口而出：“不可能，怎么会这样？”

    孙豪身边，智痴随口问了一句：“怎么回事？孙豪，你有什么现吗？”

    孙豪摇头：“没有，我只是想到了一件匪夷所思的事情，对了，智痴，刚刚你进入小房间，遇见了谁？”

    智痴随口答了一句：“一个人，谁也没有遇见。”

    孙豪“哦”了一声，没有说话，但心中，却是百思不得其解。

    祥武真人的手势旗语居然指向了智痴，他最信任的人之一，怎么会是这样？(未完待续。)