    紫峰他们不知道正确的时间，叶辰可是知道的。

    从他开始为他们重塑肉身那一刻开始，到了现在已经过去了七天时间了。

    这七天时间当中，叶辰一刻也没有停止的搭配材料，控制炉火，以及向丹炉内打出各种法诀。

    而到了现在，叶辰之前准备了那十几堆材料，都已经完全消耗完了。

    此时的叶辰已经不需要再去搭配材料，而是站在三口丹炉面前，皱着眉头仔细的观察着。

    半晌之后，他点点头满意的说道：“还不错，就快要成功了。但是总觉得还可以再做点什么。对了，不如再帮他们一把吧！”

    对于叶辰的喃喃自语，紫峰他们三个人完全没有丝毫的反应。

    他们现在就像是三具行尸走肉，对外界的任何刺激都放弃了思考。

    不管是谁，在被人扔进炉子里烤了七天七夜之后，也会变得麻木空洞生无可恋的。

    叶辰说完之后，便打开了自己的储物空间，然后伸手在里面捣鼓了一阵子。

    之后叶辰的手上便出现了几块硕大的晶石。

    这些晶石都是叶辰以前得到的一些极品能量石。

    这里面所蕴含的能量十分的磅礴。

    如果用来布置阵法或者是恢复自身力量的话，会非常的好用。

    但是到了叶辰这种层次，像这种能量石已经很少用到了，所以他就一直放在储物空间之中，几乎快忘记了。

    但是现在为紫峰他们凝聚肉身，正好可以用到这些能量石。

    说着叶辰随手一扔，这几块能量石平均的分散到了紫峰他们三个人的丹炉之中。

    能量石一进入丹炉，炉中的炉火就突然猛的一下窜高，将他们三个的身影完全吞噬。

    “哎哟，好烫。到了大火收汁的时候了吗？”

    “我怎么突然感觉肚子有点胀？”

    “有什么东西硌到我了？快拿开……”

    三道有气无力的声音，从火焰之中慢悠悠的传来。

    叶辰没有理会他们，而是迅速的掐动法决，一道道法诀光芒打入到三只丹炉之中。

    就这样又过了三天时间。

    叶辰站在三口丹炉面前，满意的看着紫峰他们三个人。

    此时丹炉内的火焰已经熄灭，但是紫峰和紫菱她们依然两眼空洞地躺在里面，居然还没反应过来。

    叶辰微微一笑，随后从储物空间之中抓出两套衣服，扔进了紫峰和紫菱的丹炉之内。

    之前他们处于灵魂体状态的时候，身上的衣物可以随心幻化，而且不用担心被大火灼烧。

    可是现在，他们已经成功凝聚了肉身，身上的衣物自然不能那么随心所欲的出现了。

    所以此时他们两个人的身上是不着寸缕。

    不过此时他们都缩在丹炉内，只露出一个脑袋，所以什么也看不到，避免了尴尬的局面。

    叶辰将衣服扔进丹炉内之后，对着他们三个人再次打出三道灵气。

    三道灵气直奔他们三个的眉心而去，然后一闪而入。

    这三道灵气没有什么特殊的地方，只是起到一个提神的作用。

    接受了三道灵气之后，紫峰他们顿时浑身一个激灵，然后清醒的过来了。

    “结束了吗？我们重塑肉身成功了？”

    紫峰最先反应过来，他捏了捏自己的手，又拍了拍自己的脸。

    感受着那真实的触感，他的脸上露出了激动的神色，双目中更是有泪光闪动。

    随后只见他激动的大叫一声：“我复活啦！！！”

    叶辰看着他的样子，顿时有些尴尬的说道。

    “那个……紫峰兄，还请注意点影响，先把衣服穿上。”

    紫峰一愣然后低头一看，发现自己居然从丹炉内站了出来，大半个身子暴露在空气之中。

    然后浑身上下不着寸缕，而且他还高举着双手，身体上所有的部位，毫无保留的展现在众人眼前。

    紫菱立马捂上了自己的双眼。

    并且心里暗暗的庆幸，幸好有紫峰打头阵，让她避免了过于激动而从丹炉内站起来。

    她赶紧悉悉簌簌的在丹炉内穿好衣服，然后一跃而起来到了地面上。

    夔牛可不需要在乎这些，他直接从丹炉内挤了出来，然后蹦达到地面上左看看右看看，非常满意的仰天大笑着。

    “哈哈哈哈！俺老牛也有重新得到肉身的一天呐！终于不用再不牛不鬼的活着了，哈哈哈哈！”

    紫峰此时也穿好了衣服，从丹炉内跳了出来。

    他激动的看着叶辰，然后对他抱拳恭敬的一拜道。

    “多谢叶辰兄！您对我兄妹二人可以说是有着再造之恩。以后我兄妹二人的命便是您的了，以后但有差遣绝不推辞，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    紫菱也赶紧来到叶辰的身前盈盈拜下，一脸认真的说道。

    “叶辰哥哥，我哥哥说的对！你是我们的大恩人，以后紫菱的命就是你的了！”

    紫菱的小脸因为激动，依然闪烁着通红的光泽。

    重塑肉身之后的她，小脸蛋红扑扑的闪烁着光泽，就像一颗熟透的苹果，让叶辰忍不住伸手捏了一把。

    “啊！疼！”

    紫菱揉着小脸，一脸苦兮兮的惨叫一声。

    叶辰哈哈大笑，说道：“不要光顾着感叹肉身的妙处，再看看你们的修为。”

    他们先是一愣，然后闭目查看自己的修为。

    睁开眼的时候，他们三个的脸上露出了更加激动的光芒。

    “我……我虚空境七重了！”

    紫峰一脸难以置信的说道。

    “我也是！”紫菱更加激动了，蹦蹦跳跳的欢呼了起来。

    “俺老牛也是啊！哈哈哈！”

    夔牛直接兴奋的身上闪电啪啪作响。

    叶辰笑了笑说道：“好了，我们快出去吧。可这密室里待了太长时间了，憋的有些难受。”

    当三人走出密室的时候，只见恶元一个人在门口徘徊着。

    叶辰一愣说道：“你在这干嘛呢？”

    恶元见叶辰他们出来，顿时眼睛一亮，立马跑过来说道。

    “师父，你们总算是出来了！紫菱妹妹怎么样？肉身还不错吧？”

    紫菱兴奋地跳到他的眼前，然后原地转了几圈，说道：“感觉好极了！就像复活了一样，再也不用过以前那种没有感觉的日子了。”

    看着紫菱高兴的样子，恶元笑得合不拢嘴，就像个二傻子一样。

    <!--over-->

