    “孟大哥？你、你不是在屋内吗，怎的从外面回来了？”

    匆匆赶回来的孟繁辛并没有回他，一步不停地闯进了屋里，在赵梁跟着进来之前迅速将门合上。

    在看清了楚八荒的模样后，他的瞳眸浮开凛冽气息，眸中肃杀的暴戾慢慢氲开来。

    将柔软的身体小心抱起来安置在榻上，细细抹去她唇边的血迹，孟繁辛才回过身来察看赵宣的情况。

    他是亲眼看着赵宣如何受到刑罚的，所以虽然没有听到医者的诊断，却也比其他人更清楚赵宣到底是个什么情况。

    此时见赵宣呼吸微弱，但到底还有一口气在，孟繁辛的神色才稍稍松快了些。

    他走到屋子的西南方向，轻车熟路地取下一块地砖，从砖下取出了一个小小的木盒。

    那木盒里面装着的，是半颗深红色的丹丸。

    如果此刻楚八荒醒着，她一定一眼就能认出来，这正是当年她分出半身的神力，给孟繁辛的那颗仙丹。

    孟繁辛可能不舍得将这丹药全部服下，也许是察觉到了楚八荒的不对劲，又或许是想要留下一条后路，总之当年在楚八荒的接连催促下，他也只是将仙丹剖开来，只吃下去了半颗。

    如今这另外的半颗丹药，恰好在此时便派上了用场。

    这就是他用以救赵宣的底气。

    他不知道，如果他独自服用了这枚丹药，那么他将会成为半神之身，拥有楚八荒曾经一半的力量。

    而只服用了半颗，则得长生，永世不死不灭。

    仙丹入口，赵宣的气色以肉眼可见的速度迅速好转起来，只过了不到小半个时辰的功夫，他便睁眼醒来。

    赵宣的记忆还停留在面目神情冰冷的人拿着一根粗长的锋针靠近自己，一点一点破开皮肉，连带着恐惧一同刺入他的头顶的时候，因此醒来以后满面茫然，花了许久的时间才缓过神来，接受了自己已然回到了荒村的现实。

    他怔愣地看着孟繁辛，眼眶逐渐泛起了红。

    “师父？师父，我们回来了？”

    孟繁辛微不可察地舒展开眉宇，手掌在他头顶上轻轻摸了摸。

    “是，莫怕了。”

    在被抓之后，赵宣在极短的时间内知道了自己的身世，又经历了那样大的折磨，对他而言实在算不得什么美好的经历。

    这样强大的秦国，竟然容不下前太子的孩子，也不知到底是不是一种嘲讽。

    他本该生活在咸阳的宫殿里，被天底下最富有学识的夫子悉心教导着做人的道理和治国之策，而不是躲藏在深山里，被爹娘严令不许踏足外面的世界。

    这天下本该是他的。

    赵宣吸了吸鼻子，垂下头去低低地应了一声，在昏暗的房间内看不清表情。

    兴许是因为那半枚丹药被赵宣吃下的缘故，楚八荒终于还是被剧痛刺激得醒过来了。

    她低哼了一声，控制不住地痉挛了四肢，翻滚着抱住了自己的脑袋。

    好疼啊，若是活着就要经受这样的疼痛，那倒不如死了轻快。

    这样的念头才生出来，就被她自己吓了一跳。

    孟繁辛几乎是在她醒来的瞬间就察觉到了楚八荒的异常，迅速走到她的榻边，用结实的手臂将不停翻滚着的瘦弱身躯紧紧拥入怀中。

    他低头吻住楚八荒渗满了冷汗的额头，眼眸里全然是心疼和担忧。

    “姑娘，疼得厉害吗？是我来迟了，都是我的过错。”

    在他的声音从耳边传来的那一瞬，无尽的疼痛就像是海水退潮一般尽数褪了个干净。

    楚八荒觉得自己的脑海中仿佛多了些什么说不清道不明的东西。

    有着对孟繁辛的眷恋，也有无法言说的愧疚，但更多的是对自己的厌恶。

    可是她甚至都不知道，自己的这些情绪究竟是因何而起的。

    她茫然地抬起头来，看着面前这个神情充满了怜惜的男人，心中却只想逃。

    反倒是赵宣慢慢地走到跟前来，语气颇为担忧地出声询问，这才打断了楚八荒的胡思乱想。

    “阿荒姐姐，你的脸色怎么这样难看？”

    楚八荒这个时候才想起赵宣的伤势来。

    孟繁辛温热的手掌在她的背上游走安抚着，低声将事情的原委向她讲述清楚。

    那日他和遣了高年回来报信以后，自己则跟着那一对将赵宣绑走的人一路追去，却不曾想在快要进入隔壁州府的时候被发现了踪迹。

    捉住他的人，正是那个被称为涂山大人的青丘狐。

    青丘狐制住了孟繁辛之后，像是狗闻到了骨头一样兴奋，在他身上用力地嗅着，转过头去便让人对孟繁辛施以酷刑。

    他们一根根地打断了孟繁辛的骨头，一寸寸地剐下他的皮肉，然后看着他如何以惊人的速度恢复了伤势，第二天再将所有手段从头来过。

    这一切甚至都不曾避讳赵宣。

    这孩子自小就养在赵梁夫妇和孟繁辛的身边，又如何见过这般惨绝人寰的手段？

    赵宣瑟缩着浑身发抖，连求饶的话都不敢说出口。

    青丘狐玩了两天就腻了，他让人收集了孟繁辛的血肉涂抹到自己身上，然后将目光落到了赵宣的身上。

    身为妖物，他的模样本就生得清丽俊俏，笑起来更是讨人喜欢。

    可说出来的话，偏偏让人从骨子里觉得发冷。

    他说：“把这位尊贵的小公子给我弄得越凄惨越好，只要留口气在便行。”

    “此事若成，陛下可享万载长生。”

    赵宣挣扎不开绑住自己的绳索，甚至连呼救都发不出来。

    他眼睁睁地看着他们拿着那可怕的东西，一点一点地刺入了自己的头颅。

    孟繁辛甚至不知道他们这么做的目的是什么。

    直到青丘狐带着陷入昏迷的赵宣离开之后，他才终于找到了时机，从那些人的手中逃了出来。

    听完事情经过的赵宣和楚八荒都陷入了沉默。

    赵宣或许是在为自己的命运哀叹，但楚八荒完全没有自己亲手除掉青丘狐的那段记忆，所以发自内心的感到担忧。

    她不知道那个狠辣的妖物为什么消失了踪影，更担心他还有别的什么阴谋，或是留下了什么后手。

    房门在这个时候被轻轻敲响，楚八荒这才想起，外面还有个赵梁在忐忑等待结果。

