    第42章 势均力敌

    “喵呜～”

    影子风筝上，阴影猫挥舞着爪子，操控暗夜魔影追击着啾啾。

    同时那片影子幕布分解，再次化作根无数影子绳索，在虚空对啾啾展开围追堵截。

    “哒哒哒哒……”

    快速穿梭于虚空之中，三支加特林机枪转动，啾啾在逼退影子绳索的同时，也不断朝着洛云轩他们逼近着。

    对此阴影猫也操控着影子风筝，在空中辗转腾挪躲避泥浆炮弹。

    很显然，阴影猫与啾啾一样，都属于远程攻击的宠兽。

    除非拥有碾压对方的实力，不然他们双方谁也奈何不了谁，再继续打下去也不会有结果的。

    当然了，论防御的话，啾啾还是比阴影猫强的。

    只要让啾啾靠近阴影猫，那啾啾能在瞬间结束战斗。

    “小喵，我们走吧，不要再打了！”

    意识到这点，洛云轩也不想打了，直接把阴影猫抱回怀里。

    对面的御兽师，明显是待在那炮台里。

    想要和江山交朋友的话，完全可以等比赛结束后再说。

    到那时，洛云轩会堂堂正正向江山发起挑战的。

    “喵呜～”

    对此阴影猫十分不爽，挣扎着想从洛云轩怀里跳出，继续操控着暗夜魔影攻击啾啾。

    而啾啾也不甘示弱，从攻击影子绳索的两支加特林机枪中，分出一支加特林机枪去攻击暗夜魔影。

    “小喵！”

    看到这一幕，洛云轩脸上的笑容首次消失：“如果你再不停手，我不介意把你关到宠兽空间！”

    洛云轩突然发现，自己过去太宠阴影猫了。

    自己必须做出改变了！

    就算阴影猫拥有三种极品天赋，也不是它能无视自己命令的理由。

    如果连宠兽都无法命令，那他无疑是名失败的御兽师！

    “喵呜～”

    听到洛云轩的威胁，阴影猫眼中闪过一抹不甘。

    但想到宠兽空间的生活，阴影猫还是做出了妥协。

    重新跳到洛云轩肩上，阴影猫挥舞着爪子，将还在攻击暗夜魔影收回，然后操控着影子风筝朝远处飞去。

    突如其来的变故，直接令啾啾愣住了。

    啥情况，怎么就跑了呢？

    而趁着这个空挡，影子风筝迅速朝远处飞去，短短片刻间就来到数百米外。

    “啾啾～”

    愤怒的叫了两声，啾啾直接追了上去。

    想打就打，想跑就跑，世上哪有这么好的事！

    三支加特林机枪快速转动，集火朝着影子风筝射出炮弹。

    甚至因为太过于愤怒，啾啾的射速又快了几分，每秒都能射出九十发泥浆炮弹。

    “喵呜～”

    察觉到后面传来的危险，阴影猫眼中闪过愤怒之色，操控影子凝聚成数百根长矛，不断将那些泥浆炮弹击落。

    要不是忌惮洛云轩的威胁，它绝对调头与啾啾大战三百回合。

    “小喵，使用影子分身，让影子分身把他们引来！”

    察觉到阴影猫的想法，洛云轩果断指挥道。

    要是再被纠缠上，那再想要走就没那么容易了。

    “喵呜～”

    不满的叫了两声，阴影猫挥舞着爪子，让身下的影子将他们包裹。

    紧接着阴影猫再次挥舞爪子，从身下的影子里分出两道分身，朝着其他两个方向飞去。

    “啾～”

    看着三道完全一样的影子风筝，啾啾的眼中闪过一抹疑惑之色，搞不懂敌人怎么突然变成三个了。

    也没有多想，啾啾顺着刚刚的方向，继续朝着前方的影子风筝追去，任由其他两道影子风筝飞向远方。

    可追了五六分钟，啾啾发现前方的影子风筝，居然在月光的照耀下逐渐变淡。

    “啾～啾啾～～”

    这下啾啾也反应了过来，愤怒的声音回荡在夜空中。

    不过啾啾也知道，这个时候再调头，也已经追不上洛云轩了。

    “哒哒哒哒……”

    密集的枪声再次回荡在夜空，啾啾将阴影猫带来的怒火，全都发泄到那些次元魔兽身上。

    就连那些路过的学生，在还没反应过来前，就被莫名其妙传送出次元秘境，气得那些学生向三大集团提出抗议。

    对此三大集团的负责人，只是播放了一段视屏，就让那些抗议的学生都闭嘴了。

    在视屏里，一座巨大的炮台从夜空中划过。

    数不清的泥浆炮弹，如雨点般洒落大地，惊起了无数凄厉的惨叫声。

    大地上，不时有璀璨光柱升起，将学生传送出次元秘境。

    “啾～啾啾～～”

    不提外界发生的一切，啾啾在大肆发泄一通后，心中的怒火也消散了大半。

    没有继续去猎杀次元魔兽，三支加特林机枪同时熄火。

    啾啾静静悬浮在夜空中，恢复在战斗中消耗的能量，等待着江山从修炼状态中醒来。

    它要告状，让江山帮它报仇。

    时间如水流，随着初升的骄阳撕裂无边夜幕，江山也缓缓从修炼状态中醒来。

    “啾～啾～～”

    察觉到江山醒来，啾啾赶紧向他告状。

    足足花费了十几分钟，啾啾才结束了告状。

    当然了，这几年有多少是添油加醋的，也就只有啾啾自己知道就。

    “居然有连你都奈何不了的宠兽！”

    手指交叉支撑着下巴，江山陷入了沉思之中。

    按照啾啾的形容，那只阴影猫能控制影子攻击，那绝对拥有着影子掌控天赋。

    但如果仅仅如此的话，那阴影猫绝不可能是啾啾的对手。

    所以江山猜测，那只阴影猫绝对还有其他天赋，而且很有可能是排在五百名内的极品天赋。

    “好了啾啾，我会帮你报仇的。”

    安慰了啾啾两句，江山查看起昨天的收获。

    然后看到那两万多的进化点，江山差点没忍住爆了句粗口。

    这收获，都快赶上抵御兽潮时了。

    笑着把属性面板关上，江山又看向积分手表。

    有这么多积分，冠军绝对稳了吧！

    “啾啾，我们继续猎杀次元魔兽，看看能不能遇到那只阴影猫！”

    把手放下，江山对着啾啾说道。

    如果顺利的话，等这场比赛结束以后，他的进化点应该就能突破三万了。

    “啾啾～”

    欢快的叫了两声，啾啾在天空划过一道弧线，朝着昨天来时的方向飞去。

    (本章完)

