
　　斯塔克和安其罗两个人按照贾维斯提供地图上的所指示的路线，一路畅通无阻的来到了这家已经快要倒闭的博物馆。

　　一路上，到处都是包着头巾的行人，让安其罗真真切切的体验了一把埃及的风土人情。

　　而且，安其罗还看到了这里的“特色”，那就是水的价格贵的离谱，价格相比纽约的价格还要贵上几倍！这还是城市中，不是在沙漠里。

　　不过安其罗的空间背包中常备着很多饮用水，足够他们一行人使用大半年了！倒是不用被人当成冤大头宰。

　　开罗的市区面积并不是很大，两个人没用太久就到了这家快倒闭的博物馆。

　　博物馆虽然经营不善，但是能看的出来，历史和文物的底蕴都很足。

　　这一点从博物馆门前放着的两个雕像上被封杀侵蚀之后的痕迹就能看的出来。

　　这绝对是古董！

　　如果没有点历史和文物底蕴的话，谁会把古董就这么毫无保护的摆在大门口？

　　安其罗和斯塔克看了看，跟地图上的名字对比了一下，确认没有来错地方之后，两个人才走进去。

　　博物馆的空间有些狭**仄，过道两边随意堆放着各种古埃及文物，从雕像到壁画应有尽有，让人不自觉的就能感受到一股历史（年久失修）的味道迎面扑来。

　　“喂~你好~有人么？”安其罗和斯塔克对着博物馆深处大喊。

　　只不过了好久，连回音都消失了之后，整个博物馆依旧空荡荡的，不光没有人出来，甚至连个鬼影子都没有。

　　两个人只好按照墙上上模糊的指示牌往博物馆深处走去，一路上，两个人只能小心翼翼的在这些古董的缝隙中前进，生怕动作大一点就将这些脆弱的古物碰坏了。

　　从模糊的指示牌和地上的灰尘就能看的出来，这家博物馆的经济状况确实很窘迫了，连请保洁的钱都拿不出来了，估计也是勉强支撑到了现在。

　　最后，两个人走到了博物馆的深处。

　　安其罗抬头看着办公室们上的“馆长办公室”的门派，直接推门走了进去。

　　房间内依旧是摆满了各种古董文物，在古董中央的办公桌后，坐着一个秃顶的老人不知道在摆弄些什么。

　　老人留着花白的短胡须，身上穿着西装，虽然西装看起来并不会并不名贵，但是却整洁的与整个博物馆的画风有些格格不入。

　　“你们是谁？”老人听到房门转动的声音，抬起头看到从房门外进来的两个人，顿时诧异的说道。

　　安其罗看着眼前这个老人，确认了就是他要找的目标，因为在资料上这歌老头正是这座落魄博物馆的馆长。

　　“嗯，馆长先生，我们刚刚在外面喊了几声，你可能没听到……”安其罗对于老人家，在对方不讨厌的情况下，始终都是尽量保持友善。

　　“特伦斯馆长，你好，”斯塔克带着微笑走上前，“我是托尼·斯塔克，这位是我的朋友安其罗·李，我们这次是来找你的，主要是想请你帮个忙。”

　　“美国人？你真实大富豪托尼·斯塔克？”这个老馆长不可思议的看着斯塔克，完全忽略了一旁的安其罗。

　　在斯塔克点头确认了自己的身份之后，老馆长似乎是仍然不敢相信一样，从自己的西服兜里又拿出一副眼睛架在了鼻梁上，仔细打量着斯塔克。

　　斯塔克耸了耸肩，“好了，现在可以确认我的身份了吧。”

　　老馆长这才点了点头，“可以了，斯塔克先生，欢迎你来到我的博物馆，不知道有什么可以帮助您的，如果您是想买下我的博物馆的话，那就不要浪费您的口舌了，虽然我的博物馆确实缺少经费，但是我也不会卖的……”

　　斯塔克哭笑不得看着这个絮絮叨叨的老馆长，没办法，他只能开口打断对方，不然，还不知道这个老馆长能说到什么时候去呢。

　　而且，以往都是别人求着他斯塔克来买自己的东西，当然，要除了安其罗这个混蛋之外！

　　怎么到这个老头这，却截然相反呢？有点意思！

　　“特伦斯馆长，你放心，我不买你的博物馆。”斯塔克无奈的开口打断了老馆长，“我就是单纯问您点问题，顺便跟您打听一下，这开罗有没有好一点的向导。当然，我会付钱的。”天籁小说网

　　“什么问题？”

　　“您知道死亡之城么？”

　　老馆长语塞了一下然后用看傻子的表情看着斯塔克，“你是说哈姆纳特？斯塔克先生，您怎么会相信这种无稽之谈？这不是传说么？”

　　斯塔克耸了耸肩，“好吧，我就知道你不能相信。”

　　说着，斯塔克从自己的兜里掏出一张折叠地图，递给了老馆长。

　　地图是他们出发之前，根据贾维斯用卫星以及计算机推演过后地图打印出来的。这份地图每个人都被斯塔克给了一份，就连小伽丽和尼克两个孩子都不例外！

　　看到斯塔可的地图，老馆长的表情有些慎重，接过地图铺在桌子上，拿起放大镜仔细的看了起来。

　　“嘭”的一声，猝不及防的吓了一旁的安其罗一跳。

　　老馆长一反之前的态度，一巴掌拍在办公桌上，一副老学究被人侮辱了的样子。

　　“胡闹！斯塔克先生！我是一个博物馆的馆长，同时也是不一个学者！不是寻宝者！哈姆纳塔是古代阿拉伯人用来哄希腊游客的神话！压根就不存在！”老馆长拿起地图随意的挥动了一下，“你们美国人不是应该认为这是骗人的神话么？什么城市能在卫星的监控下隐藏住？”

　　老馆长拿着的地图却不小心碰到一旁的油灯，地图顿时就被烧着了。

　　“哦！天啊！着火了！”老馆长连忙手忙脚乱的将地图扔到了地上，并且用脚踩了两下，才将火踩灭。

　　“抱歉，抱歉，人老了，实在了手脚不听使唤了。”老馆长将地图捡起来，还给了斯塔克。这时候地图已经被烧的残缺不全了，甚至最关键的哈姆纳塔的位置都被烧掉了！“抱歉，把你们的地图弄坏了，不过反正这张地图也是错误的，也免得你么浪费精力了。”

　　斯塔克接过地图看了看，毫不在意的团成一团，塞进兜里，耸了耸肩膀说道，“没关系的，我们还有备用的。”

　　安其罗将自己的那一份地图递给了斯塔克。

　　“反正我们也是度假来了，有没有死亡之城并不重要，如果能找到，那就更好了，您愿不愿意去跟我们一块去沙漠里看看？我们明天一早就出发，我会付给您向导费的，正好可以用来补贴你的博物馆。”

　　斯塔可这时候已经放弃了要说服这个老馆长的打算，刚才老馆长拿一副老顽固的做派，斯塔克也不是没在纽约见过，想要说服这种老顽固，只能让他们亲自看到才能让他们怪口。

　　不过，如果这个老馆长愿意跟自己等人去沙漠，到时候不光能充当向导，还能充当考古专家。

　　对于斯塔克和安其罗如今的身价来说，寻宝找到的财务，对他们来说也只是锦上添花，反而是让小伽丽和尼克两个孩子有一个完美的假期体验，更值得让斯塔克上心。

　　“不行！”老馆长一口否决了斯塔克的提议，想都没想，“我拒绝！”

　　“我可以加钱。”斯塔克抬头环顾了一下博物馆的环境，“你的博物馆不正需要这么一大笔钱么？”

　　特伦斯馆长摇了摇头，“不是钱的问题。”

　　接下里，无论斯塔克和安其罗怎么游说，特伦斯馆长都没答应跟他们一起去沙漠中做导游。

　　两个人最后只能无奈离开，打算退而求其次，在开罗当地随便找个当地的导游带他们去沙漠。

　　在两个人推门离开之后，特伦斯馆长浑浊的眼睛在镜片之后闪过一道亮光……

　　他本以为自己能阻止托尼·斯塔克和安其罗的计划，但是现在看起来，这两个人应该不能这么简单就放弃他们探索哈姆纳塔的的打算。

　　……

　　安其罗和斯塔克依旧小心翼翼的从博物馆的古董缝隙中穿行了出去。

　　虽然现在他们一旦“不小心”碰坏了这些古董，塔伦斯馆长那个老头也不一定能追上他们要赔偿，但是安其罗觉得欺负一个走路都晃悠的老人家，心里实在过意不去。

　　两个人出了博物馆，正打算开车回去，去市里找一个导游。

　　就在这时候，他们的身后传来了一阵脚步声。

　　两个人回过头去，一个穿着宽松长裤和衬衫的女孩子从博物馆中跑了出来，一边跑还一边对两个人喊道，“等等、等等，两位先生等一下！”

　　女孩大概二十出头，长得很漂亮，高鼻梁，大眼睛，一头深棕色的长发带着微微的弧度，穿着开罗当地特有宽松的衬衫和长裤。

　　安其罗：？？？

　　斯塔克：？？？

　　刚才他们在博物馆中可没看到这个女孩，他们俩还以为这个博物馆里除了古董文物之外就剩下特伦馆长了呢。

　　要不是看到这个女孩脸上没什么惊慌的神色而且穿戴整齐，安其罗都以为那个特伦斯馆长在博物馆中玩什么“囚禁”play，安其罗也要佩服的说上一声老当益壮。

　　安其罗和斯塔克对视了一眼，交换了一下眼神，打算等等这个女孩，看看她要说什么。

　　直到这个时候，两个人的心中还抱着特伦斯馆长是派这个女孩出来挽留他们的希望呢。

　　女孩气喘吁吁的跑到豪车旁。

　　“安、安其罗、斯塔克，先生……”女孩站在两人身旁上气不接下气的说道，她扶着自己的腰喘了一会，才将呼吸喘匀。

　　“安其罗先生，斯塔克先生，你们好，我叫艾芙琳！”女孩喘匀了气息之后，开口说道。

　　“嗯……你好，艾芙琳。”斯塔克也对着艾芙琳打了一个招呼。“是特伦斯馆长找我们么？他后悔了？”

　　艾芙琳赶紧摆了摆手，“不是的，不是的，是我找你们。”

　　斯塔克和安其罗的眼神又变得有些失望，安其罗开口说道，“艾芙琳小姐，虽然你很漂亮，但是我们现在还有事情要做，所以……”

　　安其罗的言外之意，就是不想继续在这里浪费时间了，他们得在女人和孩子们回来之前，将一切处理好，给两个孩子一个完美的假期。

　　“是这样的，我刚刚在走廊中听到了你们的谈话，我听到你们先去寻找传说中的死亡之城哈姆纳塔。”艾芙兰尴尬的说道，又连忙解释道，“不过我不是有意的，我是路过的时候无意间听到的……，我想我可以给你们做向导。”

　　安其罗和斯塔克对视了一眼，交换了一下眼神，两个人很默契的在瞬间就统一了意见，虽然他们想要在当地找一个熟悉沙漠的导游，但是这个艾芙琳看起来可不像是有经验的导游，反而是像一个刚出学校不久的学生。

　　如果带着这种导游进沙漠，那就是自找麻烦！

　　不过斯塔克对于美女一向说不出什么拒绝的话，只能让安其罗来当这个“恶人”了。

　　“艾芙琳小姐，很遗憾，你并不符合我们选择导游的标准。”安其罗歉意的说道。

　　“不！不！不！”艾芙琳有些急切的解释道，“我会读、写，古埃文，我还会解释古埃及祭祀以及僧侣所用的象形文字……还有，我是方圆千里之内，唯一知道该如何正确编码编写目录的人！”

　　最后一句话，艾芙琳的语气显得有些心虚。为了掩盖心虚，她扭头指着博物馆门前摆放的两具雕像上的铭文，嘴里又吐出了两句晦涩难懂的语言来证明她的话。

　　现在已经流行用电脑进行录入了，电脑会自动整理编码和目录，要不是在这家落魄的博物馆中，她的这项能力简直就是毫无用处。

　　安其罗和斯塔克对视了一眼，又交换了一下眼神。引起他们注意的是，艾芙琳居然懂得古埃及文和象形文字，古埃及文好说，贾维斯可以勉强翻译，但是那些象形文字，贾维斯就无能为力了。

　　如果艾芙琳真的懂的话，其他的缺点也不是不能忍受……

　　“你说你懂古埃及文，那你知道死亡之城的传说么？”安其罗对艾芙琳问道。

　　“我知道！我就是研究这个的！”艾芙琳马上回答道，“死亡之城，又被称为哈姆纳塔，传说中是塞提一世的王室封印，被木乃伊所保护着，距离今天已经三千多年了，至于这个塞提一世……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百五十八章 特伦斯馆长和艾芙琳免费阅读。https://xs.23sk.com 