
　　见到药剂有效，未来大松一口气。

　　白池扶着萧阳到一旁的沙发处躺下。

　　其余众人，你看看我，我看看你，都从对方眼中看到了担忧。

　　白池看了眼，此时的萧阳显然已经昏睡过去。

　　白池出声问道：“未来，你刚那是什么药？”

　　“强力麻醉剂，能麻倒一头大象的剂量，应该能让老大好好休息一晚。”未来从白池手中拿过那支针剂，重新装好。

　　能够麻倒一头大象剂量的麻醉剂，才能让萧阳平缓下去，可见萧阳现在的身体，到底强横到了什么样一个地步。

　　白池闻言一愣，“你早就有这样的准备了？”

　　未来没有回答，而是看向伏伯仲，“我们还是先搞清楚发生了什么吧，刚刚到底怎么回事？”

　　此刻，伏伯仲已经从地上爬了起来站好，心有余悸的看了眼那碎掉的茶几，深吸一口气，平缓了下颤抖的心，开口道：“各位大人，你们也应该知道，所谓的催眠，不过是以一种特有的方式，去引导被催眠者的潜意识，从而发现被催眠者的心理缺陷。”

　　伏伯仲说话的时候，手指还在不停的抖动，显然还没从刚才的惊吓中回过神来，这点很容易理解，任谁直面暴躁状态下的地狱君王，都会被吓得不轻，伏伯仲还算是比较理智的，关键时候喊了出来，不然现在的他会落得什么后果，伏伯仲自己都不敢去想。

　　“你继续说。”白池等人听着。

　　伏伯仲点了点头，“撒旦大人拥有远超常人的心理防线，哪怕是在酒精的麻醉下，我也没法去引导大人潜意识的情绪，我问出的一切问题，大人都不会理睬，所以我只能试一下，去引导大人心底那些暴虐的情绪。”

　　“你是在玩火！”未来突然情绪激动的喊了一声，“你去引导老大心底的暴虐情绪！你知不知道，他这些年是怎么过来的，他心底积压的暴虐情绪，哪是你能够承受的？”

　　“我明白这么做很危险。”伏伯仲此刻已经慢慢恢复平静，“但我没有别的选择，我弟子告诉我，大人一直都在有意的克制着他心底的那些情绪，可我刚刚发现，他的这些情绪，已经有些克制不住了，在我倒酒的时候，我故意将酒倒得很乱，完全没有章法，在这个时候，大人就表露出烦躁的模样了，随后我将音乐声音调小，故意说了一些敏感的词汇，比如……”

　　说到这时，伏伯仲特意看了眼未来等人。

　　“没事，你说。”白池示意伏伯仲继续。

　　伏伯仲这才敢说，“我又提及了切茜娅大人，光明岛沉没，以及国外最新出现的一些事情，这些都会引起大人的情绪波动，但真正爆发的，却不是这些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是什么？”众人全都认真听着，他们明白，接下来伏伯仲说的，就是萧阳藏在心底的东西了，或者说，可能是萧阳的梦魇。

　　伏伯仲咬出两个字，“氏族。”

　　听到氏族两字时，未来等人皆是一震，氏族的实力，他们是深有感受。

　　萧氏，苏氏，以及祝氏的强横，他们是亲身体会过的，氏族带给他们的强大压迫力，是硬生生将白池逼的差点走火入魔，那天祝氏一战，若非萧阳出现，孰胜孰负，还真不好说。

　　而且最重要的是，那三大氏族，不过是所有氏族当中，实力排行在最后的，在他们之前，还有太多强横的存在了，此时虽然不显山露水，但谁也说不准，什么时候又会走出一个氏族。

　　伏伯仲继续道：“当我说出氏族两个字的时候，大人的反应，并非是那种将情绪一下子爆发出来，这两个字，就仿佛是水闸的机关，稍一碰触，大人他，就像是变了个人一般，他这种情况……”

　　伏伯仲说到这，没有再说下去。

　　“是什么？”白池焦急问道。

　　伏伯仲摇了摇头，“抱歉，我还看不出来，如果想知道大人的情况，恐怕只有九局那位算命先生能知道了。”

　　白池脸色一变，冲伏伯仲吼道：“看不出？你怎么会看不出？算命先生和你……”

　　“好了，看不出就是看不出，你还能逼着伏伯仲看出点什么不成？”皮斯瞪了白池一眼，随后冲伏伯仲道，“今天是辛苦你了，费雷思给你安排好了，你今晚就离开吧，国外有些事要你去处理，短时间内不要回来了。”

　　“谢皮斯大人。”伏伯仲冲皮斯抱了抱拳，随后又冲白池等人作揖，“各位大人，那我就先离开了。”

　　说完，伏伯仲扭头转身而去。

　　“为什么不让我问？他明显看出来了！”白池不解的看向皮斯。

　　“你再问，他也不会说的。”皮斯还没吭声，依扎尔便先开口，“我们都明白，他不是看不出，而是看了出来，却不敢说，白池，你扪心自问，就老大现在的状态，如果伏伯仲说他看出了什么，你能放他活着离开么？”

　　白池听到这话一愣，张了张嘴，却说不出话，的确如依扎尔所说，如果伏伯仲今天真说出了什么，他可能真的不会放伏伯仲离开，反倒是现在这样，给了他一个不杀伏伯仲的理由。

　　费雷思看向未来，“未来，把你瞒着大家的事，说说吧，从在夜店见到老大那一刻起，你就显得不对劲，刚刚我们喝酒的时候，你是在包厢内安装了什么装置吧？之前老大的身体状况一直都是由你负责的，他身上发生了什么事，你应该是最清楚的，显然现在的情况，已经不是你和老大能够控制的了，说出来，我们大家一起想想办法。”

　　未来俏脸一白，扫视一圈，见众人都看着自己，她深吸一口气，随后道：“先坐吧，这件事，得从几个月前说了。”

　　未来率先走到沙发上坐下，看了眼躺在沙发上陷入昏睡当中的萧阳，开口道：“当时，老大第一次把灵石带到岛上交给我，当时我们谁也不知道灵石里面的能量到底是什么，老大就用他自己当做试验品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第946章 负面情绪的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 