    这些人虽然不通武艺，但是下手却是真的狠，直接都是奔着冯烨的要害招呼。

    绝对是久经械斗，有丰富的斗争经验的，手上说不定都有人命，一般人打仗可不会这么无所顾忌。这种人就算被打死，都不值得同情。

    若不是碰到冯烨，而是一些普通人，那会是什么下场？这些人觉得法不责众，既然法律无法惩罚他们，那就由他来好了。

    冯烨手中的木棍上下翻飞，冯大也跟着冲了上来，两人合力，无论男女老幼，全部被打倒在地，冯烨恼恨有些人出手就要命，直接打断了这些人的胳膊。

    在这个饭都吃不饱的年代，缺医少药的情况下，这些人能不能活下来都是未知。不过冯烨倒也没有任何的后悔情绪。

    脚上的泡是自己走的，怪不了别人。人总要为自己的行为负责，既然选择了抢劫这条路，死伤就在所难免，只能怨自己本事不济。

    看的孙忠等三个乡人目瞪口呆，他只知道冯烨从小就跟在冯大身边习武，却没想到两个人居然厉害到这种程度。

    “别看了，走吧！”冯烨招呼道。

    “烨哥，你这本事太厉害了，以后咱们兄弟就跟着你行不行？咱们怎么说也是同一个村的，将来你去打仗，我们就给你当亲兵。”孙忠勉强露出一个笑脸说道。

    “我为什么要去打仗？我可没想去当兵。”冯烨反问道。

    “现在你是不用，但是过两年，咱们都是要去服役戍边的，都得去，除非你逃役。”孙忠认真的说道。

    “那就到时候再说吧！”冯烨无所谓的说道。反正他是不可能跑去服役的，大不了花点钱，反正他也不差钱。

    十几里路，很快就到了县城，冯烨看看城门上的大字——襄平县。

    守门的士兵看到冯烨拉了一车的鸡鸭，直接伸手抓了一只鸡笼，里面有两只母鸡。然后若无其事的对冯烨挥了挥手说道：“进去吧！”

    这简直就是明抢啊，抢别人也就算了，还敢抢到他冯烨的头上来，冯烨是真想一巴掌拍死这货。以冯烨现在虽然没有修炼能量功法，但是单只身体的力量就三千斤的力量。

    只不过这人毕竟是守城的官兵，若是拍死他，只怕冯烨又会再次走上争霸的道路。冯烨权衡了一下得是，还是决定暂时忍了。“我忍。”冯烨压下心头的火气。

    不跟这货计较，不过冯烨却也将这货的容貌记了下来。现在不动他，总有报仇的一天。两只鸡对冯烨来说不算什么，随手送人也没什么大不了。

    但是自己随手送人的，和被人强抢的，心情却是不一样。对冯烨来说：“哪怕这东西我不想要了，准备扔掉。在我没扔之前，你不能抢。”

    “看什么看，你小子不服气是怎么的？”那城门官被冯烨看的有些恼怒，在这襄平县境内他拿东西，还从来没有人敢表示反对的。冯烨这么盯着他，就让他感觉受到了冒犯。

    这货不知死活，抬手一巴掌就抽了过来。以冯烨的伸手，哪里能够被他个普通军官打到？后退一步就躲开了这一巴掌。

    “呦呵，你小子还敢躲。”那门官上前一步又是一巴掌。“忍不住了，既然你找死，我就成全你。”冯烨一声大喝。

    以冯烨的脾气，哪里还能忍得住，一把抓住那门官的手腕，反手一巴掌抽上去，围观众人只听见“啪”的一声。那门官的脑袋顿时就一百八十度转到了背后。

    “杀人了，杀人了。有人杀官造反了。”四周围观的老百姓，顿时四散而逃。而这时守城的那些士兵，也纷纷手持武器围拢了过来。

    更有人敲起了铜锣，引得城墙上面的士兵都向城下跑了过来。眼看人是越聚越多。

    从冯烨杀人开始，孙忠三人都看傻了，他们不过是普通的乡村少年，哪见过冯烨这样抬手就杀人的，更别说杀的还是军官了。

    在普通老百姓的眼中，杀官，那就等于是造反了。孙忠这人，从小就是村中的孩子王，虽然本领不高，但是却很聪明。

    他们是与冯烨一起来的，现在冯烨杀官造反，他们就算束手就擒，也休想脱得了干系。与其如此，那还不如跟着冯烨一条路走到黑。

    孙忠看着冯烨与冯大两人在官军当中大开杀戒，就他这么一愣神的功夫，这两人就已经杀穿了城门，击杀了数十官兵了。

    孙忠当即捡起死去官兵的环首刀。对旁边两名同伴大喝一声道：“我等饭都吃不饱，还要受这些狗官欺压，没有活路了，反了，反了。杀进城去，开仓放粮。”

    大家都是少年人，每天吃不饱饭的日子，他们也早就不想过了，此刻见了血，一时冲动，跟着孙忠有样学样的捡起地上的兵器，追随者冯烨的身后，向官兵杀了过去。

    冯烨与冯大两个人，死死的将官兵堵在城门洞里。避免了被围攻。与四周射来的暗箭。只杀的血流成河。此刻城中常驻兵丁不过五百人。还被分散在四个城门当中。

    那些士兵往这边赶路的速度，还没有冯烨击杀的快。犹如添油战术，在杀了二百多人以后，后来的官兵就已经不敢再上了。

    城内许多活不下去的百姓见到机会，也纷纷开始趁火打劫。整个襄平县就彻底的乱套了。

    冯烨一看城中乱套了，顿时意识到坏了，城中官兵士气被他打崩了，四散而逃，或许也加入了趁火打劫的行列。再加上这些乱民，若是不能将这些人收拢起来，不知道会死多少无辜的百姓。

    冯烨一想到这些混乱皆是因为自己而起，心中就很是不忍，若是遇到暴乱，他最多避开也就是了，但是现在这暴乱因他而起，他却有些良心不安了。

    “主公，咱们接下来该怎么办？要不要去府库？”孙忠提着环首刀站在冯烨的身边问道。

    “你与冯大两人先去占据府库，我这就去召集人手，咱们先将县城占据了再说其他。”冯烨命令道。

    作为高等生化人的冯大，自然是不会违背冯烨的命令。刚刚投靠过来的孙忠和两个同村伙伴，自然更加不会反驳。

    看着他们四人离开，冯烨直接找了偏僻的小巷子，拿出生化调制器，开始造人。他的随身空间当中带了三百个高等智脑，可以制造三百个高等生化人。

    因为没有法力，也没有内力，暂时镇尸铃当中的死亡骑士还召唤不出来。来到这个世界他本没想争霸天下，只是想要将一气化三清这门大神通修炼成功。

    到时候想要恢复实力，也不过就是苟几年的时间而已。那个时候再召唤死亡骑士争霸天下也不迟。

    他带着这些高等生化人，也只是为了伺候自己的，无奈世界的本质就是弱肉强食，若是不露出獠牙，就会被人当成绵羊。

    要么忍，要么狠，连滚的资格都没有。冯烨既然忍不住那些官吏的做派，那就只有发狠一条路了。狠到再没人敢对他指手画脚，就算是得到真正的大自在了。

    三百高等战士制造的很快，冯烨还给他们配上了骨甲，骨刀，骨枪，雪白色的战马以及骨质马甲。

    就这三百骑兵，各个都有四千斤的巨力，耐力上更是强悍，高强度战斗一天一夜不会受到任何影响。打普通人士兵，那简直就是欺负幼儿园小朋友。

    之所以没有给他们配备上妖神联邦制式装备，还是因为冯烨不想被当成异类，引起这个世界高端力量的警觉。在他修成一气化三清这门大神通之前，他还需要将自己隐藏在普通人当中。

    冯烨带着三百骑兵，直奔府库，一路上冯烨都让他们高呼：“所有起义的义军，都去府库集合，但凡发现在城中奸淫掳掠者，杀无赦！”

    三百精骑奔腾的力量，让整个县城都随之颤抖了起来，镇压所有趁火打劫的流民，有这三百精骑在，城中的治安也快速的随之好转。

    冯烨自己带了九十八人去府库，其他二百精骑，都被他分散到城中去镇压暴乱。

    冯烨赶到府库的时候，几伙人正在府库的门口对峙，人数最少的一伙只有四个人，但是这四个人的面前，却有着十几具尸体。

    这四个人就是冯烨派过来的冯大，孙忠一伙人。另外一伙就是府库当中的官军，大概有个数十人。

    这些人听说有人造反，城门被破以后，就想要到府库当中捞一票再走，没想到因为贪心的缘故，都想要多拿一些，最后被冯大等人堵在了里面。

    还有一伙人是趁乱造反的饥民，也有数十名，在一名中年壮汉的带领下，堵在府库这边，想要看看有没有机会捞一笔。

    只是这伙人手无寸铁，一个个还面黄肌瘦。基本上没有什么战斗力。别看他们人多，真要对上了，冯大一个人就能将这几十号人全部杀光。

    “主公来了”孙忠看到冯烨骑着高头大马，身后跟着一队全副武装的精锐骑兵赶过来，顿时激动的叫到。

