    （亲爱的我若不笑的猖狂谁替我坚强书友，生日快乐哦，祝你永远开始快乐，身体健康，万事如意，一切顺心，恋爱有成，走路捡钱………………）

    狂风呼啸，众人高高仰头，望着第三座至尊擂台。【更多精彩小说请访问】

    天空上电闪雷鸣，乌云密布，仿佛在酝酿着一场风暴。

    赵乾施展武道秘术以后，身上的气息暴涨到了惊人地步，恐怖的力量波动粉碎虚空，撼动苍穹，让人心颤不已。

    且随着时间的推移，赵乾身上的气息还在增长着，那精血形成的图案在身躯上蠕动着，都快将他淹没了，非常的诡异。

    轰隆隆！

    萧叶脚下的至尊擂台在轻微颤动着，然而他的身形却纹丝未动，只是平静的看着赵乾，目光中透着怜悯。

    重阳门的天之骄子，已经沦落到施展这种损耗自身的武道秘术，才敢对他出手了吗？

    “王林怎么还没有动静？时间拖得越久赵乾的实力就越强大，他只有抓住机会打断赵乾继续施展秘术才会有胜算啊。”

    皇宫中的玄武境强者眼力过人，很快就发现了这套武道秘术的缺陷。

    事实正是如此，这套武道秘术虽然能提升实力，但施展的过程却需要时间，不能被人打断。

    赵乾为了弥补这个缺陷，甚至专门修炼了身法战技，来躲避对手的攻击。

    然而萧叶的反应，却让他疑惑了起来，他不相信萧叶会蠢到看不出这个缺陷。

    “既然这套武道秘术就是你的底牌了，那我给你时间，让你继续提升实力，我不会打断你。”萧叶淡淡道。

    说完，他就闭目养神了起来。

    “什么！”

    赵乾一愣，满脸的不可置信之色，紧接着一股愤怒的火焰，便在心头燃烧起来。

    他从萧叶的语气中，听出了浓浓的不屑与轻视。

    “王林，你还真是狂傲，看来你是一心求死，那我会成全你！”赵乾心中暗恨道，目光冰冷无比。

    只要等他实力暴增十倍以后，他有信心将萧叶撕成粉碎！

    轰隆隆！

    一股股可怕的力量波动，从赵乾身上逸散出来，向着四面八方冲去，让其他几座至尊擂台上的天骄都惊呆了。

    “赵乾的实力，估计都快超过我们了。”正在交手中的薛战与姜云凡停了下来，满脸的震撼。

    凭借这套武道秘术，原本十大天骄中最差的赵乾，绝对有资格成为五大青年至尊！

    “王林在搞什么，竟然任由赵乾提升实力，他疯了吗！”看到萧叶依旧毫无动静，整个皇城掀起轩然大波。

    如果王林不是太过轻狂了，那就是蠢到家了，连这么明显的缺陷都看不出来。

    轰隆隆！

    当一百息的时间过去，赵乾身上的力量波动几可滔天，将他的身躯都撑得鼓胀了起来，一根根青筋凸起，看来十分的狰狞，如同一头太古凶兽。

    “啊！”

    赵乾忍不住仰头长啸，滚滚音波像是万雷齐发震耳欲聋，这一刻天空风云色变，电闪雷鸣，虚空震荡不已。

    正在交手的青年天骄全部停了下来，看向赵乾，面色大变。

    “娘的，好恐怖的武道秘术，竟然能将武者的实力提升到这种层次，现在的赵乾，恐怕只有龙辰才能击败了。”薛战喃喃道。

    “看来王林要止步于此了，失去成为青年至尊的资格了。”银发天骄姜云凡叹息道。

    在他看来，赵乾现在的实力，在二等先天极限之列绝对是无敌的存在，萧叶自然抗衡不了了。

    “这种力量，真是让人迷醉。”赵乾握了握双拳，咧嘴笑了起来，双眸猩红无比。

    这套武道秘术在赋予他十倍实力的同时，也让他面目全非，再也以前的英俊之态，似人似兽。

    “好了么？”

    萧叶睁开双眼，当他看到赵乾此时的面容时，嘴角浮现一丝讥讽。

    “以牺牲自身来提升实力……赵乾，你越来越看不起你了。”萧叶摇头道。

    轰！

    赵乾双眸中迸射出两道冷芒，他恶狠狠的盯着萧叶，身上的气息似火山爆发喷薄而出，将虚空都淹没了。

    “王林，死到临头还敢嘲讽我！我要让你死在恐惧之下！”

    赵乾说完，猩红的眸子中闪烁寒芒，他一步步朝着萧叶走去。

    他每一步落下，至尊擂台摇晃不止，像是将天地都踩在了脚下，恐怖的气息将萧叶笼罩了起来。

    此时赵乾成为了主角，所有人的目光牢牢盯着他。

    “太强了！”皇宫中的青年天骄仰着头，面色发白。

    如果是他们，还未战就会被赵乾的气势给击溃了。

    不错，赵乾没有立刻攻击萧叶，就是想用爆发出的气势，让萧叶恐惧，让萧叶臣服。这样比起一招击败萧叶，会让他更加解恨。

    然而他很快就失望了，因为萧叶正冷冷的看着他，像是看着一个小丑。

    “赵乾，你的实力在我看来也不过很平常，哪有资格让我恐惧？”萧叶讥讽道。

    赵乾身体一僵，他的实力暴增十倍以后，在二等先天极限之列堪称无敌的，而萧叶却评价为很平常？

    这是一种极端的轻视。

    “你找死！我要一拳轰爆你！”

    愤怒的火焰，将赵乾的理智都淹没了，只见他怒吼一声，握拳轰然砸向萧叶，力量如同火山瞬间爆发，恐怖的气息蔓延了整个天空，让周遭风云变幻，电闪雷鸣。

    这一拳的威力，粉碎了苍穹，爆炸声不绝于耳，足以让大多数二等先天极限的武者绝望。

    “赵乾，我会让你明白，无论你有什么底牌，都不堪一击。”擂台上狂风呼啸，让萧叶狂发乱舞，眸中迸射出璀璨的神光。

    这一刻，萧叶的气质大变，如同一尊绝世王者苏醒了过来，他脸上的人皮面具，再也无法掩盖他的锋芒。

    那锋芒破开云雾，直破九霄。

    朝着萧叶攻击而去的赵乾瞳孔剧烈收缩，他从对方的身上，似乎看到一位青年的影子，一个让他永远都无法忘记的青年。

    轰隆隆！

    一股磅礴到极点的血气从萧叶身上爆发出来，以他为中心，笼罩了整座皇宫。周围五座至尊擂台，都在这磅礴的血气下颤抖。

    轰！

    萧叶的衣袍鼓荡，血气形成惊天光柱席卷了苍穹，将天上的太阳都遮挡住了，引动风云变色，威势激荡九重天。

    四尊巨鼎浮现在他的头顶之上，每一尊都似一颗星辰，光芒璀璨，如长虹贯日，俯视九荒，镇压诸天。

    一种无敌的气势，从萧叶身上攀升而起。

    这一切，都是在眨眼间完成的。

    “四鼎天功！”赵乾惊骇到了极点，而他的拳头，已经轰到了萧叶面前。

    “赵乾，还记得我么？”

    萧叶仰头长啸，举拳相抗，将对重阳门的负面情绪，全部灌输到这一拳中。

    他要宣泄重阳门对他的不公！

    他要为自己讨回公道！

    他要为老疯子报仇！

    先天真气，鼎肉身之力，齐齐爆发！

    两只拳头碰撞，无边的光芒洒满了苍穹，天空一片炽烈，到处都是恐怖的能量在肆虐横行，幸亏这擂台是玄器，否则早就毁掉了。

    赵乾来不及震惊，他暴增十倍的力量比起萧叶简直不堪一击。

    从萧叶的拳头中，传递出一股恐怖滔天的能量，将他手臂炸成了血雾，剩余的能量如大山般，狠狠撞在他的身上。

    “啊！”

    赵乾痛苦的惨叫了一声，口中喷出鲜血，身形横飞了出去，差点摔到了擂台之下。

    此时，皇宫内外陷入一片死寂当中，所有人都瞪大了双眼，满脸的惊骇。

    实力暴增十倍，堪称二等先天极限无敌存在的赵乾，竟然一招就败了！

    只有实力差距极大，才会有这种碾压的效果。

    那萧叶的实力，岂不是达到了一等先天极限了？

    比起这个更加震撼人心的是，那击败赵乾的青年，竟然身怀四鼎天功，而且已经修炼到了四鼎齐出的地步！

    多少天纵之才的少年，都在四鼎天功这样的先天功法下止步。能修炼到四鼎齐出的层次，这简直是旷古烁今的成就。

    王林，真的是一位散修武者吗？

    “是他！”重阳门副门主呆住了，身躯不断的颤抖着，他心中的预感成为现实了。

    炎之真意、寂灭手、四鼎天功，这一切都在彰显着王林的身份，就是萧叶！

    就在赵乾狼狈爬起来的时候，一只脚掌从天而降，将他给踩趴下去。

    “赵乾，两年过去，你和我的差距越来越大了。”萧叶面色冷漠，高高俯视着脚下的赵乾。

    “你肯定不会是萧叶！”赵乾口中鲜血不断流出，面色苍白的大声道。

    虽然他已经猜到了，但是他不敢相信，当年他视为蝼蚁的少年，在叛出重阳门独自苦修以后，竟然会恐怖到这种地步，他连仰望的资格都没有了。

    “不愿意接受现实吗？”萧叶冷冷一笑，随后缓缓伸手朝着面庞摸去。

    在赵乾呆滞的目光中，萧叶撕下那张人皮面具，露出一张俊朗无比的面容，极为吸人眼球。

    “我萧叶，回来了！”

    萧叶身躯挺拔，黑发如墨，目光犀利如刀锋，沸腾的战意直冲九霄，浩荡在这片天地当中。

    他不再普通，如同一位青年至尊，凌驾在所有青年天骄之上。

    </br>

