    当年，在临东那位高层的别墅内，找到了一些郑博士的研究资料，以及郑博士本人的相照片。

    卡门三兄弟都看过。

    ‘当年，似乎是整个实验室都消失，郑博士应该是被吞入了深渊裂缝？’

    被吞入了深渊裂缝的人还能活着吗？

    他们都没尝试过。

    只清楚裂缝对面是另外的世界，可能就是「魔鬼族」的大本营。

    卡门觉得不能简单地将巨蛇劈死，要弄清楚郑博士活下来的原因。

    他对其他人说，“我们必须制服这条巨蛇，活捉巨蛇眼瞳里的郑博士。”

    卡门老二有些为难，“秘术维持时间只剩下15分钟，「无极战体」损耗程度超过30%，如今我们想要诛杀巨蛇不难，但制服就……”

    战体巨人体型庞大，可以平视一座中等高度的山峰。

    但和巨蛇……特别是进入了‘二阶段’，三头、双翼的巨蛇比起来，吨位还是差了许多。

    也就仗着战体增幅，和法则的杀伤力才占据了一些优势。

    “我们制服不了，但我们不是孤立无援在战斗，别忘了我们背后还有一座绿荫城，还有无数异世界。”

    卡门老二一头黑线。

    最初接到任务，可以独自指挥大型战争时，是谁说要靠自己闯出威名，不论有什么意外也绝不呼叫支援。

    “咳，现在的情况不一样嘛。”

    “可是老大你要找谁？老罗？还是那卖酒的女人？”

    绿荫城内现在的高手可不多。

    “都不是，而且他们想要制服巨蛇也不容易，既然巨蛇体型庞大，那么，我们就应该叫来体型不逊色于巨蛇的援兵。”

    钟平几人：“？？？”

    众追随者中，体型最大的是泰仑。

    石头人嘛，一个可以顶他们好十几个。

    但泰仑连他们的‘合体巨人’的脚趾都够不着，谈何镇压巨蛇。

    哦，

    还有狼女梵妮，但且不说梵妮在山海大世界，就是她返祖化的天狼身躯，最多也就够着巨人的小退。

    一样差了许多。

    除非是让依莲部长出手，倒是可以轻易制服巨蛇，但听说依莲部长和领主大人近段时间都待在一起，似乎是在研究什么。

    他们不知道，也不敢问。

    更不敢打扰。

    “其实还有一个人，咳，一条蛇，就是目前我们绿荫‘异兽军团’的团长白蛇姬，她的体型并不逊色于眼前的怪蛇。”

    钟平几人脑海中浮现出的，是身高不足一米五，在「精神空间」内呈现出三无少女形态的白蛇姬。

    他们对白蛇姬最大的印象还停留在吃上。

    毕竟白蛇姬如今在「精神空间-幻之都」是一著名的美食主播。

    特点是能吃。

    巨能吃！

    绝大多数人都不知道白蛇姬是非人类，只会惊叹于少女恐怖的食量。

    “信息我已经发出去了，很快就会有人用世界戒指将白蛇姬运送过来。”

    “呃，为什么要用世界戒指？”

    扎波尔说完就发现自己问了个蠢问题。

    就白蛇姬不逊色于巨蛇的体型，能通过传送阵？异兽又不能化形！

    然而确实能通过！

    只是庞然大物的出现，势必会引起一些动荡。

    所以绿荫城内才时刻保留有一枚世界戒指牌运输机，以备不时之需。

    赤红色巨蛇的伤口蠕动。

    而持剑巨人，有些透明的身躯“咚~咚”一闪一闪，就像是能量不够即将维持不住一样。

    战力下滑了许多。

    和如今受到重创的巨蛇再次展开厮杀，只能勉强压制，好几分钟都没法再重创巨蛇。

    战况愈发焦灼。

    雷神在远处看着干着急。

    有心想积蓄大招，然而厮杀中巨人和巨蛇近乎纠缠在一起。

    靠近了帮忙吧，单单余波就能对他造成伤害。

    “绿荫的诸位高手，有什么是我们能做的？”

    雷神看着破碎的山河，心头滴血。

    卡门老大不忍对他说“你们别添乱就不错了”，只能给英雄会的领袖一点信心，“别慌，我们已经呼叫的援兵。”

    他用的是精神力传音，避免被郑博士察觉。

    雷神也收起了自己的大嗓门，“援兵？是唐领主吗？”

    “都说了我们领主大人正忙！”

    至于忙什么，他卡门就不知晓了。

    “不过我叫来了另外的援兵，嗯，别猜了，你不认识的。”

    雷神陷入沉思。

    绿荫还有我不认识的强者？

    他抬头望了眼那尊巨人，隐约可以看见组成巨人的五道人影。

    嗯，确实有他不认识的强者。

    还不止一个、两个、三个……

    那他究竟算个啥子知名顶尖强者？

    ……

    赤红色巨蛇身躯破破烂烂，就像一破布袋，行动间越来越迟缓，蛇口中喷吐出的红色光柱，威力也弱了许多。

    似乎巨蛇的自愈力已经到了极限。

    蛇瞳，

    些许裂痕已经恢复，控制着巨蛇的郑博士疯狂中带着冷静。

    “这尊巨人看上去也快撑不住了，但我不清楚绿荫还有什么底牌，不能冒险，必须想办法逃离！”

    他模拟了种种可能逃脱的方案。

    “红蛇号已经积蓄了不少能量，随时可以恢复身躯，最好的情况是趁着巨人不备时复原，并将主要力量集中在双翼上，进而逃脱。”

    “中等情况我可以舍弃部分巨蛇身躯，断尾用小巨蛇拦截，自己逃生。”

    “哪怕是最差的情况，我也可以完全舍弃巨蛇，以人类身躯逃离……他们又哪里会知道，巨蛇其实是被我操纵的。”

    “三十年河东，三十年河西，你们给我等着，有超凡阶的人类素材，我一定能制作出更完美的杰作！”

    ……

    巨人身上光芒明灭不定，似乎就要崩解。

    郑博士感觉机会来了。

    赤红色巨蛇身上猛地绽放出浓烈的赤红色光晕，宛如一颗小太阳，大地又一次遭受璀璨。

    轰！

    这一击出其不意，持剑巨人倒飞出数十公里远，哗啦啦撞开了一道大裂谷，但那明灭不定的透明身躯，反而变得凝实了许多。

    郑博士觉得有哪里不对。

    来不及多想，赤红色巨蛇迅速复原，展翼离开。

    这时，

    他看见远处有一人影靠近。

    “什么时候资深超凡也敢阻……”

    一条巨大的白蛇猛然出现，从高空上像一条厚重的锁链直直砸落下来，蛇口张开，扯住了即将起飞的赤红色巨蛇，猛地咬下一大块肉。

    “唔…难吃，啊呸！”

    巨大白蛇很生气，两条庞然大物纠缠在一起。

    从体型上看，赤红色巨蛇仍然占据优势，然而当白蛇姬数百公里浩瀚的领域张开，猛地扑咬到赤红怪蛇上……

    白色身影已经完全压制住了赤色身影。

    哼哧哼哧像两条粗壮的绳子纠缠在一起，赤蛇的翅膀也被扯掉了，持剑巨人苟在后方，不时就上去补一剑。

    哪有半点战体快要崩解的样子？

    战场波及范围极广，千公里外的觉醒者都能看见几道巨大的身影。

    面积扩大了好几倍，堪比曾经亚欧大陆面积的北美洲，整个大陆都在震动。

    幸亏起源星是顶级的生命星球，可承载的力量上限很高。

    除了战场方圆两三百公里内近乎化作死地，其它地方也就…各种惊慌而已。

    搁在天蓝星，这种层次的战斗至少能打崩一座大陆，引发海啸等天灾，引起气候变化，进而造成物种大灭绝。

    其它圣地的援军也陆陆续续赶来。

    古灵皇朝皇主手持残破圣器「曜日弓」，身后还有两尊超凡二阶。

    北庭的孟大宗师也突破至超凡二阶，还曾略胜过没有使用圣器的古灵皇主一头，被誉为亚欧大陆第一强者。

    绿荫的变态？那已经是超规格的了。

    唐禹等知名强者近几年露面的次数，也越来越少。

    驰援英雄会，各地圣地除了消除地球危机外，同样也有着竞争心理。

    这么多年过去，谁强？谁弱？

    还未可知。

    就算是当年只能看见背影的绿荫……

    “咳，你说啥？绿荫只来了几位没有什么名气的强者？在绿荫连第二序列都勉强的那种，然后就把地球危机按在地上摩擦？”

    “你们英雄会的人真喜欢夸…大…其……呃(⊙o⊙)？”

    “咕噜！”

    肉眼可见的冲击波从每个人脸上划过，远处几尊巨型身躯蕴含的能量，让他们胆颤心惊。

    “或许，只有动用圣器的力量，我才能插手这种级别的战斗。”

    古灵皇主面色复杂。

    当年一战，他还是主力，至少圣器「曜日弓」的贡献不可抹除。

    几年过去，他已经是超凡二阶后期，堪堪领悟了领域，能发挥出圣器更多的力量。

    然而……

    雷神失魂落魄。

    偌大的北美洲，资源丰富，正常超凡二阶从初入修炼至巅峰，短则七八百年，长则一辈子都达不到。

    他耗费了大量资源，才拥有碾压其他强者的实力。

    绿荫呢？

    只占据一隅之地，能有多少资源？

    他们却强者辈出，难道，是自己的资质不行？自己其实就是个浪费资源的辣鸡？！

    战斗渐渐接近尾声。

    白蛇姬强忍着恶心感，吞掉了两个蛇头，此时正咬下了中间的蛇头，“啊呸”一下吐出来。

    「无极战体」的维持时间已经结束，卡门三兄弟和钟平、扎波尔五人分别站立在五个方位，在堪比一栋百层大厦高的蛇头飞过来时，借助了镇封类神兵，和镇封秘法，牢牢将蛇头镇封。

    只剩下半截身躯的赤红色巨蛇还活着，蛇尾哗啦啦扫过来扫过去。

    但却莫得理智，战斗本能都下降了一大截，被白蛇姬轻易镇压。

    卡门接过世界戒指，将白蛇姬和大半截赤蛇身躯都收入戒指中。

    望向雷神等人，“危机已经解除，我们就先回去了，这条蛇我们也要带回去研究研究。”

    雷神能说什么？

    从头到尾就是绿荫的强者在战斗，他们顶多……嗯，牺牲了一些人。

    还提供了战场。

    但能拒绝吗？

    现在雷神先生满脑子都在自我怀疑，一脸复杂地应下。

    除了蛇头和蛇躯，数百公里的战斗范围内，还散落着一些赤红色巨蛇的尸块，被英雄会和前来支援的各大圣地瓜分。

    他们也没太在意。

    一头强大魔化兽的部分尸块而已。

    ……

    浮空岛，绿荫城。

    卡门几人专业都在战斗方面，不清楚从蛇瞳里将郑博士挖出来会是什么情况，一番思量：

    “不如就将蛇头镇压在苍白监狱吧，蛇躯也必须等确认安全后，才能转交给科研部的凯文老爷子。”

    ……

    三阶神兵级的镇压类神兵，并不能永久地镇压巨蛇蛇头。

    蛇头上赤红色光晕依旧亮眼，在不断冲击着镇封封印。

    蛇瞳内，

    郑博士的视野、感知能力都受到了限制，只能模糊感觉到，巨蛇头颅正在被搬运。

    ‘或许，他们正在将巨蛇运往绿荫城？’

    ‘绿荫城和美洲隔着大洋，距离遥……等等，绿荫的支援不到十分钟就出现在美洲，也就是说，绿荫有特殊的赶路方法，路途只有短短的不到十分钟！’

    郑博士急了。

    必须要在十分钟内挣脱诡异的镇封。

    他不断积蓄力量。

    ‘奏是现在……’

    轰！

    一股更加强大的镇封力量作用在巨蛇头颅上，郑博士被震得七晕八素，恍过神来发现，自己已经调动不了巨蛇头颅一丝一毫的力量了。

    发生了什么？

    说好的十分钟呢！！

    ……

    五天后，

    胡子拉渣，黑眼圈浓郁，发际线都被烧得往上移了几厘米的唐·法术研究员·禹，终于走出了法术工厂的大门。

    就像末世前，他被关在小黑屋中接连码了一天一夜那般。

    疲倦、憔悴。

    抬手，水汽凝成冰面照出他的模样。

    唐禹揉了揉眼，将黑眼圈化掉，伸手在下巴上一抹，将拉渣的胡子抹掉，手掌再移到额头上，掌心冒出莹莹的绿光，被火焰烧掉的发际线终于重新生长回来。

    他自己激发生命力也能让头发生长，但又怎么比得上运用了‘木系法则’的‘唐氏生发术’。

    契约中没有信息提醒，说明没有紧急事件。

    但战术腕表内未读消息却是“99+”。

    唐禹首先忽视了各部门定期汇报的信息，转而看向卡门兄弟的消息。

    “巨蛇？郑博士？”

    他还真不清楚，巨蛇肆虐在绿荫的情报系统内，也就勉强能够得着S级，让卡门等人带队支援，是各部门商议后决定的。

    也就是在美洲。

    若是在大夏国境内，在几大分领地内出现，分分钟被镇压。

    “不过郑博士居然从深渊裂缝对面回来了……”

    这情报非常关键，唐禹一直不太敢试探对面，就是怕引起「魔鬼族」的注意。

    苟起来发育等无敌了再暴揍魔鬼族，才是正确操作。

    ……

    苍白监狱内层，

    第三层冰霜地狱，核心区。

    巨大的赤蛇头颅被镇压在一根根通天彻地的冰柱中间，头颅上遍布寒霜，被寒冰锁链贯穿。

    郑博士能从蛇头内看见外界，却没能操纵巨蛇头颅。

    更不敢独自离开蛇瞳。

    “这里到底是什么地方？西伯利亚冰原？怎么连一个人影都没有！”

    郑博士揉了揉眼睛，忽然看见风雪中，隐约有几道人影。

    越来越近，

    最前面的青年，他念念不忘已有数年。

    看到了他，郑博士就面目疯狂。

    但理智却让他按捺住，缩进了蛇瞳深处，不敢表现出一点异样。

    还好，自己一直躲藏在巨蛇眼瞳内。

    没有浪！

    就还有机会！

    青年目光看向如红宝石璀璨的蛇瞳，抬起头，挥了挥：

    “哟，郑博士，好久不见。”

    郑博士：“……”