
乐同学带着金毛狮子勘测海岛，游荡了三个半月，在距地震区约有一百三十万里远的地方找到了吸引自己必须登岛的源头——手臂胎记，应该说是星核空间需要的“粮食”。

在相距海岛二十万里外，她的手臂胎记位置隐约发热，扫荡遍了地震岛附近的各个岛没找到目标，离地震岛越近，感应越强。

讲真，若不是因为星核空间感应到有需要的粮食，她也不会执着登陆地震岛，众真人们一路帮她收集资源，他们不愿意去地牛翻身的地方晃，她也不太好意思坚持。

因为手臂胎记的反应，乐小同学不得不硬着头皮坚持登地震岛，星核空间嘴巴太刁，一般的东西满足不了它的胃口，有让它想吃的资源，必须找啊。

至于真人们，嗯，没事，她会补偿他们的！

星核空间眼馋的粮食是一座大山，令它蠢蠢欲动的东西藏在山内，至于是蕴藏了什么力量的石头，乐韵也看不出来，仅只看出那座山中有部分山体有灵气，嗯，还有一条灵石矿脉。

灵石矿藏藏量应该不大，看灵气光覆盖的范围仅只二里宽，大约有十一里长，有没有往地底深层渗透，要挖过矿才知道。

海岛刚发生过地震和火山喷，再次用大量的符纸炸山是不行的，即怕再次引发火山喷发，也担心破坏岛上另一处神秘之地。

观察了良久，乐韵在距山脚约九千丈高的地方先作横切进山体的点，挖出一个小岩洞，再让机关兽往左右和前方同时开凿，她再去另外一个地方选一个点，让金毛狮子帮挖掘。

她自己则在距山脚约二千丈高的一个地方也凿壁挖矿洞，日夜不停的挖山洞，她开凿的山洞宽约九尺，她没往深处挖，不停的往上方挖，开出一条长长的石槽。

西凉长老带着一群年青的真人在地震带寻找“垃圾木”和石头，将从地底翻出的都收集起来，有露出垃圾木的区域再挖掘翻一翻，没有那什么石头木头的地方没翻找。

木长老带着一九人收集火山尘土，收集尘土比收集垃圾木快速，用风系术法或用真气扫尘土，再堆积起来，搬运进储物器就行。

他们一行人用了九个月，将覆盖着几丈厚或丈厚的火山尘土的区域的尘灰收集，也装满了小仙子交给他们的储物器，至于那些尘土仅几尺厚地区便没光顾了。

收集到足够多的火山尘土，木长老一行人再去找挖垃圾木的队伍，又帮着他们清理了几天的垃圾，将地震区的垃圾捡光，又花了十天时间把垃圾清洗干净，带着收获去找小仙子。

真人团们凭着俞十九与金毛吼的契约联系找到小仙子，见到的就是一座大山距山脚九千丈高的位置被横切了一条高约七尺的槽，在槽的一端有一条竖切的直槽，两条槽组成一个直角。

机关兽和金毛在横槽和竖槽里当挖矿小帮手，而迎接他们的小仙子，头发被剪得又余过肩长，小脸瘦成尖锥子，人似海岛上的那种细长的椰子树，好像风一吹它就会折断。

玉七冲过去将灰头土脸的小师妹拥在怀里，心酸成一坛陈年老醋：“小师妹，你怎么又整成这个样子了？你想挖什么等师兄们来啊，你抱着海螺去收集水，摘摘果子挖点植物就好。”

瘦得大眼睛特别显大的乐韵，从暖男师兄怀中探出个脑袋，笑成星星眼：“七师兄，你们的活多着呢，我帮你们留着灵石矿，等你们挖了灵石矿再来帮我挖这个山。”

“你傻啊，你不会先挖灵石？你把这个留给师兄们啊，你一个女孩子家的，瞧瞧，都变成一只灰头土脸的小地鼠。”玉七都想敲小师妹脑子，挖灵石矿比挖那什么鬼的山要轻松啊，小师妹就不懂避重择轻？

“嘿嘿，师兄，别捏我脸啊，我就是想看看这山里是什么石头，自己先一睹为快。”

“哼！”玉七捏着小师妹瘦得皮包骨的小脸，绷着脸儿，当木长老来抢人，他不甘不愿的将小师妹让给木长老。

木莲子将小家伙搂在臂弯里抱着，直接上手捏脸蛋：“看看，这脸瘦得就像裹着一层皮的麻杆似的。我说小丫头啊，你是对我和西凉著两把老骨头有多不自信，才每次都自己亲自动手挖山?”

“别捏别捏，别捏脸啊，再捏下去要变丑了，木长老木师叔啊，我跟你老说，这个岛有火山，不能像挖狼山那边的山一样用符炸。”脸接二连三的惨遭毒手，乐韵想哭的心都有了，她这是做错了什么？

“知道知道，说吧，灵石矿脉在哪，挖了灵石矿帮你挖石头，你这小丫头，怎么就尽喜欢些奇奇怪怪的东西？真想敲开你的头盖骨看看你这小脑袋里装着什么？”

“人家就爱奇怪的东西怎么着?再捏脸，我明天做灵食不把你算在内。”

“就知道用灵食来威胁我老人家，算了，看在你瘦不拉叽像麻杆的份上，算你赢了，看灵石矿去了，在哪？哦，在那个角落啊，不长啊，十里左右……知道了，你一边玩去。”

木长老抱着小丫头依着她的指引飞到山侧后方，找到灵石矿的.asxs.在哪，将小丫头交给玉七，让他监督小丫头去梳洗休息一二天。

小仙子被玉七和木长老抢去，西凉长老等人干脆都不去争，反正他们抢不过那俩，不如先将正事办完再论。

众真人把装物资的储物器交给小仙子，与木长老商量了一番，分好工，仍然是人分两拨，轮流休息轮挖矿。

木长老和西凉长老先开凿山体，挖到灵石矿脉，再交给青年修士们负责挖，他们俩先去帮小仙子挖山。

玉七监督小师妹休息，让金毛吼陪小师妹，他将挖矿的机关兽收回来帮做保养。

乐同学带着机关兽和金毛狮子辛辛苦苦奋战几个月，横槽和竖槽的直角往内挖到了某种石头的边缘，其他段还没找到边缘，还需要继续开凿。

木长老西凉长老接手，继续挖掘。

被勒令休息的乐同学，很乖，乖乖的休息了大半天和一夜，第二天才检查真人团们的收获，他们帮收集到的树化玉、阴沉木和化石装满了两个最大型和一个中型的储物器，其中还有玛瑙石、琥珀石和半石化的贝壳。

共有八十个最大容量的储物器装满了火山尘土，还有一个储物器装满了火山岩浆冷却的岩浆石和从火山口喷发出来的奇石，一个储物器装着火山植物。

真人团们收获丰富。

乐韵心花怒放，将物资转移一些进星核空间，收拾收拾，先去摆设了一个巨阵，再在吃不到灰尘的地方搬出家当，给真人们做灵食。

真人团在灵食香里挖矿，两波人马日夜不停的挖了半个月，将灵石矿藏挖光，仅只留下几丈宽的尾矿让它继续成长，再将矿洞用小仙子挖山挖出来的废石填满，压实，将矿口密封。

木长老西凉长老花费半个月时间将横槽挖到了小丫头挖出来的边缘位置，换青年们轮流挖，一波人马从横槽的尽头朝下挖，一波人马挖竖槽。

挖竖槽的人马先挖到边缘，再横向挖槽。

真人团又挖了二十天，将上端的横槽与下端的横槽挖通，再从另一端朝外挖，花了十天才将其挖通，以至变成一个“冂”形的槽，中间竖立的一段山体上头如果再加两撇就能组成一个囧字。

上头与三个方位被挖通，接下来简单多了，大乘真人以法剑一剑横切，将“冂”形槽中间的山体与地面相接处切断，再将其从原地移走。

两位大乘真人将挖出来的一块高约七千丈，长五千丈，宽约七千丈的山石移至平坦之地放置，依小仙子划出来的位置再对它进行削整。

所谓的削整是从四面八方全方位的削，最初的一层是比较坚硬的普通石头，削去了大约十丈厚的一层，再往内削，坚硬如钢铁，上品法剑还是能砍得动，削下来厚约百丈的一层。

再想削，法剑砍四次左右才能留下深约一尺的痕迹。

削除了外面被某种力量同化的石体，乐韵见识到了山石的真面目，它是重水石，也是块体天体石，大部分半透明，有些地方渗入其他元素，有色彩，形似琥珀。

重水就是比水密度更大的一种水，而形成重水石的水不是普通的重水，大约是十一重水，也就是它的密度是普通水的十一倍。

重水石应属某个水系星球爆炸后的残体，重水流落在宇宙中与某些物质相结合，再落地，与地面质物再融合，最后形成了岩石。

见到它的真面目，乐韵感慨万分，星核空间那只小妖精果然会吃，它爱的粮食哪样不是天材地宝，哪样石头不是藏得贼深，次次都需要耗费力气才能挖掘出来，若没几把刷子，能把人给折腾疯。

有个这样的小妖精要养，想想就觉得压力山大。

当然啦，她也就郁闷了一丢丢，转而就满心期盼，星核空间吃掉重水石，能扩宽多少呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023678"  chaptername="第一百九六章  小妖精爱吃的东东">加入书签</a>
</div>
