    那老师眉头锁起来，看向了王红。

    我继续说：“我可以让她骂我，她小嘛，我不和她计较，可是我母亲辛辛苦苦的带着我们姐妹两个人，为了让我们上学受尽辛苦，大冬天的两点多起来扫道，你女儿凭什么骂她不要脸？清洁工怎么就不要脸了？”

    这女老师嘴巴张了张，愣是找不出来反驳的话，脸色发青，很难看。

    我继续说道：“我们家穷又怎么样，穷就不能在这边上课了？我妈是扫大街，可是我们也没偷没抢，该交的学费一分没少，凭什么要被你女儿看不起，被她指着鼻子骂？再说，就是打架，也是你女儿先打我的，这么多人可都看着呢。”

    “不管做什么，她都比你小。你竟然这么斤斤计较？你有没有一点教养了？”她还是心疼自己的孩子被欺负了。

    “比我小怎么了？那就可以随便欺负人侮辱人格了？我们都是初一的学生，接受一样的教育，凭什么因为我大，她就可以随便骂我的母亲，随便打人？您还比我大呢，不也是咄咄逼人，生怕找不出的我错处来？”

    女人气的急促喘息起来：“你这样的学生太过分了！”

    “书上都说人人平等，我就不信这个班级所有的学生家长都有事有钱的，要是老师不管，这些孩子的心灵会受到多大的创伤？难道老师也是这样想的？这里只配你们这样的有钱人才能来上课？那我要去教委反应了。”

    女老脸红耳赤，这时候王红不干了：“你妈X的，你这个#￥#！”

    大家都开始喧哗起来，我也没想到一个平时那么矫情又装逼的小姑娘，能骂出这么多的污言秽语来。

    我冷笑着看着老师，可见这小女孩平时在家里面是多么的专横跋扈了。

    “你就是穷比，你妈是一个臭扫道的，最下贱不要脸！你根本不配和我说话！”她说着就照着我的肚子踢过来，我直接倒退了好几步，王红自己没站稳当一屁股坐在地上，开始大叫起来，声音就像是哨子一样非常的尖锐刺耳，让人感觉特别的不舒服。

    整个班级的人全都惊呆了，全都捂住了耳朵。

    这个王红一向在班级可是很出风头的女孩，从来都是很一副领导的样子，现在突然成了泼妇一样，可把人吓坏了。

    她母亲脸色难看，拉住了自己的女儿：“行了！你跟我出去！”

    “我不管，你把她开除！不然我不上学了，你开除她！”她的两条腿不断地踢腾着，还一直打着她妈，她妈脸上的眼镜都被打飞了。

    看到女儿实在是不听话，她只能把王红抱了起来，直接走出去了。

    走廊一直响彻着王红的尖叫声。

    全班的同学脸色发白，显然都吓坏了，我耸耸肩，大步回到了课桌后面去了。

    同桌看了看我：“你得罪了老师，以后在学校不会好过。”

    我笑嘻嘻的说：“没事儿！”反正我再过几个月就要中考了，我才不管呢。

    一会班主任回来了，看到黑板上的字先是一愣，然后就找了黑板擦去掉了。

    下课的时候，他问我事情的经过，还安慰了我一翻，担心我的心灵受到打击之类的。

    我把事情的经过一一说了，他劝了我几句。

    “我会帮你和杜老师说一声的，她不是那种不讲理的老师，你放心吧。”

    “谢谢你老师！我就是想好好读书，有点矛盾什么的，我也不在意，但我不想有人污蔑我的母亲。”

    “刘翠喜，你要坚强点。我也是你这么大的时候父亲去世了的。”他扶了扶厚厚的眼睛框，然后笑着说：“你努力学习。回报你的父亲的殷切期待，孝敬你的母亲。”

    我嘴角抽搐了一下，然后点头道：“是！我知道了老师！”刘强可从来没对我有什么殷切期待过，所以他在我心中还是死了吧。

    学校也没有追究我的事情。本来也不是什么大事，还是王红有错在先。这事儿就这么过去了，王红因为这件事又两天没来上课，直到第三天期中考试的时候，她才蔫耷耷的回来了。看到我的时候，还恨恨的瞪我，我装没看到。

    大家准备考试，谁也没有理会这个。

    期中考试成绩下来了，我是年纪第一。而且几乎科科都是满分，比第二的高出来五十分，整个年级都震惊了。

    王红考得不好，倒数第四，班级到处都在议论着，就这样的成绩还能当学习委员，班级是没人了吗？

    老师为了平息议论，让她当了团支书，有人提议我当班级干部，我赶忙拒绝了，我可不想当干部，而王红看到我的时候，我总觉得她的眼睛里面冒着寒光，像一头饿狼，真的挺吓人的，所以一直躲的远远地，和精神病争执也没什么意思。

    这天下课的时候，我找到老师，希望我可以在下次月考的时候，和初三的学生一起考。

    “要是可以的话，我希望可以跳级参加今年的中考。”

    老师点头：“我听校长说了，可是你真的行吗？你现在只是初一。”

    “我有信心。我一直在家里面自学呢！”我笑着说。

    “也好，既然你决定了，那就试试看吧。”

    当然这件事只有我和老师知道，并没有往外说。

    而初三学年的白晴晴不仅是学年第一，而且还是好几科的单科的前三名，她的名字就张贴在了光荣榜上。

    她人长的很漂亮，穿白色的衣服，就像仙女一样。很多学生都把她当成了心目中的偶像，她走在操场上的时候，会有很多人都对她投过去艳羡的目光。很多男孩子喜欢她，但也明白她就是一朵高贵的天山雪莲，只能远远的凝望，不可能得到的。

    “果然是主角光环笼罩啊。”我看着她的背影啧啧两声。

    身后有人笑道：“什么叫做主角光环？”

    我回头一看，是我的同桌张景毅，他笑起来的样子很帅气。

    我笑道：“就是一切好东西都是她的，我们这些都是陪衬。”哪怕是她抢走了女配的男朋友也是理所应当的。

    张景毅看了看白晴晴，然后说道：“其实我觉得她也不怎么样。”

    我顿时愣住了，回头看着张景毅：“你为什么这么说？”

    张景毅耸耸肩：“不喜欢一个人也不需要理由，我就是不喜欢。我们两家住的挺近的，她很得那些伯伯和阿姨的欢迎，可是呢，我总觉得她就是挂着一层假面在生活，看不到她真实的一面，永远都是笑眯眯的，我觉得很虚伪。”

    我笑道：“男孩子不都喜欢淑女？”

    “不一定，我喜欢真实。”杨宇说完了就走到一边，和人家打篮球去了。

    我耸耸肩，一回头，看到王长龙在附近站着瞪着我，眼珠子都要飞出来了。

    我笑嘻嘻的走过去了，拍拍他的肩膀：“咋地了，你又有啥看不顺眼的？”

    他的身子明显僵硬了起来，倒退了好几步，张口结舌：“你、你敢和男生说话？”

    我哑然失笑：“为啥不能和男生说话啊？你可真是封建！”

    “总之不行！你不能和男生说话，被校长看到了要被批评的！”他说完了就跑了。

    我深深的惋惜，这家伙就是被延后的生理课程给坑害了的一颗小幼苗。

    因为我的成绩不错，所以一开始那些学生都在笑话我看初三的书的人，现在也没有人笑话，还有人问我题，我能帮就帮，反正也不差什么。

    我的同桌张景毅一直不爱学习，只喜欢看小人书，一本一本的看，平时上课头也不抬。

    我忍不住的说：“老师要是抓住了会打你的。”

    张景毅却笑道：“没事儿，我学习不好，又休学耽误了两年。所以我不准备升学，我家早就把我的工作都安排好了，只要我有一个初中毕业证就行了。”

    我笑着说：“原来是这样，那你就好好看吧。”

    张景毅看着我说：“你知道吗，你和我同岁，可是我总觉得你根本不是我们这个年纪的人。”

    我诧异的看着他：“我也头一次发现，你很成熟嘛？”

    张景毅只是笑了笑，低头继续看他的小人书去了。他的侧面的轮廓很好看，鼻梁高高的，而且睫毛很长，尤其是他的嘴唇，和我偶像福山雅治好像啊，帅哥啊！

    我咳嗽几声，转回头去，我咋能残害小幼苗。

    其实我更羡慕是他的工作安排，那个时候，初中生只要有城里的户口，就可以分配工作，多好的事儿。

    刘瑶考的也很不错，在班级排第三，老师奖励给了她一个橡皮。是草莓形状的，还香喷喷的。她小心翼翼的递给我看：“姐，你可不要弄坏了，我可喜欢了。”

    我揉揉她的头发：“行，你就好好留着吧。”

    等我回家之后，邻居那边的人全都拉住我说学习的事情。原来是王长龙把我考试成绩的事情说出去了，很多人都说我有出息，将来一定可以靠着学习出头。

