    这段时间以来，恶鬼之说不胫而走，关键是这些人消失的太莫名其妙了，一点踪迹也没，即使是被甲级怪兽吞吃了，也不至于让开采队的人们如此紧张。

    　　这般未知，才是真正的恐惧！

    　　张叶雄面色铁青，厉喝道：“闭嘴！瞎说什么鬼话！你们都是血里火里滚过好几回的人，还怕这种怪力乱神的邪事？”

    　　小队众人面色变化，强忍惧意。

    　　张叶雄呵斥道：“该干什么就干什么去！再让我听到这些乱七八糟的废话，全都给我滚出军部！”

    　　张叶雄转而望向周边那些聚集而来的开采队成员，阴沉道：“别说这世上没鬼，就算这里真有一只恶鬼，老子也要你们把它给抽筋拔骨，搞它个魂飞魄散，听懂了吗？”

    　　众人齐齐喝道，“是！”

    　　待到人们散去，张叶雄、于曲等人纷纷看向戚望，后者已经低头打开腕表，调出了这名为刘能的直播回放。

    　　屏幕之上，一切正常，他正在缓步走向前方的小队。

    　　突然，一阵白光一闪而逝，随后便是黑暗，信号由此戛然而止。

    　　“慢放！”

    　　戚望皱眉，将倍速放慢了十倍，视频内的白光是突然凭空出现的，范围极大，全息腕表都看不到死角，遮蔽了一切，什么声音都没有，单纯的就是光芒一闪，然后信号就断绝了。

    　　人也没了。

    　　没有任何怪兽袭击的迹象。

    　　地上也没有任何蛛丝马迹，更别说能量波动了。

    　　诡异！

    　　四人面面相觑。

    　　周岩百缓缓说道，“我的感知已经覆盖整座山内，任何有能量波动的攻击或出招，都瞒不过我，除非真的是有一只仰星级怪兽！”

    　　 戚望轻声说道：“从信号截断到我抵达这里，至多三秒钟，就算是仰星级怪兽，它想要悄无声息的离开这里，也不可能做到这等速度下还无任何能量波动。”

    　　于曲的莹白小脸已经变得分外难看，“难不成真是……”

    　　张叶雄瞥了一眼于曲，后者默默吞下嘴里的最后话语，张叶雄沉声道：“即使不是仰星级怪兽，也是一只以速度或隐匿为主的高等怪兽，这种怪兽拥有了不亚于人类的智慧，它是不是有什么其他所图，这才通过这种手段来吓唬我们，逼迫我们离去？”

    　　“鬼神之说，我向来是不信的，这种虚无缥缈的东西，完全是扯淡！”

    　　“虽说此地的灵液湖泊远远达不到珍贵地步，但若是实在诡异难寻，我不介意通知我大哥抽空来一趟，宝物不宝物的真无所谓，这口气老子还真咽不下了。”

    　　只有一只眼睛的中年男子冷笑道，“恶鬼？这只恶鬼难不成还能奈何的了仰星级？”

    　　于曲讪笑道：“这点小事，就不用劳烦独狼大人出马了吧。”

    　　彭语经都置之不理的灵液湖泊，作为仰星级的巅峰强者，独狼张康怎么可能多看一眼，但如果张叶雄开这个口的话，张康未必不会来一趟。

    　　戚望思量一会，说道，“暂且还是不要惊动独狼大人了吧，人员消失的奇怪点已经找到了，只要搞清楚这白光是从何而来的就行，既然腕表的同步直播捕捉不到，我们就换个更强的手段。”

    　　周岩百重复了一遍，“更强的手段？”

    　　比古研究腕表的同步直播更强的监管手段？

    　　张叶雄和于曲异口同声的说道，“念力！”

    　　没错！

    　　念力！

    　　念者的念力可以辐射而开，在辐射范围内，比最精准的雷达和视频监控还要清晰灵敏，念力所到之处，就如双眼亲观。

    　　周岩百在脑中找寻适合的人，“念者的数量极其稀少，百强榜上的念力强者就那么几个，我们都不太请的动，而乙级的话，容我想想……”

    　　张叶雄露出笑容，“若是乙级的话，我想我有合适的人选了，你们稍等，我联系一下，看她愿不愿意来。”

    　　片刻后，张叶雄收到腕表回复，露出喜色，“可以了，她愿意过来，报酬50亿地球币，如果要出手的话另算，如何？”

    　　于曲松了口气，轻拍颤巍巍的高耸胸脯，“50亿的价格还能接受，没问题。”

    　　此处灵液湖泊价值高昂，区区50亿只是个零头，但换句话说，邀请一个乙级念者，光过来监测，这价格已经非常丰厚了。

    　　张叶雄点头道，“那行，那我们继续各司其职吧，她赶过来需要八个时辰左右。”

    　　几人散开，回到了各自位置，继续负责守卫。

    　　天色渐黑，灯火通明的地下洞穴内，人们依旧热火朝天干个不停，没过多久，山顶上的周岩百率先站起身，他呆呆的看着远处天空，黑暗下有一抹红线如彗星划空，朝着这里飞速而来，与此同时，觉察到异状的戚望三人也连忙离开洞穴，来到了山顶。

    　　“这……”戚望的面色也变得极为精彩。

    　　“张张……张主管。”于曲说话都开始打结了，万分紧张，“你，你不是说找的是50亿报酬的乙级念者吗？”

    　　张叶雄也呆在原地，喃喃道，“我……我也不知道啊。”

    　　那一抹速度极快的红线转眼就至，凌空停在四人面前，回过神的周岩百三人立马俯身作揖，恭敬道：“见过青婴大人。”

    　　仰星级，百强榜第八，人类第一念者——青婴！

    　　即使是张叶雄此刻的脑子都是一片空白，他自己都不知道，为什么这一位会亲至此地，就算是自己那位孤傲的大哥，在提起眼前这位时，都万分忌惮！

    　　50亿的报酬，喊来了个仰星级的念者？

    　　直到此刻，有一抹紧跟着的白色流光停下，几人这才明白，张叶雄所说的念者应该是这一位了。

    　　“方物……”戚望神色一顿。

    　　白裙如雪的绝美女子美眸轻扫，瞧见了那一袭挺拔黑衫，精致小脸微动，但神色很快就隐去。

    　　张叶雄是云烟市杭区分部之人，而方物也出自杭区，两人有交集是很正常的事，戚望一开始并没有往这想。　　“见过青婴大人。”

    　　戚望微微俯首。

    　　青婴今天身着一件大红的华丽长裙，低胸襟口，体态妖娆柔美，饱满高耸的两座雪峰似欲从襟口之中跃跃而出，胸膛上一片雪白的肌肤吹弹可破，无暇剔透，腰身之上是一条红色束带，勒紧小腰，盈盈一握，盈圆柔曼。

    　　下面红裙包裹的是丰厚浑圆，臀部儿丰硕结实，不怒自挺，腰.臀有着不成比例的凹凸，翘挺有致，在其下便是随风飞舞的开叉，娇俏笔直的美腿玉滑柔光，腿肉略有丰腴却不肥满，反而有着紧致弹性的肉感。

    　　这个风韵成熟的性感美人，红润嘴角有着一抹笑意，娇艳欲滴，水盈美眸并未关注另外三人，而是停在黑衫青年身上，“真巧。”

    　　若将女子容颜气质定为十分，于曲称得上七分，可和青婴一比，这至少有九分五的娇艳美人属实惊艳异常，戚望甚至都不敢去看她那双摄人心魄的眸子，垂首不言。

    　　青婴笑了笑，这才望向三人，随意道：“你们无需管我，我只是刚好要往东边去，顺路和方物同行。”

    　　饶是拥有甲级实力的周岩百，在这摄魂夺命的女子面前都战战兢兢，一身冷汗，两个乙级就更不用说了，连忙应下。

    　　青婴洁白玉指凌空一点，有一股让在场四人几乎窒息的磅礴力量如闪电般扩开，她即刻收回念力，淡笑道：“山内没有什么仰星级怪兽，你们无需担心，人员的莫名消失可以从迷障、幻境等方面考虑，具体情况，还是你们自己研究吧。”

    　　张叶雄三人赶忙说道：“多谢大人解惑。”

    　　俯首低头的戚望，视线内出现一双小巧的红鞋，特殊好闻的香气扑鼻而来，他心头一紧，仰起头，见到了那张绝艳动人的脸庞，青婴微笑道，“戚望，既然你在此地，我恰好有一些事想和你聊聊，可以吗？”

    　　面对一位仰星级的念者，戚望哪敢摇头，只是他着实怕了这一位，那场顶尖会议上，他一个不慎就落入青婴手中，若不是夕及时唤醒他，差点就把所有秘密暴露，从那以后，他就对这女人畏之如虎。

    　　青婴望向白裙女子，笑道，“方物，我要和戚望聊聊，不介意吧？”

    　　同样独树一帜，美貌动人，各有千秋的白裙女子淡然道：“师娘说笑了，我有什么好介意的，徒儿先行告退，若有吩咐，即刻便到。”

    　　随着方物下山，张叶雄三人也立马跟着下山，山上只剩下青婴和戚望两人对立。

    　　青婴美眸在戚望身上打量，轻笑道：“相比上次，你体内的原初病毒气息更重了，所有半感染者都在想方设法的减轻病毒存在，你却反其道而之，戚望啊戚望，若不是刘浪极力担保，我甚至都要怀疑，你是不是异族了。”

    　　戚望神色如常，解释道：“原初病毒，也许会是一种独特的力量，我想尝试一下。”

    　　青婴微微点头，她眸光扫了一眼下山途中那道妩媚身影，突然笑容古怪，向前一步，以她的高挑身高，也比戚望低上半个头，“如果我没记错，她好像就是那一位赫赫有名的盂美人，是吧？”

    　　戚望略有尴尬。

    　　青婴嫣然一笑，语出惊人，“小小年纪，就好这一口？”

