    “唔！唔唔！”

    随着一双美眸，露出妥协的羞愤目光，叶妃璇终于是抵挡不住楚云的“烧衣攻势”，正式败下阵来，简直急得要死。

    而两者面对面贴身，可谓亲密得过火，这就让她更加恼恨，恨不得杀死这亵渎自己的恶魔！

    “咚咚！”

    “圣女大人您再不回应，静儿就要推门进来了喔。”

    伴随着急促的敲门声，秦静的声音，再一次传了进来。

    此际，楚云一边牢牢封住叶妃璇的嘴唇，一边盯着她，以眼神示意：“别想玩花样，否则，我保证你会后悔。”

    传递眼神的时候，楚云故意将魔焰，引向叶妃璇娇躯上最后的小布片，那本就单薄的绸缎碎布，顿时缓缓燃烧起来。

    “唔唔唔！”叶妃璇急得要哭了，死命向楚云瞪眼。

    意思是，你封住我的嘴唇，本圣女还怎么出声！！！

    楚云当即退开。

    但通体燃烧的魔焰，倒是毫不停歇。

    “魔头！贱人！卑鄙无耻，死萝卜！”叶妃璇瞪了他一眼，愤愤不平的样子。

    她正想大叫，但见楚云的狂暴模样，也不知他会否认错人，然后当场辣手摧花！

    这么一想，叶妃璇就不由得泄气，于是咬了咬嘴唇，只能无奈地对外说道：“咳咳……本……本圣女并无大碍，正与萝……正与客人商谈要事。”

    “静儿你先行退下罢，没有我的吩咐，你们都不得进来打扰。”

    “嗯？”似是听出叶妃璇言语间的局促，秦静顿时眸光一闪，狐疑道：“主人……您当真无碍？适才静儿在外守候，却听到一阵巨响声传出，来源正是此地，而据闻楚公子受魔性所困，容易狂性大发，因心系主人安危，所以静儿才冒昧前来打扰。”

    闻言，叶妃璇闪过焦急的眸光！

    静儿啊静儿，你快闯进来！

    现在主人有难，要被某萝卜玷污了！

    “嗯？”楚云血眼一眯，当即凑近叶妃璇，就好像要将她生吞活剥。

    这让叶妃璇老实起来，美眸用力眨了眨，非常的憋屈。

    她只好强作镇定，继续冷幽幽开口：“哼，静儿，你主人是谁？堂堂圣域少主，难道还会害怕区区一个断了手臂的魔子吗？放心，在本圣女眼里，这个姓楚的什么也不是！他刚才确实发过疯，但已经被我控制住了。”

    “是吗？”秦静的话音，透发着百般怀疑，“那……刚才的巨响异动，是怎么一回事儿？”

    “哦，是那条萝卜在耀武扬威，结果被我一巴掌拍在墙上了，就像一只肮脏、丑陋的苍蝇似的，静儿你知道的，本圣女除了神道修为以外，拳脚功夫也都一点不落后。”

    叶妃璇傲然道，若无其事的样子。

    “圣女大人神武双全，功参造化，静儿当然知道。”秦静微微愕然，随后顿了一顿，便淡定道：“既然主人无事，静儿这就告退吧。”

    话音一落，门外再无声息。

    显然，秦静已经远去。

    沉寂片刻。

    “她走了！”叶妃璇嚷嚷大叫，恶狠狠瞪着楚云，她能感受到，那有着保护异力的衣布，已经跟破布没什么区别了。

    “呸呸呸……”

    说完之后，叶妃璇也连连吐出小嘴里的男子气息。

    但是，此时的楚云，虽然收敛了戾焰，却还没有收手的意思。

    他盯着叶妃璇，问道：“秦静是什么人？她以前可是剑晨宫的十大弟子之一，据传还是东夏国秦家的传人，为何她现在会与你有瓜葛，答我。”

    “离我远点！魔头！”叶妃璇嗷嗷叫，拼命往后顶。

    但坚实的墙壁，却让她退无可退，她咬了咬牙，只好如实答道：“秦静虽然表面上是秦家的人，但事实上，整个秦家都是我们圣域在东夏国布下的眼线，他们是效忠于我的妖狐一族，你问那么多干嘛！”

    “妖狐一族……秦师姐果然是一只妖狐。”楚云顿感恍然，“据我所知，她当年潜伏于剑晨宫，是为了得到紫雷圣魂，只是后来我捷足先登，先一步取得圣魂，她这才脱离宗门。”

    “但……”说话间，楚云语气一沉，“恐怕秦静的目的，并没有那么简单吧，我记得有一段时间，她曾经跟踪过我。”

    对于秦静的来历和其目的，楚云一直都不清不楚，此时得知她居然与圣域势力有关，自然想把问题弄个水落石出。

    而且，与秦静拥有相同气质的女子，他在鬼岩域也遇到过，那人是一个叫做宫媚的拍卖师。

    无涯圣域的隐秘势力，似乎遍布各地。

    “静儿的任务，当然不简单。”叶妃璇冷哼一声，鄙夷地瞪着楚云，道：“那时候，作为圣域属下妖族的一份子，她除了要打听紫雷圣魂的消息以外，还肩负着寻回七杀魔剑的重任，毕竟南斗圣使……也就是你生母！需要把寄宿着古龙残魂的魔剑找回。”

    “只是没想到，你这个黑心臭萝卜，不仅取走魔剑，还把紫雷圣魂给吞了！这样一来，潜伏在东夏国已久的秦家，才被迫迁移回来！”

    “……”楚云无语，“就算再来一遍，秦静她也绝对取不走圣魂和魔剑。”

    “哼！你还说什么风凉话！”叶妃璇咬牙切齿，鄙视道：“当时，如果妖狐一族的族人，并未察觉到你与南斗圣使有关系，你早就被打死了！小偷！贼寇！盗匪！”

    “……”楚云沉默。

    此时此刻，略作推测，他终于知道，当初秦静跟踪自己的原因。

    一来是为了监视，二来是为了魔剑，三来是为了观察。

    很明显，当时他离开宗门，北上探亲的时候，秦静一直都吊在后面。

    本来她的确是想找机会偷取魔剑，但见楚云居然能与魔剑沟通，并通过小魔龙学会魔族语言，她这才知道，楚云乃是夜龙魔族的后裔。

    如此一来，双方是友非敌。

    “无涯圣域里面，能同时容下妖族和魔族？”楚云问道，有些好奇。

    “哼！何止如此，我家可是天辰界最古老的传承之地，海纳百川，包罗万象，气象万千，又岂是你这条黑心小萝卜所能够想象的？”叶妃璇语气骄傲，但旋即意识到言多必失，便改口道：“喂！我警告你！你快放手！我不是你的心瑶姐姐！！！”

    说着，叶妃璇呼吸急促，恶狠狠地瞪着楚云，但又丝毫不敢乱动。

    因为一动，她柔软的雪脂，就会划过楚云胸膛，这实在是让她羞愤难堪。

    但楚云却置诸不理，继续沉声道：“回归正题，给我圣草。”

    “流氓！强盗！”叶妃璇火冒三丈，一双美眸瞪圆，怒声道：“你想得美！臭魔头我告诉你！你就算杀了我，我都绝不会给你圣草的！”

    “给我。”

    “不给！”

    “给我。”

    “都说不给！你烦不烦！”

    “好！既然你不给……”突然之间，楚云凑近叶妃璇精致的脸蛋，上上下下打量着她，“那我就索性把你当成心瑶，然后……哼，反正你跟心瑶长得一模一样，我一点都不介意的。”

    说完，楚云故作发狂的姿态，在叶妃璇吹弹可破的白嫩肌肤上嗅来嗅去。

    “吖——！！！”

    叶妃璇尖叫，当场炸了，拼命往后缩！

    这个魔头，果然是狼心狗肺，卑鄙无耻，无恶不作！

    她知道，以楚云此时的狂性，他真有可能做出那禽兽之事！

    但其实，楚云只是在吓唬她而已。

    “禽兽！”

    “恶魔！”

    “贱格！”

    “下流！”

    “咿呀——！！！”

    ……

    一连叫骂了几句，眼见楚云得寸进尺，要再次亲吻上来，叶妃璇用力抿着娇唇，终于服软。

    “我给你！我给你！黑心萝卜臭强盗！”她樱唇连吐，辱骂出声，整个人快要崩溃。

    “快。”楚云言简意赅，放下叶妃璇的手腕，并缓缓退开了些。

    “@！￥@#%！！#！！”

    即便是如此，叶妃璇还念念有词，一边吐出不堪入耳的称呼，一边晃了晃双手，随后左手紧紧捂住乍泄的春光，右手则是轻轻一招，让一株嫩绿欲滴的小仙草出现在掌心。

    “嗖！”

    楚云二话不说，左手一捉，将仙草直接收入空间戒指。

    瑶光圣草，终于到手。

    虽然……过程并不那么光彩，但这也是迫不得已。

    “圣草都给你了，你赶快滚！我不想再见到你了！”此时，叶妃璇玉手抱住酥峰，缩在墙边，目光仇视着楚云。

    她只觉得，今日的遭遇，是她叶妃璇有生以来，最大的恶梦！

    然而，楚云接下来的话，却让叶妃璇瞳孔猛缩，一双美眸似要喷出愤怒的恨意！

    “穿上。”楚云从戒指里，拿出自己的备用衣装，扔给一脸惊愕的小姨子，“你不是说我楚云是强盗吗？好，既然如此，那我今天不仅要抢圣草，还要抢圣女。”

    “以后跟着我，哪里都别去。”

    闻言，叶妃璇震怒得无以复加，这可恶的魔头，居然还要掳走她？！

    “楚云！你什么意思？！”她顿时大叫。

    结果这么一喊，楚云脸色一沉，再次将她顶到墙上，几乎是脸贴着脸，凛然道：“还装模作样？刚才你跟秦静的对话，我可是听得一清二楚！如此明显的通风报信，就别藏着掖着了。”

    “若是就此放过你，我还能走出此地？”

    叶妃璇闻言，顿时脸色一变，贝齿紧咬樱唇。

    确实……若是让她恢复神魂之力，以楚云如今的状态，恐怕插翼都难飞。

    这家伙，不是发狂的吗？怎么还如此理智！

    “如你所说，无涯圣域是庞然大物，但你叶妃璇，同样是举足轻重的人物。”楚云霸道地看着眼前呆滞的叶妃璇，沉声道：“圣草我志在必得，而你就是我旅程的保障，乖乖当我的人质吧！”

    “若是你不吵不闹，我绝不会伤害你。”

    言罢，也不待叶妃璇反应过来，楚云当机立断，闪电般出手，把衣物往叶妃璇身上一套，将她包裹得严严实实。

    随后，他伸手夹住小姨子的纤细腰肢，让她紧紧靠上来，再然后继续用嘴封住她的红唇，便是大摇大摆地冲了出去！

    直到现在，叶妃璇还在傻眼。

    “你这个卑鄙无耻、下流低贱、作恶多端的黑心大魔头——！！！”

    叶妃璇在心里羞愤大叫，此时就像是一条活鱼，在楚云怀里动来动去，简直郁闷至极。

    她堂堂圣女，居然就这么被掳走了！成了一个人质！

    “魔剑，回来。”

    横越虚空之际，楚云心念一动。

    不一会儿，“铮”的一声，只见原本倒插在庭院中，正被众多侍女围观的七杀古剑，便是上冲九霄，如惊雷般穿空而回，吓得众人哗哗大叫。

    “铮！”

    当接回魔剑，让它化成禁手的时候，楚云便松开叶妃璇的温软唇瓣，改而用右手捂住她的嘴。

    “你以为我好想亲你？”淡淡地看了叶妃璇一眼，楚云连踏虚空，目视前方，“心瑶的唇瓣，比你的好亲得多，也甜得多，别自以为是了，你虽然长得像她，但你并不是她。”

    “唔唔唔唔唔！！！”叶妃璇闻言，美眸瞪得老大，真想一下子咬死楚云，羞愤到极点！

    他居然这样说！

    ……

    片刻之后。

    “咦？人呢？”

    当秦静带齐人马，浩浩荡荡来到书房的时候，却见此地已经人去楼空，而地上，有几只由魔焰书写的大字，正在熊熊燃烧。

    “今日借圣女同游，你们不必忧心，亦不必追寻。”

    “若想圣女安然无恙，你们就别管此事。”

    “我以性命起誓，此举只为旅程安宁，三月之期一到，我必定将圣女完好奉还。”

    “楚云，留字。”

    见状，包括秦静在内，所有女武王都顿时面面相觑，无不色变，彻底傻眼！

    圣女大人……被绑架了？！

    只不过，当她们发现留书的时候，援救时机已经太迟。

    因为，此时楚云正带着叶妃璇，一起远离儒王岛，有多远就跑多远，闲等武王都丝毫追不上。

    自此，在这一段寻药之路中，楚云手里，就阴差阳错地多了个圣女人质。

    而小姨子，也是当场崩溃！

    她怎么也没想到，自己一时兴起的窥心举动，居然会招来如此悲催的下场！

    “楚云……我要杀了你——！！！”

    一道惊怒、羞耻和恼恨的尖叫声，响彻于荒无人烟的山林间，却是没人能够听得见。

