    第371章 云迷雾罩小长安（12）

    第三百七十章

    云迷雾罩小长安（12）

    众家兄弟入得南郡城内，先随臧宫行至王凤所掠的府邸处，但瞧门前喽啰醉意醺醺，朱佑当即吩咐那喽啰从速通禀，不觉过得半晌，王凤方才亲自出迎，相邀渐蓁诸人入府叙话。

    诸人寒暄过罢，刘秀便跟王凤言及来意，但瞧对方兴叹道：“先前俺这山寨亏得大伙相助，方才这般兴旺，只是近来本寨主也历经不少阵仗，调不出兵马入伙。”臧宫闻言接口道：“我军足有十几万，岂会调不出兵力来！”

    王凤登感老大不是个意思，随即相嗔道：“那都是吓唬官军的言语，你这厮倒他娘当真了！”

    臧宫虽未言语，却也面现不平，便在这当儿，朱佑赔笑接口道：“臧头领不必寻思旁的，王寨主跟我这几位义兄也算有过命的交情，岂会不愿伸出援手来。”王凤讪讪言道：“大伙实是过命的交情，本寨主要是当真有这十几万兵马，便他娘入这伙儿了。”话到后来，便朝渐蓁抱拳赔笑道：“众家兄弟既是都来了，那定要闲耍几日再走，本寨主自当吩咐些头领伺候。”

    程鸿渐早跟伊人定好计较，更跟几位义兄商议过了，是以径朝王凤拱手道：“承蒙寨主盛情，大伙正要在此盘桓，只是莫要劳烦义军的诸位头领了。”王凤堆欢道：“那俺便要少赔了，哎哟哟，近来好些烦心事搞得俺老王头都大了。”话到后来，便自顾抹了抹后脑，恰似甚为烦忧。

    程鸿渐敦和颔首，随后相询道：“敢问我两位神僧师父的近况如何？”王凤粗豪言道：“甚好，甚好，他俩是你跟姚大小姐的师父，本寨主未曾怠慢过，现下那两位老秃······老和尚恰在南郡城里弘扬甚佛法，你倒正好瞧瞧。”

    程鸿渐莞尔谢过，姚蓁蓁接过檀郎话头道：“我跟小哥哥先前攻伐官军，委实得过不少财物，此番还给王寨主拿了些。”说罢，自顾稍作击掌，接着续道：“院中相候的汉军兵士，快将薄礼抬进来！”

    王凤观瞧两名兵士抬着大箱银锭入内，自不由眉开眼笑，这当儿便甚欲宴请诸人，程鸿渐出言推辞道：“承蒙寨主美意，不过我等尚且有些要事，这便告辞了。”王凤大笑道：“那本寨主便不强留了。”转而又向朱佑及臧宫道：“你二人这便替俺相送这几位好兄弟，近来更要给俺看顾好喽，只消出甚岔子，本寨主便他娘要了你们的脑袋！”

    朱佑当先应命，随即牵扯臧宫，同引渐蓁、刘秀、邓禹及耿弇出得府邸，但瞧臧宫轻啐低语道：“先前如非尔等还救应过王寨主，他又岂有今日。”耿弇嗤笑道：“那王寨主委实不念交情，在这厮心里头，人情只怕要比蝉翼薄了。”邓禹又向朱佑道：“其实大伙先前本欲拜望副寨主王常，相邀此人共举大事的。”

    朱佑惟觉此言有理，自不由开怀一笑，道：“王副寨主委实颇有些头脑。”转而便跟臧宫言道：“臧头领回去将歇吧，我亲自给几位义兄引路便好。”臧宫郑重言道：“我也愿往······”

    刘秀闻言感怀，随即说道：“臧头领果然高义。”臧宫回道：“本头领也是愿随诸位英雄做番大事。”

    程鸿渐深晓义兄器重这员头领，是以竟自脱口道：“臧头领若是当真入伙做大事，我大哥定然欢喜得紧。”言下自是热忱满怀。

    那臧宫未再多做言语，这当儿只顾头前带路，径将诸人引至道旁的一间庐舍前，便即吩咐守门的喽啰入内通禀。如此未过须臾，王常亲自抱拳相迎道：“不知众位到此，王某有失远迎了！”

    众家兄弟相随见礼，而后随其入内，但瞧那庭院并不甚大，两名喽啰正自使着笤帚打扫，而屋前有位老者颤巍巍地坐至椅上，更有名头领为那老者捶膝推拿，恰似尽孝一般了。

    程鸿渐识得这员头领正是刘玄，当下近前招呼，随即相询道：“敢问这位老伯是······”刘玄懦懦赔笑道：“这位老丈正是此间的主人······”程鸿渐若有所思，竟而脱口道：“大伙既为义军，正该如此善待百姓的。”

    刘玄讪讪不知语，王常自顾接口道：“先前刘头领为俺征用住处，却不料这厮踹得这家主人翻了几个跟头，俺便罚刘头领好生伺候着。”话到后来，径从怀中掏出些许散碎银两，转而吩咐刘玄道：“速去那邻家的小酒肆多买些酒肉，而后再给俺看顾这位老汉。”刘玄连忙躬身应命，而后接过银钱，方才奴颜婢膝的去了。

    王常径将诸人引入屋中落座，姚蓁蓁观瞧厅堂布置简素，竟自慧黠笑问道：“你家王凤寨主寻了那般好的宅子住，王副寨主怎么不挑家好些的？”王常回道：“俺在山寨也住了，此间已然甚好了。”

    刘秀深晓对方所思，是以闻言颔首道：“想是王副寨主有心深居简出，更是不愿扰民了。”王常道：“正是······”话到后来，自不由唏嘘一声，道：“俺们绿林好汉里头大都是粗人，此番入得南郡，众家弟兄便只顾劫掠扰民，抢夺那些好宅子，便如先前刘玄这厮为俺寻个宿头，都要出手打人，还哪有甚义军的面貌。”

    邓禹正欲拉拢王常领军入伙，这当儿更自纵声兴叹，随后说道：“贵军虽有十几万人马，可旁人终究将尔等视作草芥人马，如此又岂会有甚好前程。”王常叹道：“俺也这般寻思。”邓禹又道：“是以在下甚为此事忧心，这心里头有些计较，却不知当不当讲······”王常郑重言道：“邓公子只管讲来。”

    这正是：志同道合举汤武，共襄大义兴秦汉。吾谁与归鸣求声，谊切苔岑知恨晚。欲知后事如何，且看下回分解。

    ?  ?第三百七十一章预告：

    ?      那邓禹言语过罢，臧宫当即接口道：“我愿兴复汉室！”王常问道：“这机遇何来？”邓禹笑道：“想我柱天都部有诸多高祖后裔，现下更已唤作汉军，往后定然深得民心，世家大族亦当鼎力扶持，将军何不领军入伙，如此正可博个封妻荫子。”王常复又相询道：“可跟王凤寨主知会过了？”

    ?  

    ????  

    (本章完)

