    手机屏幕上，在行礼后，两人立刻动手切磋起来！

    呼啪！对面那位身材足有一米九的男生也没带客气的，猛地一个进步就是一记凶猛的直拳，干脆利落，劲力凶悍地在空气中发出了清脆的声响。

    陈君的心头下意识地一揪，可下一刻，却见女儿身体微微后仰，一只脚不知何时已然由下而上——

    在对手那一拳砸到自己面前之前，她这一脚的后发先至，瞬间重重地蹬在对方的下巴上！

    砰！

    “额唔……”

    这个男生发出了一声怪叫，脑袋被蹬得不由自主地猛然一抬，整个人也十分痛苦地被蹬得向上飞起，下一刻，却见歌瑞丝已瞬间转身，另一只脚已然横扫过来！

    连贯，迅猛！

    砰……这个男生整个人被拦腰一脚扫飞出去，跌落在一丈开外的距离，整个人躺在地上直抽抽。

    这说来长，在视频中也就不到两三秒的事情，后续女儿还有与其他同学进行格斗的片段，将萧峯传给他少林腿法中的很基本的弹、截、踩、蹬、劈、挂、撩、扫、鞭、踹、膝、摆等运用的愈发凌厉迅捷，在比试中，兼容长度、力度、速度，充分避免了自己手短的劣势，发挥自己的优势，全都十分干脆利落地击败了对手。

    “胡闹……”

    短视频中，评论歌瑞丝的都是赞叹，点赞率和观看率都在不断飙升……

    可在陈君看来这根本什么都不是，这种体术貌似凌厉，实则无比花俏，在绝对的实力面前，根本什么都不是！

    正当她心下电转，思索着要怎么帮女儿度过这一次的难题时，手机已然响了起来。

    拿起来一看，赫然是歌瑞丝的父亲，陈君满脸无奈地接了电话。

    “奎里斯……”

    “歌儿的短视频我看到了，怎么回事？她现在怎么还学了什么体术？！”一道浑厚、冷峻的男声传过来。

    “那只是她贪玩，就是学一学而已！”

    “是吗？我刚刚打电话到阿特拉斯问过了……”对面的话让陈君心头一跳，“她退出心意系术师道场，转到体术系了！”

    “什么？”这个事情，陈君并不知道，“胡闹……奎里斯，你先别急，等她晚上回来你我问问她，让她转回去！”

    “我看不用了……”奎里斯无奈地说道：“父亲大人已经在过问此事了，既然歌瑞丝想学体术那更好，明天我亲自去阿特拉斯一趟，直接向学院申请退学，带她回家族参加今年的龙象试炼……”

    “不，等等！奎里斯，你答应过我的……”

    “我是答应过你，不干扰她选择修行的道路。”

    奎里斯感觉自己的语气有点生硬了，连忙放缓了，柔声说道：“老婆，我们家你又不是不知道……唉，这十来年继承到龙人血脉的小辈越来越少，歌瑞丝本来就应该修行族传的龙象体术……现在既然她对体术感兴趣，也刚好！”

    “可……”

    陈君张了张嘴，想告诉他女儿修行的不是念修体术派，而是武道，甚至学武的目的也不是为了什么人生意义，而是为了能让自己长高长大，拥有大长腿。

    而这些……能说吗？！

    在家里，也就关心女儿状况的她知道这些，至于父亲奎里斯，身为警备厅战队队长哪怕和女儿同在青玄市，一个月也难得和女儿能见上几次面，更别说女儿在青春期遇到的烦恼了。

    “好了，就这样！明天我请个假到阿特拉斯，你和歌瑞丝说一声……”

    ……

    心体训练馆体术（1）班。

    刚刚歌瑞丝课堂道场上的表现，震惊了现场所有人。

    “歌瑞丝，你刚刚的腿法很……很奇特，但我也有一个问题……”道场上，看着刚刚进行了好几场格斗，气息略急，脸上泛红的歌瑞丝，导师十分好奇地问了一句，“你刚刚爆发的劲力中蕴含的‘念’，似乎很特殊，似乎和一般的念力有很大不同……”

    体术派的五练和术师五行不同，在确定了自己的先天天赋更适应“刚、生、静、寂、燃”五练中的那一练后，直接选择其中一练开始修行。

    歌瑞丝的五练天赋，是燃。

    嗯，康斯坦丁继承了龙人血脉的族人，在体术五练中的先天相性大多都是燃或者刚，这种相性基本上就决定了心性，在这种心性下，歌瑞丝在术师方面的身体天赋再好，自然会走得磕磕绊绊。

    “啊……对，是不同，因为我修行的……”

    歌瑞丝心直口快地说了一个开头，忽然觉得有些不妥，但师父有没有说不能唉外人面前说，略一犹豫便直接道：“不是念修念力而是武道，我刚刚施展的是武道中的连环腿！”

    “武道？连环腿？！”

    这位导师有些愕然，在他过去的印象中武道别说什么拳法腿法了，根本就是小时候，逢年过节的时候在电视晚会上的一种特技表演。

    “对！”

    歌瑞丝点点头。

    课堂导师以及边上的同学们：“……”

    ……

    这个上午，正当歌瑞丝在阿特拉斯学院中展露头角时，宅在家中的萧峯却在查看着自己身上人物卡的最后使用期限——

    「人物卡：萧峯（剩余时间11.45小时）」

    留给他的时间不多了……

    而一直到现在萧峯在人物卡的消化学习上，掌法的进度勉强来到了80.5%，身法来到35.7%，轻功来到了30.2%，至于其他方面进度有完成度很高的，例如人物卡的腿法完成度来到了100%，会有如此高的完成度，是因为他完成了掌法上更高难度的“有余不尽”这一运劲心法的领悟。

    这就像是他学会了初高中的知识，然后回头去复习小学知识一样，自然就水到渠成了。

    当然了，也有完成度很低的，例如打狗棒法到现在还是5%，几乎是学习过程中自带的……

    这也是因为萧峯前世看过原著，知道这一门棍法虽然精妙，但却不是克敌制胜的根本，这一门棍法只有在功力极为精深的高手中，才能真正地发挥出它精妙和灵巧，可对于武道新手来说功力才是根本……

