    顾随心被撩得耳朵根都发烫了，毕竟，君王不早朝的快乐？

    谁不懂？

    那意思不就是想在家跟她这样那样吗？

    她脑子里，突然就飞到了曾经，他坐在沙发上，戴着金丝边眼镜，一副“衣冠禽兽”的模样，对她说的那些话。

    “你是真的馋我身子。”

    “做？在这里？”

    “想在这里做也可以，我们是合法夫妻，别说这里，厨房，餐厅，浴室，我都可以配合。”

    ……

    要死啦！

    顾随心你醒醒，你是个矜持的姑娘，你不要总想对这个男人做女帝想做的事！

    偏偏，镜头对面的男人，不放过她。

    他起身，将办公室的百叶窗给放了下来。

    还伸手扯了扯衣领，将最顶部的扣子解开。

    顾随心：“……”

    等等！

    大兄弟你要干嘛？

    陆行止坐下来，见顾随心抿着唇，一副紧张兮兮的样子。

    他忽地笑出声，“你这表情，在想什么？”

    “你想干嘛？”

    “你觉得？”

    “大哥，你这是在办公室，你别学人家网上网恋视频开车，我整不来啊！”

    “视频开车？”

    陆行止微微蹙眉，表情又严肃了几分，“是游戏吗？”

    说完，他又纠正，“我们不是网恋，是真实的夫妻！”

    “是是是！是夫妻，所以陆先生，你弄啥咧？”

    “我……”

    他清了清嗓子，似是有些不好意思，神态中有几分别扭。

    这模样，倒是难得的羞窘。

    你这什么话都往外蹦的直球选手，竟然还有不好意思的时候？

    顾随心眉头一挑，凶巴巴道：“赶紧说，不说我挂了。”

    “我就是想给你点回应。”

    他笑了笑，“但给员工看到我不正经的样子，总归不太好。我好歹是陆氏的掌权人，需要点形象的，”

    “？？？你在说什么东西？什么不正经的样子？你要回应什么？”

    “这个。”

    下一秒，他便凑近了镜头，微微嘟起他的嘴，发出了亲吻时才会有的吧唧声。

    顾随心：“……”

    艹！

    为什么隔着屏幕，都有种被他亲到晕眩的错觉？

    这是什么绝世撩机？

    关键是，你隔着镜头，你闭眼睛干什么？

    是不是过于认真了啊大佬！

    “砰、砰砰、砰砰砰——”

    顾随心一边在心里疯狂吐槽，心跳，却是抑制不住地疯狂加速。

    她承认，她很没骨气地被撩到了。

    陆行止对她的认真，对她每一个举动的回应和反馈，都让她觉得，这个男人是真的把她放在了心尖上，把她如视珍宝般地对待。

    这，就是爱的魅力吗？

    顾随心不自觉地，也闭了闭眼。

    下一秒，她便听到男人低低的笑声，带着几许愉悦，几许压抑的兴奋，以及……气音。

    “随随，我在回应你刚刚的么么哒，我这样做，对吗？”

    “……”

    顾随心傻眼了，她连忙睁开眼。

    下意识还吞咽了下喉头，莫名地有几分紧张。

    她感觉，自己跟他就好像偷偷恋爱的小学鸡一样，怕被别人发现，然后在偷偷地学大人接吻，亲嘴。

    艹！

    这是什么沉浸式的体验啊！

    太刺激了！

    太……让人上头了！

    顾随心干咳一声，故作矫情地说道：“还好啦，勉强可以给你个及格分啦！”

    “勉强及格？”

    “对呀！你跟自己老婆么么哒，还要注意形象，说明我在你心里还不如你那所谓的形象包袱重要呢，这点，得扣分！”

    “……那我现在就出去，当着所有陆氏员工的面，亲你？”

    说罢，他还真站起身往外走。

    顾随心赶紧叫住他，“你闹呢！给我回来！”

    陆行止几不可察地偷笑了下，随后道：“那我要怎么办，才能得高分？”

    “你……”

    “哦，我知道了。”

    “？？？”

    我都还没给你提示呢！

    下一秒，陆行止便压低声音，用他那撩人的声线和低沉的气音，带着几分调笑和不正经，“晚上回家，我亲自试到高分位置。”

    “……”

    她确定，一定，以及肯定！

    这个狗男人，就是故意的！

    顾随心瞪向他，“烦死了，能不能别这么幼稚！你让我觉得，你比陆傲还幼稚！”

    “男人至死是少年。”

    “呵呵，是骚年吧！”

    “……你想我骚？”

    “闭嘴吧你！你已经够骚了！”

    顾随心直接被他说得翻白眼，“好了，看也看了，亲也亲了，该挂了。”

    “没有亲。”

    “？？？”

    “没真正亲到，就当你欠着了。”

    “？？？”

    “不过，总算是解了点馋，没那么燥了。”

    陆行止那笑意，肉眼可见地加深，确实是心情很好的样子。

    他将眼镜重新戴上，又将扣子扣上，打开百叶窗的同时，道：“晚上再问你要利息。”

    说完，陆行止又很认真地对她说道：“你下午还有事忙？”

    “哦，我接到了警局打来的电话，说顾忠他们去警局保人，这会儿闹开了，等着我去呢！”

    “你别去。”

    “嗯？不是你说的，让他们着急了再解决吗？”

    陆行止无奈，“我是担心你一个人搞不定啊，老婆大人。”

    “……”

    艹！

    怎么突然叫老婆？

    还老婆大人？

    我滴个神啊！

    这男人怎么动不动就戳她的HP？

    简直要爆了好吧！

    顾随心还是第一次被人叫老婆，以及老婆大人，都不知道该怎么回应。

    陆行止却是没事人一样，他抬起腕表看了下时间。

    “我这边的事情处理完大概还需要一个小时，从公司到金屋来接你，拢共一个半小时左右，你在金屋做个皮肤管理，等我过来陪你去警局？”

    顾随心想了想，左右剩下的时间也没事，就答应了。

    “好，那我做个护肤，老娘要美美地去警局跟他们这帮蛀虫断绝关系！”

    “你已经够美了。”

    “……你今天早上吃蜜了？嘴这么甜。”

    “你知道的，我不会哄人，只会说实话。”

    “呵呵！”

    顾随心白了他一眼，便直接道：“挂了，金屋等你。”

    陆行止对着镜头笑了笑，“回见，等我。”

    奈何，顾随心十分果断，他那简单的四个字，她压根就没听见。

    陆行止盯着已经被挂断的微信界面，看着她的微信名，无奈扶额。

    在心里叹道：我这急性子的媳妇欸！

    【作者有话说】

    萌大七：好家伙，我女婿上路很快啊！这么短的时间就学坏了！

    随随：妈！我贼喜欢这样的他，骚断腿！

    陆行止：常规操作而已！

