    “三丫头，你做得很好，今日多亏你警觉，不然后果……真是不堪设想。”

    苏明江一向淡漠的脸上，此时都多了几缕后怕和愤怒，又抱拳对沈元熙说了声“多谢”。

    然后转过身对商老爷道：“家门不幸，出了孽子。我们家从没有卖儿女的先例, 还望商老爷网开一面，你是多少钱买了春丫头，我们出双倍价钱将她赎回来。如此要求，合情合理。商家又向来行善积德，应该不至于再难为我们。”

    商老爷咬牙道：“虽然合情合理，奈何这是我儿子钟爱之人，既然买下来，断无放手之理。譬如一粒明珠, 哪怕你钟爱非常, 但被你儿子盗走卖给别人，你去以双倍价格赎回，偏偏对方也视若珍宝，便给十倍价钱也决不肯卖，这就不合情理吗？”

    “放屁！”

    苏挽秋心中怒火再也压抑不住，上前一步大声道：“我大姐是人，是活生生的人，谁许你将她和货物相提并论？”

    “三姑娘。”

    商老爷冷冷看着苏挽秋：“都说你厉害，怎么还这般天真？这世上多少人，未必就比货物贵重，怎么不能当货物看待？”

    “这世上的确很多人命如草芥，无可奈何。”

    沈元熙忽然开口，苏挽秋回头看他，只见他一脸肃然，沉声道：“但也要看是什么人，苏家大姑娘的情况，并不在其中。商老爷, 你可考虑清楚, 若苏家认真追究起来，你一个绑架的罪名是逃不了的。”

    “有她父亲的卖身契……”

    “那又怎样？”苏明江打断商老爷，沉声道：“春儿是我家的女儿，她父亲还不是家主，他的契约我们认可还就罢了，不认可，那就是一张废纸。难道商老爷也是忤逆之子，从不听你父亲的话，才认定我家孽子自己就可做主么？果然如此，春儿也可以自己做主，无须受她父亲辖制。”

    他说到这里，苏挽秋忽然觉得奇怪：怎么爷爷没来？只有六叔爷在这里？

    刚想到此处，就见对面商老爷淡淡道：“我们为人子的，固然不能忤逆父亲，但是请问，你是苏大爷的父亲吗？”

    “他不是，我是。”

    苏明亮从大门外走进来, 苏挽秋囧囧有神地看着老爷子，心里只有一个念头：搞什么？这个时候还玩闪亮登场？爷爷你有没有心？

    “我不会说话，所以家里凡一切事，都由六弟做主，他的意思就是我的意思。商老爷，你也是为人父母，若有一天，你的儿子为了几个钱，就将你钟爱的孙男娣女卖给人为奴，你心里作何想？”

    商老爷面色一白。沈元熙又接着说道：“此事于情于理，都是大姑娘的父亲太过混蛋，商老爷你真要和他沆瀣一气？若执迷不悟，咱们只怕要去衙门说个分明了，你认为林大人会不会秉公而断？若秉公而断，又是个什么结果？到时此事流传出去，县城里的人又会如何议论贵府行事？那些虽是平头百姓，可也都是我们这些做商人的衣食父母，商老爷，你确定……不放大姑娘吗？”

    商老爷面色惨白，坏就坏在整个苏家都要为苏挽春撑腰，若不管不顾，单凭一个苏挽秋，再厉害也翻不了天。

    再想想沈家，还有沈元熙这番话。商老爷心知这一出如意算盘注定落空，不由长叹一声，摇头道：“也罢！既如此，就按照刚才说得办吧。”

    “凭什么？”

    苏挽秋不服，明明做错事情的是苏义山那个混蛋和这商家，凭什么她们倒要花两倍银子赎回苏挽春？六叔爷向来聪明，今天竟也关心则乱。

    却见苏明江一摆手，沉声道：“三丫头无需多言，快去找你大姐，两倍银钱就两倍银钱，我们付了。”

    这就不是关心则乱，六叔爷看来是有他的考虑。

    苏挽秋点点头，忽见暮色中一条人影如飞向后院跑去，她心中一惊，连忙叫道：“胖子，那是不是商子峰？他要干什么？”

    “咦？子峰什么时候跑这么快……”

    林胖子有些迷糊，却见沈元熙忽地身形一晃，行云流水般追了上去，苏挽秋也在后面紧追不舍，他跺跺脚，看一眼面色铁青的商老爷和商夫人：罢了，交情以后可以慢慢修补，这会儿不赶紧在三姑娘面前表现一下古道热肠的侠肝义胆，更待何时？

    因几个人都追了下去，他们原本不知道苏挽春被关在哪里，但这会儿有商子峰带路，倒是目标明确。

    眼看商子峰进了一个院落，头发都跑得散了，沈元熙提起一口气，加快速度，与他前后脚进了屋子。

    这屋里此时布置的一片大红，倒是个新房模样，那商子峰从桌上水果盘子中擎出一把刀来，冲进里屋吼道：“好！小贱人，你不肯就我，我也不会将你拱手送人……”

    一边吼一边就往床边扑过去，那时苏挽春手脚都被绑着，身上不知何时换了大红吉服，看见商子峰手中尖刀，只吓得魂飞魄散，不住声从被堵住的口中逸出惊恐呜呜声。

    用脚趾头想都知道，商子峰这番动作必定失败。沈元熙那可是和亡命刺客对战过的高手，先前落在后面，不过是为了让这厮带路，此时哪里还能容他逞凶？闪电般飞身上前，施展空手入白刃的功夫夺下刀子，接着一脚将商子峰踹飞出去。

    “大姐。”

    苏挽秋和林胖子随后扑进来，两人只跑得气喘吁吁。苏挽秋上前麻利为苏挽春松了绑，又扯下她口中布团。

    下一刻，苏挽春猛扑进苏挽秋怀中，嚎啕大哭地叫道：“呜呜呜……三妹……我以为这辈子见不到你了……呜呜呜……我爹……呜呜呜……悔不该不把你的话放在心上，呜呜呜……”

    “别说了，我都知道了。”苏挽秋抚着苏挽春的背：“没事，都过去了，爷爷和六叔爷来了，咱们这就回家，这就回家……”

    “呜呜呜……”

    苏挽春打摆子似的抖个不停，最初劫后余生的惊悸过去，她这会儿反而更加恐惧，竟是一句话都说不上来。

