
　　庄艳茹此刻正开着一辆军用吉普车向港口开去。

　　至于车是哪里来的，自然是从本地的洪都将军那里借来的了。

　　毕竟在这里，哪怕林世杰不出现，未来科技也绝对是最重要的公司。

　　所以洪都在通过本地负责人兰俊毅的关系，知道庄艳茹是林世杰身旁的护卫首领，更有可能是红颜知己之后，立刻大方的要车给车，要直升飞机给直升飞机。

　　庄艳茹笑了笑，"不用麻烦了，我们都有，只不过需要开一份许可，毕竟我们可是准备在这里开设一个研究中心的，而且是包括军用武器的那种。”

　　"没问题，早就和林总说好了，在这里对他没有任何限制。"洪都将军笑呵呵的说道，紧接着迟疑的问道，"林总的身体要不要紧，有什么我们能帮上忙的，千万别客气！”

　　"谢谢了，不过请放心，林总虽然受了伤，但脑子清楚的很。"庄艳茹笑着说道。

　　"哦，明白，明白，"洪都眼珠一转，笑着点点头，"有什么需要尽管说。”

　　"那就先谢谢了，"说完，庄艳茹和兰俊毅打了声招呼就向海边开去。

　　看着停在简易码头上的游艇，还有船上熟悉的身影，庄艳茹不由得笑了笑。

　　登上船之后，庄艳茹打量了林世杰一圈，"看来你过的挺好啊，国内的事情不用管，和顾姐姐在这里悠哉悠哉的，我看你这伤也不用治了，根本就没什么影响吗。”

　　"切，我那是放长线钓大鱼，好好清理一下不稳定因素，为下一阶段的爆发做准备的。"林世杰认真的说道。

　　紧接着笑呵呵的来到庄艳茹身旁，"至于伤，那自然是要治的啊。”

　　"别跟他一般见识，"顾嫣然搂住了庄艳茹，"辛苦你赶过来了，咱们先休息下再说。”

　　"别啊，我这等着呢啊。"林世杰连忙说道。

　　"不差那么一会，让小庄休息好，否则小心给你接错了，让你半身不遂。"顾嫣然撇了眼林世杰说道。

　　林世杰不由得翻了个白眼，之前也不知道是谁那么着急的，现在倒稳当起来了。

　　不过算了，反正也不差那一会。

　　"小庄，这里就算是龙宫的大本营了，至少是暂时的，你有什么打算，咱们正好趁这段时间直接就给办了。"林世杰也笑呵呵的说道。

　　庄艳茹无奈的叹了口气，"你们啊，还是赶紧给你治伤吧，否则我怕被你们忽悠瘸了。”

　　林世杰立刻笑了起来，"那咱们就去项目部后身吧，那里当初划给我当成咱们公司的落脚点了，而且还专门为我准备了一个别院。”

　　"那就从天上走吧，正好我也看看这里的情况，决定怎么规划。"庄艳茹直接说道。

　　"没问题。"林世杰点点头。

　　一架直升机很快出现在三人面前，收起游艇后，三人直接升上了天空。

　　"这里本来应该是一处不错的港口，可是在港口中间竟然有一个海底山峰横在路那里，直接挡住了大船来去的可能。”

　　"不过正好便宜咱们了，等我把它炸平，再休整一下，咱们就有了一个优良的深水港口了。”

　　庄艳茹点点头，"还行，算是龙宫明面上的一个基地吧。”

　　听到庄艳茹的话，林世杰立刻就是双眼一亮，"是不是你也觉得我们的基地应该在海底，天空，甚至外太空才够劲。”

　　庄艳茹诧异的看了眼林世杰，然后用像看白痴一样的眼神说道，"你看电影看多了吧，还是你准备常驻基地。”

　　"呃～"林世杰迟疑道，"自然是不能常住基地的。”

　　"所以啊，"庄艳茹翻了个白眼说道，"先不说物资补给等问题，你觉得让一群人待在海底，或者天上，甚至外太空是很有意思的事吗？”

　　"嗯，应该，还算，可以吧？"林世杰有些不确定的说道。

　　"我告诉你，短时间还可以，长时间，那就是坐牢，根本不可能的。"庄艳茹直接说道。

　　"你想要有可飞行的大型平台，或者自己的空间站那自然没问题，没事开出去兜一圈，或者做些实验什么的。”

　　"但千万不要想着当成长久的基地，根本受不了，除非是当成上班打卡或者偶尔度假之用还行。”

　　"人毕竟还是要回归社会的，否则光心理问题就一大堆。”

　　林世杰不由得虚心接受，毕竟这方面庄艳茹可是非常有发言权的。

　　"好吧，那我再琢磨琢磨。"林世杰无奈的说道。

　　"走了，去你的别院，准备治伤，"庄艳茹直接搬动控制把手，让直升机向内陆飞去，"正好我也有点想法想要试试。”

　　林世杰的双眼再次一亮，"是不是神经传导，我怎么没想到呢，利用这次好好的试验一下，而且我的身体还不怕出问题。”

　　"嗯，"庄艳茹也是颇为兴奋，"最好能全身强化一遍。”

　　一旁的顾嫣然突然有些不好的预感，接下来的画面会不会有些不适呢？

　　很快，三人就来到了专为林世杰准备的别院。

　　因为早就通知过，再加上庄艳茹的身份，兰俊毅自然没有任何问题的将这里交了出去。

　　落地之后，林世杰和庄艳茹没耽搁，直接来到了屋子空旷的地下室，在林世杰的一番投射下，直接变成了仿佛生物实验室的地方。

　　做完这一切，林世杰看了看顾嫣然，"嫣然，那个我建议你还是别看的好，毕竟接下来的画面恐怕会让人不适的。”

　　看到顾嫣然还有坚持的意思，林世杰连忙说道，"真的，当初我们都差点没适应，手忙脚乱了好一阵的。”

　　庄艳茹也点点头，"顾姐姐，我也建议你还是暂避的好，因为接下来的过程很容易让你对这个男人一点感觉都没有，甚至有些恶心的。”

　　"喂，你什么意思啊。"林世杰连忙喊道。

　　庄艳茹却懒得理他，直接跟顾嫣然说道，"毕竟亲手开膛破肚，对这身肉又是刮又是切的，甚至还要锯骨头什么的。”

　　"其实这都不算什么，就是看着他满身鲜血，内脏都在跳，却又笑嘻嘻的和自己说话。"庄艳茹摇了摇头，"我有时候都想直接给他嘴缝上得了。”

　　"那个，"顾嫣然看着林世杰的身体，可脑海里却是刚刚庄艳茹形容的林世杰四分五裂的场景，不由得感觉浑身不适。

　　"我还是先离开吧，"顾嫣然捂着嘴转身就跑出了地下室。

　　林世杰和庄艳茹对视一眼，毕竟这样的场面真的不适合嫣然来看啊。23sk.Com

　　紧接着林世杰忍不住的问道，"话说，你不会真的觉得恶心吧？”

　　而回答他的，就是庄艳茹笑眯眯的脸，和已经拿在手上的闪着寒光的钢锯！

　　"喂，用不用这么夸张啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第585章 准备治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 