    发觉雪灾后，丁重光先是借助命运罗网强化《归藏经》的能力，化身风雪，调控天气，庇护王老实那样的幸存者，让他们得以坚持更久，避免造成更多损失。

    这也让他精气损耗严重，只勉强可以行动。

    自凝冰中睁开眼睛，心念一动，周围冰雪迅速消融，温度不变，也不见水迹。

    接着便见丁羽与陶巧儿跪在小场地一旁。

    “跪着做什么？我家应该没有这般习惯吧？你们跪在这里有什么作用？站起来。”

    丁重光很生气，语气前所未有的严厉。

    他倒不是对于两人下跪这一行为不满。

    他穿越过来多年，已然了解这里的情况，除却清月、云芝等寥寥几人，周围人已然固定的三观不是他简单能能改变的。

    何况他的情感已经淡漠到一定程度，过往的一些偏执的观念已然很淡化。

    他不会强迫别人下跪，也不会用自己的三观去强迫别人不下跪，他生气在于对方这种下跪表示忏悔而不实际行动的，浪费大半天。

    两人心中一颤，陶巧儿更是吓得缩起来，她还是第一次看到丁重光生气，颇为手足无措。

    丁羽稍稍沉稳一些，先站起来又扶着陶巧儿站起来，而后颇为焦虑自责道：

    “少爷，我没看好清月小姐，自您闭关后，雪就越下越大，周围好些地方都遭了灾，清月小姐带着一队人独自去救灾！”

    丁羽急忙说着，有些焦急，外间暴风雪太大，就算清月准备齐全，也无法确保万无一失，他是知道丁重光对清月十分重视，因而得知清月离开后，除却再派一队人去追外，就一直在这里等候着。

    “嗯，先去族地，路上慢慢细谈。”

    丁重光看了眼外间风雪，作了然状，早知道这事的他倒不会因此动怒，而是早有应对雪灾的策略。

    想要救灾，就需要大量人手，不过暴风雪危险，以他目前的地位，想要调动大量人手、资源，也得家族同意，不然事后可能被责罚不说，手下的人没有好装备外出也不稳妥。

    “是，车马已经在院外备好。”

    丁羽点头，早有准备。

    “巧儿，你叫阿福到我院中，等我回来。”

    丁重光走上马车前，又朝着陶巧儿吩咐一句。

    阿福这位天命之子，并不安分，作为乾元圣体，其气运额度上下限在二十万左右。

    寻常人遭遇挫折，拿到大机缘，气运都会跌落，跌落到负数就会有生死危机，阿福不同，就算气运为负十几万也能有百分之九十的概率承受得住。

    其环境只要有一点变化随时有可能会崛起，如今雪灾出现，其命书上名字再度泛起七彩光芒，不可不防，必须得一直带在身边。

    这么多年来，遇到不少事情，丁重光都是这样过来的。

    “是！”

    陶巧儿开始还没反应过来，被丁羽推着才慌忙称是，立马跑去去找人阿福过来，不过她慌不择路的样子更像是逃跑。

    “巧儿的心性还是还有差啊，你以后多教教。”

    丁重光看了眼丁羽，接着两人一同出门。

    “清月是什么时候离开的？什么时候发现雪灾？”

    丁重光在风雪状态就已探寻过一些事情，但不能表现得像是预知一样，而且他了解的到底是不算全面，仍旧需要从丁羽这里了解详情。

    “清月小姐应该是最早发现这事情的人，自夜间就有些焦躁，半夜叫人去外间探查就提前发现了外间有村庄阵法被风雪摧毁的情况。

    她上报家族，没有在第一时间得到救援，便从库房支取一些装备，自己带了一个小队前去支援，其中有……，羽没能及时拦下。”

    丁羽将事情详细说清楚，清月什么时候做了什么，带走了那些人，统统都说清楚，没有漏下。

    “那丫头，鬼灵精怪的，她要做什么，你也拦不住，好在，她没有莽撞，还知道要装备，不然，你们现在真就该回家种地了。

    不过没带上凝丹修士，没有阵法师，还是经验不足，你也没及时提醒她，发现他离开后，又跪在我这里半数个时辰，什么事情也没做，以后三个月的俸禄都扣掉吧。”

    丁重光点点头，作出一番点评。

    丁羽闻言一阵错愕，心想，原来我的错误不在于没有阻拦，因为阻拦不了，而在于没有做事？

    他心中感到有几分荒谬，又觉得很合理，符合少爷的风格，心中对于丁重光的敬畏又多上几重。

    丁重光见他认识到错误后，对于丁羽还算是满意，至少犯错后能领悟到自己的意思，便又问道：“家族对内部的意见是什么？”

    “还在讨论中，没出个结果。”

    “丁山族长提议要去立刻救灾，但有的高层认为城外重要场所，都有阵法庇护，不会出现问题，其余区域无关紧要，有的高层认为如今风雪强劲，外出必然损耗更多，可以等风雪稍稍缓一些再行出去。除此外，更多人对此根本不关心。”

    家族高层目前还是以嫡脉居多，多半是不会在意外间的普通凡人，也不舍得浪费资源去做救援，

    只要不是他们导致的，凡人死就死，反正凡人数量很多很多，弱而麻烦，每年都会冒出一大堆来。

    这是青禾城大部分人的认识，就算是官方，也不愿意浪费自己的力量去救灾。

    丁重光对此也早有预料，他便向隔壁走去，想要劝服那一群高层，还需要云芝帮忙。

    “少爷，云芝大人也在您闭关后也闭关了，不知晓这事情……”

    丁羽见状连忙说着，清月昨夜也来找过云芝，就是被门房拒绝了。。

    这种他人在闭关时前去打扰的事情，很是忌讳。

    “无事，听我的。”

    丁重光敲了敲房门，说明来意。

    门房一阵惊愕，想要拒绝，可云芝家中招揽的人手，本就是从丁重光这边要去的，他本就是丁重光培养出来的人，一时之间便有些犹豫，拒绝的话语没立刻说出口。

    好在也不用他为难多久，昨晚就出现的妙真女修现身了。

    “云芝在闭关，你要做什么？”

