    安庆城头上，沈安良看着远处黑压压的大军，下意识的咽了口唾沫。

    敌人没来之前，他倒是豪气的很，誓死要与这安庆府共存亡。

    可真当十多万人马横在面前的时候，别说沈安良这样的文官，即便是身侧的守城武将, 腿肚子都有些转筋了。

    “知府大人，咱们……”

    守将看了一眼同样脸色发白的沈安良，试探的问道。

    可不等他话说完，这个脑子抽了的知府大人，却直接抽出腰间配剑，颤抖的说道：“传令四方城楼, 严加戒备，胆敢有言降者，杀无赦！！”

    “遵令！”

    守将眼见这知府大人是要玩命了，只能抱拳应了下来。

    可已经被十几万大军震慑的腿肚子都发抖的沈安良没有看到，这抱拳守将眼底闪过的那一抹杀意。

    守将派遣身边随扈传令四门，而这个时候，城下大军当中，有一传令旗官策马而来，一路直奔到安庆城下。

    “安庆知府沈安良何在？！”

    那传令旗官纵马来到城下，高举手中黄旗，对着城头高声喝道。

    被人直接点名的沈安良先是下意识的后撤了一步，随即又立刻上前来到城墙垛口。

    “本官便是安庆知府！！”

    看着下方的传令旗官，沈安良不知为何，心中那一股畏惧毫无征兆的消退干净。

    “我家大帅有令，命你等即刻开城以迎王师，如若不然，破城之后鸡犬不……”

    嗖！！

    不等那传令旗官说完，一枚利箭从城头激射而下, 瞬间将那传令旗官钉杀！

    “这……”

    安庆城头上，守将惊讶的看着挽弓的沈安良。

    打死他都不会想到, 这个安庆府出了名的贪官污吏, 居然还有这样的血性！

    沈安良虽然是文官出身，可毕竟也通君子六艺，骑射还算娴熟。

    之所以能一箭钉杀那传令旗官，一来是这家伙太过大意，丝毫没有将安庆府放在眼里，直接策马来到城下。

    二来，这沈安良名声在外，都知道他不是个什么好鸟。

    可谁能想到，就这么一个贪官污吏，居然还有这样的骨气！

    钉杀传令旗官，这等于已经告诉宁王的先锋主帅，他们将不死不休！

    沈安良这一箭，不仅钉杀了叛军的传令旗官，而且还封死了所有安庆军民的退路！

    传令旗官被杀之后，叛军先锋当中又出来几骑，来到城墙下，抢回了传令旗官的尸首。

    咚咚咚！！

    远处的大军当中传来三声震天炮响，十多万大军瞬间如黑云一般，朝着城门压来。

    ……

    赵御带着监司本部的所有力士来到安庆府东门。

    而此刻，无数想要出城逃难的平民，已经将整个东门围的水泄不通。

    “各位，东门外便是叛军，大家此刻出城也是难逃一死，知府大人已上报朝廷，大军很快就会……”

    城门口，守门兵卒横枪拦在城门口，不许任何人进出。

    而那些平民却不相信城守兵卒的话，一个劲的嚷嚷着要出城。

    “放屁！沈安良那个贪官，会在意我们这些平民的死活？”

    “就是，说什么誓死守城的屁话，说不定这个时候沈安良已经带着家眷逃走了！”

    “留下来也是个死，倒不如放我们出去，说不定还有一条生路！”

    ……

    放在平常，这些平民怎么敢如此和兵卒老爷们这般说话？

    可现在大军围城，左右都是个死，谁还会畏惧这区区十几个兵卒！

    “城门一开，叛军乘势入城，后果……”

    兵卒守着城门，领头的那个老卒还在声嘶力竭的喊着，可并没有人听他的话。

    “关我屁事！！”

    有人举着锄头，直朝着那领头的兵卒头顶砸去。

    眼见有人挑头，堵在城门口的无数平民瞬间来了劲，纷纷举起手中的家伙什，朝着那些兵丁砸去。

    眨眼间的功夫，十几名兵丁便死在了这些平民的手里。

    其余人都一拥而上，朝着横在城门中央的门栓涌去。

    ……

    “大人……”

    不远处的卢剑星看到这一幕，神情一动，随即焦急的看向赵御。

    一旦城门被打开，这些人指定难逃一死，而等宁王大军入城，这安庆府就真的成了人间炼狱！

    “杀！”

    赵御看着那些一脸兴奋的朝着城门拥去的平民，深吸一口气之后沉声道。

    他理解这些平民的简单想法，他们只是想要活着，这没有错。

    但这个时候一旦心软，那么死的可就不仅仅是眼前的这些平民了！

    而赵御也心知肚明，如果自己记忆中看到的那段历史不是盗版，那么这安庆府的城，就不会破！

    “杀！！”

    不等卢剑星出声，一旁站在赵御身后的季风直接抽刀出鞘。

    身形一动，带着四五名本部力士瞬间掠过眼前的平民，直奔城洞内而去。

    最先开始一锄头将守城老卒打死的那个汉子，手刚刚接触到城门门栓。

    脑海中则幻想着，城外宁王先锋大将承诺给他的荣华富贵。

    刷！

    突然，手腕一凉，一阵剧痛袭上心头。

    定眼看去，一名身着锦袍的男人冷笑着盯着他，而他接触到门栓的手臂已经落在了地上。

    “杀！”

    季风斩断那汉子手臂之后，刀锋猛地一转，将身侧两人的脑袋摘了下来。

    随身的几名力士也纷纷出刀，将围在身边的几人斩杀。

    血腥味终于让那些一心想要出城的平民稍微冷静了下来。

    季风冷笑的盯着眼前神色畏惧的平民，死死的压制着他内心汹涌的杀念。

    要不是赵御在不远处看着，他绝对能轻而易举的将在场的这数百人斩杀殆尽！

    可是，他太了解赵御这个上官了。

    杀戮过重，自己一定会的被这个‘优柔寡断’的上官所排斥。

    这样一来，他的仕途也就到此为止了！

    “放肆！！”

    就在这个时候，城道上传来一声暴喝。

    众人抬头看去，杀气腾腾的沈安良从城道上走了下来。

    “沈大人……”

    看着手提长剑一脸杀气的沈安良，赵御第一次对这个家伙抱拳施礼。

    “赵镇抚使？”

    看着出现在城下的赵御，沈安良也是一愣。

    按照他的理解，赵御这个时候应该已经出城了才对啊，大军压城，他跑到这里来做什么？

