    说来话长。

    沈白言简意赅向夕岚解释。

    “如果猜的没错的话，他们修成了正果，下次你可以让黎苏请客一回。”

    不缺一顿饭，夕岚想摇头。

    哪知沈白又说：“你可以坑人。”

    好主意。

    夕岚竖起大拇指给沈白点赞。

    上回苏苏坑了她一把还没讨回来。

    嘻嘻……

    沈白：“饭局是哪天？”

    夕岚看消息，说：“周二，周末他们见家长。”

    沈白嗯了一声，就埋头看书。

    转眼想到了闺蜜有了归宿，自己还遥遥无期。

    夕岚就郁闷。

    再看看旁边榆木脑袋的沈白。

    就气的肾疼。

    眼不见为净。

    夕岚低头玩手机。

    看上去最认真的沈白在开小差。

    修成正果了？

    速度不算快，也能称得上是时间长久赛。

    王格那小子还蛮幸运的。

    联想到自己的婚姻状况。

    沈白发出第N遍叹气。

    老天真会开玩笑。

    原先不在乎夕岚的情感史，可真的在意到她的人。

    就会连同她的过往都想要了解。

    沈白从来不是怨天尤人的。

    他想搞清楚那个混蛋是谁。

    倒不如趁着这个机会探探口风。

    至于探谁的口风。

    也只有王格的。

    希望他争气点。

    分针转动了一圈又一圈，天色渐渐变暗……

    玩到手机没电，夕岚找了一轮充电。

    \t没找着。

    \t动静太大影响到沈白看书。

    \t他摘下眼镜，合上书本。

    \t“夕岚，你在做什么?”

    夕岚做抱歉的手势。

    她真的很抱歉打扰到沈老师汲取知识。

    沈白摆手表示没关系。

    “我找充电线。”

    沈白环视一圈，很是惊讶夕岚的反映。

    她的脑子是什么构造?

    沈白指了指揉成一团的空调被。

    “它在那里，你的左边。”

    夕岚朝左边看。

    黑白分明。

    横着她找了大半天是眼瞎的。

    夕岚真情实意对沈白一番感谢。

    注水的肺腑之言真不合格。

    遭到沈老师的嫌弃。

    手机终于续上命。

    不想看剧，夕岚只想有人陪聊天。

    夕岚盘腿坐，发现姿势不舒服改为跪坐。

    沈白惊诧，意味深长笑了。

    “不用行这么大的礼。”

    夕岚朝天翻白眼。

    可能是动作有点猛，让沈白有点担心她的眼珠子翻不回来。

    夕岚怏怏说：“沈白，我想吃火锅，辣的，想喝冰奶茶。”

    沈白沉默不语。

    在等待她的目的。

    “所以我们点外卖吧。”

    持有怀疑态度，沈白不赞同。

    “你现在能吃它们?”

    不能。

    夕岚充满兴奋。

    “火锅吃清汤，奶茶常温呗。”

    沈白丝毫不受蛊惑：“我不吃”

    晚饭已经吃饱。

    再来一顿宵夜，晚上估计要撑到失眠。

    言下之意不就是。

    想吃自己点外卖。

    可是火锅吃的就是热闹。

    夕岚整个人都没精神了。

    忽然想到了什么。

    夕岚嘻嘻笑。

    很奸诈就是了。

    ……

    半个小时后。

    夕岚边吃边使唤沈白。

    “沈白，虾滑，还有毛肚，放菌菇汤那边。”

    工具人沈白像个提线木偶，夕岚让他干啥就干啥。

    他现在只是个无情的涮烫工具人。

    夕岚吃的大汗淋漓。

    好在她有先见之明，在吃之前就把头发扎成丸子头。

    “沈白，帮我递两张纸巾过来。”

    沈白不厌其烦，直接把整包纸递给她。

    火锅在沸腾，云雾缭绕。

    夕岚整张脸笼罩在热气腾腾的蒸汽里。

    恍惚见沈白瞧见了她翻白眼。

    一闪而过。

    不排除沈白看错的可能性。

    “谢谢。”夕岚软哒哒道谢。

    “沈白你也吃啊，可好吃了，辣锅更美味。”

    不饿的沈白摇头拒绝。

    他不想撑到睡不着。

    沈白一边玩手机，一边帮夕岚涮菜。

    行为上他是工具，思想上他是自由的。

    夕岚放下筷子，欢快地往厨房的方向飞奔。

    在即将踏入厨房门口的一刹那。

    猛地顿住脚步，受惯性因素。

    上半身朝前倾。

    夕岚迅速搭手在门边扶住。

    整个身体呈现虾米弓型。

    如果沈白看到此场景。

    一定会感慨。

    大小姐好腰力。

    夕岚喊：“沈白，我能进厨房拿东西吗？”

    沈白抬头，一脸疑惑。

    他貌似只限制夕岚烹饪而已。

    什么时候不让她去厨房拿东西的？

    尽管沈白没说话，不过夕岚已然得到了准许。

    她屁颠屁颠往冰箱里边去。

    打开冰柜门。

    拿出心心念念的奶茶。

    啪嗒。

    属于沈白那杯夕岚没占为己有。

    她还是很善良的。

    点单的时候不忘记沈老师那份。

    沈白皱起眉头。

    三分糖没错。

    可谁能告诉他。

    眼前写着常温的奶茶，为什么变成冰镇的？

    沈白含笑，平淡喊了句。

    “夕岚。”

    平淡中自见不平凡。

    难怪啊快结帐下单时，夕岚忽然要加料。

    被他识破计谋，委委屈屈将去冰改回常温。

    以为就此翻篇揭过。

    谁曾想外卖来了，夕岚偷偷把奶茶藏进冰箱里。

    还问什么能不能进厨房。

    用得着问？

    分明自己偷溜进去。

    刚把吸管插进去的夕岚闻言整个身体一震。

    夕岚讪笑：“我可以解释嘻嘻……”

    沈白放下手机和筷子，颔首不语，等待她的自圆其说。

    夕岚悄悄吞咽口水。

    压根没想好怎么解释的夕岚支支吾吾。

    左顾右盼。

    神态平静的沈老师不怒而威。

    夕岚心底犯怵。

    赶紧把奶茶推开，离自己有段距离。

    见沈白脸色稍微好点。

    夕岚才开口解释。

    “奶茶跟我说它很热……”

    一听开头就知道在瞎扯淡，沈白打断。

    “所以善良的你顺手帮它降降温咯。”

    夕岚疯狂点头。

    没错，没错。

    沈白继续说：“那么善良的你别喝了，它会痛的。”

    诚恳真情，让人无法反驳。

    夕岚故作为难，她眨眨眼无辜说：

    “可奶茶说想它和我融为一体，血脉相连。”

    沈白：“……”

    你的歪理差点说服了我。

    夕岚举手发三。

    “我就喝一点点。”

    沈白再次无语。

    真的，大小姐连发誓都不诚恳。

    叫人难以相信。

    沈白伸手，不轻不重敲了两下桌面。

    意思十分明显。

    想吃火锅就缴纳奶茶。

    夕岚哀嚎：“沈老师不要啊。”

    那叫悲惨壮烈啊。

    不知道的还以为沈白把她怎么了。

    沈白咬牙恨恨。

