    第11章分例有毒

    天气慢慢的转热了，佟国赖抱着九儿站在回廊内，玄烨的份例由梁九功从宫内送来，他们祖孙听着小苏拉在唱明细，九儿粗略的算一下，发现玄烨的分例居然还不如她在佟家用的多。

    九儿的眼圈红红的，伸手拽着佟国赖的衣领啊啊啊的直叫唤。

    “九儿，玄烨在府邸，用的都是府邸的东西。”佟国赖斜眼瞧院落堆积的分例一眼，又开始哄着九儿。

    梁九功领万岁爷的圣旨过来送东西，这些都是通过皇贵妃的安排置办的，连他瞧着都觉得寒酸了，佟大人明面上就没给一个好脸色。

    “梁九功，这个是谁安排的？”佟国赖不满的质问道。

    他心中有了猜测，皇贵妃手段越发的下作了，居然对阿哥的分例下手，她身体慢慢的不好了，手段也不够用了？

    “回佟老爷子，是皇贵妃亲自拟定的清单。”梁九功赶紧说道。

    呵呵！

    佟国赖冷笑起来，董鄂氏准备再送人进宫，万岁爷却阻止了，他直接言明只要皇贵妃一人，佟国赖得到的消息是皇贵妃在承乾宫闹腾了半日，顺治才改变了主意的。

    “把东西放下便是了。”佟国赖冷冷的说道。“佟忠，请老严过来。”

    梁九功发现自己不受待见，找了借口就赶紧出来。

    等院落安静下来，佟忠领着一个五旬左右的大夫进来，此人是随着佟国纲南征北战多年的军医，对这些毒素很研究的。

    “老爷子，这些里面都有一些能抑制孩子成长的药物，若是三阿哥长期用这些东西，可能就会慢慢的出现问题。”军医赶紧说道，“奴才在外面行医多年，首次瞧见有人对孩子用这么恶毒的毒药。”

    什么？！

    佟国赖有些恼了，太后承诺他，宫妃们内斗不会涉及皇子，成了一句空话。

    “让玄烨过来。”佟国赖把九儿竖着抱起来，他刚要把她交给嬷嬷领走，她的小手死死的拽着他的领子，就是不想放手。

    九儿回想起梁九功几乎落荒而逃的背影，心底升起几分好奇，这位皇贵妃想要干嘛。

    玄烨来到佟国赖的面前，扭头瞧着院落种的分例，眼中飞速闪过狼狈。

    “玄烨，你以前就是用的这些？”佟国赖询问道。

    玄烨硬扯出了一个笑容：“郭罗玛法，若是在慈宁宫，分例会多一些。”

    此刻，玄烨觉得颜面无光，九儿清澈的双眸，看的他有些不自在。

    “和我照实说，玄烨，皇贵妃亲自拟定的清单，若是份例一直这么少，郭罗玛法要想办法给你私下送东西进宫贴补，你额娘在宫内无法护住你，郭罗玛法能在宫外护住。”佟国赖安抚着玄烨，“困难都是暂时的，等那位不在了，宫内的大权又会回到太后手中的。”

    玄烨吃惊的瞧着佟国赖，本以为佟国赖会与顺治吵闹争取，谁承想，他居然亲自教导玄烨要能屈能伸。

    “郭罗玛法，皇贵妃自从四阿哥夭折后，不再责罚内务府克扣阿哥分例的奴才们了，二哥与我就首当其冲遭殃了，连老七都时常被奶嬷嬷直接丢在婴儿车内，没给喂奶，更没有更换尿布呢。”玄烨恐惧道，“我不敢和任何人说，连皇玛嬷都没有提起。”

    玄烨低垂着脑袋，像是一个做错事情的孩子，佟国赖左手抱着九儿，右手摸了摸玄烨的头。

    “玄烨，你做的很好，不管遇到什么情况，都要先保护自己，这些东西不过是身外之物，丢了也不会觉得可惜的。”佟国赖赞赏道，“皇贵妃的做法不佳，被太后发现了，估计又是一场风波呢。”

    玄烨深知宫内的情况，太后与皇贵妃不对盘，顺治则是无条件的相信皇贵妃，只要皇贵妃对顺治说了，太后的话都会被质疑的，更何况玄烨一个几岁大的孩子。

    “郭罗玛法，我....不想用这些东西，年初时，我用了一两次银丝碳，每次起身都会咳嗽，徐御医总说吸入了什么不干净的东西.....”玄烨索性都告诉给佟国赖。

    “老严，给玄烨诊脉。”佟国赖刚听到军医老严提起分例里面的毒物，玄烨一说，佟国赖更不放心了。

    军医老严诊脉后，脸上尽是震惊，玄烨的身体里面居然又这么多积压的毒素。

    “老爷子，三阿哥要解毒了，奴才瞧着这些毒素应该不是一两个月积累的，最少有三年了。”军医赶紧说道。

    什么？！

    佟国赖愣了，九儿更是瞪大杏眸，紧紧盯着玄烨看着。

    “需要什么药材，赶紧与下面的人说，佟忠会把有的药材都拿过来的。”佟国赖很是着急，玄烨都已经确诊了，在景仁宫的女儿呢？是不是也已经别人下药了？

    “老严，徐御医可能诊断出这些来？”佟国赖询问道。

    军医老严与徐御医是连襟的关系，二人时常会在一起喝酒，有一次，佟国纲去找老严有事儿，正好瞧见了徐御医在老严的院落，这段关系才被揭开。

    “回老爷子，姐夫应该没问题，姐夫这两日会去景仁宫请脉，等回去后，我与姐夫商量一下，若是需要解毒，我会私下与您说的。”老严慎重的说道。

    徐御医的医术不错，婉拒皇贵妃送过来的橄榄枝，留在了景仁宫的这对母子的身边，皇贵妃的贴身太医没少找麻烦，都被徐御医给一一的化解。

    玄烨站在一旁听着，悬着的心总算是落地了。

    “郭罗玛法，真的谢谢您了。”玄烨拱手感激道。

    “玄烨，你要配合好老严的治疗，最少不能留下什么后患。”佟国赖拍拍九儿的后背，让小丫头先回神，“你额娘在宫内等着你照顾呢。”

    “是！”玄烨领命道。

    老严走出正院，后背已经被冷汗湿透了，梁九功准备的东西，几乎都是有问题的，老严期初以为是府邸内有人使坏，给九儿用了不该用的东西，谁想到，这些东西居然是给三阿哥用的。

    徐御医每次当值回府，妻姐都觉得他浑身透着疲惫，在这样的环境当差，每日都是行走在钢丝上面，随时可能会丧命。

    给承乾宫当差本是个好差事，随着皇贵妃得病后，一切都变了。

    (本章完)

