
    刀锋未至，一只手猛然抓了过来。

    吱嘎——

    利刃短刀立刻被拧成了一根麻花。

    这个修士脸错愕的表情刚刚浮现，下一刻他发现自己被一只有力的手掌卡住了脖子。

    不仅如此，他的双脚也离开了地面。

    “呃——”

    一股大力，从脖颈传来。

    这个修士喉咙里刚发出痛苦的声音，顿时之间，这声音被皮肉撕裂的声响盖住了。

    嗤啦！

    众人的眼前，这个修士的脑袋，直接被拧了下来。

    而一刻还躺在地的楚言，此刻站在了他们面前。

    目光冷冷，手臂一挥。

    顿时之间，一颗脑袋和一具没有脑袋的身子，远远飞了出去，栽进了一座矮坡后面，不见了踪影。

    剩下的四个修士愣了一下，下一刻反应了过来。

    刹那之间，他们觉得头皮发麻，魂都要飞出去了。

    这个家伙，竟然没有死！

    不过那地元境的修士反应足够快。

    立刻之间，他回过神来。

    惊讶和恐惧，瞬间化作浓浓怒意。

    “杀了他！”

    一声怒吼，这地元境修士伸手一指楚言。

    “凭你？”楚言嗤地一笑。

    八荒灭神戟顿时挥出一片惨烈的血光。

    这地元境修士的胳膊，顿时从肩膀的位置飞了出去。

    剩下三个修士身子一颤，刚要有动作，楚言已经迈步之间，到了他们面前。

    噼里啪啦！

    一阵叫人牙酸的脆响。

    剩下三个凝脉境的修士，顿时捂着膝盖滚倒了一地。

    他们每个人的膝盖，在刚刚一瞬间，都被楚言敲碎了。

    四名修士，此刻一个捂着光秃秃的肩膀，单膝跪在地，疼得全身发抖。

    三个抱着膝盖，仿佛是葫芦一样在地滚来滚去，传来阵阵撕心裂肺的惨叫。

    他们的目光，还不时朝着楚言瞥去，眸满是惊惧的神色。

    他们想不明白，楚言怎么会突然变得这么强。

    这和他们之前得到的情报，完全不同！

    楚言此时冷冷瞥他们一眼，然后走到其一个凝脉境的修士面前。

    八荒灭神戟一挥，锋刃抵在对方的脖子。

    “你认识我？”

    这个修士哆嗦一下。

    脖子的刺痛，很快让他反应了过来。

    感受到八荒灭神戟那磅礴的杀意，这个修士急忙嗯了一声。

    但是他的身子却是不敢再轻易动一下了。

    生怕幅度稍微大一点，他的脖子被戳穿了。

    “谁让你来杀我的？”楚言又问道。

    这个修士的脸顿时露出了犹豫的神色。

    他在迟疑，要不要把那个名字说出来。

    楚言却是没有丝毫犹豫。

    八荒灭神戟往前一推。

    嗤啦！

    这个修士的脖子被戳穿了。

    这个修士的双目顿时圆瞪。

    张口想要说什么。

    但是嘴巴一张，鲜血汩汩涌出来。

    你这个人，怎么不按照套路出牌。

    我只是犹豫一下，没有表态绝对不说啊，你怎么不给我一点机会！

    可惜的是，这番话他再也没有机会说出口了。

    楚言手臂微微一抖。

    顿时之间，人头飞起，伤口里喷出接近一层楼高的血水后，尸体扑通一声倒在了地。

    楚言却是连眼皮子都没有抬一下，直接来到了第二个凝脉境修士面前。

    这个凝脉境修士，看到刚才那一幕，吓得脸都白了。

    此时不等楚言靠近，他赶紧道：“我说我说——”

    “我让你开口了吗？”楚言没好气一皱眉。

    八荒灭神戟一挥。

    这个修士的脑袋飞了起来。

    他的脸，还带着惊愕的神色。

    剩下的那个凝脉境和地元境，看到此景，顿时感觉菊花肌一紧，两个人不由自主夹紧了双腿，冷汗像是小溪一样，顺着脖子往下淌。

    “好了，接下来是你。”楚言走到第三个凝脉境修士的面前。

    这个修士是之前背着那粗大圆筒的那个。

    此时楚言走得近了，也才发现，与其说是圆筒，倒不如说是一根炮管更加合适。

    而且这炮管显然是一件法宝，表面雕刻的一层密密麻麻的铭纹，已经说明了一切。

    只是这炮管看去有些年月了，部分地方都生锈，变得斑斑驳驳。

    看去，倒像是从地里挖出来的古物。

    不过这个时候，楚言也没有时间去关心这些其他的东西。

    他的目光落到这个凝脉境的修士面前。

    这个修士刚刚差点被吓破了胆，此刻双手捂着膝盖，脸绷得紧紧的，腮帮子鼓起，拼命睁大眼睛，一动也不敢动。

    楚言看了对方一会儿，见对方眼泪都要流出来了，满意地点点头。

    “你认识我？”

    这个凝脉境修士急忙点头。

    “你们是罪修，谁让你们来杀我的。”

    这个修士几乎没有犹豫，立刻大声道：“是梅云鹏！”

    “梅云鹏？”

    这个回答，让楚言愣了一下。

    这个名字，他都已经差不多要忘掉了。

    脸色一沉，楚言冷冷道：“你骗我，梅云鹏怎么可能知道我在哪里，更何况，梅云鹏资质有限，不过是外门弟子，怎么可能指使得了你们。”

    “是他！真的是他！”这凝脉境修士此刻直接被吓得哭喊了出来。

    连那地元境修士，这个时候也拼命点头。

    一出手被楚言削掉了一条胳膊，这个地元境修士此刻也彻底认栽了。

    而且他的心里面，此时还对主谋充满了恨意。

    你提供的情报有误，害得我们折损在这里。

    既然如此，我凭什么要为你保守秘密！

    我要把你的事情全部招供出来！

    眼见这两人都几乎要以心魔立誓了，楚言这才相信了他们的话。

    “梅云鹏让你们杀我？具体怎么回事。”楚言问道。

    他依旧不相信梅云鹏有资格使唤这几个修士。

    除非——

    是他背后那个弟弟为他撑腰。

    甚至可能——

    更多的，楚言此时也不好妄加猜测。

    所以他需要从这两人口，挖到最准确的信息。

    这两个修士此时仿佛也已经认命了一样，一五一十，将整件事情的过程讲了出来。

    听完之后，楚言都不禁哑然失笑。

    这还真的是一次针对自己的ànshā。

    只是这一场ànshā，预期来得晚了一些。

    准确说，是晚了一年多的时间。

    预期之，这伙人对楚言的埋伏，应该是国教大选结束，楚言返回碎星楼的归途。

    ——内容来自【咪咕阅读】
