    “快说，这到底是怎么回事，我儿子到底在哪里！”

    听到沭漓终于要开口，容华几乎是第一时间冲过去，紧握双拳俩眼喷火，恨不得直接撕开她的嘴巴。?

    旁边坐着的苏海中老爷子也是一下子从沙上站起来，死死盯着沭漓。

    他们现在都无比担心自己儿子和孙子的处境，现在愤怒和紧张的情绪展露无遗。

    说实话，本来他们还真没想到这件事会跟沭漓有关系，以为都是迈伦集团和费迪南德那些人搞的鬼。

    刚才6天龙突然逼问沭漓，问她是不是参与了这件事，苏海中老爷子和苏华两个人还觉得有些不太相信。

    没想到6天龙火眼金睛，这沭漓竟然承认了！

    “别吓她，让她慢慢说。”

    “最好能够给我们一个满意的恢复，要不然的话……”

    6天龙摆摆手，示意苏海中老爷子和苏华两个人不要太激动，沭漓就在这里，肯定跑不了。

    “好。”

    “你说吧，只要我的孙子平安无事就好，否则的话，我决不饶你。”

    苏海中老爷子也深吸几口气，重新坐回到了沙上。

    “……”

    沭漓的心理防线已经被完全崩溃。

    本来她觉得自己够牛了，在整个原太市，甚至整个西山省都拥有很大的能量，都能够一手遮天翻云覆雨。

    可现在才知道，自己就是井底之蛙。

    刚才6天龙一个电话，让她这么多年来苦心经营的所有东西瞬间被摧毁！

    从一个高高在上的商会会长，直接成了警方嘴里的嫌疑犯。

    这巨大的落差，让这个骄傲的女人彻底崩溃。

    但不得不说，沭漓这女人还是真有些过人之处的，面的苏海中和苏华的逼问，面对6天龙的手段，她深吸几口气，竟然慢慢平静了下来。

    “我可以说，但是我的尊严不容践踏。”

    “若是你们想用什么手段逼迫我，我宁死不从。”

    她站起身，目光缓缓在6天龙等人身上扫过，冷冷道。

    “好。”

    6天龙点头。

    “说出整件事的原委，若是跟你没有太直接的关系，我不会太难为你。”

    “说完之后，遵守赌约，穿上保安制服给我去海中集团站岗一天，从今以后我不再找你麻烦。”

    6天龙淡淡道。

    他要树立典型，这些年来，不知道多少人多少势力，都曾经难为过海中集团。

    这一回，他就要让所有人看看，难为海中集团是什么下场！

    杀鸡儆猴，看以后谁敢在苏海中老爷子头上动土。

    “你……好。”

    听6天龙说还要让自己站岗，沭漓脸色又是一变。

    本来还想抗争一下，但看到6天龙冷漠的眼神，她最终还是接受了。

    她在社会之中混了这么久，已经多少看出6天龙这个家伙的脾性，虽然看上去吊儿郎当嬉皮笑脸，但实际上原则性极强。

    “事情是这样。”

    “半个月前，马振来找我，说他是迈伦集团的华夏代理人，还是费迪南德皇室成员的私人助理。”

    “想要我帮助他们，收购海中集团。”

    “一开始我是拒绝的，不管我之前跟海中集团是不是有矛盾，但海中集团毕竟是我们华夏的产业，被那些外人收购，我也接受不了。”

    沭漓轻轻捋了下额前的头，一边回忆一边开口。

    “但是后来，他们许诺给我，若是握能够成功帮忙收购海中集团，便会让我坐上西山省商会会长的位置。”

    “我知道这样不对，但经受不了这样的诱惑，最终还是答应了。”

    沭漓叹口气，此时此刻，她已经完全没有再隐瞒，只是原原本本把事情经过描述一遍。

    否则以6天龙的能量，最后肯定还是能够调查清楚，她若是现在撒谎，到时候下场必定会倍加凄惨。

    “虽然我答应，但这件事我不可能出面。”

    “毕竟帮助外企对付海中集团不光彩，就算以后我当上西山省商会会长，也会成为我的一个污点。”

    “所以从开始到现在，我都没有出面，只是暗中给他们提供了一些关于海中集团的资料。”

    沭漓这女人还是有一些是非观的，但就是当时利益熏心。

    “今天也是听说费迪南德的人被打，他的人被抓，我觉得这是个不错的机会。”

    “只要这件事处理的得当，过来挑拨一下，让你们丧失理智，或许能够抓到你们的把柄……”

    沭漓叹口气道。

    她一开始就是这么计划的，如果当初打第一个电话的时候，真的能够将费迪南德从里面放出来。

    那么无疑会给苏海中等人很大的震撼和打击。

    既能让海中集团士气低落，又能展露自己强大的关系和人脉，所以沭漓来了。

    但没想到，这里却有6天龙这么一个怪胎，让她所有的计划全部落空。

    “苏老孙子的事情呢？”

    6天龙淡淡开口问道。qL11

    刚才沭漓说的时候，他一直都在仔细观察，觉得这妞儿已经没有撒谎。

    但对于苏老孙子的事情，她却只字未提。

    “他的孙子？这件事我真不知道！”

    沭漓坚决的摇头，突然愣了一下，这才道：“但我貌似有一次听马振说起过这事。”

    “说必要时候，可能会对苏海中的家人动手，但跟我绝对没有任何关系！”

    她说的确之凿凿，的确不像是在撒谎。

    “马振，看来这个家伙应该知道挺多东西的。”

    6天龙脑海之中闪过马振的形象，那油头粉面的模样，就是一副汉奸相，肯定一肚子坏水，说不定这次这件事就是他给出的馊主意。

    “事不宜迟，我们马上去找马振。”

    6天龙沉思一下开口道，既然有了线索，那就必须抓紧去落实，苏海中老爷子的孙子一分钟下落不明，就多一分的危险。

    “沭漓小姐，我说话算话，穿上保安制服，门口站一天岗，我不会再难为你。”

    6天龙带领众人向外走的过程中，回头看了一下沭漓，淡淡道。

    “我……6天龙，我能不能求你一件事。”

    沭漓咬着嘴唇，明显有些犹豫，最后还是下定决定，大声看着6天龙开口道。

    “求我一件事？晚上再说，看你表现。”

    6天龙意味深长的回了一句。

