    鸿钧神色难看，慢慢的说出两个字。

    　　“冥河”

    　　站在紫霄宫前的众位先天神圣看着伫立于战场中心的身披血袍的身影，心中不禁骇然。

    　　“冥河？”

    　　“这一身的杀伐之气怎么如此之浓？”

    　　“贫道好像看到了杀戮之道！！！”

    　　“嘶，这位前辈修的是杀戮之道吗？恐怖如斯！！！”

    　　一众先天神圣炸锅了，他们从未见过一身杀伐之气如此浓郁的人，他们亦不敢想象会有人修行杀戮之道。

    　　混沌十大至高法则之一，此时真真切切的出现在他们眼中，由不得他们不惊骇。

    　　今日对于众位先天神圣注定是特别的一日。

    　　在紫霄宫听道时，刚从鸿钧哪里了解到混元大罗金仙，他们亦明白证道混元大罗金仙的困难之处。

    　　可今日却接连出现两尊混元大罗金仙，且还有一位是修行混沌十大至高法则之一的杀戮法则，简直是开了眼界了。

    　　亦有一部分先天神圣感到无语，心中如同万马奔腾一般。

    　　“鸿钧圣人刚说完法则之道难修，结果就蹦出来两位以法则证道的混元大罗金仙”。

    　　这让一些先天神圣看向鸿钧的眼神就有了变化，带有一丝莫名的意味。

    　　而鸿钧也感受到了此时众先天神圣的一些变化，毕竟将来自己传道洪荒靠的就是这些新生的幼苗，当然要顾及他们的看法。

    　　“冥河道友，何必插手此事？”

    　　感受到众位先天神圣对自己可能有了某些看法后，鸿钧有点沉不住气了。

    　　不过语气却是没有对星辰之母那般强硬。

    　　毕竟冥河是个狠人，强人。

    　　“昔年汝邀吾加入尔等，承诺许吾一尊道祖果位，今日为何却未见太极，乾坤两位道友？”

    　　冥河却避而不答，直戳鸿钧痛楚。

    　　原本如同两块铁片摩擦的声音慢慢变得温润，只是语气中的杀伐之气却依旧让人胆寒。

    　　冥河是全力赶过来的，在赶到这片混沌时，由于距离洪荒不远，冥河便将神念探入洪荒的命运长河中观看从自己离开后发生的事。

    　　三族大战，道魔之争，罗喉化天魔，五神兽归位等等一系列事情，冥河已经了然于心。

    　　因此冥河才会如此毫不留情的戳鸿钧的痛楚，在看到法则之修在玉京山被鸿钧逼迫几乎跪下的时候冥河暴跳如雷，恨不得直接冲入时光长河中降临那个时间点轰杀了鸿钧。

    　　但心中的理智阻止了冥河，他自己也知道，自己根本就不可能降临那个时间点轰杀鸿钧，前有不周山镇压，后有天道守护，冥河真不一定能够轰杀了鸿钧。

    　　冥河亦是法则之修，虽自己不管事情，但总归是享受着那份气运的，且那时的法则之修代表了洪荒中所有的法则之修，鸿钧还逼迫他们下跪，虽然没有成功，但亦是在打冥河的面皮。

    　　“太极道友和乾坤道友在与罗喉相争时不幸陨落了，扬眉大仙亦是消失不见了，贫道有幸，捡回一条命”。

    　　鸿钧面露缅怀之色，愧疚的说道。

    　　“呵呵，休要如此惺惺作态，吾再问你，为何要逼迫法则之修下跪”。

    　　看着鸿钧脸上的缅怀之色，冥河一时间亦分不出真假，从利益的角度出发，鸿钧乃是既得利益者，但鸿钧此时又不像是演的，冥河一时分不出真假。

    　　冥河问完以后，周身浮现道道杀伐之气又大喝一声道：“是不是当时吾要在场，汝是否亦要吾跪下”。

    　　随着冥河的这声喝问，围绕在冥河周身的杀伐之气陡然红光大方，一身气势尽情释放。

    　　爆发出的气势将混沌之气冲击开来，一时间冥河周身形成了一片真空，没有丝毫混沌之气。

    　　冥河爆发气势后，紫霄宫顿时升起一片光幕，将众位先天神圣护住。

    　　这些只有大罗金仙修为的先天神圣可承受不住冥河那混元大罗金仙气势的冲击。

    　　此时的众位先天神圣个个犹如鹌鹑一般，不敢出声，生怕引起冥河的注意，毕竟正常人那有修行杀戮法则的，修行杀戮之道都是些杀胚，这些先天神圣生怕冥河随手将自己拍死。

    　　此次前来听道，众位先天神圣本来挺开心的，修为有了提升，知晓了大罗金仙之后的道路，亦明悟了前路。

    　　却没有想到却一波三折，冒出个法则之修，然后刚刚知晓了什么叫做混元大罗金仙，什么叫做圣人，却突然又跳出两个混元大罗金仙。

    　　还听到了如此多的秘密，从鸿钧和冥河的谈话中不难听出鸿钧以前对于法则之修的压迫。

    　　在洪荒中越强大越古老，许多大秘都是掌握在至强者和古老者手中的，此时他们这些刚刚出生不足一个纪元的大罗金仙贸然知晓了这些，很可能会遭劫的。

    　　其实是这些先天神圣们想多了。

    　　这些话都是冥河故意说的，说出来就是为了让他们听的，否则冥河直接开打就好，根本没有说这些话的必要。

    　　说这些话，就是为了影响鸿钧在他们心中的形象。

    　　在这些先天神圣的心中，鸿钧乃是圣人，为他们讲道，解惑。因此鸿钧的形象在他们心中是非常正面的形象，此时冥河说这些话，就是为了戳破鸿钧在他们心中美好而神圣的形象。

    　　就是为了把鸿钧伪装的那一层布给扯下来，让这些先天神圣看看鸿钧真正的面目。

    　　冥河说的话无非就是两点。

    　　一是坑杀好友，太极与乾坤乃是和鸿钧共同构建了鸿钧大道的人，三人一起构建了鸿钧大道的体系，以后是要一同享受这道祖的气运的，却在即将享受到果实的时候在最后一战中陨落了。

    　　二是鸿钧为了宣扬祂的鸿钧大道逼迫众多修炼法则之道的先天神圣下跪，而且这当中大部分先天神圣还陨落了，虽然道不同，但大家具为先天神圣，有辱先天神圣者共击之。

    　　这两件事情一说出，顿时就能在这些先天神圣们的心中种下一颗种子，待以后这颗种子生根发芽，他们就不会相信鸿钧了。

    　　这些先天神圣都是鸿钧宣扬鸿钧大道的基础，如果他们不相信鸿钧，鸿钧的鸿钧大道就胎死腹中了。

    　　这才是冥河的目的。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求收藏

