
“既然梵摩已经被你重创，那这自然是一个机会！”　　弑血之神并未隐藏自己的想法，坦然承认道“：我与梵摩之间的关系，早已达到水火不容的程度，无论谁有机会，都会想尽办法除掉对方。”　　“正如我之前提出的条件一样。”　　“帮我灭掉梵摩，这枚位面坐标就属于你了！”弑血之神一边说着，一边抬起一条手臂。　　掌心张开，一团红光闪烁。　　恩佐眸子一眯，目光望了过去，利用芯片的扫描功能，他的眼底浮现一抹淡淡的蓝色，透过弑血之神掌心红色光芒的包裹，看清楚那枚坐标的形态。　　那是一枚造型奇异的坐标。　　外形仿佛一枚水晶容器，呈现出扭曲圆柱型，一丝丝液体不断在容器中流淌，仿佛一支魔药一般。　　“这算什么？”　　恩佐微微皱眉，隐约感觉这枚坐标的形态有些熟悉，脑海中忽然闪过一副画面，尘封已久的记忆，似乎在这一刻开启。　　“T病毒？”　　脑海中回想起的画面，还是恩佐前世的记忆，曾经在海蓝星时期，作为科研人员的恩佐，除了芯片研究之外，还曾参加过一项名为[T病毒]的实验。　　那是一种初衷为了拯救癌症患者，而研发的药剂，但最后却以失败告终，所有实验材料全部被封存起来，在恩佐的记忆中，用于装载[T病毒]的容器，与弑血之神手中这枚坐标几乎一模一样。　　“是……巧合吗？”恩佐喃喃道。　　原本穿越到这个世界后，恩佐对于前世的记忆，已经越来越淡薄，巫师文明赋予他全新的身份，他甚至已经忘记自己穿越前的名字。　　“或许吧。”恩佐摇了摇头。　　仅凭一枚坐标的形状，与[T病毒]容器相似，似乎并不能说明什么，一切是巧合的概率，几乎达到百分之百，前世海蓝星的记忆对于恩佐来说，就仿佛一场梦幻般。　　“怎么样？考虑的如何？”　　这时，弑血之神忽然打断了恩佐的回忆，开口道“：对于一位巫师来说，位面坐标的意义，我想你应该比我更加清楚才对吧？”　　恩佐沉吟片刻，随即点了点头。　　“可以，我答应你的要求。”　　对付灾厄之神梵摩，是恩佐征服战鬼世界的第一步，但仅凭他自己的力量，很难做到这一点，弑血之神的提议，对于恩佐来说也算是恰到好处。　　所以，他选择顺势而为。　　“很好，你做出了正确的选择！”弑血之神眼底光芒一闪而逝，对于恩佐的反应，他也感到很满意。　　拉拢外来者对付灾厄之神，是弑血之神的计划。　　原本，他选择与恩佐同盟，只是为了对方外来者的身份，对于恩佐的实力，并未抱有太多期待，然而对方能独自灭杀灾厄之神十分之一神力的载体，令弑血之神大吃一惊。　　而在惊讶恩佐实力的同时，弑血之神也感到忌惮。　　既然恩佐能灭杀梵摩的载体，那么同样的情况下，自己使用神降的手段，以人间躯壳与其对战，结局似乎也很难确定。　　换句话说，恩佐能灭杀梵摩的躯壳，也就意味着能灭杀自己的躯壳，而由于上古时代的神战，无论灾厄之神还是弑血之神，都难以支撑本体作战，除非到了拼死一搏的时候，交锋手段都是通过躯壳完成。　　“这个外来者的实力，已经超过我的预料。”　　弑血之神心中念头闪烁，思索道“：梵摩是我的头号敌人没错，可外来者同样不值得信任，更何况对方代表的是整个巫师文明。”　　“如果这家伙背后真的有万灵巫师存在，那么对于我的威胁恐怕不亚于灾厄之神……”　　弑血之神强压下心底的不安。　　“算了，还是先不考虑这么多了，无论如何，先利用这个外来者，解决梵摩之后，我才能完全掌控这个世界，之后在想办法利用世界规则的力量，将对方驱逐吧！”　　弑血之神心中打定主意，眼底闪过一丝笑意。　　“既然我们之间已经达成了共识，那么接下来，该说说你的计划了吧？”这时，恩佐忽然开口道。　　“当然。”　　弑血之神摊开手掌，沉声道“：灾厄之神梵摩，是这个世界仅有的两位神灵之一，作为世界之初孕育的生命，我们两个都接受了世界的馈赠，因此实力几乎相差无几，正常情况下谁也无法杀死对方。”　　“而现在，情况出现了转机！”　　“梵摩之前被你灭杀了一具分身，此时神力大损，如果与我交战必然会被压制，如果我们可以利用好你外来者的身份，就有一定机会灭杀对方。”　　“那么……计划呢？”恩佐眸光一闪。　　“很简单。”　　弑血之神微微点头，开口道“：我已经得到可靠消息，梵摩在失去一具分身后，神力大损急需恢复，因此他正在召集麾下的邪异与邪兽，前往一个区域聚集。”　　“等到一个合适的时机，梵摩就会吞噬麾下邪异与邪兽体内的黑雾之力，以此来弥补损失的神力，我们只需要提前做出准备，就可以那些邪异与邪兽全部灭杀！”　　“这样情况下，梵摩绝不会坐视不理！”　　“只要将他引出来，我们就有机会，我会布置好陷阱，将他重创到极度虚弱的状态，而作为外来者的你，则可以给予他致命一击！”　　听了弑血之神的计划，恩佐眼眸微微闪烁。　　“可如果……灾厄之神没有落入陷阱呢？”　　弑血之神的计划，可以说是非常简单，他打算利用灾厄之神对恢复神力的渴望，在某处区域布置陷阱，等对方陷入其中时给予致命一击。　　计划虽然非常简单，但似乎很有可行性！　　“放心吧，不会的！”　　弑血之神自信一笑，冷笑道“：以我对梵摩的了解，既然他已经神力受损，那就绝不会放弃一个恢复的机会，更何况，就算他真的识破我们的计划，因此而没有出现，那我们也可以灭杀掉那些邪异与邪兽。”　　“这次神力大损，梵摩召集了麾下十之八九的邪异与邪兽，其中更是包括所有的邪异之王与邪兽之王！如果我们能将这些邪异全部灭杀，那么至少一千年之内，梵摩那家伙都将被我彻底压制。”　　“甚至于……失去黑雾季的资格！”　　战鬼世界的规则，两位神邸各自掌控一部分季节，其中弑血之神作为上古神战的胜利者，在复苏季与丰收季，都能占据绝对的优势。　　而留给灾厄之神的，就只剩下黑雾季。　　也正是依靠黑雾季的兴风作浪，让灾厄之神保持着与弑血之神分庭抗争的资格，如果这一次，弑血之神的计划中，灾厄之神并没有出现，那么他千年以来创造邪异，都将遭到毁灭性打击。　　如果失去了那些邪异与邪兽之王，灾厄之神至少一千年内，都将被弑血之神压制，甚至无法释放迷雾，给世界带来黑雾季。　　而那样的话，弑血之神对世界掌控将越来越强。　　此消彼长之下，带给灾厄之神的后果，无异于是慢性死亡，因此他必然不可能接受。　　“我明白了。”恩佐点了点头。　　弑血之神的计划，就像是一个阳谋，无论灾厄之神做出怎样的选择，都会陷入被动，接受弑血之神的战争，会让他承受陨落的风险，而逃避战争，导致麾下众多邪异与邪兽之王毁灭，等待他的也将是慢性死亡。　　“对付灾厄之神梵摩，并不需要你作为主力。”　　紧接着，弑血之神再次开口，沉声道“：我需要你去做的，只是在关键时刻，利用外来者身份，给予梵摩最为致命的一击，所以没有我的信号，你一定不要现身。”　　“我明白。”恩佐缓缓点头。　　外来者的身份，就像是一个秘密武器，对于灾厄之神梵摩来说，无论与弑血之神的交战胜负，对方都没有彻底灭杀他的能力，因此可以说是有恃无恐。　　但如果他感受到恩佐的存在，必然会变得更加谨慎，甚至放弃麾下那些邪异与邪兽之王，隐藏起来拖延时间，等待卷土重来的机会。　　虽然那样的结局，对于弑血之神来说，也算是一场胜利，但只要灾厄之神没有彻底陨落，那么就永远是一个隐患，意味着弑血之神无法完全掌控这个世界，成为战鬼世界唯一的主宰者。　　“计划已经清晰，那么……时机在什么时候？”　　半晌过后，恩佐再次开口问道，灾厄之神召集麾下的邪异聚集，但具体什么时候，才会进行神力掠夺的仪式，恐怕只有弑血之神清楚。　　“一个月后，幽暗树海！”　　弑血之神说出时间与地点，沉声道“：幽暗树海是这个世界的极西之地，那里常年弥漫着黑雾，即便复苏季与丰收季也不列外，同时也是梵摩最初诞生的地方。”　　“在幽暗树海区域，梵摩的实力可以发挥到最强，有着环境优势的加持，甚至可以达到与我分庭抗争的实力，不过也不需要担心，那是在他全盛时期！”　　“如今的梵摩，损失了十分之一的神力，即便在幽暗树海主场作战，也不可能是我的对手，一个月后是黑雾季的末尾，梵摩一定会在黑雾季结束之前，进行回收黑雾之力恢复神力的仪式。”　　“幽暗树海吗？”恩佐眸子一眯，喃喃自语道。　　这个名字他曾在听说过，在塔塔尔部落，温蒂曾向他讲述过，幽暗树海是这个世界的禁区，灾厄与迷雾之神诞生的地方，同时也是一切黑暗的根源。　　灾厄之神选择在幽暗树海恢复实力，也是一件很正常的事情，在每年的丰收季与复苏季，他与麾下的邪兽之王都会躲在幽暗树海。　　“好了，我就不多打扰了。”　　随后，弑血之神摇了摇头，道“：这是幽暗树海的地形图，你也尽快准备一下吧，一个月后，我们准时在幽暗树海汇合！”　　说着，弑血之神挥了挥手。　　一枚古旧的石板被他扔了过来，恩佐抬手接住，发现这上面刻画着一根根线条，勾勒出一副地图，直接用芯片扫描记录在脑海中，便是幽暗树海的地图。　　紧接着，弑血之神便准备离开。　　“等一下。”这时，恩佐忽然叫住了他，开口道“：我的名字是恩佐，既然我们已经达成同盟，那我应该知道你的名讳吧？”　　“名讳吗？”　　弑血之神喃喃自语，眼底浮现一丝缅怀，道“：已经很久没有提起过了，记住吧，外来者，吾之名讳，弑血之神萨耶奴！”　　说罢，弑血之神周身浮现红芒。　　紧接着，他便化作一束光柱，宛如利剑般直插云霄，片刻间便消失了气息，仿佛从未来过一般。　　“萨耶奴……”　　恩佐眸子一眯，望着弑血之神离开的地方，心中忽然发出命令，道“：芯片，以萨耶奴与弑血之神，作为关键词进行搜索！”　　“搜索中……”　　芯片飞快搜索起来，一系列数据，瞬间出现在恩佐视野之中，他的眼眸中光泽一闪而逝，不由得唇角微微上扬了起来。　　“果然没错……”　　战鬼世界虽然是一个土著位面，但由于上古时代，两位土著神间的战争，导致世界出现裂痕，也因此让两位土著神见识了多元宇宙的广阔。　　而既然两位土著神，都离开过战鬼世界。　　那么就代表，他们在多元宇宙之中，曾留下过一些痕迹，比如灾厄之神梵摩，之前利用邪神的身份，在巫师世界蛊惑人心收割灵魂，那么自然被巫师文明所察觉，并被列为敌对势力。　　至于弑血之神萨耶奴，也同样如此。　　虽然在打破世界桎梏的时候，弑血之神并未踏足巫师世界，但却曾出现过一些巫师文明的附属世界，留下了很多痕迹与信息，其中一些自然会传达给巫师文明。　　而正是依靠着这些信息，恩佐才能掌握更多情报，以此作为未来对付弑血之神的资本，这就是巫师文明的优势之一，掌控着堪称可怕的情报网络。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366626"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百九十一章：屠神计划">加入书签</a>
</div>
