    方喻同就这么直接头也不回地进了考场,阿桂没有叫他。

    反而是左晔春感觉到奇怪，关心地问道：“他没事吧？”

    “没事。”阿桂微微弯起唇角，朝他说道,“外头太冷,是该早些进去，你也快些进去吧。”

    她温柔的叮咛,听得左晔春眸中笑意越发深澜，他正要笑着说话，两人之间忽然又插进来一道声音。

    “晔春哥哥，你还记得我吗？”

    姜芊挤过来,挡在阿桂身前。

    因为阿桂和左晔春站得本来就近，所以姜芊这一挤，差点儿就蹭到了左晔春的怀里。

    嗅着他身上淡淡的松木香，姜芊娇脸微红,双眸含春般望着他。

    阿桂后退几步,看着左晔春的反应。

    左晔春有些意外，也有些不适。

    却只是轻轻皱起眉尖,语气仍然温和地说道：“抱歉，这位姑娘,我似乎...不曾记得见过你。”

    “怎会？”姜芊满脸失落地看着他，仍有些不愿意相信他不记得她了。

    “晔春哥哥，我是姜芊,三年多前在嘉宁书院,我还曾送过你几册书的。”

    她不跟着晏芷怡喊他小左哥哥，反而喊他晔春哥哥，更显亲近。

    也期待着以后将“哥哥”二字去掉，可以亲昵地唤他一声,晔春。

    左晔春微微一怔，像是反应过来，：“好像...有些印象。”

    听他这样说，姜芊眉眼间闪烁起明媚的笑意，朝身边丫鬟招手道：“把我准备的东西拿过来。”

    一个丫鬟捧上精致的食盒，另一个丫鬟呈上绵实的护膝。

    姜芊把这些都塞到左晔春怀里，眉眼弯弯，染着羞红的娇意，“晔春哥哥，这些...都是送你的，食盒里的点心是冷食，我亲自下厨做的，放久了也能吃，还有这护膝，也是我亲手做的，你、你一定要拿着。”

    她期待的眼神看着左晔春，双手合十，一脸生怕被拒绝的样子。

    左晔春下意识看阿桂一眼，随后又收回视线，好像觉得有点难办。

    他向来心软，最不擅长拒绝人。

    所以即便姜芊对他的心思如此明显，即便他不喜欢姜芊，却也说不出狠心不收她这些礼物的话。

    在他犹豫着该如何委婉拒绝的时候，姜芊已经露出受伤的神色，小心翼翼地问道：“晔春哥哥，你是不是不喜欢这些...是我做得不好么？”

    她说着说着，眼里泛起了泪光，似是委屈想哭。

    左晔春最见不得姑娘家落泪，连忙抬手无措地接过那食盒和护膝，温声安稳道：“不会，这护膝很厚实，食盒也精致，我没有觉得它们不好。”

    “既然晔春哥哥喜欢，那就好了。”姜芊破涕为笑，又递给左晔春一个平安符，“这是我去庙里求来的，你戴上它，一定能福星高照，金榜题名！”

    望着她亮晶晶的含着笑意的眸子，左晔春欲言又止，实在不知该如何推却。

    只好道谢收下，想着待以后人少的时候，再委婉拒绝，与她说清楚。

    他心中已经有人，再也容不下其他。

    左晔春魂不守舍地想着，转头看向他的心上人。

    却发现阿桂已经走远，正弯腰提起裙摆，踩着梅花凳上了马车。

    他还有话想同她说，正要抬脚去追。

    却被姜芊挡住，继续与他说着些无关紧要的话儿。

    他知道他不该留在这里与姜芊说话。

    应当推开她，或者是让她走开些。

    可素来温润的教养不允许他这样伤一个姑娘家的脸面，他只好勉强应付了她几句。

    好不容易将她劝走，可阿桂的马车却已经离开了考场门前。

    左晔春遗憾地叹了一口气，走进考场。

    提着姜芊给他的食盒，还有护膝，心里头也跟着沉甸甸的。

    马车上，阿桂倚在软壁上，闭着眼，面色轻淡。

    晏芷怡也看到了方才那一幕，她有些纠结，不知该安慰谁。

    阿桂是她喜欢的姐姐，姜芊是她从小就亲密的手帕之交。

    良久，晏芷怡见阿桂一直阖着双眸，不知在想什么的模样，终于忍不住说道：“

    阿桂姐姐，你莫要生气，姜芊她不知道你和小左哥哥已经......”

    “我没生气。”阿桂睁开眼，语气平淡，唇角微勾了勾。

    她只是发现，方喻同以前做的事说的话，有多正确。

    不喜欢的，就该直截了当的拒绝，委婉没用，伤人伤己。

    晏芷怡却以为阿桂是在勉强的笑，她想了想，无奈地嗫喏道：“阿桂姐姐，你不知道，姜芊她从小就是这个性子的。姜尚书老来得女，最是宠她，就是她要那天上的星星也会想方设法去给她摘，从来只有她不要的，没有她喜欢却得不到的东西。”

    所以左晔春，也同样是她势在必得的一样......东西么？

    阿桂轻轻蹙起眉尖，却没再多问，只是轻声应道：“芷怡，你不必与我说这些的。”

    阿桂知道，这事，由不得她。

    她也从来都不与人争。

    ......

    会试的这些日子，于考场中的举子们来说，是煎熬。

    而等候在外头的这些举子的家人，自然也不好过。

    来接方喻同他们出考场的这日，阿桂脸颊上已有了一层淡淡的乌黑眼圈。

    因她肤色嫩白，所以这眼圈便显得十分明显。

    以至于方喻同出来第一眼看到她，就注意到。

    他轻笑一声，快步走到阿桂跟前。

    虽刚从考场里出来，却和平日里并无二异，还是那副万事都不挂在心上的吊儿郎当模样，挑眉道：“阿姐，怎的跟反而是你考了三场会试似的？”

    他目光灼灼，落在她脸上。

    阿桂脸颊微烫，睨他一眼，轻斥道：“不许笑话你阿姐。”

    心中暗自有些后悔，今日出门该多扑些粉的，至少将眼下那片青黑遮住。

    方喻同勾唇轻笑，回眸看了一眼一出来就被姜芊缠住的左晔春，眼底笑意越发明显，朝阿桂说道：“我知道阿姐是在担心我，所以晚上才睡不好。放心吧，我考得挺好，中个会元应该没什么问题吧。”

    他最后这句话一出，许多举子纷纷将目光投到他身上。

    有羡慕嫉妒的，但更多的是鄙夷不屑。

    呵，也不知这人是谁，考场外头这么多举子都还在，他竟然就大言不惭到这等地步！

    方喻同脸皮厚，浑然不觉这些针扎似的目光。

    反倒是阿桂臊得慌，连忙拉着他往人少的地方走，顺带叮嘱道：“小同，你也该谦虚些，会试可是整个南国最厉害的举子都在，会元岂是那么容易中的？且不说旁人，就、就是左晔春，他也不一定比你差。”

    方喻同似笑非笑若有深意地回望道：“旁的我不知道，至少这招桃花的本事，左师兄确实不比我差呐。”

    后面，姜芊正红着脸塞着食盒到左晔春的怀里。

    左晔春仿佛有些头疼，可是当着这么多人的面，又不知该如何拒绝，不收她这些东西。

    方喻同回过头，发觉阿桂跟没看到似的，面色如常。

    他挑了挑眉朝阿桂说道：“阿姐，我也饿了，你怎的不给我准备吃的？”

    阿桂气笑，拽着他走到马车前，“放心吧，今儿可有你一顿好吃的！”

    把方喻同推进马车里，阿桂又朝一直缀在后头的林常招手道：“小常，走快些，我来接你们去晏府吃饭。晏廷大人回了京城，特意摆了一大桌好菜说要好好犒劳你们呢。”

    林常微微一怔，也不知道想到了什么，黝黑的脸庞呈现出一丝期待和不自在的矛盾之色。

    脚步飞快，听话地钻进了马车里。

    至于左晔春。

    阿桂回头一瞧，发觉他正在和一位身着绯色官袍的老者说话，态度谦和有礼。

    而姜芊则举止亲昵地搂着那位老者，看来，这大概就是那位爱女如命的姜尚书。

    她没再喊左晔春，直接提起裙摆上了马车。

    马车内，方喻同和林常坐在同一边。

    林常紧绷着身子，不知在紧张什么，神游天外。

    而方喻同则懒懒散散地倚着，挑眉轻笑道：“阿姐，怎么不喊左师兄一块去吃饭啊？我还想和他好好讨论讨论今年的试题呢。”

    阿桂瞥他一眼，看不出任何情绪来，“......和小常讨论不行吗？”

    方喻同撇撇嘴，搂着林常的胳膊，“你看他像是还记得试题的样子吗？”

    林常被方喻同搂住了脖子，渐渐呼吸不过来，黝黑的脸憋得泛白，却也毫无反应，嘴里振振有词，偶尔能听出一两个词语，像是在提前准备什么说辞。

    “......”阿桂无奈道，“你快放开小常，小心他受伤。至于试题，还是留待吃饭时与晏大人讨论吧。”

    方喻同咧唇一笑，笑容惊艳，松开搂着林常的手，忽然俯身凑到阿桂跟前，嗓音酥沉地说道：“其实，和阿姐说说也可以的。”

    他忽然这样笑，忽然这样凑近，忽然这样说话，忽然灼热的呼吸都好似喷到了她耳朵尖子上。

    惹得她耳尖瞬时滚烫。

    阿桂的脑子也忽然空白了一瞬。

    他刚刚说的试题是什么，她全然没有听清。

    只好别开眼，悄悄攥住袖口的芙蓉暗纹，敷衍着回道：“这试题太难了，我不会，你还是留着待会儿与晏大人去说吧。”

    方喻同目光灼灼，望着她的笑容更盛。

    却不说话，只是笑弯了腰。

    阿桂被他笑得浑身不自在，脊背紧绷。

    却听得他说道：“阿姐，我刚刚没说试题啊，我只是问你，今晚有些什么好吃的菜。”

    “你究竟在想什么呢？阿姐？”

