
　　尹初晴皱了皱眉：“去顶楼做什么？”

　　秦飞淡然一笑道：“看看热闹呗，看完我们再去海滩，不会耽误时间。”

　　这场法器拍卖会，应该没有太多的好货，秦飞也就想着上去瞄一眼，如果有好东西直接出手买下来，也不会耽误太久。

　　尹初晴只好跟着秦飞走进了电梯，一路直接到了酒店的顶楼，刚一出电梯，就有两名高大的保安拦住了两人。

　　“不好意思，请问有请柬吗？”一个保安用闷雷般的声音问道。

　　秦飞扫了一眼这两人，发现他们竟然是被施了法术，是一种增幅法术，能将人的身体气力在一段时间内成倍增长，看来这里确实是诸多修法者集会之地。

　　“没有请柬不能进去吗？”秦飞开口问道。

　　那保安面色沉静：“没有请柬，只要您能证明自己的资产超过一亿新元，也能够入内。”

　　新元是星岛流通货币，一亿新元等同五亿华夏币，星岛果然是财大气粗，随便一个拍卖会，竟然要有五亿资产才能够勉强拿到门票。

　　不过秦飞现在名下资产早就已经超过五十亿不止，只是证明一下也是没什么问题的。

　　他随便拿出一张自己的银行黑卡，那保安立刻让人去验证，片刻后就赶了回来，恭敬地将黑卡递给秦飞：“您可以进去了，谢谢您的配合。”

　　秦飞收起黑卡，带着晴儿走进了顶楼的会场当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚一进去，就有穿着黑丝袜职业套裙的女服务生送上来一台平板电脑，然后用甜美的声音道：“先生，您看一下，这是今天这场拍卖会上的拍卖名单，您要是对哪件东西感兴趣，就直接在这里喊价。”

　　平板电脑上有所有拍卖品的名称和介绍，后面跟着喊价的价格和拍卖剩余时间，就如同网游当中的拍卖行一般比较方便。

　　而客人们则手拿平板，在自助形式的会场当中游玩，酒店提供昂贵的名酒和精美的各国食物。

　　秦飞大致浏览了一下这些展品，发现这拍卖会不过也只是挂羊头卖狗肉，说是法器却大部分还是普通的玉石古董，根本让他提不起兴趣。

　　在会场中转了一圈，秦飞最后还是只能失望地摇了摇头，正准备离开的时候，却听到身后传来司仪的声音。

　　“大家好，这次拍卖会最后的藏品，四足方鼎一件！”

　　秦飞转身望去，只见司仪将一件巴掌大小的铜鼎拿了上来，脸色带着神秘道：“这件方鼎，才是本次拍卖会上真正的风水法器哦，大家不要错过。”

　　“这件法器，能够安神镇宅，据说星岛曾经有一间凶宅常常闹鬼，被这法器一镇，立刻卖了个高价，现在一百万起拍！”

　　听到这话，许多外国人纷纷笑着摇头，显然他们是唯物主义者，根本不相信什么风水法器之说，觉得只是酒店搬出来噱头而已。

　　秦飞的目光在那铜鼎上转了一圈，发现铜鼎上刻着一些古老的符箓法阵，确实是有提神醒脑，甚至可以镇压邪气的功效。

　　不过这法阵太古老，已经快要失效，最多用不过五年时间，而秦飞自己随手雕刻出来的符箓都比这东西要好上百倍，五百万说多不多说少也不少，总之确实是宰这些富豪就对了。

　　“等等。”

　　秦飞仔细看了一下那铜鼎，眼神猛地一凝，然后神念疯狂地朝铜鼎涌了过去。

　　“我出一百五十万！”

　　“一百五十万？哼，两百万！”

　　“两百五十万！”

　　虽然外国人都觉得这铜鼎是酒店搞出来的花头，但仍然有许多星岛本土的富豪出手，一时间非常热闹。

　　而之前在飞机上威胁秦飞的那名长发青年林舜杰，竟然也在这个地方，他抬手就是三百万，似乎也对铜鼎感兴趣。

　　周围的客人见到林舜杰，顿时就愣了，窃窃私语道——

　　“那不是星岛林家的三少爷吗？他也来这里了？”

　　“林三少爷？呵呵，一个纨绔子弟而已，林家真正的顶梁柱是林家大少爷，这个林三就是每天玩玩女人玩玩表而已。”

　　“没错，听说前段时间还跟一个华夏的女明星有暧昧关系呢。”

　　林舜杰身边，坐着一位普通的老者和漂亮的女秘书，老者脸色阴翳看不出喜怒，女秘书则是一边紧紧贴着林舜杰，一边抬手喊价，火辣的曲线看得四周的客人口干舌燥。

　　女秘书不断拿着平板竞价，最后竟然是将价格直接抬到了五百万，那些想要铜鼎的富豪也都忍不住停了下来。

　　五百万新元，折合RMB就是两千五百万，这要是放在华夏，人们见到为了一个来路不明的破铜鼎竞争这么激烈，只怕更加觉得富人的世界难懂了。

　　两千五百万RMB也不是随随便便就能拿出来的小数目，哪怕星岛的这些富豪再怎么有钱，也不可能把钱当纸撒，所以都开始犹豫起来。

　　而林舜杰看到这一幕，嘴角掀起一抹冷笑，在星岛，还没什么人敢跟林家作对，哪怕他只是个林家的纨绔子，威慑力也是不容小觑。

　　“六百万！”

　　就在众人觉得必定不会有人再开口喊价时，秦飞淡定地喊了一句。

　　这铜鼎他似乎已经发现了一些其中的奥秘，所以准备出手拿下。

　　“有人喊了六百万？谁啊？”

　　“那个，是那个人，好像不是星岛人啊，看起来是华人来着。”

　　“是华人游客吗？他不知道星岛林家，竟然敢和林三作对？”

　　客人们纷纷一阵惊呼，然后扭头看向秦飞的方向。

　　秦飞面不改色，淡定地双手插兜站在原地，根本没把投射而来的目光当回事。

　　反倒是林舜杰，他猛地一扭头，当见到秦飞之后，先是一愣，然后脸色便是阴沉下来。

　　“又是这个小子？给我加价！”

　　秘书一听，立刻在平板电脑上操作一番，然后将价格加到了六百五十万。

　　林家什么不多，就是钱多，即便是林三这个纨绔子，每个月的零花钱也在五百万新元上下，手中还有一张全世界通用的额度不限的信用卡。

　　所以要跟他比有钱，除非是脑子被门夹了。

　　闻言，秦飞再次开口：“七百万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第478章 铜鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 