    第５１５章何德何能，一场考试

    “什么？你是说刑罚院的殷院主要请自考校我？我何德何能？”

    谢峰吃了一惊，心中哭笑不得，没想到这几位长老，自作主张联名推荐了自己。

    进入春秋书剑门，谢峰只为救苏汐，可不想成为谁的真传弟子。

    “你这就自谦了，虽然你的体质血脉天赋不行，但慧根却是出众，否则不会修出惊人剑术，在考核中炼出四品丹药！”

    主审长老说道：“在我等一众长老看来，你的天赋，不输于人。而且，你也不要以为，院主大人考核的只有你一人，到时候还有许多核心弟子的天才参与，只是此事院主大人不愿向外公开，闹得沸沸扬扬，所以只是秘密进行而已。”

    “好了，你好自为之吧，半月之后，记得到刑罚院来！”

    主审长老说完，也不等谢峰开口，直接掠动而去。

    “这叫怎么回事？”

    谢峰考虑着，“但是，若能够进入刑罚院，说不定有机会打探出苏汐关押之处，所以半月之后只怕还是要去一趟！”

    想了一会，他便是回到府中，也不再炼制丹药，而是取出青灵丹开始炼化起来。

    送了十枚青灵丹给陈瑾，但是谢峰自己也还有两百余枚，足足用了半个月的时间，才是全部炼化。

    炼化这些青灵丹之后，他的吞天经修为也是再次突破，达到了武王境六重！

    至于大道天歌，则是还停留在了武王境四重。

    虽然七品丹药蕴含的灵气，极为惊人，但也无法支撑两门惊天功法，同时突破。

    “七品丹药的效果，果然非凡，比起灵石，修炼速度不知道快了多少倍！”

    谢峰精神焕发，站起身来，“今天就先去刑罚院，若能探出苏汐的关押之处最好，若是不行再去宁浩哲的寿宴不迟！”

    将修为气息压制到武王境五重，他便出了府邸，向刑罚院赶去。

    刚到刑罚院外，那主审长老便已经在院外等着。

    “谢峰，你怎么现在才来，快跟本座来！”

    主审长老见到谢峰，不由分说，便是拉着他向刑罚院深处赶去。

    “这主审长老不愧是武尊境七重的强者，手劲真大。”

    谢峰被主审长老拖着，想挣扎都没有办法，除非动用真魔解体大法，或者黄泉圣体。

    不过一会，进入刑罚院深处，来到一座古老的殿堂前面，院主殿。

    院主殿前，已经有四名年轻武者在等待，这四人，三男一女，每一个都是武王境九重的修为，气质极为不凡，显然都是绝世天才一级的人物。

    “谢峰，这四人也是被推荐的天才，你就在这里和他们一起等待院主的考核。”

    主审长老说完，就是离开而去。

    “一个武王境五重的家伙，竟然也得到了推荐？”

    看到主审长老离去，殿前四人中的女子，轻蔑的打量着谢峰说道。

    “我知道他叫做谢峰，据说因为受到诬告，结果查清之后，反而得到几位刑罚殿执行长老的推荐。”

    一名外貌大约十八九岁的银发少年，嘲笑说道：“大约是这几名长老冤枉了他，觉得理亏，所以用推荐来补偿他而已。”

    “原来只是执行长老的推荐。”

    其它几人顿时轻笑起来。

    刑罚殿的长老，分为执行长老，执事长老，执法长老，上面还有大司法长老等等。

    然后大司法长老上面还有几位副院主。

    而他们四个人，都是春秋书剑门核心中赫赫有名的天才，推荐最少也是执法长老，银发少年更是一位副院主所推荐的。

    因此，在他们看来，谢峰完全就是来凑数的，根本不可能被刑罚院主看上，收为真传弟子。

    听到几人的嘲讽，谢峰毫不在意，淡淡看了几人一眼，便是站在一旁，也不说话。

    几人本就看不起谢峰，此时见到他一副无礼自己的样子，不由心中暗怒。

    “胡烈，南文山，赵龙，李沐萱，谢峰，你们五人进来吧！”

    这时，院主殿中传出一道威严声音。

    其它四人闻言，都是面露激动之色，急忙走向殿堂。

    谢峰则是面色淡然，不紧不慢的跟在后面。

    虽然对于成为刑罚院主的真传弟子，谢峰并没有多大兴趣，但既然到了这里，就不能轻言退出了。

    否则，若是这位刑罚院主认为谢峰有些轻慢，那也是一个罪名。

    五人进入巨大的殿堂之内，并没有见到半个人影，只有五副分开排放的桌椅。

    “每张桌子上面都有一张试卷，现在你们可以开始进行作答，只要作答完毕就可以自行离开，通过考核自然会有人通知你们。”

    威严声音提示说道。

    众人都是默不作声，各自选了一副桌椅坐下，开始答题。

    “这刑罚院主收真传弟子的考核，竟然是一场考试。”

    谢峰心中升起一种熟悉的感觉，随意坐了下来，拿起试卷慢条斯理的查看起来。

    这试卷足有厚厚的几十页，其中的题目也是包罗万象，有功法战技的考校，也要炼丹炼器，布阵数术，还有见闻等等，分成了许多部分。

    “这考核倒是有意思，只要做完这试卷，参加考核的人擅长什么，天赋如何，就是一目了然了。”

    谢峰看了几眼，暗暗点头。

    不过，试卷的内容虽然驳杂，但以他的见识，自然是没有任何一道题能够难倒他。

    “看来这一次想要在刑罚院中找到苏汐，是没有可能了，还是随意答一些题，然后尽快交卷吧。那宁浩哲的寿宴，想必已经开始了。”

    谢峰心中想道，便是开始答题。

    他所答的题，都是各个部分中最为简单的一两道题，只要稍难一些的，他便是全部略过不做。

    就这样，足足几十页的试卷，他却只用了一个小时就作答结束了。

    谢峰站起身来，向着殿堂深处微微一鞠，便是转身离开。

    “这小子只用了一个小时就结束作答了，只怕是没有答出几道题来。”

    “哼，果然是来凑数的。”

    “废物就是废物！”

    看到谢峰离开，其它四人都是一愣，随即便是在心中暗自冷笑。

    试卷中的题目，就算只答他们会的小部分，只怕也要用三天三夜的时间。

    而谢峰一个小时就离开了，等于是直接放弃。

    此时，院主殿深处一个充满灵气的空间中，一名白发黑须的黑袍老者坐在座位上，下首则是坐着七名年纪各不相同的男女。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

