"什么？年赚三百亿的猛料？"

　　但凡听到叶辰这句话的人，无不被震惊瞠目结舌。

　　三百亿啊！

　　企鹅集团和阿巴集团的两位马老板，每年也赚不了三百亿啊。

　　难道，他还有比看病更赚钱的门道？

　　"妈的，我发现你这个臭穷酸越来越能吹了，刚才还年赚一百亿，现在又年赚三百亿，你怎么不说一年直接干到世界首富啊。"魏子飞不爽道。

　　"就是，这个臭穷酸跟秦洛雪结个婚给他能耐的，都不知道自己姓甚名谁，完全飘天上去了。"

　　"属实是飘了！"

　　陈少宇等人都认为叶辰在吹牛，一年赚三百亿放眼全国，能做到的私企也没几家。

　　"你要是说三百亿的营业额我还会信，赚三百亿利润，打死老子都不会信。"王恒认为这简直是天方夜谭。

　　当然。在场超过百分之九十九的人都不会信。

　　甚至连叶辰的父母都觉得自己的儿子牛皮吹大发了。

　　唯有秦洛雪最清楚，叶辰确实有年赚三百亿的能耐。

　　"那我就让你们死心。"叶辰说着拍了几下手。

　　很快，陈凯拿着一盒面膜来到了叶辰身旁。

　　"这是我研发的一款超效美容的面膜，只要往脸上一贴，十五分钟后。皮肤就像鲜剥鸡蛋一般的光滑剔透，可持续一天。"叶辰指向陈凯手上的面膜，而后扫视全场道："有愿意上来实验这款面膜的女性请举手。"

　　"我愿意！"

　　"我愿意！"

　　"我愿意！"

　　很多女性纷纷举手。

　　于是叶辰随便挑了十个上来。

　　"记住他们现在的模样，待会儿再对比贴完面膜后的模样。"叶辰说道。

　　然后陈凯给十名女性每人分了一张面膜，都不用洗脸，直接贴在脸上。

　　十五分钟后，她们对着手机视频摘下面膜。

　　"我的天！这还是我吗？"

　　十位女性顿时尖叫了起来，用手摸着自己的脸蛋，感觉光滑剔透，就像回到了十八岁时的皮肤一样。

　　瞬间引发了全场强烈的轰动。

　　"天呐！这效果也太好了吧！"

　　"我敢保证。这绝对是我见过效果最好的一款面膜了。"

　　"我原以为秦洛雪最近皮肤变得很好是被男人滋润的缘故，现在才知道，原来是她老公所研发面膜的功劳啊。"

　　就连张倩婷也心动了，特别想要贴一张，让自己皮肤也有秦洛雪的皮肤那么好。

　　可是她哪有脸去管叶辰要啊。

　　给他后悔的。都有一种想要自杀的冲动了。

　　这时，一直没有开口的秦洛雪，在叶辰做了个请的手势后，她面带笑容开口了：

　　"针对我老公叶辰研发的这款面膜，经秦氏集团董事会通过，近期将会建造厂房，预计半年后这款面膜就可以大规模上市，年产量预计不低于一百亿片，为了让广大女性都消费的起，定价在一片十元左右，保证让广大女性买的开心，用的也开心。"

　　这话一出口，全场的女性都骚动了。

　　一片才十块钱，一个月三十片也就三百块钱，比男人抽烟省钱多了，哪个女性会消费不起啊？

　　"卧槽，根据秦洛雪所说，这款面膜一年还真能为秦氏集团创造三百亿利润啊。"陈少宇整个人都不好了。

　　"一年生产一百亿片，一片十块就是一千亿，面膜这玩意成本都很低。赚三分之一是绝对有的，这么一算，还真他妈一年能赚三百亿啊。"魏子飞瘫坐在椅子上，他知道自己老爸的江州首富梦永远也实现不了了。

　　魏家的全部现金流都没一百亿，人家秦氏集团一旦生产这款面膜。一年就能赚三百亿。拿什么去超越人家的资产啊。

　　他亲眼所见这款面膜的效果，一片十块钱绝对遭女人哄抢，一天用一片，一个女人一年用三百六十片，一亿个女人一年三百六十亿片，要是加上国外的女人，魏子飞都不敢想象秦氏集团一年能赚多少钱了。

　　当然，魏子飞能算到的，王恒也能算到，现在他才明白。秦正清为什么说叶辰比他强一万倍了。

　　因为叶辰每年能给秦正清带来几百亿的收入啊！

　　他秦正清用不了几年，就能登顶世界首富了！

　　而我呢？把我爸的全部资产都给秦正清，他现在也看不上了。

　　王恒欲哭无泪。

　　原来我他妈的连个臭穷酸都不如啊！

　　"秦老爷子，恭喜你给秦家招了位乘龙快婿啊。"

　　"还是秦老爷子有眼光，能发现叶先生这么一块璞玉。"

　　"千里马还需伯乐，秦老爷子就是伯乐，否则平凡无奇的叶先生，又怎会一飞冲天呢？"

　　霎时间，满场全是恭维的声音，很多只是为了来看热闹的富商，这个时候都使劲的拍秦正清马屁，疯狂的舔他，秦家这是要强势崛起的节奏，此时不舔，等人家崛起了想舔都舔不上了。

　　"哈哈。我秦家确实出了条真龙了。"秦正清被舔的特舒服，开怀笑了起来。

　　再次听爷爷夸叶辰是真龙，秦洛雪特别开心，不禁挽住叶辰的胳膊，将小脑袋靠在他的肩头，一副幸福满满的小女人模样。

　　"亲一个！"

　　"亲一个！"

　　"亲一个！"

　　很多人起哄了起来，气氛被推上了最高峰。

　　叶辰才不害臊，头微微一侧，就往秦洛雪性感的小嘴唇贴了上去。

　　"喔喔喔！"

　　一群禽兽们嗷嗷直叫。

　　看的王恒和魏子飞一伙人心里那个不舒服啊。

　　"麻痹的，一个臭穷酸能混到这个地步。享受到那么绝美的味道，我他妈都羡慕死他了。"魏子飞眼红的能滴出血。

　　"我也是羡慕嫉妒恨啊，连秦洛雪的手都没碰过，这臭穷酸却能搂着秦洛雪的小腰跟她狂吻，我现在都恨不得跟这臭穷酸互换灵魂。去感受感受秦洛雪的吻功厉不厉害，顺便替他洞房，那我也就不枉活一世了。"陈少宇说着说着，口水都流出来了。

　　片刻过后，叶辰与秦洛雪才依依不舍的分开。

　　这时。叶辰的目光突然落在了张倩婷身上。

　　"你可以跪下来给我唱征服了。"

　　闻言，张倩婷娇躯猛地一颤，立即向王恒和魏子飞等人投过求救我眼神。

　　"王少，快救救我老婆，你不是说过没人能动她吗？"刘绍杰急忙催促。

　　王恒也是没办法。总不能把自己说出去的话当作放屁吧。

　　于是乎，他指向张倩婷，朝叶辰喊道："这个女人我保了，你没资格让她给你跪下唱征服！"

　　叶辰冷笑："你算什么东西，在我面前你就是一只蝼蚁，拿什么去保我要针对的人？"

　　"你..."王恒被气的够呛，仿佛自己的权威受到了挑衅，当即怒道："如果我非要保呢？"

　　"那就打断你的腿！"叶辰强势而又霸气回应。

　　"你敢！"王恒怒指叶辰从牙缝中挤出两个字。

　　"不信你试试。"叶辰语气坚定，然后看向金天豪，吩咐道："叫人把刚才曝光视频的女人带过来，谁敢阻拦，不用给面子，直接打断双腿。"

　　"明白。"金天豪喊道："阿虎，把那女的给我带到叶先生跟前，有敢阻拦者，全部打断双腿！"

　　"是！"

　　很快，雷虎就带人来到了张倩婷跟前。

　　"救我！王少救我！"张倩婷被吓哭了。

　　"妈的！给我上！"王恒大手一挥道，要保张倩婷的话他都放出去了，要是被一个平民区出来的吓到，那他今后还有什么颜面行走在南江省的上流社会？

　　很快便有一个四五十岁的男子从王恒身后走了出来，拦在雷虎等人面前。

　　"金天豪，我劝你别我做对，我王家不是你能惹得起的，识相的话把你的人叫走，不然别怪我..."

　　"阿虎。动手。"不等王恒把话说完，金天豪喝道。

　　下一秒！雷虎一击左勾拳轰向那男子。

　　然后...

　　噼里啪啦，两人战成一团。

　　但很快雷虎就被一拳击中胸口，瞬间爆退十米。

　　"叶先生，金爷，阿虎不才，此人实力在我之上，估计在内劲巅峰左右。"雷虎抱拳道。

　　"哈哈，我王家高手众多，不是你们这些混子惹得起的。我帝都王家更是高手如云，把我惹急了随便叫一个过来，都能把你金天豪的地盘踏平！"王恒嚣张道。

　　"还有你这个臭穷酸，别以为有点赚钱的们道就敢不把我王恒放眼里，这年头靠的是实力说话。而不是金钱说话，再多的钱你要是没有实力，总有一天也会为别人做嫁衣，就如我王家，想要搞你秦家你们都没有反抗能力！"

　　"厉害啊王少！"魏子飞等人纷纷竖起大拇指。

　　"妈的！"金天豪准备出战。

　　这时，叶辰叫道："老罗，给我干废他！"

　　"是！叶先生！"

　　罗福来领了命令，很快就来到男子面前。

　　"区区内劲巅峰，也敢跟叶先生装逼，看我不干废你！"

　　话落。罗福来脚尖一点，如炮弹一般轰向男子。

　　"不好！是半步宗师！"

　　男子脸色骤然大变，想要逃跑根本来不及了。

　　轰！

　　罗福来一拳打在男子背上，将他暴击出几十米，落地时已经奄奄一息了。

　　"老刘！"王恒眼珠子差点爆了出来。

　　就在他准备跑向老刘时，一个声音的响起让他惊出了一身冷汗。

　　"叶先生，要不要把他也干废了？"罗福来指向王恒。

　　"我就是让你干废他，你刚干废错人了。"叶辰说道。

　　"啊？"罗福来抓了抓脑袋，"那我现在干废他也不迟。"

　　说罢，他嘿嘿笑着走向王恒。

　　"别过来！你别过来！你要是敢动我一根汗毛，我王家不会放过的！"王恒惊恐的向后退去。

　　恰在此时，一声爽朗的笑声忽的的传来。

　　"哈哈，叶先生，我老王来也。"