    急速移动的高凯等人，很快就碰到叶子他们的大部队。

    他们还在用11路的双腿在跑。

    “兄弟们，我们先走一步了，老大说了，回去之后叶子你去找执行会长给兄弟们领坐骑！”

    横刀超车到队伍前面，见到叶子骑着坐骑，慢慢悠悠的走着。

    叶子好歹也是一个三百人团队的团长。

    自然是有这个福利的。

    横刀几个人，喊完话之后，也不停留，速度狂飙。

    眨眼间，就消失在一千多人的目光之下。

    一个个都露出羡慕的目光。

    不过，想到刚才横刀的话。

    看来，老大之前那句话，并不是玩笑。

    一千两百人，每个人都发一个百分百速度的坐骑。

    老大这一波，就要拿出两万四千多金币。

    想到这里，他们心里顿时豪迈。

    跟着这样的老大，是他们进入天道世界后，最正确的选择。

    这一千两百多人，大部分，都还是楚天在新手村带出来的人。

    先不说两万多金币……

    就说分到他们头上，一个一百速度的坐骑，是二十个金币。

    按照现在金币商人的报价，这一个坐骑，就相当云24,200的龙币。

    相当于普通人，现实中四个月的工资了。

    “哥……你慢点……”

    “就一个小时，慢点，时间都浪费了。”

    “讨厌，你就知道想那个……”

    “嘿嘿，你是我自己想吗，你不想吗？”

    “你……你坏死了！”洛洛坐在楚天的背上，扭着屁股。

    楚天感受到她的温度……

    “小丫头，你在扭，我就要下线去隔壁把你从虚拟仓里拉出来了！”

    楚天顿时感觉热血上涌……

    “不飞了，太远了……”楚天突然一个折转，直接落在一个山峰之巅。

    化成人形态一把将洛洛搂在怀里。

    一抹淡淡的清香若有若无钻入鼻子里。

    怀中娇俏迷人的洛洛。

    楚天心中爱怜，透过柔软的铠甲，楚天仿佛可以感觉到洛洛那细腻的皮肤。

    天道世界中，并非现实。

    在这里，洛洛穿着的是一身弓箭手的装备。

    然而，弓箭手的装备，是天道世界中最性感的。

    它不像法师那样，长长的袍子，将整个人包裹。

    更不像战士那种，巨大的板甲，上面还带着钉刺。

    弓箭手的皮甲装备，很是轻便。

    特别是女性弓箭手，全都是一水的小短裙，上衣则是露脐装。

    楚天抱着洛洛，将起双手反剪到背后。

    脑海里，难以抑制地联想起之前在小木屋中发生的一切。

    更是想到，上一世，二人也曾经在这种露天的地方。

    在山巅之上，头上是炎炎烈日，洛洛的目光中看不到楚天的脸庞。

    只能看到眼前男人的轮廓。

    她就那样向后弯着腰，楚天的身躯，帮她挡住了阳光。

    “哥……你不会要在这里吧？”洛洛闻着楚天身上的味道。

    听着他强有力的心跳声、呼吸声。

    她的心，一下子慌张了起来。

    在她的世界中，楚天占据的位置越来越重要。

    两个人很早就确定了关系。

    今天又在木屋里发生……

    洛洛都搞不动，为什么她在海底醒来的时候，脑海里竟然出现了楚天跟张橙橙在游轮上的那段记忆。

    而视角……竟然是张橙橙。

    本来，她应该极度气愤的事情。

    却一点气都生不起来。

    不只是没办法升起，还在张橙橙的记忆视角中，感受到了那种强有力的冲击。

    一度让洛洛沉迷，让她迷离。

    她刚知道的时候，一时间不知如何做好。

    更不知道这段记忆是哪里来的。

    她……更难以想象出，她自己曾经的身份。

    当然也不清楚，在她昏迷的时候，自己前世的魂魄竟与张橙橙、陈雨儿融合。

    作为主体的她，自然是得到了分身所有的记忆。

    而张橙橙和陈雨儿，却没有这种记忆的留存。

    或许，洛洛为什么会保留了这段记忆，可能只有她真正的灵魂觉醒之后，才知晓吧。

    就连陈雨儿的出现，洛洛都没有任何反感。

    洛洛一开始假装什么都不清楚。

    三个女人聊了许久。

    最后竟发现，陈雨儿的生日，竟然和自己同年同月同时出生。

    而张橙橙的生辰她早就知道。

    两人也因此，从小就在一起特别好，成为了好闺蜜的存在。

    当知道陈雨儿的生日时，她跟张橙橙同时惊叹了一下。

    洛洛还在心里叹息过，难道这就是宿命？

    三个女人的生辰一秒都不差。

    最后还同时喜欢上一个男人。

    至此之后，她跟张橙橙独处时，最终没忍住。

    问出了游轮上的事情。

    张橙橙纠结了一下，最后吐出实言。

    本就在洛洛记忆中，知晓了事情的来龙去脉。

    楚天跟她，本就是因为张橙橙被人下毒。

    楚天后又不知道怎么也中毒了，俩人发生的事情，完全都不受到自己控制。

    但是，从张橙橙嘴里听了一遍之后。

    洛洛更是震惊了，她一直对自己说。

    那可能是梦，是自己的癔想。

    事情或许没发生。

    不过，听完之后，张橙橙一直很自责，还不断的道歉。

    洛洛反倒是在心底，并没有怪她。

    更奇怪的是，她就是想恨，都恨不起来似的。

    反过来，还在安慰张橙橙。

    最后，两个女人竟然聊到了楚天身上。

    当洛洛问张橙橙时……

    后者一脸苦笑，说出了一番让洛洛震惊的话语。

    “我自己是搞不定他，要不……我们一起试试？我看他憋的还挺难受的！”

    这一下给洛洛弄的满脸通红。

    “你去死啦，死丫头……”

    ……

    洛洛心中胡思乱想，楚天的脸庞，却是越来越近。

    她不知道为什么，跟在现实中重逢至今。

    每一次楚天的亲近，她总是难以抑制心中的紧张。

    楚天望着洛洛光洁无瑕的脸庞，近在咫尺。

    已经出现了气息不均匀的情况。

    “哥哥……”洛洛低声娇嗔。

    整个身体已经软到无法支撑。

    楚天用力一带，将她的身体拉起，并且松开她的双手。

    洛洛的手臂，顺势环住楚天的脖子。

    刚刚稳住身体，胸口传来的感觉，让她的身子为之一僵。

    楚天的右手不老实了起来。

    柔软的皮甲，根本无法阻挡那一丝异样的触感。

    洛洛的胸围很是丰满。

    在天道世界中，更没有什么文胸一说。

    柔软的皮质盔甲，紧实地包裹着洛洛。

    这种异样触感，她顿时感觉……

