    杨小静作为君兰酒店在清河县的总经理，刚进入银河大酒店就受到了所有人的关注，所有人都知道两家酒店是竞争关系，可没料到杨小静居然就这么堂而皇之的，来品尝银河的新菜。

    她今天穿着一身简单的白色连衣裙，脚上是一双银色高跟鞋，化着淡妆，能打八十分的颜值已经压倒了大部分人。

    可对唐小诗却没有任何作用，她今天是一身黑色旗袍，将完美的身材展露出来，头发盘在脑后，整个人看上去即成熟又性感。

    她自然也看到了杨小静，脸色顿时难看起来。

    唐小诗原本想利用这次活动，打响银河新品菜系，从而推动银河在全县餐饮的影响力，先发制人将君兰酒店压在脚下，可是杨小静的到来让她感到一丝不安。

    这人一定是来捣乱的！

    可人已经来了，唐小诗自然不会把杨小静赶出去，只好装作客气的样子走到她身边。

    “杨总可是稀客啊，快请进，正好我们银河今天准备了几道新菜，等会还劳烦杨总帮忙评价几句。”

    杨小静微微一笑，上前拉住唐小诗的手，轻声说道：“唐总客气了，你不怪我不请自来就好。”

    “呀，没有给杨总发邀请函吗？哎呦，这真是，对不住啊杨总，手底下的人太不会办事了，居然把您给忘了，可千万不要生气呀。”

    “怎么会呢，唐总你实在太客气了。”

    两人脸上都挂着职业般的微笑，有说有笑地挽着手走进大厅，要是不知道的人看见，还以为两人是多好的姐妹呢。

    不一会，主持人终于宣布试菜开始，随后，服务员端着一个个盘子走了进来。

    远远飘过来的香味，让所有人食欲大增，都抬头看着服务员手中的菜，一个个望眼欲穿的样子，恨不得立马就动筷子吃到嘴里。

    见此，杨小静的脸色难看起来，她今天是来砸场子的，要是菜味道一般，那她肯定会嘲讽一番，可现在这个香味连她都想尝尝，更别说其他人了。

    看来，只能从其他的地方下手了。

    正想着，杨小静面前就摆上了一道菜，简单的红烧茄子，很常见的家常菜，让她一愣。

    茄子有这么浓郁的香味？

    皱了皱眉，杨小静终于找到了机会，开口说道：“唐总，你们这道菜的色泽不好啊，而且这个摆盘也不行，是不是你们的师傅没学过摆盘啊？要不让他来我们君兰学学？免费的。”

    唐小诗在心里冷笑一声，表面上却是很虚心的接受了。

    “杨总说得对，是该学习学习，还有其他需要改正的吗？要不你先尝尝，看口味怎么样？”

    “光是从表面看，这道菜就已经是不合格了，在我们君兰，这种菜根本上不了客人的桌，没想到银河就这么端上来了，更别说今天是试菜了。”

    杨小静摇摇头，继续道：“我原本还以为银河是能和君兰一较高下的高档餐厅，这样一看，倒是我有点紧张了。”

    唐小诗紧咬着牙，恶狠狠地看着她。

    杨小静这才后知后觉，连忙捂住自己的嘴巴，一脸惊慌的样子。

    “哎呦，对不起啊唐总，我这人说话太直了，你别往心里去。”

    唐小诗深吸了一口气，才压下心里的怒火，勉强地笑道：“怎么会呢，快尝尝吧，等会凉了可就不好吃了。”

    杨小静目的已经达到，笑着拿起了筷子，轻轻夹了一块茄子，刚放进口中，一股浓郁的香味瞬间充满了整个口腔，咬上一口，鲜嫩的汁液流出，顺着舌头刺激着她的味蕾。

    杨小静的心瞬间沉到了谷底，一道简单的茄子都能做的这么好吃，银河已经大大的超过了她的预期，君兰面临的可能是一个庞然大物。

    看到杨小静半天不说话，唐小诗笑了笑，宛如一只斗胜的公鸡，起身拍了拍她的肩膀，说道：“杨总先慢慢品尝，我去招待一下别的客人。”

    不等杨小静回答，她就走向了别的桌子。

    看着她的背影，杨小静的目光中透出一丝疑惑，根据她的消息，银河的主厨不应该会有这种化腐朽为神奇的本事，那到底是什么地方出了问题？

    直到她尝到一口黄瓜的时候，脑子里才顿时一惊。

    明白了！是菜！

    银河的新菜有这么好的味道，完全是因为有超过同等菜十倍的新鲜蔬菜。

    这个唐小诗不知道从哪里找到这么好的菜，给她供菜，真是瞎了眼了。

    “这个人一定在这里。”

    杨小静的眼睛在每个人的脸上划过，仔细观察着每个人的神色。

    “不是这个。”

    “这个也不是。”

    她都快将整个大厅的人都看完了，还没找到那个供菜商，心里不免有些着急，这个人可是重中之重，一定要找到。

    就在这时，杨小静注意到唐小诗，居然走向了最角落的那个桌子，一般来说，总经理是不会专门去招待安排在角落位置的客人的。

    这一举动顿时引起了她的注意。

    紧接着，她便看到了王齐，眼前一亮，找到了！

    王齐放下手里的碗筷，舒服的打了一个饱嗝，饿了一早上，可算是吃饱了。

    “你就不能注意点形象？今天来的都是县里有头有脸的人物，哪个像你这样狼吞虎咽的？白瞎了这么好吃的菜。”

    唐小诗白了王齐一眼，顺手递过一张纸给他。

    “那又怎么了？再好吃的菜也是填饱肚子的东西，再说了，我天天吃这种菜，自然比他们适应多了。”

    接过纸，擦完嘴，王齐心满意足的拍了拍肚子：“你这个大忙人怎么还有时间来我这？不去看看你的上帝？”

    唐小诗眨巴着眼睛，没好气地说：“这不是怕我的供菜商，被某些人拐跑了嘛。”

    王齐一愣，立马反应过来，当即摇摇头。

    “放心吧，我只会给你供货，其他人，想都别想。”

    听到这话，唐小诗心里一阵感动，刚要说什么，就见王齐起身往门外走去。

    “行了，赶紧去忙吧，有时间咱们再叙，我先走了，今天得把大棚弄起来，不然以后没得菜供给你。”

    王齐走出大门，刚要找黑娃一起回村，就看到一道人影拦在自己身前。

    “这位先生，不知道能否赏脸一起喝杯茶？”

