    小布舒可不是闲的没事找他打屁，事实上，他隐约察觉了一些不妥。政治家族努力培养的，怎么可能有什么白痴。

    “威廉，罗德尼金的案子就要判了，你是怎么看的。”

    威廉怀特不由一呆，原来这货不是关心足球，后面问的这些，才是他关注的问题。

    “乔治，这件事，已经没办法收拾了。你知道吗，只有我们播放了那段完整版的视频。

    过度使用武力，这是存在的，也是不争的事实。罗德尼金先生，显然也不是什么好鸟。这件事情上，双方如果都能蹲大狱，我会非常开心。”

    “现在有种说法，认为洛杉矶的警察，并没有不恰当的行为。我想，如果这些家伙真的无罪，黑哥们一定会暴走。”

    “呵呵，无罪吗？或许吧。他们如果第一时间选择击毙，这其实是合理的。

    倒地之后的那些动作，只是泄愤。反正这事情很麻烦，如果黑哥们暴走，这会是一个灾难。乔治，斗顺子不也只是判了社区服务吗？这些事情叠加起来，会是一个大麻烦。”

    小布舒非常无语，威廉怀特的话，已经说的非常直白了。如果没有合理的应对，你就等着麻烦降临吧。

    可惜，洛杉矶是洛杉矶，花生顿是花生顿。有好处的时候，你就是老大。如果没有好处，谁耐烦听你指手画脚。

    “我知道了威廉，必要的时候，我想，我可能需要你这里的支持。”

    “嗯，我知道了，我不希望看到乱局。谁想制造混乱，谁就是我的敌人。”

    唉，你老爹这个老大，还真是干的憋屈，威廉怀特心中暗叹。

    “丽萨，小虎来了没有？”

    “来了，在门口。”

    “让他进来，再给我们些喝的。对了，拿两杯威士忌进来。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特在公司很少喝酒，通常来说，只有特别烦躁或者特别开心的时候才会喝。看看老板的脸色，显然心情不好。

    “小虎，有什么事？”

    “少爷，有点不对劲，洛杉矶最大的两个黑社团，现在有休战的意思。我们收到消息，有人从中调停。”

    威廉怀特气笑了，尼玛，这叫什么事。好吧，社团这种东西，存在即合理，这没什么好说的。你有本事调停，还不如让他们改邪归正呢。

    “呵，这算什么，我倒是很奇怪，谁这么大本事？”

    “少爷，应该是那个叫天使的组织。上次挖出来的两个家伙，最近非常活跃。”

    威廉怀特不由气结，怎么到那里都有这群家伙。真把哥们惹毛了，直接一锅烩了你们。

    唉，只是可惜，他也只能想想而已。你连人家的根底都没摸清楚，凭啥去收拾人家。

    “好，小虎，做的不错，只是盯住他们就好，我们不用参与。

    另外，把那两大社团的人员梳理一下，只要是头目的，就把他们拎出来。

    这一次，他们最好别打我的主意。如果有什么不妥，全部送去非洲挖矿。”

    小虎有些吃惊，那个天使虽说神秘，却也看不出对自己这里有什么恶意。不过，这群唯恐天下不乱的家伙确实讨厌。

    自家少爷喜欢躲在后面阴人，却非常讨厌别人算计他。尤其是那些阳光照不到的家伙。

    “少爷，这些家伙一定有企图，现在就是还不知道他们要做什么。要不然，直接干掉算了。”

    威廉怀特晕了，你这货，怎么这么不长进。这群混蛋好容易露头，自然就是观察的绝佳机会。你要是把他们手脚都砍了，他们岂不是要转头对付我。

    “你这个棒槌，不要老是用武力解决问题。他们的目标又不是我，至少现在不是。我有必要贸然树立一个敌人吗？”

    “呵呵，这不是看您心烦吗，这群阴沟里的臭虫，实在有些讨厌。”

    威廉怀特一口把半杯威士忌喝掉，压了一下烦躁的心情。好吧，这其实没有卵用，这些多余的酒精，只能让他的血液流动的更快。

    “小虎，两个社团没有价值，且我们出师无名。当然了，如果他们动我们的产业，那就不需要客气了。一定要让他们怀疑人生。”

    “好的，我知道怎么做了。现在我就去查他们的底。”

    “咳咳，小虎，你要留意，这里面，可能有FBI的人。那些来历古怪的，一定要多观察。”

    威廉怀特不关照不行，FBI干其它的事情或许不行，无间道却玩的熟稔。

    好吧，就算搞错了，他也不会太在意。只是，如果能避免，最好还是不要了。

    洛杉矶的暗潮汹涌，并没有逃过那些大佬的眼睛。类似威廉怀特的情报部门，大家其实都有。有所差别的，只是层次不同而已。你只要舍得花钱，什么东西砸不出来。如果有，那就是你的钱没有到位。

    “洛杉矶，加州人疯了？”

    “不知道，boss，威廉怀特那里应该是有所察觉。他的安保人数在增加。我们这里，是不是也要有所准备。”

    “这算什么事？那群混蛋不至于的吧？纽约这里如何。”

    “boss，这里很平静，也就是皇后区有些麻烦，也不是非常严重。如果有需要……”

    “哼，那就不用去管，这和我们大摩没有关系。对了，威廉怀特，还在收购石油公司吗？”

    “是的，boss，最近在和BP谈一笔交易。只不过，唐宁街好像有些不满。”

    “哈哈，搞笑，他们不满有毛用。要是不想变卖资产，你们拿钱出来就好。可是，你们有钱吗？啧啧，这个家伙的投资，还真是无迹可寻。”

    好吧，在他的手下看来，老板这是属于臭不要脸。你猜错了就猜错了，现在居然想着找借口。您还真是，就算您不说这话，我也只敢腹诽。

    “boss，他之前的投资，现在看起来有些托大了。道指并没有受到什么影响，还是一路下探。”

    “或许吧，谁又能一直赢呢。纵然如此，这些损失他也不会非常在意。”

    所以说，位置不同，看到的东西就不同。作为大摩的CEO，当然不缺信息渠道。

    不投资？威廉怀特眼看着就有一大笔钱了，现在这个时候不投资，他有必要上市融资吗。

    产业布局，这才是最需要干的事情。到了威廉怀特这个体量，你要不然就走投行的路，要不然，你就把某一个或者几个产业做大。

    很显然，威廉怀特选择了后者。这一点非常重要，这也是财团不愿意和他正面冲突的缘由了。

    娱乐传媒行业，他们尝试过较劲，结果显然并不好。至于半导体，他们都不知道该如何下手。人家现在要搞资源产业了，呵呵，你们继续追好了。如果不怕损失惨重，完全可以尝试一下的。

