    第三百三十二章 全都带回去   

    陈浩的其他三个徒弟，在听了他们两人的话后，有些意外。

    

    不过他们没有想那么多，他们心里想的是，他们两人之所以答应而没有拒绝，主要的原因，就是因为这是师傅亲口说的，所以他们两人也就只能答应了下来。

    

    “好，那就交给你们两人了。”

    说完陈浩没有再多说什么，直接转身进入了诊所。

    

    旁边的三个徒弟，这时候则跟着开口说道：“你们两人，等会儿要是发生你们解决不了的事情，直接大声喊话，我们听到后，会第一时间出来帮忙。”

    

    “嗯，会的。”

    曹全知道对方的好意，于是笑着点头道。

    

    随后这三人也就没有再多说什么，也进入到了诊所里。

    

    “曹全，你现在是不是感觉自己身体里有股强大的力量？”

    在他们都进去之后，赵莹莹看着一旁的曹全，问道。

    

    “你不是都看到了吗？”

    曹全说道：“若非我现在的力量比以前强大了很多，那我前面也没有办法把那人的手臂给直接捏碎。”

    

    “同样的，也正是因为师傅知道我们两人的这个情况，知道我们能够看得住他们，要不然的话，又怎么会让我们在这里盯着他们呢？”

    

    闻言，赵莹莹点头道：“我现在也感觉，自己体内的力量比以前强大的太多了，还有，我感觉我的精神，也比以前强很多，体力什么的也是，总之我感觉自己来了个全方位的提升。”

    

    “师傅，对我们真的是恩重如山，这样的东西，如果我站在师傅的立场上，就算是要教我们的话，也不会这么快就教了，因为我们两人拜他为师的时间也没有多久，这么短的时间，就传授给我们，这非常的不可思议。”

    

    曹全将自己内心的真实想法给说了出来。

    

    赵莹莹对此跟着点头：“我的想法和你的想法是一样的，不过我想了想，也明白了，师傅觉得，疑人不用，用人不疑，另外，他也希望中医能够崛起，除此之外，还有就是他觉得，就算是我们学会了，也不会给他造成任何的威胁。”

    

    “也就是说，我们要是背叛他，或者将所学的东西传授给第二者的话，那我们就都会完蛋，他肯定有办法解决掉我们。”

    

    闻言，曹全点点头：“你说的也许就是师傅的想法，不过我根本就不可能会去背叛师傅的，因为我很清楚，跟在师傅身边，才能够学到更多，最重要的一点是，我不是那种找死的人。”

    

    “嗯，我也不会，那接下来我们就要好好的努力了，绝对不能让师傅失望。”

    赵莹莹如此说道。

    

    对于赵莹莹的这话，曹全在听了之后，点点头，他也是这么认为的。

    

    接下来，两人就没有再多说什么了，目光都看向了面前的这些人，盯着他们，不让他们离开，或者，一旦他们有个轻举妄动之类的，那么他们两人就会在第一时间出手。

    

    此时此刻，地板上的这些人，也已经挣扎着坐了起来，他们看着面前的这两个年轻人，心里要说没有一些趁机逃走的想法，那是不可能的。

    

    只不过，络腮哥开口了：“大家都不要轻举妄动，这两人恐怕不简单。”

    

    “对方既然敢只留下这么两人的话，那么自然也是有他的倚仗，也就是说，他也肯定会想到我们会逃跑，所以，他会故意给我们留下逃跑的机会吗？”

    

    “因此，我觉得这是一个陷阱，也就是说，这两个年轻人肯定不是我们看到的那么简单，这个时候，我们要是敢轻举妄动，那么倒霉的可就是我们了，甚至我们可能要为此付出惨重的代价。”

    

    大家在听了络腮哥的话后，微微点头，他们的心里觉得大哥说的话有道理，那个恐怖的年轻人，要是真的认为这两人留在这里，看不住他们的话，又何必将他们两人留下来？

    

    既然留下来了，自然也代表了，他们两人的实力很强，强到人家一点都不担心出事。

    

    “可是大哥，如果我们不想办法离开这里的话，那么等警方的人到了，我们想要离开这里就更难了，而且听刚才那恐怖年轻人打的电话，似乎他还和那警方的人认识，如此一来，我们被抓住的话，恐怕下场会更惨。”

    

    有小弟这一刻，将自己内心的担心给说了出来。

    

    对于他的这话，周围的其他小弟们在听了之后，也都不约而同的点头，在他们的心里，刚才那小弟的话，也是他们心里的担心。

    

    他们这些人，绝大多数都是年轻人，所以在他们的心里，他们自然也不希望因为这件事情，被抓进去。

    

    因为，一旦被抓进去的话，那么就会在他们的人生档案里，留下污点。

    

    如此，以后他们要是不做这一行了，想要出来老老实实上班，恐怕都没人要了。

    

    未来的日子如何，他们不知道，可是他们真的不想被抓进去，在这种情况下，他们现在也没有什么办法，只能看向络腮哥，看看对方有没有办法了。

    

    络腮哥在听了刚才的那话，和看到这些小弟脸上的表情后，自然也明白他们心里的真实想法。

    

    只不过，他脸上的表情有些无奈，当下也不知道该说什么，因为眼前的这件事情，目前她自己也没有任何的办法。

    

    他现在的身体也受了很重的伤，要不然的话，他可能还会硬一把，跟这两个年轻人拼一下，可惜···   

    这些小弟也都不是傻子，他们在看了络腮哥脸上的表情后，自然也就明白了他们心里的想法是什么，于是也非常的无奈，这时候，他们也没有再多说什么了，哪怕他们说什么，也没有什么用了。

    

    时间一分一秒的过去，差不多半个小时后，宋云涛带着人，来到了诊所的门口。

    

    他们在看到门口的络腮哥等人后，脸上的表情有些意外，意外的是，这么多人居然都被拿来下来，而且最让他们感到不可思议的是，在那两个一男一女的年轻人看管下，他们竟然没有选择离开。

    

    什么时候络腮哥和他的人，那么的软弱了？

    

    有这些想法的，基本上都是宋云涛带来的人，而他自己的话，则没有这样的想法，因为他知道陈浩不是一个简单的人。

    

    “把人都给我全带回去，好好的查查他们都犯了什么事情，通通都要他们接受法律的制裁，一个也别想逃。”

    

    宋云涛对自己带来的人说道。

    

    闻言，这些人都没有多说什么，直接按照他所说的，把人一个个的带到了车上去。

    

    

