    六年前，他在堕凡之际被仇家追杀，重伤来到中域，确切地说是东临国。

    初来乍到，他一直都在闭关疗伤，等他疗伤完毕出关，准备回西极...

    记忆戛然而止。

    再往后，便是半年后的记忆了。他的手下出现，告诉他失踪了半年多。

    即便断掉了半年的记忆，可是他脑海中，总会浮现出，他和一个女人翻云浮云的画面...

    那些画面零星且模糊，仿佛蒙着一层迷雾，雾中的女子，容貌成迷。

    他一直觉得，一定是那个女人设计陷害的他，甚至那丢失半年的记忆都是因为她的缘故。

    他向来痛恨被人算计，因此，他对那个女人隐隐怀着仇恨和厌恶。

    也正是因为这个原因，当年林雪颜将孩子送到逐鹿之巅的时候，他只是问了一句孩子生母的死活，其他都没有过问。

    不曾想，正是因为他的无视，导致了今天这个局面。

    如果，他当年不那么无情，再追问一些细节，或许他们一家四口便能早日团聚...

    一颗心，被满满的愧疚淹没。

    可是，这世间哪有那么多的如果？

    叶轻染说着说着，发现无痕似乎已经听傻了。他的反应让她觉得有些奇怪。

    “无痕？”

    她轻轻喊了一声。

    无痕这才从自己的思绪中回过神来。

    他目光遣卷地看着叶轻染，出口的声音，黯哑至极，“你说，你当年怀了两个孩子，其中一个孩子被送去了逐鹿之巅？”

    “是的。”

    “那个孩子...”

    不等傅寒修说完，叶轻染又道：“或许冥冥之中自有定数，我到现在想起来都觉得不可思议，他会在我还没反应过来的时候，回到我的身边...”

    叶轻染勾唇一笑，眼底划过如释重负。

    很显然，因为找到了孩子，她终于松了一口气。

    “哦，那个孩子，就是小尘。”

    她不禁又想起，那一日，她急吼吼满城找小狐，结果错把小尘当做小狐带回了听雨轩...

    缘分啊，有的时候，真的是妙不可言！

    无痕的心，像是被人用手攥紧。

    自己猜测是一回事，听叶轻染亲口承认又是另外一回事。

    叶轻染说，小尘就是那个孩子！

    小尘是叶轻染的孩子！

    小尘也是他的儿子。

    这岂不是意味着，他和叶轻染孕育了属于他们的血脉延续？！

    不止一个，而是两个！

    那个鬼灵精怪的小男孩，他叫小狐，也是他的儿子，是他和叶轻染的孩子！

    他和自己心爱的女人，原来早在六年前就有了关系，并且有了两个孩子！

    怪不得每次见到小狐，他都会心生一种莫名的情愫。他一度以为是小狐和小尘同龄的缘故。之后喜欢上叶轻染，又以为他是叶轻染孩子的缘故，爱屋及乌。

    原来，小狐是他的种！

    无痕的脑海中，一遍又一遍去想这件事情，越想越觉得奇妙。

    以前的他，从未在意过小尘生母到底是谁。可是遇到叶轻染之后，他常常因为没有将自己的第一次交给叶轻染，从而感到非常的懊恼，也曾经很多次幻想过，要是叶轻染是小尘的生母，那该多好...

    如今，他的梦想，似乎达成了！

    只是...

    叶轻染刚才的话，也说明了，她已经知道了他是小尘和小狐的爹。

    然而，她却一直瞒着。

    很显然，她不愿意将这个秘密告诉他。若非，他以无痕的身份无意间得知了这个秘密，他不知道还要被蒙在鼓里多久。

    这样的认知，让无痕激动的心情，逐渐平复下来。

    既然叶轻染已经知道了小尘和小狐是他的孩子，那么，很显然，她一定早就知道了国师大人便是逐鹿之巅帝尊的身份吧？！

    一时间，无痕的心底满是复杂。

    他将薄唇紧紧抿着，好几次冲动地想告诉叶轻染，他就是她孩子的父亲，六年前她的那个男人是他傅寒修！

    可是理智瞬间回笼。

    他惊出冷汗。

    不，他绝对不能在此刻承认自己的身份。不然，以叶轻染的性格，一定会以为他在欺骗她、耍她，绝对不会原谅他！

    天知道，他花了多大的毅力，才将心底的冲动压了下去。

    他现在一边庆幸自己化身无痕，知道了这么多的秘密，一边懊恼自己整出无痕的身份，让他不敢和叶轻染相认！

    “你是说，林雪颜并不是逐鹿之巅小少主的救命恩人，相反，她才是造成他和生母分离的元凶？”

    叶轻染颔首，唇角的笑，染着几分嗜血。

    “若非林雪颜口口声声称自己是逐鹿之巅小少主的恩人，我担心就这么杀了她，会得罪逐鹿之巅，从而惹上麻烦，早就送她下黄泉了！”

    听了叶轻染的话，傅寒修微微垂眸，遮掩住眼底浓重的杀意。

    好她个林雪颜，居然骗了他这么多年！

    不过，话说回来，当时也的确是因为他一点也不关心孩子生母的原因，才让林雪颜钻了空子。

    傅寒修此刻满腔的怒火，更多的是怜惜和愧疚！

    他不敢想象，五年前，她被叶欢欢和林雪颜，毁去容貌、挖走灵根又剖腹夺走孩子，该是有多么的绝望？

    这五年来，她背负骂名，活在世人异样的眼光中，忍辱负重。

    这一切，都是他造成的！

    她给她生了这么可爱懂事的孩子，他呢？除了给她造成无尽的伤害之外，再无其他！

    傅寒修深吸一口气，心口便泛着无尽的疼意。

    他心中暗暗发誓，往后余生，他倾尽一切去补偿她。

    再也不让她受到半点委屈！

    傅寒修不知道自己是怎么回的国师府。

    甫一回到府中，他冷酷地吩咐下去。

    “将林雪颜给我带来。”

    语气里的冷和怒，令人心惊肉跳。

    傅二怔了怔，随即转身去林家找林雪颜。

    **

    林家

    “你说，叶轻染将尊上体内的玄蛊转移到了她的体内？这是真的吗？”

    听到手下的禀报，林雪颜脸上浮现出一抹惊喜。

    “确有此事！”

    “哈哈哈~”林雪颜畅快大笑出声，“叶轻染这个蠢货，真是不自量力！她难道不知道玄蛊的威力有多大吗？实力强大的高手都承受不住玄蛊的折磨，更何况她连灵根都没有！我倒是要看看她能撑过多久！”

    逐鹿之巅的帝尊身中玄蛊的事情，并不是什么秘密。

    正是因为知道这个秘密，又因为玄蛊发作时玄力会暂时流失从而堕凡，那些傅寒修的仇家，会在他堕凡的时候，来刺杀他。这些年，林雪颜在逐鹿之巅也遇到了很多次，早已见怪不怪。

    她特意了解过玄蛊，也知道玄蛊的威力有多强，寻常人根本受不了那种痛苦，若非尊上实力高强，意志坚韧，根本撑不了这么多年。

    “不过，小姐，叶轻染不是已经有其他男人了吗？怎么还心甘情愿替尊上引玄蛊入身？”

    林雪颜微微敛眉一想，便嗤笑道：“那个叫无痕的男人再好，终究不如尊上。叶轻染此人贱是贱，眼睛又不瞎，自然也明白这个道理。她这么做，无非是想要挽回尊上的心罢了。”

    【作者有话说】

    催更+票票，爱你们ε=(′ο｀*)))

