    同窗之间，握着手并肩同行的举动不算稀奇。

    可不知为何，这等举动发生在六公主的身上，总有些违和。

    谢明曦下意识地看了六公主一眼。六公主神色漠然，看不出半点情绪。紧紧握着她的手，丝毫没有松开的意思。

    六公主阴郁冷漠，手心却出乎意料的温热。

    谢明曦微凉的手指也悄然温热起来。

    身为天家公主，确实有任性的资格。如此行事，倒也不算出格。只是，谢明曦心中总有一丝奇异的感觉挥之不去。

    六公主终于松了手，率先坐下。

    谢明曦歉然地看了林微微一眼，只得随之坐了下来。

    林微微无奈一笑，和方若梦坐了另一桌的棋桌前。

    ……

    白子为先。

    六公主主动执了黑子，显有相让一步之意。

    谢明曦抬头看了六公主一眼，取过一颗白子，随意地落在边角之处。

    这是表明自己不愿占先行落子的便宜。

    狡猾如狐的小小少女，其实骄傲的很啊！

    六公主深深地看了谢明曦一眼，速度极快地落了黑子。如此快的落子速度，之前给林微微造成了极大的心里压力。

    谢明曦又要如何应对？

    谢明曦神色自若，跟着落了白子。

    六公主再落黑子，谢明曦再落白子。

    玉石打磨而成的棋子落在棋桌上，发出清脆的声响。然而，对弈之际，声响如此密集，着实少见。

    林微微曾和六公主对弈，自然清楚其中的压力和可怕，下意识地抬头看了过来。

    谢明曦运子如风，速度竟丝毫不亚于六公主。一时间，既钦佩又忧心。棋子落得这般快，意味着脑筋动得飞快。一子不慎，满盘皆输，要布局要破对方的棋局要走一步看三步想十步……

    谢明曦，加油！绝不能输给六公主！

    谢明曦似察觉到林微微心中无声的呐喊，抬头冲林微微笑了一笑。

    从容自信，一如往常。

    林微微心里莫名地安定下来。

    六公主看在眼中，眸光一闪。

    ……

    坐在上首棋桌沉浸在对弈中的顾山长，忽地轻声笑道：“六公主来书院读书，确实是一桩好事。”

    再内向孤僻的少女，也需要朋友同伴。

    六公主只来了两日，便已对谢明曦另眼相看，颇为亲近。

    俞皇后淡淡一笑，头也未回，又落一子：“和我对弈，你竟还敢分心去看学生的动静。今日你是非输不可了。”

    六公主学业如何，她并不关心。是否和人来往交好，她也无所谓。

    若不是建文帝张口，她不会主动让六公主到莲池书院来读书。

    顾山长不以为意地笑了一笑。她棋艺本就略逊俞皇后一筹，赢面少输的多。今日确实时常分心，哪有不输之理。

    过了片刻，顾山长索性直接认输：“罢了，今日是我输了。”

    俞皇后赢了这一局，也没多少欢喜，有些不满地瞪了顾山长一眼：“你故意敷衍。”不然，哪会输这么快。

    顾山长挑眉，一副“随你怎么说”的表情。

    俞皇后也拿好友没法子，索性起身，四处踱步观棋。

    俞皇后一言未发，学生们却紧张拘谨起来，捏着棋子思虑再三，落子慎之又慎。顾山长看在眼里，不由得暗暗好笑。索性也起身，巡视观战。

    转了一圈，两人不约而同地站到了六公主谢明曦的身侧。

    然后，俱是一惊。

    ……

    第三轮对弈，此时只过了盏茶功夫。其余对弈的几组，棋桌上稀稀疏疏地落着黑白棋子。而这个棋桌上，黑白棋子已布满大半。

    六公主和谢明曦落子俱是飞快，没有片刻停顿，没有皱眉苦思，你来我往，如针尖麦芒，毫不相让。

    再看棋势，咬合得极紧，谁也无法布成完整的棋局。

    俞皇后和顾山长都是棋艺高手，只看了片刻，便知结果。

    照此下去，谁也赢不了谁。

    只能平局。

    果然，不到片刻，棋桌上已布满棋子，再无可落棋子之处。

    “这一局算平局如何？”谢明曦抬眼看向六公主。

    六公主干脆利落地点点头。伸手迅疾将黑子全数捡起，放进黑色的玉盘中。

    谢明曦目光一闪，竟也捡起白子。两人的手同样灵巧，几乎不分先后，将棋桌收拾一空。然后，重新对弈一局。

    两人对彼此的棋艺有了初步的判断，不再一味求快。不过，落子的速度依旧比别组的少女快了两倍。

    顾山长看了片刻，忽地笑着叹道：“江山代有才人出，此话果然不假。”她棋艺也算精湛，只是，习惯了三思而落子。像六公主谢明曦这般迅速万万做不到。

    精于棋艺心高气傲的俞皇后，也不得不暗暗惊叹。

    落子快还不算什么。难的是在如此快速的落子中，要窥破对方的布局，要拦杀堵截，要不动声色地引对方入局……

    这绝不是易事！

    棋局对弈比试，是俞皇后一时兴起所为。委实没料到，今日竟能看到如此精彩的对弈！

    对弈中的六公主和谢明曦，此时全神贯注于棋局，谁也无暇抬头。

    一炷香后。

    谢明曦停了手，略有些无奈地笑道：“看来，这一局还是平局。”

    六公主嗯了一声，继续捡棋子。

    六公主既有意再比，谢明曦自不会退却。很快，第三局对弈开始。

    林微微和方若梦频频分神张望，也没心思再对弈。索性算作平手，然后迫不及待地来观战。紧接着，萧语晗和尹潇潇也来了。再然后，李湘如盛锦月……

    不知何时，所有的棋局都已停下，众少女皆围拢过来。

    观棋不语真君子。

    众人强忍住张口的冲动，探头张望。

    对弈时，人坐着不动，只要动手，看似轻松。实则极耗费脑力。众人俱是连着对弈三局，俱觉疲累。

    六公主身体坐得笔直，似永远不会疲倦。一双深幽的眼眸，此时格外专注。也散发出异样的魅力。

    谢明曦也收敛了惯有的浅笑，嘴角微微抿着，全神贯注地对弈。眼中除了对手六公主之外，再无旁人。

    这一局，到底谁输谁赢？

    ……