    第119章 小舞的领域

    “啊？”

    阿银目瞪口呆，惊讶地看着萧剑。简直不敢相信萧剑的话。

    “怎么了，觉着为难了。所以呢，还是算了吧。我救你和帮你，都是看在小舞的面子上。我真没有想过要你怎么报答我。”萧剑笑了笑，戏谑地看着蓝银皇阿银。

    “来吧。”

    阿银向萧剑敞开了怀抱。

    “啊？”

    这下换成萧剑惊讶地看着蓝银皇阿银。

    “不是说要抱我一下么？来吧。”

    阿银脸色绯红。毕竟是过来人，眼神没有闪躲，直视着萧剑。

    “你说真的啊？”

    “当然。”

    “你再这样的话，我可就真的抱你了。你要知道，你长着这么漂亮，对于我们男人来说可是很有杀伤力的。”

    “来吧。阿姨让你抱。不就是一个拥抱么？”

    阿银大方地笑了笑。也许是真的想要报答一下萧剑。

    萧剑依旧迟疑了一下。迈步向前，张开双手，将阿银狠狠地抱入了怀里。

    呼~

    萧剑眼瞳大睁。心中感到十分的兴奋。

    抱女人，这对于萧剑而言，其实也并不是第一次了。但是，关键他现在抱着的是别人的女人。一想到抱着别人的女人，萧剑内心就感到十分的兴奋。

    阿银没有反抗，感恩地配合着萧剑。两滴浊泪从她的眼角滑落。

    阿银轻轻地抽泣着。

    萧剑楞了一下，放开被他抱着的阿银，问道：“你怎么突然哭了？”

    “没事，我只是……只是风把沙子吹进了眼睛里。”阿银倔强地辩驳着。

    “是在为唐昊和唐三吧？”萧剑试探性地问着阿银。

    阿银被唐昊算计了魂环和魂骨，现在她又知道她的孩子生死未卜。她是一个女人。就算再怎么坚强，她也受不了重重的打击。

    阿银回想到爱情的背叛，内心感到委屈。在萧剑的拥抱下，这下伤心地流泪。

    萧剑想要拥抱。对于心灵受伤的阿银，何尝不想要一个拥抱安慰安慰呢。

    “别在我的面前提那个人的名字。”阿银道。

    “其实，我看着出来，唐昊最后动了真情，他的内心有你。至少现在他是真心爱你的。为了那件事，他如此颓废自责了好几年。”萧剑安慰道。

    阿银凝视着萧剑，眼神十分的犀利。

    “怎么了？”萧剑问道。

    “我说了，别在我的面前提那个人的名字。如果你还想见到我的话，那就不要在我的面前提那个人的名字。”阿银警告道。

    “好吧。如今你能够凝为人形，那你以后打算怎么做？”萧剑关心地问道。

    “寻找唐三，想办法让我儿子苏醒。”阿银回答道。

    “那你小心一点。他此刻可是在武魂城，那里有着很多的封号斗罗。”萧剑提醒道。

    “嗯，我会的。”阿银点头。

    “还有……”

    萧剑迈步向前，伸出魔爪，笼罩着阿银的臀部。手臂用力，将阿银再次抱入了他的怀中。让她的身躯紧紧地贴着萧剑的身躯。

    呃！

    阿银眼瞳大睁，大脑一片空白。

    萧剑的突袭实在是太快了，快着让她做不出任何的反应。

    在阿银想要反抗挣脱掉萧剑的时候，萧剑竟然又放开了阿银。她的耳畔响起了萧剑的声音。

    “不要随便答应男性亲昵的举动。不是每个男性都能够想我这么能够克制着住。每个男性和女性拥抱的时候，脑子里面想的都是如何将女性给推倒。既然你有事要办，那我就不留你吃饭了。有需要帮忙的，记得回圣魂村找我。”

    等到阿银回过神来，萧剑已经沿着河流走了三十多米。

    呼~

    阿银脸色潮红，望着萧剑的背影。呢喃道：“我今天竟然被一个青年给撩了。”

    ……

    萧剑回到了圣魂村。阿银并没有跟上萧剑，想来是去武魂城了。

    阿银实力已经完全恢复，进入了成熟期。就算是魂斗罗和封号斗罗的强者，除非她怀孕，或否的话，没有人能够辨识出她是一只魂兽。

    “哥，你去哪里玩了？”

    小舞嘟着嘴，不开心地看着萧剑。

    “去河边走走。瞧，这是我钓的鱼。”萧剑提起手中的三条在河里抓的鱼。

    “我又不喜欢吃鱼。”小舞噘着嘴，并没有因三条鱼心动。

    “对哟，你是兔子。只喜欢吃胡萝卜。不过，我除开鱼，还有着别的收获。”萧剑屈指一弹，从储物魂导器里面取出一团七彩的光团。

    “这是什么？”小舞好奇地问道。

    “一种能够觉醒武魂领域的东西。使用的办法很简单，只需要将这团光融入到武魂当中就可以了。”

    “真的？”

    小舞质疑地看着萧剑。

    萧剑伸出手，弹了一下小舞光洁的额头。

    “哎哟，你干嘛又打我？”小舞委屈地摸着疼痛的额头。

    “敢质疑我，你说该不该打。你哥哥我什么时候骗过你了？”萧剑笑骂着，反问着小舞。将手里的七彩光团递到小舞的面前：“拿去融合吧。融合之后，你就能够获得魂师梦寐以求的武魂领域。”

    小舞没有再次质疑萧剑的话。接过萧剑手里的七彩光团。开始依照萧剑的话，让七彩光团和她的武魂融合。

    “杰克爷爷，这是你的。”

    萧剑看向老杰克，从储物魂导器里面取出一团七彩光团。

    “我也有？”

    老杰克神色诧异，看着萧剑。

    “是的。”

    萧剑点头。

    “不用了。”

    老杰克露出慈祥和蔼的笑容，连连罢手，没有去接萧剑递过来的七彩光团：“萧剑，爷爷已经年纪大了，不需要获得什么武魂领域。对于我来说，这一辈子能够成为荣耀的魂师。而且修为达到了魂圣的境界。对我来说已经不枉此生了。”

    “拿着，我已经获得了两个领域。无需继续觉醒领域。”

    萧剑另一只手抓着老杰克的手，将手里的七彩光团硬塞到了老杰克的手里。

    “这……”

    老杰克依旧犹豫着。

    “杰克爷爷，赶紧吸收吧。我好奇你的武魂领域会是什么？”萧剑笑了笑，催促着老杰克赶紧吸收这团七彩光团。

    如此的话，萧剑的手里还有三件这样的宝物。能够再让三个人觉醒武魂领域。

    (本章完)

