    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    苏乞年有些无言。

    已有一丈来高的小家伙却眨巴着大眼睛，一脸无辜的看着他，同时以精神意志发声，质问他怎么狠得下心对一个孩子出手。

    嘴角微微抽搐，如眼下的苏乞年，也有些火大，这熊孩子就像是一团浆糊，居然还有脸质问他。同时，他也惊异于这破孩子的体质，此前他出手虽然有分寸，却也不是什么人都能承受得住的，至少在其看来，其没有半个时辰，是绝对醒不来的，没想到这破孩子顺势耍起了心机。

    “居然对一匹幼驹出手，真是没有人性！”

    “看上去年岁不大，没想到心灵如此阴暗！”

    “小可怜，到姐姐这里来，姐姐帮你镇压他！”

    四方嘈杂，很多人目光不善，尤其是一些年轻女子，更是秀目冰冷，盯住了苏乞年，恨不得立刻出手收拾他一顿。

    苏乞年嘴角泛起一抹淡淡的苦笑，初来乍到，就给人留下了这样的印象，这显然不是什么好的开端，而眼前这座古城，该就是鹊山氏圣者言及的风鼎城，这风鼎城所在的风圣灵星，亦为九鼎星空八十一大灵星之一。

    九鼎星空，为王部星空！

    从兵部星群，到将部星系，再到师部星河，凌驾于星河之上的，就是无上王部开辟的一方星空。

    无上王部！

    这是十分沉重的四个字，哪怕是当初鹊山氏圣者言及，也露出前所未有的敬畏之色，无上王者，已经最初超脱于命运长河之上，在长生久视的道路上迈出了坚实的一步，那是又一层与圣境截然不同的生命境界，甚至在而今百界破碎，时空孱弱的境况之下，有主动涉足，初步遨游时空长河之力。

    若是当初玄黄大地上，是妖族九位无上王者，那么根本不会轻易被时空乱流束缚，人族也不可能支撑过五千载岁月。

    “年轻人，天马一族是我人族至交，你敢伤天马，倒是胆子不小！”

    这时，有人向前逼来，露出不善之色。

    苏乞年缓步走下石台，他点燃光明心，于光明道的领悟上更进一步，而今步入融魂大圆满之境，成就绝品战魂，道缺圆满，本来诞生的六千光明道符，更是激增至九千之数，九千光明道符，于寻常轮回圣者而言，道符过万，便可以尝试凝聚法则神链，不过鹊山氏圣者却告诫，法则神链不要轻易凝聚，过万之数不过是基础，能够九转成圣人的，没有人凝聚法则神链时低于九万之数，乃至其听闻，有无上王者最初成圣时，衍化了过十万道符，而后法则神链一成，引动诸多异象，震撼星空。

    以光明心照见阴暗与邪祟。

    苏乞年洞若观火，怎么不明白来人心怀鬼胎，分明就是觊觎小家伙的神骏，观其尚未缔结永恒契约，想要收为己用。

    “把你的鬼胎收起来，无需冠冕堂皇。”

    苏乞年平静道，甫一开口，就令得四方很多人露出异色，很快就有人冷笑，这是哪里来的愣头青，这么不知道审时度势，有些东西心知肚明，说出来就犯了众怒，一些规则不容忽视，它不被众人挂在嘴边，但又真实存在。

    “年轻人，你犯下大错，居然还敢中伤他人，以小人之心，度量他人，真是可恨、可怜。”

    这是一名身着赤色战袍的中年，向前逼来，同时有一股属于辟地境的生死造化气息透出，朝着苏乞年汹涌而至，想要逼迫其出丑，其目光很冷，哪里来的年轻后生，一点眼力见识都没有，到底是来自小部族，还当是自己出身的那片星空下，这里是什么地方，是王部星空，九鼎王部八十一大灵星之一的风鼎灵星！

    啪！

    然而，他刚刚临近苏乞年身前三尺之地，一只手掌就在他眼前放大，任凭他念动，但肉身体魄根本跟不上，太快了，他闷哼一声，就被一巴掌扇飞出去，眼冒金星，半空中咳出十数颗雪白的牙齿，半边脸都肿胀起来，看得临近的四方众人心中一惊，同时感到有些牙疼。

    “有点意思。”

    这风鼎城一角，远方食阙中，一些端坐在高楼之上的人目光微亮，尤其是一些年轻人，更是露出饶有兴致之色。

    刚刚出手的赤袍中年在这风鼎城中，虽然已经参悟生死造化，步入辟地境，但这里是什么地方，是九鼎王部八十一大灵星之一，这里高手如云，区区辟地境，在这里不说随处可见，也相差无几，但这个赤袍中年，出自九鼎王部八十一脉的风家，虽然不过旁支一脉微不足道的一人，但以其辟地境第二步的修为，就是寻常第三步的高手，都未必是其对手，却没能挡得住那个年轻人看似突如其来的一掌。

    圣禁！

    在众人看来，以那个年轻人融魂大圆满的修为，唯有步入了圣禁领域，才有可能做到。

    一名年轻圣禁，哪怕在这风鼎城中，也足以当得上各方势力年轻一辈的中流砥柱，只是这个年轻人修为不高，不过融魂大圆满，而风鼎城年轻一代，大多已经踏入了辟地境，甚至其中一些天骄人物，登临地榜，乃至开天辟地，迈入了开天境。

    “看来还没有从过去的身份中回过神来。”

    “这里是风鼎城，风圣灵星，九鼎王部，一名融魂境的年轻圣禁……”

    有人摇头，这里最不缺的，就是年轻骄楚，或许对于寻常将部星系，师部星河而言，一名年轻圣禁十分难得，但对于无上王部而言，圣禁就不再那么珍贵，想要在无上王部年轻一代中光芒万丈，至少也要超越圣禁之上，成为圣禁之王。

    ……

    苏乞年迈步前行，一些人注视他，尤其是一些年轻女子，并无半点罢休之意，看小家伙一脸委屈，跟在苏乞年身后，金黄鬃毛随风飘扬，如一团黄金火，神骏非凡，哪怕在这无上王部星空，也称得上罕见，至少这里有不少懂得相马之人，一星万里驹中，如此神骏的幼驹，可以说是第一次见到。

    “那条星空古路，似乎是通往一方师部星河的……”

    “鹊山星河！是通往鹊山灵星！不过星路只能由鹊山灵星打开。”

    “鹊山星河，就是近日那个夺取了一块石界碎片，名震东极星天的鹊山师部？”

    “传闻有锁天一脉传人，在鹊山星河现身……”

    一些人交谈，眸子发光，鹊山星河近日波澜不断，王部星空多少势力于此盘踞，哪怕是东极星天最边界的星域，消息最多不过三天，也能够通过各种渠道了解到。

    刹那间，就有人盯住了苏乞年，目光沉凝，在猜测这个年轻人的身份，从鹊山星河而来，为何要来到九鼎王部，有人想要印证这个年轻人的身份，但唯有地榜中人，才能够感应彼此同样的气息，寻常人族，哪怕地榜高手就在眼前，也未必识得。

    接下来，出奇的，没有人再阻拦，虽然不少人看向小家伙的目光灼热不退，但也没有再开口，任凭苏乞年一人一马远去。

    苏乞年行走在古朴的石道上，瞥一眼身边大眼睛四处乱瞟，但就是不看他的小家伙，对于这个熊孩子，他实在不知道该说些什么，当然，对方四方众人的目光，他也映照于心，明白自己的身份，多半很快就会曝露了。

    不愧是无上王部，只是八十一脉之一的风圣灵星之上，他所在的这风鼎城中，就有无数高手，至少于苏乞年感来，光是开天境大能，他这沿着石道行走数里地，两边食阙高楼中透出的若有若无的深邃气息，就不下十余股。

    鹊山氏圣者曾经告知他，这风圣灵星之上，有九鼎王部八十一脉之一的风家，灵星之上有圣城一座，还有八座巨城，这风鼎城，就是风家旁支其中一脉的主城。

    虽然只是旁支其中一脉，却也有着无比深厚的底蕴，这旁支一脉手中，掌握有一方堪比师部星河的庞大星域，乃至有圣者坐镇。

    苏乞年想起了当初论道时，鹊山氏圣者说过的一句话。

    没有迈出过步子，就不知道这日月轮转，只是这诸天星海中的浩渺微尘。

    而据鹊山氏圣者所言，那位立在绝颠之上的阵道大师，就隐居在这风圣灵星之上，至于在哪里，就不是一般人能够寻到的，其不属于九鼎王部八十一脉，是一位身份特殊的散修游侠。

    当然，也不是无迹可寻，每一年，其都会前往圣城，与风家当代圣主论道，并传道授业，以期寻找一位传人，传承衣钵，只可惜数千年来，始终未能有人入眼。

    半炷香后，这风鼎城一角，一座寻常的食阙中。

    苏乞年不理会四周异样的目光，独坐于食阙一角，小家伙趴在一旁，时不时地瞥他一眼，但不等苏乞年转过目光，很快又扭过头去，似乎也明白招惹了麻烦，小家伙这一路上没有再乱开口，不过落到一些始终关注的年轻女子的眼中，觉得一定是受到了那个可恶的年轻人的威胁，乃至胁迫，有女修忍不住，转身越过数条古朴石道，最终走进了一座能有九百九十九丈高，以精石点缀，如群星璀璨的食阙中。

    “圣女！”

    食阙最高层，这名样貌清秀的女修朝着中央唯一的一张玉桌躬身行礼。

    ……

    半个时辰后。

    “把你的马卖给我，给你十块普通灵石！”

    砰！

    又一个中年仆从横飞出去，坠落下食阙，摔得筋断骨折。

    苏乞年不动声色，端坐在石桌前，血泉入玉杯，殷红如血，透着药香，这已经是这半个时辰内的第八次试探了。

    他如何看不出来，这些走上食阙的仆从背后，都有一些人或势力的背影，这些仆从也极尽全力，引动他出手，从最初的辟地境第一步，到现在刚刚被他一掌拍落食阙的第四步的高手，出手之人的修为越来越高，这分明就是在试探他的底蕴，在揣摩他的真正身份，同时，苏乞年也嗅到了一些异样的味道。

    终于，再过半炷香，又一名中年仆从登上食阙，来到苏乞年身前，抱拳一礼，道：“苏大人，吾主有请，前往一叙。”

    苏乞年目光一动，辟地境大圆满，只是一个仆从就有这样的修为，这正主身份必定不一般，且对方如此笃定，看来已经确认了他的身份。

    “贵主人是谁。”

    “大人一去便知。”

    砰！

    苏乞年又一次出手，他手掌拍落，在那中年仆从错愕的目光下，在其眼前放大，任凭他催动小世界雏形之力，战气外溢，却如泥牛入海，那一只手掌宛如天神之手，无可撼动，瞬间挤满了他眼前的整个世界。

    他被一掌抽飞，坠落到食阙之下，将古朴斑驳的石道砸出一个大坑，这里是九鼎城，城中虚空比浩瀚星空更加坚固，但也不能无止境地任由高手出手，终究有极限所在。

    什么！

    这一下，食阙四方一些人就不禁大吃一惊，食阙上那个年轻人当真是好大的胆子，连那一位的仆从也敢如此对待，即便其真为锁天一脉传人又如何，那一脉碍于祖约，是不得踏出中域祖地一步的，只其擅出中域祖地，就是重罪，就是真的将其打杀了，也是其咎由自取，与人无忧。

    不过话虽如此，却也不能小觑，这一位甫一登临地榜之上，就居于两千零一位，战力非凡，为圣禁之王，且传闻其身怀一口圣甲，圣甲加身，甚至可以凭此与圣者交锋。

    而最近一两天，又有消息，难知真假，传闻有石族圣人跨界，这一位参与圣战，得到人界气运眷顾，凝聚了无上青铜战名。

    ……

    食阙中。

    苏乞年收手，目光有些悠远，又有些深邃，就是不知道如此一来，能不能见到正主。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！新剧情有点复杂，写得慢，感谢武盟兄弟姐妹们的支持！）