    餐厅内，叶九州和龙腾飞正在吃东西。

    由于在天药山市还有些事，也就没急着离开。

    饭刚吃到一半，叶九州的手机响了，拿出一看是赛华佗打来的。

    “你手臂切片化验的结果出来了。”

    叶九州等着听下文，可对方没说，就催促道。

    “老头，有话快说，我正吃饭呢。”

    有些时候，他真受不了赛华佗的乖张性格。

    赛华佗口头上占了上风，传来奸笑之声，徐徐讲道。

    “哈哈，那我说了，你可要有心里准备。”

    “据报告显示，你右臂的伤势，比肉眼看到的还要坏些。”

    “整条手臂的经脉破损严重，活性降低，即将硬化，成为旧伤。”

    “你最好在三天内拿到火灵芝，不然会很麻烦的。”

    也还行，还有三天！

    叶九州听完，没有太大的情绪波动，回道。

    “知道了，可我的手臂快报废了，你怎么一点都不慌？”

    “害，以你的谋略，拿回火灵芝又有何难，”赛华佗丝毫不担心。

    对方的手段，他知道的一清二楚。

    “老滑头！”

    叶九州笑骂一声，挂断了电话。

    事关他的右臂，事关武修，他肯定会拿到百年火灵芝的。

    可要拿到灵芝，还要在谋划一番。

    “叶先生，药家放出了新消息，”龙腾飞说着，滑动平板，凑到叶九州面前。

    一条报道，吸引了他的注意。

    “两天后，药家将在奇药会所拍卖百年火灵芝，价高者得。”

    下方，还注明了拍卖的规则。

    叶九州看完全部内容，若有所思，继续吃饭。

    这至宝拿出来拍卖，真不知道闹的是哪一出，毕竟药家也不差钱。

    珍贵之物，当然是以物换物。

    现如今，又是药鬼之死，又是灵芝拍卖，处处透着诡异。

    纵使洞察力敏锐的叶九州，也无法看穿整件事情。

    仿佛有一层迷雾，遮住了他的双眼。

    而那阴谋的味道，则是被他嗅到了。

    “腾飞，这件事，你怎么看？”叶九州秉承众人拾柴火焰高的逻辑，问了一句。

    “药家人缺心眼，我们能给的价格也不低，非要拿出来拍卖做什么。”

    “叶先生，我觉得他们就是在恶心你。”

    龙腾飞擦了嘴，比划着说出自己的看法。

    得，这跟没说区别不大。

    这也不能说不对，就是太浮于表面，一般人的看法。

    “你还是继续吃饭吧！”叶九州回道。

    事情，还是只能由他自己来解决。

    “咻！”

    突然，有一物朝叶九州袭来。

    暗器？

    思考问题出神的他，本能的身手接住，用的力道不小。

    “嘭!”

    声音随之响起，不算太大，但也吸引了用餐之人的注意。

    是个球，还被捏爆了！

    餐厅里，怎么会有人玩篮球呢？

    “你还我球！”

    一个小男孩跑过来，朝着叶九州吼道。

    稚嫩的脸庞上，满是怒意。

    餐厅这种公共场合，人比较密集，玩球容易伤到他人，是允许的。

    可一个小屁孩，叶九州也不会计较这些，毕竟没义务帮人家教孩子。

    “重新去一个吧！”

    说着，便掏出二百块钱给小男孩。

    “我不，我就要球，”小男孩大声叫嚷。

    麻烦！

    “腾飞，你带他去隔壁的体育用品店买一个，”叶九州示意道。

    “哎！”

    龙腾飞应了声，站起身来。

    “我不要，我要原来的球，”小男孩一脸的倔强。

    “喏！”

    叶九州抬手，把瘪下去的篮球递过去。

    “你把它复原，我才要，”小男孩双手叉腰，继续胡搅蛮缠。

    这模样，就有些任性了。

    复原？

    老子又不是修球的，复原个锤子。

    叶九州有些郁闷，耐心已被耗光，随手将坏掉的篮球仍在地上，不再理会。

    “呸！”

    可这个动作惹恼了小男孩，他跳起就是一口吐沫，袭向叶九州的面门。

    “嗡！”

    护体劲气闪动，将其拦下。

    “你在如此纠缠，我让你回炉重造，”叶九州转头，瞪了他一眼。

    “啊！”

    小男孩被近乎实体化的杀意吓得尖叫出声，“蹬蹬”后退两步，瘫坐在地上。

    难缠的人，叶九州遇过不少，而眼前的小屁孩，也算一个。

    “走吧！”

    叶九州起身，准备离去，已然没了吃饭的胃口。

    “呜呜，你打我，大人欺负小孩。”

    “你赔我球！”

    小男孩突然大哭起来，在地上打滚，耍赖皮。

    这一闹，不少用餐的食客聚集过来，对叶九州指指点点。

    搞得真像他打了小孩一样。

    晕！

    拳打幼儿园，脚踢养老院的事，他可做不出来。

    “谁打我儿子，不想活了吗？”

    一道粗狂的声音响起，在餐厅内回响，有个健硕的身影挤出人群。

    这一身的腱子肉，让不少人望而生畏。

