    白色柔和的月牙儿，散发出朦胧的光晕洒落。

    就在各大门派众多顶级强者的目光下。

    只见。

    不笑魔童的身影如同鬼魅般飘忽不定，已经无比接近藏经阁。

    近了！

    越来越近了！

    不笑魔童已经抵达藏经阁第二层的窗户。

    “要进去了么？”

    剑玄宗长老何沐阳眉头一挑。

    那位藏经阁的仙境极致，如此不堪？

    连这位不笑魔童即将闯入藏经阁，都仍然毫无所觉？

    亦或者已经察觉到了，但却并没有选择动手？

    一位位顶级强者心思涌动，各自进行猜测。

    可就在这时。

    突然！

    轰！

    一缕缕金色的光晕，忽然凭空出现于不笑魔童的头顶上方盘旋，于黑夜里闪烁起一阵刺眼而璀璨的光芒。

    金色道光璀璨无比，悬浮于高空，并散发出比起月牙儿都要更加刺眼的光芒。

    嗡！

    嗡！

    光晕闪耀长空。

    渐渐地。

    让各大门派顶级强者震惊的是......

    这一阵阵璀璨的金色道光，竟慢慢的开始凝聚而成了一只巨掌！

    刹那。

    一只金色巨掌从天空之上，对着不笑魔童的身体迅猛拍下！

    藏经阁，第三层。

    陆沉静静的注视着，刚才被击碎的那一面破裂的墙体。

    嗡！

    嗡！

    一缕缕金色的神圣道光，缠绕着他的身体外表，将他的身形面貌全部遮蔽在内，显得格外的神秘而超凡脱俗。

    神圣无暇的气息，从他的身体缓缓散发。

    刚才针对星斗派长老王康的那一巴掌，实则，他并未竭尽全力，反而已经尽可能的削弱自身的力量了。

    大概，就仅仅只是动用了千万分之一的力量而已。

    岂料......

    就是这千万分之一的力量，一巴掌拍过去，却差点把那位堂堂地仙三品强者的王康给当场拍死。

    “不笑魔童？”

    对于外界的动静，自然难逃陆沉的耳目洞察。

    他倒是没料到。

    邪天教的人，也来掺和一脚。

    这个叫做不笑魔童的魔门中人，陆沉倒是略微有些印象。

    有关于邪天教的介绍之中，就描述了一大堆这位不笑魔童的生平事迹等等。

    在邪天教这个巨大的魔门组织团体里面，不笑魔童的身份地位也非常之高，虽然境界不算魔门里的顶尖之流。

    但他所身怀的遁法，却让无数魔门中人望尘莫及。

    以地仙三品的境界，多次躲过仙境极致强者的追杀。

    仅此一点，就足以表明这位不笑魔童自身的强大之处。

    也正是因此，不笑魔童在邪天教里威名可谓是相当之显赫。

    就连邪天教里天仙一品的长老，威名都远不如不笑魔童。

    仔细一算。

    不笑魔童的威名，可位列邪天教的前五行列。

    这是唯一一位，仅凭地仙三品的境界，就强势位列邪天教前五排行的顶级强者。

    “既然来了，那就别走了。”

    “各大门派此次来访的人员，我不好出手直接击杀。”

    “可如果是魔门中人，那这一切就都截然不同了。”

    陆沉心里有了决议。

    正好。

    可以用这位不笑魔童，来好好的威慑一番各大门派蠢蠢欲动的家伙。

    于是。

    抱着心中的决议，陆沉目光穿透了缠绕于周身的神圣道光，好似也穿透了藏经阁的墙体之外。

    一双宛若星辰般流转的眸子，隔空注视着不笑魔童试图闯入藏经阁那矮小的身影。

    对比起陆沉，体型上不遑多让。

    或许是因为修炼那门独特的遁法，而导致不笑魔童的身体和孩童相差无几，与年仅八岁的陆沉的体型倒是相仿。

    一念间......

    陆沉浑身缠绕的金色道光，渐渐地开始汇聚于右手掌心之间。

    而后。

    陆沉从道光之中探出右手，隔空对着藏经阁之外试图潜入藏经阁的不笑魔童。

    汇聚了一团璀璨而神圣道光的右手掌心，缓缓的挥下。

    属于仙境极致境界的仙境仙力，瞬间从陆沉的腹部丹田释放爆发，再浓缩聚集于掌心之中。

    恐怖而澎湃的力量气流，从陆沉的掌心扩散。

    在这可怕的力量影响之下。

    肉眼可见。

    嗡！

    嗡！

    四周围的空间产生了颤动的痕迹，像是随时都有可能破碎坍塌。

    陆沉眸子横跨虚空，洞彻墙体之外。

    可以一清二楚的看到。

    此刻。

    正试图潜入藏经阁，且满脸狂笑的不笑魔童，身披黑色宽松长袍，眼角的那两道暗红色的纹路，让他的面孔显得格外狰狞可怖。

    “桀桀桀......”

    “御虚仙门的四大神功，我势在必得！”

    “这区区御虚仙门，难道还有人能够阻拦我不成？”

    “这简直是笑话！”

    “各大门派的这些家伙，也就只能跟在我的后面吃一屁股灰尘了。”

    “圣元宗的副宗主？

    仙境极致强者？

    那又如何？

    能拦得住我？

    笑话！”

    抱着内心无与伦比自信的不笑魔童，看到近在咫尺之间的藏经阁，他眸子流露出了一股狂热和渴望的觊觎之情。

    御虚仙门的四大神功，修行界谁人不渴望？

    哪一位修行之人，不渴望能够得到御虚仙门的四大神功绝学？

    除了御虚仙门的四大神功以外，还有传承了足足数万年的无数豪华功法秘技，全部珍藏于藏经阁之内。

    可以说。

    御虚仙门的藏经阁，那就是所有修行之人梦寐以求，无比渴望想要进入查探一番的稀世宝地。

    即便对于地仙三品的不笑魔童而言，藏经阁也是一个非常令其渴望进入的地方。

    因此。

    当看到越来越近的藏经阁，不笑魔童的心情自然会显得无比亢奋和激动。

    近了！

    越来越近了！

    御虚仙门四大神功，仿佛已经唾手可得！

    然而......

    就在不笑魔童心怀激动与亢奋情绪之时。

    刹那！

    轰！

    一缕缕金色的道光，突然凭空诞生于不笑魔童头顶上方盘旋。

    黑夜里，金色的道光显得格外璀璨、刺眼！

    美轮美奂的道光，映照方圆万米之外。

    即便月牙儿散发的白色柔和光晕，都完全无法与此刻凭空诞生的金色道光相提并论。

    像是一轮炎日，突然降临人世间！

    璀璨！

    耀眼！

    无与伦比的刺眼光芒，掩盖了天边的白色月光。

    完全无法形容此刻金色道光的闪耀。

    令人几欲无法睁开双目！

    太过刺眼了。

    “这、这是..….”

    不笑魔童脸上的狂笑之意，突然诡异的戛然而止，略显得有些惊愕。

    他扭动着僵硬的脖子，微微的抬起头，试图查探到底发生了什么事情。

    与此同时。

    当不笑魔童顺利的抬起头，仰望着高空之上盘旋的那一道道璀璨刺眼的金色道光。

    就在他的目光下。

    只见。

    这如同海洋般澎湃的金色道光，渐渐地开始凝聚，竟然显化成了一个棱模两可的金色巨掌于高空飘浮。

    随着汇聚的金色道光越来越多。

    金色巨掌的形状，也凝聚得越来越真实。

    由虚化实！

