    颜岩上的风，吹拂着陆生、斑、柱间、三人的衣袍。

    晦暗的月色下，三人俯瞰着木叶，乃至眺望被黑暗包裹的忍界。

    陆生终归还是把心里的担忧，说了出来，“这么隆重的对待，已分裂的辉夜是否有点小题大做？”

    “全盛时的辉夜，和羽衣、羽村，激动数月才能分出胜负，已如今忍界的实力，怎么对待她都不为过。”

    斑轻微斜了眼陆生，在夜幕内倾吐出一口浊气，一脸凝重道。

    “我赞同斑的意见。”

    柱间跟进表达了自己的看法。

    陆生清楚地接受到了，隔着夜色使过来的眼色，眼神里泛起的威光已不言而喻。

    千载难逢的战斗机遇，可不能毁于一旦。

    凝视着神树的柱间，打破了师徒二人的小动作，“比起这个我更担心，施展无限月读时，忍者如何规避被神树缠绕。”

    ?

    回过神来的斑，一脸惊诧的望着柱间，轻咳了声打断了他的疑问，“轮回眼、尾兽查克拉，我都拥有啊，柱间你怎么跟陆生一样，尽担心一些旁枝末节的事情。”

    “可恶。”

    十尾人柱力就在眼前晃悠，柱间意识到自己多虑了，斑已经不是斑了，体内多了只奇怪的东西。

    “但这种事情，要告知其他影，整个忍界都需要有心理准备。”

    “那是自然。”

    “对黑绝许下承诺？”

    实力是斑最大的底气，对着身侧的疑问应对自如，“计划有变，就让他在一旁观看吧。”

    完美无可挑剔的计划，只有黑绝一人受伤的世界完成了。

    陆生看向夜幕内关押黑绝的地方，眼里闪过一抹欣慰，这下没人能和你说句掏心窝的话了。

    “作为容器的白绝已准备就绪，复活辉夜的具体时间是？”

    柱间和斑默契地对视一眼，都从各自的眼底看到了困扰，木叶现在最缺的就是时间。

    宜早不宜迟。

    虎视眈眈的大筒木，也许正在从宇宙深处，向着忍界赶来。

    月色骤然晴朗，斑望向树冠之上的红玉，凝重的神色下隐藏汹涌的战意，“就在庆典之上，向忍界宣告这个消息。”

    庆典的准备工作，在木叶内部紧张且有序地筹划着。

    建立属于忍者的修仙之地，这可是独一无二的壮举。

    很多忍者甘愿不要积分，也要奉献出自己的一份力，共襄属于全体忍者的盛宴。

    木叶自影岩位置，成半圆形向外拓展着范围，内部的主要城区，以火影大楼为中心，按照方位分为四个城区。

    在林海深处开辟的空港，有向着第五城区发展的趋势，率先迁徙过来的风、火、水、三位大名居住在此。

    跟随而来的其他旧贵族，同样客居在此。

    离木叶不远不近的距离，完全符合他们别扭的心理。

    惧怕忍者对他们下手，但又逃不掉，却又想要享受忍者带来的高效生活便利。

    简易的茶舍内。

    按照贵族餐饮习惯，摆放在果盘内的鲜嫩果肉，却令风之国大名北义元，提不起一丁点食欲。

    只能捏着鼻子看着坐在对前，大快朵颐的水之国大名政宗。

    等到心烦的吧唧嘴消失后，北义元一脸嫌弃地望着，毫无贵族风范舔着手指的政宗。

    “你不怕忍者在这些瓜果内下毒？”

    “下毒？”向后仰着身子政宗，斜了眼正襟危坐的北义元，“倒不如说说，你给忍者在西北下毒的事情。”

    “呵，我只不过是引导出了他们心底的欲望。”

    见北义元没有做过多的掩饰，政宗仰瞥了眼划过天空的飞艇，感慨道：“放下心中的执念，安心接受现状不好吗？”

    “木叶怎么没有找那只老狐狸来做说客？”

    “老狐狸不肯来，那只有我来了。”

    北义元陷入了沉默，脑海内浮现出了。

    一脸慈祥的火之国大名，看似敦厚的外表下，背地里捅刀子可不会心慈手软。

    “木叶是想通过你，警告我不要在盛典时搞事情？”

    “并不是。”

    宗政懒洋洋地拨弄着，体型放大近数倍的墨色西瓜，不禁分泌出口水，想要一口吞下清爽且甘甜的瓜瓤。

    北义元很清楚，迁徙到木叶后，原本留在风之国的后手也尽数失效。

    他们居住的区域，木叶早已布下了各种眼线，旧部想要和他们接触比登天还难。

    就算有情报通过秘密渠道传递进来，他甚至会心生怀疑，这是不是扉间的钓鱼伎俩。

    “那扉间想要告诉我什么？”

    “不是扉间，而是我。”

    政宗优雅地握着苦无向下斩去，听到瓜皮迸裂的清脆声，不由觉得一阵舒爽。

    疑虑似猫挠让北义元心痒不已，但为了保持贵族的涵养，只能等待斩落红瓤的苦无安静下来。

    “你说我们像不像这个西瓜？”放下苦无的政宗，注视着等份的西瓜瓤，“从整体到个体，再到整体。”

    “你是说？”

    北义元的声音变得颤抖了起来，死死凝视着托盘内流淌着红色液体。

    “迁徙火、风、水、三国贵族，于木叶。”

    北义元难以强撑下去，瘫坐在椅子上不甘地低语着：“柱间明明答应了我们，大名府是属于我们的最后封地。”

    “是这没错，又说没有剥夺。”

    “呼——”

    “据内部消息，我们的一切财产不再由长子单独继承，次子，女儿，以及私生子都有份。”

    釜底抽薪。

    北义元停止了仰卧起坐，能想象到各怀鬼胎的子女们，会把争斗摆放到台面上，发出了绝望的呼喊，“你怎么跟没事人一样？”

    “我，投诚得早，木叶给我的是养殖股份，足够养老了。”

    “那...那个老狐狸，也是这样的？”

    胸口累积的一口郁气，让北义元感觉呼吸困难，他需要...去木叶医院接受治疗。

    “头顶飞艇的密集度，远超过之前的往常。”

    擦拭着嘴角的宗政，视线越过茶舍，眺望着闪动飞翅的七尾。

    “马上后院就要不宁了，哪还有闲心去破坏庆典。”

    破罐子破摔的风之国大名，双眼蒙上一层黯淡的灰光，彻底在椅子上躺平。

    “我是指...”

    “也许过不了多久，土、雷，那两个家伙，也会过来和我们做邻居了。”

