    “好了，你们两个都给我闭嘴，一天天的就知道内讧。

    这都什么时候了，你们就不能让我省点心吗？”

    见手下的两名重臣又发生了激烈的争吵，萨迪赶忙出声进行制止。

    自古以来，负责内政就一直与负责领兵的不对付，哪怕到了现代也依然如此。

    迪诺是一名彻头彻尾的军事狂人，在外出作战时，他一向是主张倾力而为。

    拉达则是负责萨迪手下军队的后勤补给，几百万人的吃喝拉撒睡都压在他一个人的肩上，他背负的压力之重就可见一斑了。

    如果缅甸国内要是上下一心，那么拉达的工作难度还会小一些，可惜看似已经一统的缅甸国内并不是铁板一块。

    现在在缅甸国内主要有两个声音，一个是以现任缅甸王莽应沙为代表的原住民势力，另一个就是以奈伦、萨迪、德萨等人为代表的缅甸玩家联合势力了。

    在当初面对着是否要消灭缅甸境内所有的原住民势力时，缅甸玩家也像其它东南亚国家一样，选择了内耗要小很多的扶植傀儡王国计划。

    他们从缅甸国内众多的原住民势力中选择了年轻有冲劲还没有子嗣的莽应沙，帮助其击败了其他的竞争对手，最终建立了东吁王朝。

    如果对缅甸历史有所了解，那么一定会知道东吁王朝是缅甸历史上倒数第二个王朝，东吁王朝之后便是缅甸历史上最最强盛的贡榜王朝了。

    身为原住民的莽应沙可能不知道东吁王朝这个名字代表着什么，但当其他国家的玩家听到缅甸玩家帮助莽应沙建立的是东吁王朝，而不是他们最最崇拜的贡榜王朝之后，所有人立刻便明白了缅甸玩家那庞大的野心。

    众所周知，在缅甸历史上，是贡榜王朝最终取代了东吁王朝，并让缅甸成为当时那个时期东南亚地区的绝对霸主，就连强大的清王朝都没能在贡榜王朝身上讨到任何的便宜。

    缅甸玩家故意帮莽应沙的王国取了东吁这个名字，其狼子野心已经昭然若揭了。

    他们这分明是想要取而代之，然后在游戏中重现贡榜王朝当年的辉煌啊！

    现任的东吁王莽应沙虽然不了解这一段历史，但身为东吁王朝的开国皇帝，他可不是什么易与之辈。

    从当年那个小小的部落族长开始，一直到如今的东吁王，他的手中一直掌握着整个缅甸最精锐的几支军队，对于军权，他从来没有一刻放松过。

    对于警惕心极强的莽应沙，缅甸玩家不敢硬来，他们直接从华夏当年的银星联盟那里偷师，也给东吁王莽应沙来了一招偷换龙种。

    为了给莽应沙戴实这顶绿帽子，缅甸玩家们不仅将大量受他们控制的美女送入了王宫之中供莽应沙享用。

    与此同时，他们还通过各种手段控制了王宫之中的一些宫女和太监，命令他们偷偷给不受他们控制的那些后宫妃嫔下药，破坏了她们的生育能力。

    就这样，在缅甸玩家不懈的努力之下，莽应沙如今的几个孩子没有一个是他亲生的。

    在莽应沙有了后代可以继承王位之后，接下来就该是让莽应沙在无声无息中死去，然后扶植傀儡皇帝上位的过程了。

    当年华夏的银星联盟就是在这一步失败的，最终被宁远的神鹰帝国给捡了大便宜。

    缅甸国内并没有神鹰帝国那样的势力，所以他们并不担心会有人趁机来夺取他们的胜利果实，只不过最终事情还是朝着不可预知的方向发展了。

    本来缅甸玩家是想要利用下慢性毒药来除掉莽应沙的，可是一连下了几年的毒，莽应沙还跟没事人一样活得好好的，这顿时让很多缅甸玩家感到十分的不可思议。

    经过一番仔细的调查取证之后，最终的调查结果直接将所有缅甸玩家全都雷的外焦里嫩的，原来莽应沙是百毒不侵之体，感情他们这几年的毒是白下了。

    下毒失败之后，缅甸玩家就有点拿一向小心谨慎的莽应沙有些束手无策了。

    派刺客去刺杀莽应沙？

    莽应沙是一名马上皇帝，据说如今他的实力已经突破到了二道轮回武士，再加上他的身边始终跟着一支实力出众的皇家卫队，所以想要派刺客去刺杀他的成功率很低。

    缅甸玩家担心刺杀失败会打草惊蛇、激起莽应沙的猜忌，于是他们只能放弃了刺杀的计划。

    直接发动军事政变的成功率倒是非常大，但这个代价却非常大，很可能大到缅甸玩家无法承受。

    因为莽应沙手底下有好几支对他忠心耿耿的精锐军团。

    那几支精锐军团都是莽应沙的死忠嫡系在指挥，缅甸玩家们渗透了好多年也没能渗透到军队的中层，所以一旦他们发动军事政变，那么莽应沙手下的那几支精锐军团一定会给他们带来重大的伤亡。

    他们当初之所以选择辅佐莽应沙，就是不想看到自己国家内部发生严重的内耗。

    如果为了夺权而选择发动军事政变，那么他们当初的努力就等于是白费了，所以很多缅甸玩家强烈反对发动军事政变夺权的计划。

    缅甸玩家们纷纷要求奈伦等人能够拿出一个对缅甸整体实力伤害最小的办法，否则他们不仅会反对以奈伦为首的缅甸联盟，还会直接帮助莽应沙去攻击奈伦他们。

    面对着来自于国内玩家的巨大压力，奈伦等人只能选择妥协，于是缅甸虽然表面上是已经完成大一统了，但实际上却是有两种声音在暗自较着劲。

    东吁王莽应沙在完成了大一统之后，他迫切的想要进行中央集权，收回那些封疆大吏（缅甸玩家）手中的兵权。

    而已奈伦为首的缅甸玩家联盟则是以开疆辟土为理由，四处发动战争，利用战争的手段将兵权牢牢抓在手中，根本就不给莽应沙插手的机会。

    由于缅甸玩家联盟手里面掌握着的军队数量实在是太多了，所以莽应沙也不敢采取太过于激进的手段。

    豢养军队是需要大量金钱和各种物资的，在完成对缅甸的大一统之后，莽应沙便立刻将钱、粮两个最重要的东西紧紧抓在了手中，然后他便渐渐开始对缅甸玩家联盟手底下的那些军队下手了。

    莽应沙以国内的军队数量太多，老百姓供养不起那么多军队为由，要求缅甸玩家联盟裁撤掉一部分军队，以此来缓解国内的巨大压力。

    莽应沙的这个要求虽然在缅甸玩家看来十分的过分，但在缅甸国内那些原住民老百姓的眼中却是合情合理的，于是他只是刚刚放出了风声，就立刻得到了大量百姓的拥护。

    面对着缅甸国内日渐高涨的裁军呼声，以封疆大吏、开国功臣自居的缅甸玩家们顿时承受了巨大的压力。

    不裁军吧，莽应沙会认为他们狼子野心，心怀不轨；百姓们会认为他们不是一个合格的官员，不懂得体恤民间疾苦。

    选择裁军吧，失去了兵权之后的他们就会立刻被野心勃勃的莽应沙给架空，最终成为一个毫无实权的吉祥物，每天只能花天酒地、醉生梦死的混日子。

    莽应沙的这计将军让奈伦等缅甸玩家联军的高层十分的难受，一时之间陷入了两难的境地。

    为了应对莽应沙的攻击，缅甸玩家联军的高层们开始无休止的开会、研究、讨论，最终他们以国境线不安全为由，拒绝了莽应沙的要求。

    不过呢，为了给莽应沙和国内的百姓一个交代，他们还是做出了一些让步。

    奈伦向国内的百姓和莽应沙承诺，为了减轻国内百姓的压力，他们愿意自行承担一半的军费，莽应沙只需要承担另一半就可以了。

    反正很多玩家只要能吃饱饭就行，他们不是很在乎莽应沙给他们发的那点军饷，他们真正在乎的是扩张领土的成就感，以及战争胜利后分配的那些战利品。

    所以只要奈伦等人许诺以后多给玩家们发一点战利品，那么玩家们是绝对不会跟他们计较那点微薄的军饷的。

    为了进一步逼迫莽应沙就范，他们还和相邻几个国家的玩家演了一场大戏，主动邀请几个国家的玩家军队前来攻打缅甸。

    当新生的东吁王朝同时遭到好几个国家的入侵时，整个国内关于裁军的呼声便立刻消失了。

    当缅甸玩家联军干净利落的击败了那些“入侵的敌人”之后，他们立刻被缅甸国内的原住民老百姓当成了保家卫国的英雄。

    经历过这次入侵风波之后，再加上奈伦等人主动提出要缩减军费，整个东吁王朝就再也没有人提裁军的事情了，于是莽应沙也只能顺势妥协。

    裁军计划失败之后，莽应沙便开始在缅甸玩家联军的后勤补给上做文章。

    对于大军出征所需的一应粮草物资，莽应沙直接暗示掌握着后勤大全的亲信们采取了各种拖延的办法。

    莽应沙手底下那些负责物资调动的官员也不说不给，他们只会寻找各种理由来拖延时间，原本三五天能够完成的物资调动，他们可以给你拖到一两个月。

    至于理由嘛，诸如什么马匹生病了，哪里突然下大雨发生了泥石流，车队突然遭到了野生象群的袭击啊，等等等等。

    反正只要是能够解释的通的理由，就没有他们不会使用的。

    拉达身为萨迪手下掌管大军后勤的一把手，他每天都要与莽应沙任命的那些后勤官员打交道。

    这一次萨迪和德萨率领大军在云缅边境地区集结，拉达几乎都快要跑断了腿，才好不容易将大军所需的粮草物资准备齐全。

    而现在迪诺开口就是要向前线地区增援三十万大军，他真当这三十万大军不用吃饭的了？

    一想到三十万大军每天所需的消耗，拉达顿时就感觉到自己的头有些隐隐作痛，所以他才会立刻起身否定了迪诺的提议。

    萨迪也知道拉达的难处，所以哪怕拉达此举有些不妥，他也没有过分的苛责。

    制止了两名心腹爱将的争吵之后，萨迪沉声说道：“增兵是必须要进行的，因为没有空军，我们将会处于绝对的下风，甚至都很难对打洛城造成任何的威胁。

    神鹰帝国竟然派出了他们的镇国之宝——十二翼炽天使军团，那么他们对打洛城肯定就是志在必得了。

    炽天使打破了普通空军的飞行壁垒，他们可以飞到更高的地方，躲在云层之中，让人防不胜防。

    如果不能消灭这支超越了普通空军的炽天使军团，那么我们的空军无论飞往哪里，始终都会面临着炽天使军团的威胁。

    所以这一次呢，我们的战略重心需要做一些调整。

    打洛城就立在那里，只要我们想要进攻，那么随时都可以发动进攻。

    而神鹰帝国的这支炽天使军团却是神龙见首不见尾，想要见到他们实在是太困难了。

    这一次他们竟然主动出现在打洛城这里，那我们就必须要抓住这难得的良机，争取一举将其给重创。

    因为我们想要入侵云南，神鹰帝国的这几支精锐空军就是我们最大的敌人。

    由于我们的空军无法飞到那么高的地方，所以想要重创这支炽天使军团就只能等他们自己主动飞下来。

    现在引诱他们主动飞下来的最好诱饵就是腾龙军那些能够行云布雨的蛟龙战士。

    据妖族探子回报，如今那些蛟龙战士已经在银飞马骑士团的掩护下前往了洛东湖了，所以接下来的空中主战场就应该是洛东湖那里。

    为了一次性成功，不给敌人太多的容错时间，我认为我们这一次必须要不及伤亡，使出全力，所以我决定将附近的几支鸱鸮军团全都紧急调到前线地区来，有多少人，来多少人。

    至于这些鸱鸮军团的后勤补给问题，拉达，你看能不能从其他军队的份额中暂时匀一些出来分给他们，我只需要三天的时间就足够了，三天之后，我会打发他们返回各自的驻地的。”

    说完，萨迪便直勾勾的看向了拉达。

    “吴萨迪大人，如果您硬要如此，那我会认真的执行您下达的命令的，不过由此而产生的后果我必须要先告诉您。

    如果后方莽应沙的人跟我们扯皮，不能及时的将这些鸱鸮军团这几天的消耗给补充过来，那么即便是我们攻破了打洛城，大军也很可能会因为粮草不足而无法开拔。”

    读懂了萨迪的意思之后，拉达无奈的叹息道。

    “没关系，只要能够让援军紧急增援过来就行。”

    近拉达妥协了，萨迪立刻露出了笑容。

