    

    
“我等会儿便去十里荷塘请叶侧妃过来给你们家母亲瞧病，你们如今又跪在我跟前儿，所为何事？”杜正伦叹了口气问道。

    
他家这三儿子，每次只要有事相求，就会跪在他面前，逼他就范。

    
“父亲，我们得到消息，叶侧妃炼制出了培元丹，那可是堪比仙药一般的好东西，若能求得一枚培元丹，母亲就有救了。”杜雨霖十分激动的说道。

    
杜正伦闻言却皱起了眉头：“那培元丹十分难得，我记得奉贤夫人的师傅第一次炼制出培元丹时，是六十多年前了，我那时也就十多岁，却也听说了培元丹的大名。”

    
杜雨霖三兄弟闻言愣住了。

    
他们倒是不知道培元丹的来历，只听外头的人说，那丹药能让人起死回生，厉害的不得了。

    
“连那时候的皇帝想要一粒培元丹，都求而不得，你们觉得我能求来这样的好东西给你们母亲？”杜正伦挑眉问道。

    
“叶侧妃炼制出了十多枚培元丹，哪怕要献给皇上和娘娘们，也还剩下一些，父亲不妨试一试，若能成功，便是咱们母亲的造化，若不能……我们只好给母亲准备后事了。”杜雨霖连忙说道。

    
杜正伦闻言皱起了眉头，最终还是点了点头。

    
用过早膳之后，他便乘坐马车离开了杜家，往十里荷塘去了，结果在半道上却遇到了靖王府的马车。

    
“去，快去问问，看看马车里坐的是谁。”杜正伦连忙吩咐身边的小厮去打听。

记住网址

    
小厮闻言赶紧去了。

    
“老太爷，靖王府的马车里坐的是靖王殿下和叶侧妃。”小厮打听清楚后，赶紧回来禀报。

    
杜正伦心中一喜，立即让人追上了叶珍珍他们乘坐的马车。

    
听说太师杜正伦在外头求见，齐宥连忙命人停下了马车。

    
“拜见靖王殿下。”杜正伦见齐宥下了马车，赶紧躬身行礼。

    
“杜老太师别多礼。”齐宥立即把人扶了起来。

    
这可是他家父皇的师傅，齐宥自然不会托大。

    
“王爷，老头子我今日是想去一趟十里荷塘，请叶侧妃替我那老婆子瞧瞧病，听闻王爷和叶侧妃就在这马车上，只好拦住了你们，还请王爷海涵。”杜正伦一边作揖一边说道。

    
齐宥就知道这位老太师拦着他肯定有事儿，却没料到人家找的居然是他家珍珍。

    
齐宥正想让人去问问叶珍珍的意思，却见叶珍珍在丫鬟的搀扶下下了马车。

    
“见过杜老太师。”叶珍珍轻轻福身。

    
“叶侧妃折煞我这老头子了。”杜正伦连忙避开了，没有受叶珍珍的礼。

    
“上个月，你们府上的大老爷曾去十里荷塘请我给你们家老夫人治病，那时候我正在炼丹，便推辞了，其实……许多病太医们也能医治好。”

    
言外之意，没必要请她。

    
叶珍珍说着笑了笑：“既然杜老太师亲自过来走了一趟，想必老夫人的病尚未痊愈，不知太医们是怎么说的？”

    
那日，杜雨霖去请叶珍珍给杜老夫人治病，叶珍珍正在炼丹的紧要关头，想也没想就直接拒绝了。

    
再说了，杜老夫人当初对叶珍珍的母亲不好。

    
虽说，没有哪个女人愿意养自己的男人和别的女人生下的孩子。

    
可叶珍珍自然不可能向着别人。

    
人都是自私的，她当然要向着自家母亲。

    
所以，她并不愿意去替杜老夫人治病。

    
杜正伦听了之后叹了口气道：“太医说，我夫人的喉咙或者腹部长了瘤子，药石无医，人已经在弥留之际了。”

    
叶珍珍听了之后十分吃惊，她还以为杜老夫人得的只是一般的病呢。

    
她曾见过杜老夫人一回，那位老夫人，不仅不讲道理，人也瞧着很厉害，说起话来时中气十足，身子骨好的很。

    
没想到，竟然长了瘤子。

    
“若真如太医所说，即便我去了，也是治不好的。”叶珍珍摇了摇头道。

    
杜正伦早就猜到了，长了瘤子，就意味着得了不治之症，只能等死，哪怕叶珍珍医术再高明，也是束手无策的。

    
“我陪老太师走一趟吧，看看老夫人是不是真的长了瘤子。”叶珍珍看着十分憔悴的杜正伦，低声说道。

    
说到底，杜正伦也是她的亲外祖父，若真如太医所说，杜老夫人得了绝症，叶珍珍也是无法医治的，她现在只是去瞧一瞧，让老人家安心罢了。

    
“多谢叶侧妃。”杜正伦连忙道谢。

    
他并不知道叶珍珍是他的亲外孙女，只是觉得这位侧妃还是好说话的。

    
“王爷，咱们先去一趟杜府吧。”叶珍珍转过头看着齐宥，笑着说道。

    
“好。”齐宥今日本就是陪叶珍珍进京的，叶珍珍想去哪都成。

    
马车一路疾驰，进了京城之后便往杜府所在的方向去了。

    
到了杜府后，叶珍珍去了杜老夫人住的院子，先是替她把脉，然后又用银针扎了几处穴道，紧接着，用特殊的针法又探查了一番。

    
“杜老夫人的喉咙里长了瘤子。”叶珍珍说着，用手轻轻指了指：“就在这个位置，瘤子已经大到彻底堵住了喉咙，所以，楚老夫人现在连一口水都喝不下去了，她的身子已经完全衰败了，你们准备后事吧。”

    
众人闻言面如死灰。

    
“叶……叶侧妃，下官听闻你炼制出了培元丹，不知道那培元丹对家母的病可有益处？”杜雨霖深吸一口气，撞着胆子问道。

    
“你母亲这病，若是几个月之前便发现的话，我可以用祖传的银针术替她治病，抑制瘤子生长，如此一来，她还能多活几年，至于现在……她喉咙已经彻底被瘤子堵住了，吃不下喝不下，我也无能为力。”叶珍珍说着，沉声道：“至于那培元丹，你们觉得她现在能服用？”

    
杜雨霖等人听了之后，脸上一点血色都没有。

    
是啊，培元丹的确很好，可也要他家母亲能服下去，母亲现在连水都喝不下了，更何况是服用丹药。

    
“杜老夫人已经神志不清，连呼吸都困难了，赶紧准备后事吧。”叶珍珍说完之后便出去了。

