第十四章山重水复疑无路，柳暗花明又一村

新月城，柳家府邸，一个年约二十五六岁的青年，站在自己的小院子中喝着闷酒。

此人不是别人，正事十年前在荒芜森林被林清尘搭救并且结为兄弟的柳风，目前也是柳家定下的少主。

自从荒芜森林一行，他仿佛变了一个人，每日努力修炼。

短短的十年，现在已经是化玄顶峰的修为，在年轻一辈中除了城主府的徐大小姐能够与之比肩之外，其余人皆是被甩在身后，家中长辈看在眼中自然是很欣慰，并且跟城主府的徐大小姐定下婚约。

这本是好事，不管是对于家族的发展还是自身都是极其有利。但是由于她们二人在城中闲逛时，遇到了一名纨绔子弟调戏徐家大小姐徐雪，柳风将其狠狠的打了一顿。

谁能想到，被打之人是整个大荒郡的掌权人张家家主的小儿子。从小就被其母亲宠的是无法无天，在郡城大荒城都无人敢惹。

在这个小小的新月城受到这等气，哪里受得了。派人传话三日之后再次光临新月城，让柳家交出柳风，否则就让柳家消失。

柳风作为柳家立下的少主，是他们的希望，柳家怎么会同意。联系了平时交好的家族，谁知道没有一个愿意见他们的，甚至传出话来，如果不照做，他们不介意一起参与灭了柳家。

本来柳家将要和城主府联姻，对于他们来说可不是什么好消息，这次刚好趁着这个机会，最好能一举铲平柳家。

今天已经是第三日了，不出意外的话，马上就会是刀兵相见的时刻了。

“柳风，你给我滚出来！”

柳府外传来了一声嚣张的喊声。

走出大门，看到一个二十三四岁的纨绔少年，站在一群人的前面，一副趾高气昂的样子，完全不把任何人放在眼里。

“怎么，还想让我在打你一顿，仗着家世作福作威的废物”柳风冷冷的开口道。

“给我杀了他，我要让他死无全尸”张亮怒气冲冲的咆哮出声。

“今天我就先宰了你，在灭了你们柳家满门，另外在把你的未婚妻虏回去好好的折磨她。”

张亮身边的人二话不说，抽出武器向着柳风砍来！柳风听到张亮的话，顿时眼神一冷，杀机必露！

柳家的人也是怒不可抑的拔出武器迎着杀来的人战成一团。

“狗东西，我们柳家之人就算全部战死，也要把你们全部留下”

一时间喊杀声，惨叫声，不断的响起，鲜血飞溅，地上的尸体越来越多。

虽说张亮带来的都是些好手，但是怎么说柳家也是新月城的大家族，一个家族之力前扑后拥的，以伤换伤，以命换命的打法，一时之间令他们损失惨重。

“各位，还在看热闹吗？别忘了我们的约定”看着越来越多的人倒下，一直守在张亮身边的黑衣老者冷冷的开口说道。

“哈哈，大人说笑了，我们这就助你们一臂之力，灭了不知道天高地厚的柳家”

这时忽然从两边杀出来数百人，正是新月城其他家族的人马，他们认定柳家必灭，连遮掩都懒得遮掩了。

“好啊，很好，今日我柳家若是没死绝，哪怕剩下一人，日后也定会将参与的家族连根拔起”柳家家主恨声开口道。

“老东西，你们怕是没机会了，给我杀，一个都不准放过”

“别说是你们柳家，就是城主府这一次也将不复存在，哼哼哼……”一声冷笑声从另外一人口中传出。

“真是好大的口气，我倒是要看看，是不是能将我城主府也一并杀绝”城主府的徐府主带领着众人刚刚赶来支援柳家

“老夫就这么一个宝贝女儿，欺负到我头上来了，为了我的女儿，何惧一战！”徐长卿掷地有声的坚定声响起。

本来看着出现在柳府门前的众人，他们心中一惊，暗道完了

可没想到城主府的徐家也赶来支援了，他们的心中又燃起了希望……

“好，那就一并杀了吧，在这大荒郡境内，我张家就是主宰，让你们生就生，让你们死，就必须得死”张亮张狂的说道。

话音刚落，除了守在张亮身边的老者，其余人全部战成一团，喊杀声！惨叫声！不绝于耳……

柳风和徐雪二人看了看对方，相视一笑！冲向张亮，他们就是死也要杀了这个罪魁祸首，也算是除了一害。

同时执剑杀向张亮所在的位置，所过之处尸体躺了一地，猩红的鲜血沾满了他们的衣衫，身上大大小小的伤口留着血，眼神死死的盯住他……

“嘭，嘭，叮铃，噗……”

“咳咳，咳咳……

就在二人杀到张亮身边刚要斩杀他的时候，身边的老者一招打飞了他们，二人倒飞出十几米狠狠的撞在墙上，手中的武器跌落在地，口吐鲜血，惊怒交加之下，被口中的鲜血呛得咳嗽不止……

“风儿，雪儿……”

柳家和徐家的人看到之后大声的呼喊，纷纷震退对手，守护在他们两人身边。

柳风和徐雪两个人的双手紧紧的握在一起。

“雪儿，是我没用，不能保护好你，保护好我们的亲人，连累你了……”柳风目光神情的看着眼前的女人，露出深深的歉意。

“风哥哥，这不怪你，自从与你订婚的那日起，我这一生就是你的人，如果生不能在一起，那我就和你死在一起，无怨无悔爱这一场”徐雪用满是鲜血的双手捧着柳风的脸，目光之中参杂着温柔和坚定。

“废话说完了，那你们可以上路了。”张亮冷冷的开口

“张伯，麻烦你了，是时候结束了。”

一直立在张亮身边的老者一个飞身落在他们他们身边，执剑便要斩杀他们，眼看着剑尖就要刺破他们的喉咙。

“不要，老狗，我们跟你拼了”

“今日他们二人若是死了，你们最好祈祷我们全灭，不然，纵使你们张家在大荒郡如何的一手遮天，我们也会不计一切手段杀了张亮”

柳家和徐家的人大声的喊道，想要救他们已经来不及了，只能无助的声嘶力竭的喊道。

“你们怕是没有机会了”其余参与围杀他们的人冷冷的开口。

就在众人以为他们二人必死的时候。

“叮”

一声轻响，旁边多了一个黑衣青年，正是他用长剑嗑开了，刺向柳风他们二人的致命长剑……

“谁说他们没有机会的，你们杀我兄弟，问过我没有？”

黑衣青年不急不缓的说道

'我说柳兄，每次见你，你怎么都是那么狼狈，让我想想，如果我没记错的话，上一次，是十年前吧！“

黑衣青年转过身子，面向柳风，脸上挂着淡淡的笑容！

”你，你是，是你。清尘，没想到啊，在这关键的时候，又是你出现了……“

柳风看着眼前挂着淡淡笑容的少年，有种莫名的心安，不知不觉间十年过去了，这少年仿佛还是一如当年，只是不知道，现在是何等修为……

他相信，眼前的危机算是度过了。

此人正是从青霞镇赶来的林清尘……

