    “不错，防御还行。”

    洛宇翻手间将养由弓收了起来，却是取出了一杆标枪。

    “嗖！”

    标枪带着强烈的旋转刺了过去，只是噗的一声就将虫族那护在身前的坚硬翅膀外壳给射穿，同时还刺入了甲虫男子的胸膛之中。

    “好……”

    “好强的力量……”

    甲虫男子张了张嘴，轰然倒地，身体逐渐消散。

    开局不过半分钟不到，已经被洛宇连杀3人了！

    “这样下去不行，快速冲上去！”

    一个蜈蚣战士大喝起来，但是没想到的是，洛宇反其道而行之，直接冲了过来。

    手中的月阳双刀一个横劈一个竖斩，208的力量配合上二重的狂风刀法和虫族克星特性，直接把另一个甲虫男子给劈成了两半。

    一个坦克，被洛宇给秒了！

    “草，我杀了你！”

    蜈蚣战士六只手臂上的大刀同时斩向了洛宇，但是在他出手之前，洛宇却先一步出手，右手的长刀一个横斩！

    “噗！”

    蜈蚣男子被拦腰切断，当场消失。

    “什么攻击速度！”

    “出刀为什么这么快！”

    几个虫族惊呼起来，这时，另一个蜈蚣战士的大刀砍向了洛宇，但可惜即便洛宇刀势以老无法变招了，但是逍遥游身法异常灵动，只是足尖一点就避开了去。

    “武技！”

    “这绝对是身法武技！”

    蜈蚣男子一刀砍了空气，眼中露出了骇然之色！

    刀法是武技，身法也是武技，这个宇身兼两种武技！

    这个念头冒出来，让这群虫子脸上都露出了惊恐之色。

    大黑鱼爆的武技是无法交易的，能够交易的武技只能在宝箱里面开，这类宝箱中开出的武技曾经在拍卖行出现过，价格8位数。

    拥有一门武技是正常的，拥有两门武技怕是凤毛麟角之人！

    避过了蜈蚣战士的大刀，洛宇身形向着一侧飘去，那四个蜘蛛弓箭手猛的反应过来，同时张弓搭箭，但是近距离洛宇的攻速占据了压倒性的优势。

    他直接将手中的双刀给扔了出去。

    双刀高速旋转，飞速盘旋之后当场杀死了两个蜘蛛弓箭手，接着再飞回了洛宇手中。

    离手刀！

    这是狂风刀法自带的技能，长刀近距离脱手飞出，突然袭击后再飞回来，很帅，洛宇很喜欢这个技能！

    “嗖嗖！”

    剩余两个蜘蛛弓箭手的对着洛宇射出箭矢，如此近的距离，洛宇又是施展过离手刀了，即便敏捷碾压也只来得及避开一箭，另一箭射在了他的后背上。

    “砰！”

    弓箭被洛宇身上泛出的光幕给弹开了去，几个虫族隐隐能够看到洛宇全身覆盖了一层紫色的光罩，这紫色的光芒转瞬而逝。

    “护盾光罩！”

    “我的妈呀！”

    剩余的两个蜘蛛弓箭手和蜈蚣战士感觉自己头皮发麻，如果说两门武技已经是顶尖中的顶尖了，那么护盾光罩对于现阶段的试炼者来说，简直就是个bug。

    没的打了！

    “呼……”

    双刀再度离手飞出，绕着两个蜘蛛弓箭手飞了一圈，这一男一女两个蜘蛛人脑袋同时搬家，身体消散开来。

    只剩下最后一个蜈蚣战士了，他惊恐的看着洛宇，一时间连反抗的勇气都没有。

    “噗！”

    一声闷响，洛宇一刀把这蜈蚣战士给砍成了两半，战斗结束。

    【K.O】

    【您战胜虫族甲壳虫小队，获得黄金5000，距离领取砸蛋进度：5/5】

    提示出现，洛宇被传送进入了熟悉的砸蛋房间。

    暴击用过了，是时候展现真正的运气了！

    砰的一声，金蛋裂开，出现了一枚晶精石。

    洛宇大喜，80点运气值有效果了，这等于是一次小暴击了吧！

    目前有晶精石*3，月光石*2和堇青石*2，距离目标又进了一步。

    离开了预热频道，洛宇看了看搏击场，还在继续呢，现在是7只掘地兽大战男海盗的节目，大家就喜欢看这种凶残的对局。

    洛宇淡淡一笑，在小群里面和大家聊了一会天，得知艾琳娜是除了自己之外，小队中第一个砸到金蛋的人。

    雨梦她们几个在综合对战中目前的战绩最好是4/5，距离砸到金蛋只剩下一步之遥了，领地对战的话，已经打到过金蛋了。

    又看了下能够砸金蛋的人数比例，目前这段时间统计下来，通过对战砸到金蛋的只有1/7.8亿。

    领地战则是1/2，赢了就能砸。

    这个数字相差的就离谱，可见在天道世界，还是以发展领地为主要目标的。

    第二日清晨，洛宇吃了早餐后先给昨天受伤的囚犯和动物治疗，涨一波医疗经验。

    看了一下搏击场的留言板，昨天上阵的那个海盗少女非常的受欢迎，很多人都在询价。

    其余几个登场的海盗也是好评连连，一些有钱的团体都开出了100W左右的价格，希望能够购买这些海盗俘虏。

    另外，大公牛也很受欢迎，不少人想买。

    动物是不可能卖的，但是海盗嘛，可以卖！

    不过不卖白银，卖黄金，他想要造电击塔还差1.2W黄金呐！

    来到驯兽场，看着这个破烂地方，洛宇觉得是时候要建造豪华驯兽场了，不过在那之前再立一座电击塔。

    在驯兽场把之前驯服的九只绵羊羊毛给剃了个精光之后，又把鸡蛋收集起来，洛宇回到了别墅厨房。

    洗了洗手，他一边漫不经心的做午餐，一边联系昨天要买海盗俘虏的人。

    人族（银河斗兽场老板）：“就是你要买我家达瓜因是吗？”

    天顶星人（罗什）：“啊！是老板？久仰大名啊！”

    “老板，我是罗什团队的队长，先请问一下，那位越桔卖不卖？”

    越桔就是昨天一开始上场的海盗少女，她长得还行，身形顶三维属性棒，除了脸上长了点雀斑外，非常不错，是昨天最耀眼的明星。

    洛宇回复道：“不好意思，越桔现在不卖，你们团队若是有兴趣，可以等月中的综合拍卖会，到时候我会将她放上货架的。”

