    沈灵瑶这番话很明显在敲打戚依云，但是戚依云却没有丝毫动摇，因为从一开始她就清楚这件事情的难度系数有多大，这两个人的感情，绝不是她简单的插足就能够破坏的，而且韩三千对待苏迎夏的感情，更是情比金坚。

    虽然戚依云起初接触韩三千的目的，只是想让韩三千帮助戚家，但是接触的时间越久，她就越能够感受到韩三千的魅力，那种带着目的性的靠近，久而久之也有些慢慢变了味道。

    甚至有时候戚依云扪心自问，是否真的对韩三千有感情，这个答案，她给不了自己，但是给不出答案的情况下，戚依云明白自己的初心已经产生了动摇，不再是单纯的想要利用韩三千。

    吃饭的过程中，沈灵瑶主动带动话题，避免去聊跟韩三千有关的事情。

    吃完饭之后，沈灵瑶也主动送戚依云回酒店，让苏迎夏先回家休息。

    苏迎夏每当想到回家这两个字，心里就会感觉空荡荡的，因为那个家里，不再能够看到韩三千的身影，这让苏迎夏不再有任何的归属感。

    直到这个时候，她才真正明白了韩三千的重要性。

    原来韩三千在她心里，已经占据着不可替代的位置，其份量即便是蒋岚和苏国耀都不能相比的。

    回到山腰别墅，站在门口的苏迎夏迟迟没有进门，因为她知道进门之后，对韩三千的思念会更加重，那种如潮水般涌来的思念，会掏空她的一切。

    “迎夏，你站在门口干什么。”出来丢垃圾的何婷看到苏迎夏，一脸讶异的说道。

    “何阿姨，这里好像已经变得不是我的家了。”苏迎夏眼泛泪花的说道。

    何婷叹了口气，没有韩三千的家，对她来说，大概已经不成家了吧。

    “回去休息吧，他会回来的。”何婷说道。

    苏迎夏点了点头，走进了别墅。

    这一夜，对于苏迎夏来说，又将不眠。

    电梯公寓。

    韩三千照常六点起床，三年多时间养成的习惯，即便是没有闹钟，他也会准时醒来，闹铃声大概已经深入骨髓，一辈子都不会忘记。

    简单的洗漱之后，韩三千准备下楼晨跑，刚推开门，对面的门也打开了。

    米菲儿一身运动装，当她看到韩三千的时候，脸上明显有不高兴的表情。

    “你也是每天六点晨跑吗？”韩三千开口问道，既然都撞上了，不说话也显得尴尬。

    但是让韩三千没有想到的是，他主动攀谈，却让气愤更加尴尬，因为米菲儿根本就不搭理他。

    两人一起上了电梯，气氛显得更加的凝重，小小的空间里给人极强的压抑感。

    “要是这时候电梯坏了，那可就好玩了。”韩三千笑着说道，不过他并没有跟米菲儿说，更像是在自言自语。

    “闭上你的乌鸦嘴。”米菲儿不爽的说道，她可不想和韩三千困在电梯里，这件事情对她来说就像是噩梦。

    如果让米菲儿知道，韩三千是她的顶头上司，不知道她现在会做何感想。

    电梯到达一楼，米菲儿莫名的松了口气，她还真有点担心被韩三千说中。

    电梯门打开，米菲儿迫不及待的走出去，表现出一刻也不想多待的样子。

    韩三千的晨跑路线还是在小区内，因为没有任何地方能够和云顶山相比，所以也就不用刻意的挑选路线，而且对于韩三千来说，没有苏迎夏在身边，即便是世界级的景观，他也不会多看一眼。

    壮丽山河如果没有心爱之人陪伴，那将没有任何意义。

    米菲儿对于韩三千的排斥很重，以至于她晨跑之后，到达单元楼下，还刻意看了看会不会碰到韩三千，在确定韩三千没有露面之后，才急急忙忙上了电梯。

    电梯缓缓关门，米菲儿心都提到了嗓子眼，生怕有人突然走进来。

    直到电梯门完全关闭，米菲儿的心情才松懈下来，顿时间觉得整个世界都敞亮了不少。

    回到家里，杨萌已经做好了早餐，在餐桌上看着电脑，眉头紧皱。

    “你怎么了？一大早的皱着眉，也不怕长皱纹吗？”米菲儿对杨萌问道。

    “菲儿姐，咱们公司的老大是谁啊，怎么我一点都查不到。”杨萌疑惑的对米菲儿问道，之前她对于弱水房产不了解，但现在既然要去弱水房产工作，怎么也得了解一下公司的情况，可是在网上搜索有关于弱水房产的资料时，却发现董事长一栏空白，没有任何人的名字，而拥有最大权利的人是钟良，可钟良又不是真正的老板。

    “你是不是傻，忘了我给你说过弱水房产的后台是谁吗？”米菲儿无奈的说道。

    “当然记得，不就是燕京韩家吗，我还特意了解了一下，这个韩家果然厉害，可是咱们公司的负责人，到底是韩家的谁啊？”杨萌好奇道。

    米菲儿喝了口粥之后，说道：“据我所知，弱水房产的董事长从来没有在云城露面，所有的事情，几乎都是交给钟良处理的，不过他应该在幕后掌控着公司的动态，有命令，应该也是直接向钟良下达的。”

    “城西项目那么大的工程，他竟然连云城都没有来过，全权交给钟良，能放心吗？”杨萌说道。

    “在我们眼里，这是很大的投资，但是在他眼里，或许这只是一个小产业而已，不关心也不奇怪，不过我相信，我们很快就能够看到他了。”说这话的时候，米菲儿表情中带着一些期待。

    “为什么？”杨萌好奇的问道。

    听到杨萌的疑问，米菲儿不禁翻了一个白眼，这么简单的问题她居然都想不出来。

    “我看你是真傻，云城现在出了这么大的变数，他身为董事长，怎么可能会不出面呢，难道你真的以为他会让钟良对付韩氏集团吗？”米菲儿说道。

    杨萌恍然大悟，顿时觉得自己太蠢了，苦着脸说道：“菲儿姐，要不是有你，我真的什么都不懂呢，多亏了你，能够让我明白更多的事情。”

    米菲儿笑了笑，说道：“你的这份单纯其实很好，是我羡慕不来的，只可惜现在的社会，单纯已经变成了愚蠢，会很容易被骗，所以你也是时候长点心了。”

    “菲儿姐，只要有你在我身边，我就安心了，不用自己长心。”杨萌没心没肺的乐呵了起来。

    “我又不能一辈子在你身边，难道你菲儿姐就不需要找男朋友吗？说不准等弱水房产的董事长出现，菲儿姐的爱情就降临了呢。”米菲儿笑道。

    杨萌一脸笑意的凑到米菲儿身边，亲热的挽着胳膊，说道：“菲儿姐，你这么漂亮，董事长肯定会喜欢上你，到那时候，你可就是董事长夫人了。”

    这种事情，米菲儿也就是想象而已，毕竟她现在连对方是什么人都不知道，但是米菲儿相信，如果能够给她亲近董事长的机会，这种事情还是有一定可能性的，毕竟她在长相和身材方面，比大多数女人都有优势。

    “我要是成了董事长夫人，以后一定给你介绍个有钱男人。”米菲儿说道。

    杨萌对任何事情的追求，都是不带功利心的，所以她对于自己的男朋友要求也不高，只要真心爱她就行了，至于有没有钱，不是她考量的重点，有上进心，能够两人一起打拼就足够了。

    “菲儿姐，我可不想找有钱人，我觉得老韩就不错，为人看着老实，肯定不会在外面乱来。”杨萌说道。

    听到老韩两个字，米菲儿脸上就露出了不加掩饰的厌恶。

    <!--over-->

