    宽敞明亮的寝室内，一群大老爷们在哪吊嗓子，一个比一个亮，一个比一个尖锐。

    太监听了，还以为同行示威呢。

    “喊什么喊，成何体统！”

    赵构离得远，根本不知道情况, 大白天的一群老爷们大呼小叫，丢不丢人。

    “陛下，桌子底下有人，好像是张娘娘。”

    有官员连忙解释，其他人无语，有人就有人，干嘛吓成这副熊样。

    “张娘娘？”

    赵构皱眉，她怎么会跑桌子底下, 难道真中邪了。

    “你俩把桌布扯开。”

    两个离得最近的官员领命, 咬着牙抓起桌布，狠狠一拉。

    视线一下明朗，桌下景象一览无遗，众人一看，全都傻了。

    只见，桌下有一女子，像狗一样爬着，头发垂下，遮住了大半张脸，双眼发红，呲着牙，一咬一咬的，样子说不出的狰狞。

    “啊~”

    赵构吓了一跳，幸好人多又离得远，不然得吓死。

    第一次见到官员也浑身发毛，这也太恐怖了。

    “母亲，她是母亲！”

    赵瑗连忙呼喊, 说着眼泪就掉了下来。

    “桀桀桀~”

    也许是听到呼喊，张婉怡径直爬了出来，嘴上还发出瘆人的笑声。

    “妈呀~”

    看到怪物临近，官员们鸡皮疙瘩猛起，怪叫着连忙躲闪，实在是太吓人了。

    张婉怡如同一个人形蜘蛛，一扭一摇的爬行，她脸上带着狞笑，头发散落只露出一只眼睛，所过之处所有人都急忙闪避。

    她似乎看到了赵构，好像认识一般，怪笑一声突然加速，嘎吱嘎吱爬了过来。

    赵构当时就懵了，整个人都僵住了，一动不动，身边的人也一哄而散。

    一群人眼睁睁看着中邪的张婉怡爬到赵构身边，然后摸着裤腿往上爬，边爬边摸。

    最后, 四目相对，怪物伸出舌头，呲溜呲溜的舔他的脸。

    群臣在一旁浑身膈应，有的人都忍不住想吐了。

    “护驾！护驾！”

    赵构几乎是带着哭腔喊出来的，这玩意太恶心了，缠在身上甩不掉，还舔他。

    要不是对方是他的妃子，都想下令剁了喂狗。

    大臣们很迷茫，这个驾该怎么护呢，似乎从未经历过，史书上也没有先例啊。

    “各位同僚，怎么护驾？”

    一位官员询问起来，其他人纷纷出谋划策。

    “我觉得，应该请个道士，作作法。”

    “我认为找和尚念念经比较合适。”

    “非也非也，应该用黑狗血，越黑的狗越好，一盆狗血泼下去，万事大吉。”

    ……

    大臣们商量的热火朝天，反正官家又没生命危险，只是恶心一点点而已，又死不了人。

    赵构从一开始的惊恐，到被舔麻木，最后变的生无可恋。

    他望着一群老不死的，朕都成这样了，你们这些东西还在那商量，怎么不去找你妈商量呢。

    “蠢货，赶紧把她拉开啊！”

    赵构彻底服了，这就是大宋的官员，一有大事躲得比兔子还快，没事时候各个大义凌然。

    他貌似忘了，大伙这一切，都是跟他学的，上梁不正下梁歪。

    “张大人，你去？”

    “李大人，你上？”

    “王大人，你力气大？”

    看到这些家伙还在推脱，赵构气的想骂娘，他一眼瞥见在那偷笑的段王野，没好气道：

    “段王野你来！”

    正幸灾乐祸的段王野直接傻了，你妹，我躲这么远你都能记起我，我又不是你爹。

    群臣看着他，都似笑非笑，小子，这么光荣的任务，交给你了。

    迎着冷眼与嘲笑，段王野迈出铿锵的步伐。

    他走的很慢，好像赌神出场的慢动作，还趁机整理了一下发型。

    “死快点！”

    赵构几乎是吼出来的，这他么都是一群什么官，没一个靠谱的。

    话音刚落，一阵风吹来，段王野已经飞奔而来。

    望着如胶似漆的夫妻俩，老段都不忍心分开二人，感觉像棒打鸳鸯一样残忍。

    “快拉啊！”

    “官家，拉你还是拉她？”

    “随便，想拉谁拉谁！”

    “微臣明白！”

    段王野握紧拳头，给自己加油打气，然后盯着张婉怡，伸手就要拽她的胳膊。

    “喵呜~”

    张婉怡猛一回头，凶狠的目光瞪他，然后发出了一声猫叫。

    卧槽，好凶狠的小奶猫，还怪可爱。

    老段岂能让猫叫声吓住，谁知张婉怡又叫了一声。

    “嗷呜~”

    这次应该是虎啸声吧，只不过是小奶虎。

    看着张婉怡牙齿一张一张的样子，应该是生气了，算了，还是拉皇帝吧。

    然后，在众目睽睽下，段王野拽起了赵构的胳膊。

    拽不动，又拉脖子，甚至往两人中间使劲钻，好像第三者插足一样。

    “你还是拉她吧，朕有些撑不住了。”

    赵构有气无力，再让你拉下去，万一拉驾崩了，那死的太憋屈了。

    史书上怎么记载：赵构死于拉崩。

    他幽幽的望着不远处的吴贵妃，你不是大内第一高手吗，高个锤子。

    说好做彼此的小棉袄呢，我这棉袄都快让人撕烂了，你在那看热闹。

    吴贵妃也很无辜，她是武功高，但也是个女人，骨子里害怕鬼怪。

    尤其是这种会爬着走的怪物，吓得她任督二脉都快堵塞了，根本不敢帮忙。

    反正官家你又没危险，被妃子舔舔而已，又不是没舔过。

    段王野又开始拉张婉怡，对方一直嗷呜叫个不停，还想咬人。

    “嗷呜嗷呜嗷呜~”

    老段怒了，也嗷呜起来，嗷的那叫一个气势十足。

    出乎意料的是，张婉怡居然一下乖巧了，还偷偷拿白眼瞅老段。

    那模样，像极了贞子放电，要人老命啊。

    他顺势一拉，对方居然松开了手，再一拉，两只手都松了。

    段王野大喜，终于开了，下一秒，笑容直接僵在脸上。

    张婉怡是松开了赵构，可一下子搂住段王野的脖子。

    然后整个人缠了过来，像抱抱熊一样挂在了他的身上。

    赵构连忙跑开，随即反应过来，老脸比黑化肥挥发会发黑还要黑。

    群臣也是懵了，皇帝的妃子，缠绕在一个男子身上，这叫什么事啊。

    “娘娘，不要！不要啊！”

    段王野撕心裂肺的喊声响起，只见张婉怡对着他的脸，一顿猛舔。

    赵构脸黑的发亮，气的想杀人。

    群臣尴尬的都不知道眼睛往哪放，一个个支支吾吾装傻。

    当事人段王野很想哭，被张婉怡锁住不说，这家伙一顿乱舔，我以后怎么见人啊。

    更遭的是，你是皇帝的马子，你现在骑我，等于我间接被老赵骑了。

    到底是我绿了皇帝，还是皇帝绿了我，这个问题太难了！

