    时光如梭，岁月轮转，不知多少个冬夏交替。

    寒清雪早已传出波动，告知了众人叶辰在她这里修炼的事情，也就没有人为叶辰久久不出现而担忧。

    不但是叶辰在修炼，不朽皇城内，所有的人都在修炼。自从那一场大战过后，宇宙似乎真的平静下来了，没有了争斗。

    在这样平静的大世中，修者们唯一能做的就是不断加深自己的修为，不朽皇朝的人们曾从叶辰口中得知未来或许还有更加的浩劫降临。他们修炼格外努力，特别是叶辰的那些故友与女人，都想要在未来出一份力，不至于让叶辰一个人去扛起所有。

    千年之后，不朽皇城内传来一声响亮的婴儿哭啼声，天地间瑞彩万道，九天上有一道仙气化为了大瀑布垂落下来，将整个不朽皇宫都笼罩其中。

    仙光璀璨，照亮了天地间每一寸空间，妙音为叶辰产下一女，取名叶诗音。小诗音生下来就能走路，活蹦乱跳。在其头顶有一朵氤氲之气凝聚的花朵久而不散，她整个人都充满了仙性。

    在她出生的那一刻，万千大道都发出伦响，为她的到来的欢鸣，先天混沌道体的特别一展无遗，万道可亲。

    小诗音生下后，片刻之间便长到了三四岁那么大，粉雕玉琢，可爱至极。两只乌溜溜的大眼睛转啊转，让众人喜爱得不得了，将她当做了心肝宝贝。

    “小音妹妹，念雪是你的姐姐哦，以后你要听姐姐的话好不好？”

    小念雪吃吃地笑着，大眼睛中尽是兴奋的光芒。有妹妹了，她非常高兴。

    “咦，念雪姐姐，你都几千岁了，怎么才这么丁点大呀？”

    小音以好奇的目光打量念雪，歪着脑袋，眨巴着大眼睛，显得很疑惑的样子。

    众人全都吃惊，想不到小音竟然一眼看穿了小念雪的真实年龄，要知道那可是花菱月亲手封印的，而今花菱月已经是皇道至尊了，其封印的道力也会受到至尊气息的影响而变强，可是小音还是一眼看穿了。

    每个人都长大了嘴巴，这种能力真的好恐怖，一眼望去一切的虚妄尽破，直窥其本源。

    “哎呀，都是娘亲啦，她不要念雪长大嘛。”小念雪撅着小嘴，一副很委屈的模样。

    “嘻嘻，念雪姐姐我们去玩好不好？”

    小音说完不待念雪说话，拉着她直接就飞出了皇宫。

    众人全都发愣，才生下来一个天而已，能蹦会跳，会说话，还能飞，这完全让人们的大脑反应不过来了。

    他们看到小音在凌空的时候，虚空中万千大道都汇集而来，无形中为她凝聚了一对翅膀，载着她，护着她。

    “这就是先天混沌道体吗？太变态了！”

    紫金龙麟咽了咽口水。

    妙音看着小诗音与念雪离去的方向，幸福地笑了，一脸溺爱之色。

    主棺世界中，寒清雪睁开了眸子。她低头看了看自己的腹部，那里已经高高隆起了。这一刻她的眼眶有些湿润，很早很早以前就想为叶辰生孩子，可是那时候情况不允许，所以只能将叶辰留在她体内的精华炼化掉。彻底恢复到前世的巅峰境界后，她终于可以无忧的为叶辰生儿育女了。千年前的极尽缠绵与欢爱让她怀上了叶辰的骨肉。

    她唤醒了叶辰，告知他妙音已经为他诞下一女的消息。叶辰很激动，一声长啸从那岛上飞起，看到了寒清雪那高高隆起的小腹，整个人瞬间呆住了。

    “清雪……”

    叶辰声音发颤，而后一步来到寒清雪的身边紧紧将她抱住，手掌轻轻地抚摸着她的小腹。

    “我多么想你能为我生个孩子，这个愿望终于要实现了。”

    叶辰都险些流泪了，眼眶很湿润。

    “看你高兴的，清雪是你的妻子，为你生孩子是天经地义的事情。”

    寒清雪温柔地说道，她轻轻靠在叶辰的怀中，任由他的手在自己的小腹上抚摸。

    数个时辰后，寒清雪让叶辰离开这个世界，去看看妙音与女儿。叶辰点头，带着激动的心情离开了这里。

    叶辰出来后，一眼就看到了在皇城上空如蝴蝶般飞舞的小诗音与念雪，眼中升起溺爱之色。他将两个小家伙抱起来，念雪当即兴奋大叫。

    “爹爹，你终于出来啦，念雪好想你，你就是个坏爹爹。”

    “啊，你就是小音的爹爹吗？”

    小诗音歪着脑袋，随即咯咯地笑了，双手搂着叶辰的脖子，整个人都挂在了他的身上。

    “爹爹，你带我和小音妹妹去玩好不好？”

    “好，你们要去哪里爹爹都带你们去。”

    “嗯……”

    两个小家伙歪着脑袋想了想，大眼睛突然放光，道：“爹爹给我们摘小星星好不好？”

    “我还要月亮，我还要月亮嘛。”

    小诗音撒着娇，提出了另一个要求。

    “好，星星月亮爹爹都给你们摘。不过你们亲爹爹一下好不好？”

    “好呀，好呀。”

    连个小家伙啵的一声在叶辰的脸上亲了一下，让叶辰开怀大笑，两个小家伙也是咯咯直笑。

    叶辰带着自己的两个女儿来到星空中，抬手间摘星拿月，将星辰与月亮炼化成指姆大小的宝石，闪烁璀璨的光芒，让小音与念雪爱不释手。

    心情大好的小音与念雪连连在叶辰的脸上亲了几口，弄得他一脸都是口水，叶辰却是笑容满面，这样的日子是他所期待的，未来解决了一切，将永远过着这样温馨的生活。

    之后，叶辰带着两个小家伙回到了皇宫中，他留了十余日。千年时间，众女都非常想他，这十余日他分别陪了每个女人，而后便再次进入了主棺世界中。

    叶辰又进入了深层次的修炼中，他的至尊大道已经圆满了，而今就等着突破到无上皇者境界。只是这还需要一段不短的岁月。

    五百年后，无上皇道屏障松动，叶辰终于要进入这个境界了。不过他却没有立刻突破，而是将境界压制，开始修炼各种秘术。

    将所有的秘术都演化了许多遍后，叶辰开始修炼神武化身术。这种秘术可谓逆天，曾经他的父亲神武大帝就是依靠这种秘术来大战皇者的。后来更是能与无上皇者对战，神武化身术是其最强的手段。

    试想，一个本来就很强大的人又分化出三具拥有自身九成实力的化身来，战力将会达到什么样的程度，这不是一加那么简单。

    然而，叶辰修炼的神武化身术却更逆天，神武化身术在他的身上得到蜕变，因为他所修炼出的化身具有真身九成九的实力，几乎无限接近真身的实力。

    现在叶辰还只能化出两具化身，他压制修为境界要做的就是将神武化身术彻底修炼成功，使得自己能化出三具完美的化身来，如此便能让战斗力提升几个档次。

    在叶辰的神庭空间内，他的元神不断在演练这种秘术，十年、百年、数百年、不知道演练了多少遍，终于将其中的奥义全都领悟。

    三百年后，叶辰将神武化身术修炼成功，可以分化出三具拥有真身九成九实力的化身来。只是，叶辰依旧没有选择渡无上皇道大劫。他觉得自己的神武化身术似乎还有提升的空间，这让他自己都很吃惊，若是再提升的话，这种秘术就算是用逆天二字都不足以形容。

    此后的岁月中，叶辰一直都在精研神武化身术，希望能够得到提升。两百年后，他成功了，神武化身术中完美融合了他的无敌大道，使得三具化身的实力与真身处于同一个水平，只是化身始终无法施展混沌化真魔。

    “足够了，有了三具完美化身，就算是在无上皇道这个大境界中，我也拥有绝对的逆伐之能！”

    叶辰自语，他从深层次的修炼中醒来，双目中混沌光芒一闪而逝。随后，他缓缓站起了身来，准备要渡无上皇道大劫了。

    “你要渡劫了么？”

    寒清雪睁开眼来，她从岛上凌空踏步来到叶辰的面前。叶辰感觉到她越发的深不可测了，其体内像是蕴含着无数个大宇宙，举手投足之间就拥有灭世的威能。

    “你突破了？”

    “没有。”寒清雪摇头，而后道：“只是境界彻底巩固了，且有些许进步，不过并未能进入皇道六重天后期。”

    “不急，或许我们拥有足够的时间，希望灭世晚些到来，到时候我们便有能力打破那一切。”

    叶辰说道。

    “嗯。开始渡劫吧。”

    寒清雪双臂缓缓展开，如雪的仙衣飞动，外界之中亿万大道丝丝缕缕自虚空中渗透时空进入这个主棺世界中。主棺世界的天穹上劫云万重，各种颜色的雷电都在闪烁，更有混沌风火大劫在酝酿。

    “你放心渡劫，这只是一个形式而已。并非真正的宇宙大秩序所化的大劫，而是我的道所演化，只是为了欺天，让你能瞒过上苍，进入无上皇道，可以继续提升境界。日后待你突破皇道六重天时再出去，那时候再接受宇宙大秩序的劫，如此也不会影响到你的实力。”

