    陈洛阳在选中第一个光点后，又索性接着选了第二个。

    但还没等第二个光点形成“果实”，他脑海中就“轰”的一声响。

    第一个光点所形成的“果实”极为沉重，让整株创命神树甚至都微微摇晃。

    那沉甸甸的感觉直接反应在陈洛阳脑海中，感觉就仿佛后脑勺上被人敲了一棒子，眼前发黑，险些晕倒。

    从这枚“果实”里传出的声音和气息，都极为强横，甚至让陈洛阳有不堪重负的感觉。

    神州浩土，现实世界里，他手中竹简模样的神秘符诏，也轻轻震动。

    陈洛阳费尽心思，才稳住神儿。

    但他甚至顾不上管第二个光点形成的全新“果实”，注意力全都集中到那枚格外沉重的“果实”上。

    定住神后，他立马醒悟是怎么一回事。

    自己这次拉人，失算了。

    黑镜“左眼”那边，因为“星辰”大小对比分明，所以他特意回避了那些明显体型较大的“星辰”，选目标从来都是在中等档次里挑选。

    于是选到的燕明空、韩莓、赵日眠三人，都是武帝层次，他通过“左眼”招呼起来游刃有余。

    但“神树”这边，能看见的光点，外观上没有分别。

    找到什么人，真正是随机的。

    当初还担心来着，结果现在怕什么就来什么。

    自己这次拉来了一个顶尖大佬，存在感爆炸，让他有不堪重负的感觉。

    虽然有神秘符诏，有创命神树隔着，但仍然能感受到对方的恐怖。

    这恐怕还不是红尘里一般的重量级人物。

    这神秘符诏按照黑镜“右眼”里其他几面镜子主人的说法，可是源自魔尊之前的一任红尘之主。

    或许因为时间久远，又或者符诏不全，以至于其中力量有所失。

    也可能陈洛阳本人修为实力还有不足，不能尽数施展符诏力量。

    但即便如此，这神秘符诏眼下也极为强力。

    可是符诏所化的神树竟然都有点控制不住眼前的人。

    当对方桀骜而又狂躁的声音响起时，陈洛阳依稀有了不久前隔着黑棺，面对魔宫宫主的感觉。

    眼前这货，很可能是跟魔宫宫主、小西天方丈、楚皇、古神教教主一个级别的红尘超级巨头。

    这样的人一共就有限的那么些个。

    自己是要运气多坏，才能在密如繁星的光点里，挑出来这么一号人？

    陈洛阳此刻脑海里第一反应是，把对方扔回去。

    这号人物在找到妥善的应对办法前，还是不打交道为妙。

    但此刻，这枚沉重的“果实”，几乎将神树上一根树枝压弯了腰。

    这极为沉重的感觉，叫化身神树的陈洛阳神魂，难以自如操纵神树这根树枝。

    一时间竟然无法把对方扔回去。

    只能硬着头皮上了……

    陈洛阳深吸口气，迫使自己冷静。

    值得高兴的是，自己早早预留了小号在外面，可以先行试探对方，并且形成一个缓冲带。

    “晚辈跟前辈一样，都是这里的客人。”陈洛阳化身而成的“梧桐”，在另外一边的“果实”里出声说道。

    结果，那第二枚“果实”里的声音嗤之以鼻：“我又没问你，一看就知道你跟我一样，是被人带来这里，我问的是，谁在这里装神弄鬼？”

    这后半句话，是冲着神树的树干说道。

    澎湃的气息，让参天巨树上无数枝叶，都一起摇晃震颤，仿佛面临狂风。

    遮天蔽日的巨树，整体仿佛都晃动起来。

    陈洛阳沉住气，化身“梧桐”说道：“晚辈确实不是此地主人，不过不是第一次来，所以对这里的了解，多少有一点。”

    话说到一半，他就感觉从那第二枚“果实”里，仿佛有一道灼热的目光，笔直落到自己身上。

    两枚“果实”外围的光晕，似乎完全无法影响对方视线。

    陈洛阳心头微跳。

    从扮演“梧桐”以来，他就一直假造了一个高瘦青年的外观模样。

    哪怕先前李故城的修为实力完全没可能看破包围“果实”的光辉。

    现在这份谨慎发挥了作用，在眼前这个猛人的视角下，他应该仍然是高瘦青年的模样。

    但是，如果对方能彻底看透创命神树的力量禁制，那就有可能看破他陈洛阳的伪装，看到他真实样貌。

    这是今天第一重考验。

    不过看样子，创命神树通过了考验。

    对方开口言道：“你这瘦竹竿，知道什么，速速道来。”

    “梧桐”声音平稳：“还请前辈见谅，此地主人定下的规矩，在这‘树屋’的一切，都必须遵从公平交易，各取所需的原则，包括交换消息情报在内也是一样。

    对晚辈这样早到的人来说，给新来的人介绍此地情况，便是一个获取利益的机会，所以还请前辈不要见怪。

    以后再有新人来，你也可以采用相同的办法。”

    眼下这位大佬，明显跟李故城不是一个档次的存在。

    但陈洛阳扮演的“梧桐”并没有见人下菜，欺软怕硬的表现。

    他知道这有可能触怒对方，可是不得不为之。

    必须要从始至终，每时每刻，都奠定此地主人的威信，方才更有希望稳住对方。

    “梧桐”表现的底气十足，底气自然不是源于其自身，而是源于“树屋”的主人。

    仿佛只要在“树屋”这一亩三分地上，除了此地主人外，便无需忌惮任何人。

    只有此地主人定下的规矩，才是必须要遵守的规矩。

    每个人都要遵守的规矩。

    从一开始，这口气就必须要撑住，绝不能有任何心虚的表现。

    至于说，真要激怒了对方，这时就体现出马甲小号的宝贵作用了，陈洛阳作为此地主人，仍有斡旋的余地。

    不过，出乎意料，那个听起来强横狂躁的声音，并没有进一步发怒，反而很赞赏的说道：“公平交易，各取所需？不错，很合理。”

    陈洛阳闻言，略松一口气。

    对方大啦啦的说道：“我先问了，此地主人是谁，找我们来干什么？”

    陈洛阳扮做“梧桐”答道：“这里的主人，是尊先生，邀请我们来这‘树屋’做客，是有事情让我们办，作为回报，也会给我们一些报酬。

    同时，他为我们提供了一个隐蔽的交流平台，让我们各取所需，在这里大家的身份都是保密的，谁也不知道对方是谁，所以没有互害的必要。”

    “还有什么可保密的？”对方嗤笑：“我看你们的长相，都看得清清楚楚。”

    陈洛阳深吸一口气，知道这是对尊先生和创命神树能力的一次质疑。

    要进行这第一次危机公关，自己说不得要冒点风险。

    他扮做“梧桐”徐徐说道：“您看见的模样，未必是我们真实的模样，假如，我们恳请尊先生帮忙掩饰的话。”

    一边说着，他暗中控制创命神树，变化“梧桐”的模样。

    于是，一个高瘦青年，以肉眼可见的速度，迅速化成一个矮胖子。

    那第二枚“果实”里的人明显一怔，笑声略微收敛。

    而他落在“梧桐”身上的视线，越发灼热。

    陈洛阳屏息凝神。

    希望创命神树能撑住。

    对方之前多少还有点随意。

    但现在无疑认真起来。

    不过，半晌后，那声音的主人问道：“瘦竹竿变了矮冬瓜，哪个是你真实的相貌？”

    陈洛阳闻言松一口气：“前辈，这是新的问题了。”

    “嘿嘿，有几分意思，我喜欢。”那枚“果实”里的人影环顾四周：“这故弄玄虚的毛病，有点像青牛那老牛鼻子，还有先天宫那个倒插门的老不修，嗯，对了，还有黑水绝宫里那个故作神秘的家伙，不过他们三个应该都没有这等手段吧，莫非是借助某种秘宝才营造出来的结果吗？”

    此人自言自语的同时，陈洛阳也在试图打量对方模样。

    可惜，这次轮到他看不清对方相貌了，只能依稀辨别，是个身材高大的男子，听声音比较年轻，但难以判断真实年龄。

    “轮到前辈答晚辈的问题了。”他不动声色的说道。

    对方不在意的说道：“很公平，你问吧，我既然听了你的答案，就也会答你的问题。”

    陈洛阳扮做“梧桐”问道：“您手头有没有菩提枯？如果有的话，晚辈想要跟您交换，如果没有，您知不知道能在哪里寻到这菩提枯？”

    佛门舍利子克制魔佛一脉。

    而异宝菩提枯，则在很大程度上克制佛门正宗。

    小西天对头不少，陈洛阳提这个问题，不用担心别人怀疑到自己身上。

    “巧了，这玩意，我就有。”对方笑道。

    “梧桐”便即说道：“刚才晚辈回答您的答案，肯定不够价格换前辈的菩提枯，不知前辈还有什么想知道的事，或者想要的东西，晚辈尽力筹集。”

    那人便问道：“好，你告诉我，嫣嫣在哪儿？”

    陈洛阳暗自皱眉：“敢问前辈，嫣嫣是指？”

    “当然是我娘子了。”对方答道。

    “这个恕晚辈不知，还请前辈换个条件，晚辈尽力…………”

    “不换，我只想知道嫣嫣在哪里。”

    陈洛阳扮做的“梧桐”说道：“晚辈确实不知，无法满足前辈的要求，这菩提枯就此作罢，不敢再提。”

    然而……

    “作罢什么？”对方理所当然的说道：“我给你菩提枯，你告诉我嫣嫣在哪里，我们各取所需，公平交易，道理不就是这样吗？”

