    云烟离心中微动，打量了一下那骨头，漫不经心地道：“这里凶兽常常掐架，有兽的残骨留下也很正常吧？”

    “这是人骨，不是兽骨。”

    顾惜玖用一片草叶端着那小骨头端详了片刻，下了结论：“这个人刚死不久，如我所看不错，因为死于昨晚！”

    云烟离：“……”

    这观察力太强大了！

    他知道她是医师，医术高明，对人体构造极为熟稔，她如果在上界根据一小块骨头推算出这个来不稀奇，但她不是失忆了么？

    怎么……

    “你从何看出？”云烟离很纳闷。

    “本能。”顾惜玖回答了两个字。

    云烟离：“……”

    好吧，有些技能是刻画在骨头里的，丢不了，譬如她敏锐的观察力。

    顾惜玖在原地不但找到了一小节骨头，还找出一缕布片，布片是黑色的，像是从什么衣袍上刮蹭下来的。

    她看了片刻后，就将那布片放入衣袖的锦囊之中。

    云烟离道：“惜玖，你不会以为拂衣公子遇害了吧？我记得他昨天穿的是天青色衣袍……”

    “这不是他！”顾惜玖打断他。

    这个人是亥时左右死在此处的，看痕迹像是被什么毒功化掉的，这个时间段和她和帝拂衣分手时间有些重合，她要回去查看一下这人的来历，从而顺藤摸瓜……

    顾惜玖查案时不喜对人解释，所以她将布条收起来后也没多解释什么。

    她已经将这里方圆数里内掘地三尺了，实在再找不出什么，这才和云烟离一起离开。

    他们离开后不久，远处的一棵大树上，一位淡青衣袍的少年现出身形。

    一张娃娃脸，两个小酒窝，看上去甚是招人喜欢。

    正是昨夜那神秘黑袍人的属下蝶儿。

    他其实是她，只是酷爱男装，也喜欢以男子身份行走天下。

    她看着顾惜玖和云烟离远去的方向，手里握着的一根树枝咔吧捏成了碎渣！

    主上对这个顾惜玖不是一般的好！

    在她面前甚至隐藏了一大半的实力，只为以平等身份待在她身边么？还是有其他图谋？

    她正出神，腰间的传音符忽然亮了起来，她接起，里面传出声音：“宫主，我们已经搜遍方圆五百里的范围了，没找到那个人。”

    “继续找！”

    “是！宫主，不过我们再向北搜一千里就是修罗魔界了，那个人如果逃进那个地界……”

    “那就不必追了！修罗魔界压根不容许外人进入，又有冥火为地面，外人进入只有被烧成炭的份。”

    “是。”

    ……

    修罗界其实很大，面积能有一个中国大小。

    其间江河湖泊，沙漠沼泽，高山丘陵应有尽有。

    据知情人介绍，整个修罗界曾经的人口有一亿多。

    人，妖，魔，兽杂居。

    这里的物质虽然贫瘠，但尚能太平度日，城镇不少。

    后来百年前那一场大变，让这里的人口减少了足足十分之九，活下来的人不足一千万，分布在修罗界硕果仅存的九个城市之中，每个城市中平均人口差不多一百万。