    听到这个电子音，无论是旁观的叶舟还是还是现场的何流都松了一口气。

    智能系统是针对幻觉的最后一道防线，很幸运，这一道防线最终生效了。

    何流快速地束缚好其他两名队员，随后打算进行最后的收尾操作。

    “土地庙，这里是土行孙。我的两名队员已经失去行动能力，舱外操作系统已经被AI中止，现在我需要申请部分出舱，手动封装矿石。”

    “土地庙收到。请评估出舱必要性，这次的实验结果是否达到预期？如果未达到预期，可以放弃样本收集。”

    “实验达到预期，样本性状发生关键变化，这个样本必须收集。”

    “明白。防辐射隔离喷雾位于你的紧急工具箱中，请确保全身覆盖。”

    “收到。”

    叶舟在一旁看着何流将一瓶喷雾状物体从工具箱中取出，然后又喷涂在自己手臂上，将手臂通过连接闸口伸入到实验舱中，他突然明白了那个工科男天赋附赠的科技的用途。

    原来是用在这里。

    它的作用，就是是用在这种发生概率极小的、但又极为紧急状况下，给操作者提供临时保护的。

    何流快速完成了矿石封装工作，随后回收所有机械臂，启动了探测器返程程序。

    发动机轰鸣之下，土行孙二号拖着长长的火焰快速上升，而在深达十几千米的井底之中，只留下了火焰喷射过后的点点微光。

    ......

    画面逐渐黑暗，叶舟回到了虚空之中，结局总结浮现在他眼前。

    【第四次下井后，九幽计划中的“荧铁”合成项目终于取得重大突破，负热膨胀材料成为航空发动机主要材料】

    【华夏航空发动机技术进一步发展，单机推力首次突破100吨】

    【国内重型战略轰炸机项目提速，代号夸父40】

    【受发动机技术跃升影响，航空业进一步发展，超音速民航客机重现舞台，并在短时间内垄断了国际高端航空市场】

    【而由此建立起来的超音速航线，成为了经济扩张计划的重要脉络】

    【空中丝路计划启动，国际物流中心转移】

    【在丝路之上，日落的速度再也追不上航班的速度】

    【于是, 这条航线有了新的名字】

    【永昼之路！】

    关闭了结算界面, 叶舟深深地叹了一口气。

    这一个阶段的结局带给他的震撼不如上一次, 这其中没有荡气回肠的牺牲、没有高屋建瓴的远见、也没有那种让人心神战栗的剧烈冲突，但是，他从中看到了另一种东西。

    那是一种, 算无遗策、洞见万物到极致的谨慎。

    地下有幻觉？

    好，那我就用铅板隔离辐射, 然后再配置3个人员进行冗余备份, 只要其中有一个仍然清醒, 那任务就可以继续进行。

    检测不到位？

    直接上脑电波监测，然后再通过人员的动作来排除最后的一丝风险。

    即使是这样, 也不能排除那百分之一的意外？

    那就让AI做最后一道防线。

    甚至连几乎不可能用上的、防辐射喷剂都已经准备好了在应急工具箱中。

    也正是这样的谨慎，才让那个叫何流的工程师最终活了下来。

    否则在他将手伸入实验舱的一瞬间，高剂量的辐射就会对他的双手造成巨大的伤害, 最好的结局也是截肢。

    在任何重大的项目中, 光是有一腔热血是不够的, 无谓的牺牲也是不够的, 真正能决定事情成败的，正是这种毫厘之间的谨慎。

    这也是为什么国内的航天工业事故率远低于其他国家的原因。

    数百次的发射, 事故率低于5%，而哪怕是在世界第一的某国，事故率也达到了7%以上。

    回头再去回想之前雪原跋涉的剧情模拟, 他恍惚间似有所悟。

    正当他沉浸在自己的思绪之中时，模拟器的界面上突然弹出了一个小小的消息提示。

    【经演算, 本次模拟结果优于历史最佳。】

    【优化点：辐射伤害未出现】

    【本次模拟评级提升，当前评级：A+】

    【奖励：“规划师”天赋。你拥有异于常人的谨慎, 能在众多细节中发现最关键的因素。】

    叶舟猛地站起身，这个奖励来的猝不及防, 但又完全契合他当下的需求！

    研究所马上就要开始组建，在叶舟的计划中，这个研究所不仅要对从模拟器中提取出来的科技进行试制，还要对科技产物进行逆向工程，从而反向推动基础理论的发展。

    逆向工程中最重要的东西是什么？

    就是去发现关键的技术要点！

    而一个技术要点的发现，往往需要成百上千次的实验。

    一个很简单的例子，目前叶舟手里就有星尘隔热材料的配方，只要给他一个基础的化学试验室，他可以根据化学式轻易地配制出星尘材料，但是，他根本没办法知道各个材料之间各自发挥着什么样的作用，也没法进一步改良和扩宽材料的用途。

    这就是他的研究所需要去做的事情，这件事情将会消耗大量的时间和精力。

    而现在，有了“规划师”的天赋之后，他在做逆向工程时的效率和有效实验次数将会大幅提升。

    能看到关键要素，就以为着他只需要针对性地对那些关键要素进行实验，无形中排除掉了其他杂质的扰动。

    大量无用的、冗余的对照实验可以直接被省略！

    对于一名研究人员来说，他就是一个人形自走的对照组，只要是他挑选的变量，在很大程度上将直接命中目标！

    叶舟激动地退出了模拟器，迫不及待地想要找个实验室验证一下“规划师”的实际效果，但在他即将触碰那个退出的界面时，一阵强烈的冲动突然涌起，阻止了他的动作。

    规划师的天赋，刚刚获得，就立刻生效了。

    不对，现在还不是退出的时候。

    捏吗，思维编程的程序还没有复原！

    如果刚才就这么退出去的话，不知道会发生什么样的危险、做出什么样怪异的行为来。

    叶舟的精力已经消耗殆尽, 他强撑着再次进入潜意识中的琴弦之海，开始逐步将那些扭曲的琴弦复原。

    好在像这种线性的东西、除了耳机线之外，拆解起来总是比编制要容易，叶舟只花了模拟器中的不到三个小时就完成了复原，当最后一根琴弦恢复正常之后，他长出了一口气，退出了模拟。

    睁开眼之后，叶舟先看了一眼手机，此时现实中的时间已经过去了接近3个小时。

    叶舟瘫倒在床上，他感受了一下自己的状态，经过了30个小时的模拟，这个时候的自己，无论如何都不可能再去做其他任何事情了。

    放下手机之后，叶舟闭上眼睛沉沉睡去。

    在失去意识的最后一刻，他恍惚间梦到自己坐上了一架颀长优美的超音速客机，而他的舷窗之外，是被他远远抛在身后的太阳。

