    卓越真的不敢去想象，现在来说，对于倩怡对于感情，他不敢再有任何的奢望，但是小旭真的已经是他生活中现在唯一的寄托——当然，有倩怡的原因在，如果说现在倩怡带着小旭离开，短短的几天内，他要承受生命中所有重要的人全部都离开他的现实，这要让他如何继续生活下去？

    “我不走……不走，哪怕是以后都不走……”倩怡心中那根脆弱的弦终于崩断，她只能一再地抱紧卓越，恨不得把自己揉进他的身体里：“卓越，我也需要你，害怕会再次的失去你……”

    她不能再说更多的话了，心里面潜藏的感情终于爆发，再失控下去，恐怕会把两个人都烧毁。

    两个人抱头痛哭，哭了很久很久，直到所有积蓄的眼泪终于彻底的都哭了出来，几乎是把所有的眼泪都流干了。卓越觉得自己前所未有的脆弱，但是有温倩怡的陪伴，他终于算是得到了安慰。而温倩怡也终于能让自己暂时地在他的怀抱中得到片刻的温暖。他们都不知道未来会是什么样，也许根本就没有未来，可是谁都不愿意去想下一刻会发生什么。

    等到终于都哭累了，回到病房里的时候，小旭已经睡着了，有了期待的他，真的很乖很听话，这样子看起来，真的是和其他小孩没有什么两样。看到小旭沉睡的样子，两个人不由得都有些心酸，都不希望破坏掉这一刻，让小旭重新陷入过去的深渊。

    “不要走，倩怡。”卓越忍不住捏着温倩怡的手，轻轻地又说了一句。

    “我不走。”温倩怡含着泪转头凝望着他，“我和小旭，都不会离开你。”

    那一晚上的后来，是卓越把温倩怡的床往自己这边挪了，然后睡觉的时候，他都是拉着温倩怡的手的。他现在真的是特别的害怕，甚至于觉得自己可能比小旭还没有安全感，总害怕天亮一睁开眼，看到温倩怡跟小旭两个，就会像苏慕婉和父亲那样，忽然间说不见就不见，说离开就离开。所以非得要一手握着温倩怡，一手搂住小旭，才能够睡着。

    卓越是真的累了，几天以来的心力交瘁，还有内心的痛苦折磨，他已经是到了极限了。所以握着倩怡的手，他终于能够安心地睡着。

    随着他平稳的呼吸响起，倩怡在黑暗中却一直睁着眼，感受着他的体温和气息，又是温暖又是忍不住的心酸，她轻轻地伸出手，在黑暗中中描摹着卓越的轮廓，一点一滴，都是自己最熟悉的。最后，她轻轻地凑过去，在卓越的唇上印下一个轻轻的却是深深的吻。

    最开心的人是小旭，天亮以后醒来，他最先发现了床铺的变化，以及两个人一夜握住的手。他们都已经手臂发麻了，可是谁也没有想过放开，也许都是在竭力地抓住世界上最后能够给自己带来温暖的东西。“爸爸妈妈终于谈恋爱，终于在一起了！”小旭高兴地在床上要蹦起来。倩怡赶紧拦住：“小心点，别掉下来。”

    小旭好不容易老实一点，还在她怀里扑通不休，趴在她脸上用力亲了好几下，然后又扑到卓越怀里头，亲了卓越好几下：“爸爸也应该亲妈妈！谈恋爱不就是要亲亲抱抱拉手吗？你们都拉过手了，就应该亲亲和抱抱。”

    温倩怡被小旭的话窘得几乎要无地自容，赶紧说道：“小旭，别闹，这是医院里头，好多人呢。”在她的理解里头，昨晚上只是一次失控地意外，是因为两个人都撑的太累，被现实折磨的太苦，所以才会拥抱在一起，从对方的身上寻求安慰，但是跟在一起，那是完全两个概念。

    现在的他们，怎么可能抛得下心里头的负担，去走在一起。温倩怡偷眼看着卓越，卓越脸上也是同样的茫然和失神，她的心里又是一阵酸楚。

    小旭还在开心地喊叫着，正好医生和护士来做检查，都很惊奇地看到他这样欢腾的样子，医生笑着问道：“小旭，什么事情这么开心啊？”

    “当然开心了，我爸爸和我妈妈又谈恋爱了，他们又在一起了。昨晚上睡觉都拉了一晚上的手，他们很相亲相爱！”小旭站在床上，骄傲地向所有人宣布着这个了不得的大事。

    卓越和温倩怡两个，恨不得能把自己藏到被窝里头去，童言无忌，小旭也真的是，什么都不懂啊。医生和护士都被小旭逗乐了，也都以为他们是一对曾经相爱的人，只不过因为不得已的原因分离，如今重新走到一起，也都很为他们高兴。

    只有当事的两个人，反而是自己都不知道，这样算是怎么一回事，谁也没有勇气和心思去问个明白。又能问谁呢？他们之间隔着的，还有很多很多的现实。

    只能是谁也不去提，也都尽量控制着自己不去想。就这么一如往常地继续下去，两个人都心照不宣地，在小旭面前都是一副很自然也算是亲密的样子，当然，那样的亲密，说是老朋友或者家人也可以，但是说是情侣，两个人都知道，看似只是隔了一层纸一样，但是谁也不想去戳破——戳破了以后该如何收场，该如何面对更多的人，对于他们来说，还是一个无法承载的难题。

    小旭的情况，在定期的催眠加上其他的一些治疗，以及卓越和温倩怡的精心陪伴照料下，渐渐地好转起来，最起码的，跟卓越和温倩怡之间的沟通交流都渐渐正常起来。当然跟其他人还不可能说一下子就能够正常接触，也还是会害怕胆怯，但是对比之前，已经好不知道多少了。最起码的，现在倩怡每天能听到他叫妈妈爸爸，能感受到他主动拥抱自己，这样的转变，已经让倩怡觉得幸福得想哭。

    但是随着小旭病情的好转，医生也开始建议：“其实小孩子身体方面没有什么太大的问题，最好你们还是把他接回家里，平时让他多接触一下外面的社会，慢慢地去融入，多跟其他人打交道。这样的话会更加有助于他的恢复。医院这种环境还是相对来说比较封闭的，他接触不了太多的人，对于他的病情没有太大的帮助。所以我的想法是，你们可以安排他出院，回家里去调养，然后每周定期过来医院进行检查治疗。”

    医生的这些话，是在卓越上班以后，单独跟温倩怡说的。他的建议也是非常实际的，毕竟小旭身体上的情况，没有太大的问题，不可能就这么一直耗在医院里。然而温倩怡却是陷入了沉默，因为这样的情况不明，他们一直都在回避的问题，终于还是一点点凸显出来。因为他们在北京，其实早已经没有地方可以回去，那带着小旭出院，难道再回到澳洲去？那显然小旭是不可能同意的，他现在跟卓越已经是回到最开始那种亲父子一样的关系，根本不可能分开，而且特别依赖卓越，根本不可能说去跟卓越分开。

    但是留在北京，买房子还是临时找一个住处，对于温倩怡来说，经济上是不成问题，可是以后的生活要怎么样？小旭现在是认定卓越跟温倩怡两个复合了，他是最期待出院的，因为出院就意味着他跟爸爸妈妈可以从此幸福地生活在一起了，他每天都在不停地问什么时候可以出院，爸爸是不是要过来跟他们一起住。

    卓越现在是孤家寡人一个，苏慕婉的离开，意味着他们的关系彻底断绝，父亲也已经回去老家。其实他真的和温倩怡重新走到一起、跟小旭组成一家人，也没有什么不可以。只是他们都过不去自己心里的那一关。尤其是现在的卓越。温倩怡看着他，满心的酸楚，她也不可能去提，去向卓越说这个要求，不忍心让卓越再度面临着彻底背叛苏慕婉的痛苦。

    还有什么办法可想呢？回苏北老家？更加的不现实，温倩怡至今没有说她跟小旭现在的情况，为了避免父母担心，她直接说已经回了澳洲，因为父母如果知道卓越又卷了进来，一定是很生气，也一定会十分的伤心，因为这段分分合合的感情，他们已经真的对卓越彻底的失望了，也很难再去接纳卓越，现在温倩怡也实在没有那个精力，再去处理新的麻烦了。

    “好的，医生，我会尽快办理出院手续。”温倩怡勉强地笑着对医生说，内心却是一片茫然。

    也许是时候要做出决定了，只是面前摆着那么多条路，却似乎是没有一条，是自己可以走的。倩怡真的觉得，她人生前面将近三十年的所有的智慧、经验和理智，到了这时候，一点用处都没有。

    结果是晚上的时候，卓越提前下班回来了，对温倩怡说着：“我找了处房子，付了个首付。用的是你的名字。因为现在苏北那边物流基地马上在建，所以我很多资金都投入那边去了，只能贷款供着。我问过医生了，医生一直说小旭可以出院了，我这几天一直在找，毕竟不是买白菜，起码要住相当长的时间，再说小旭也要上学吧，周边学区也很重要，结果就是才挑好，然后简单买了些家具，后期的话装修你再按照你跟小旭的心思，慢慢补充。明天就可以过去住了。”

    卓越说着，拿出一把钥匙，递给温倩怡。这也是他一直很想做的事情，曾经他和温倩怡结婚，甚至于没有给温倩怡买过房子，一直都是住在温倩怡那里，到离婚的时候，两个人财产方面，温倩怡说的是分割得很明确，可是他心里头不是不清楚，这么长的时间以来，温倩怡在他身上付出了多少，更何况，钱可以算清，但是感情和心思呢？那都要怎么清算怎么偿还？他也已经想清楚了：他现在孑然一身了无牵挂，只能是尽全力把小旭治好。既然小旭的心愿，是一家人生活在一起，那他就尽可能地去满足。但是他也不可能说把温倩怡跟小旭待会到他现在的住处——毕竟那是苏慕婉的房子。所以，也是借着这个机会，他想还给温倩怡和小旭俩一个安稳的家。

    “明天爸爸接你和妈妈一起回家。”卓越揉着小旭的小脑袋瓜说道，“在医院住够了吧？回家好好玩去。”

    小旭当时就蹦起来了：“太好了！要回家了！爸爸接我和妈妈回家了！”

