    从天才战拉开序幕开始，就在各大宇宙国之中掀起了巨浪，引得各国公民争相关注。

    现如今的宇宙总决赛更是如此，虽然试炼淘汰和预选赛那般没有转播，但是他们通过天才战官网，时时刻刻都在留意着上面的排名。

    并且会因为自己宇宙国的选手排名发生变动，而无比激动。

    其中古轮宇宙国核心星系中的古轮星上，此时已是一片欢腾的海洋。

    “看，逸寒殿下还在拉开和第二名之间的差距！！”

    “逸寒殿下是我们古轮星的骄傲！”

    或是街道上，或是酒馆中，只要有着虚拟屏幕的地方，都在播放着由虚拟宇宙制作的宣传视频。

    凡是闯进过宇宙前一千的，都会受到这样的待遇。

    这些视频往往是参战者预选赛或者试炼淘汰赛时的场景片段，经过虚拟宇宙公司的精心剪辑后，立马就成为了其属的那个宇宙国最火爆热门的视频。

    而居住在古轮星上公民，正无比激动且热烈的讨论着逸寒的排名。

    毕竟在全宇宙百万天才，而来自他们宇宙国的名字出现在最首位，这种无与伦比的荣耀感简直让人疯狂。

    “太强了，我要疯狂了，之前我还以为这次古轮宇宙国没有什么超级天才级别的人物。”

    “这逸寒，绝对之前就是古轮秘境中培养的核心成员。”

    “太强了，比之前那个号称无敌的死神伯兰还要厉害？”

    其他宇宙国中，也有许多组织展开了对逸寒的讨论。

    从之前的名声不显，到现在名字响彻在人类1008个宇宙国中，逸寒所花的时间简直短的离谱。

    这，就是天才战的魅力！

    ……

    虚拟宇宙，由1008座大厦环绕围成的中央广场上，一众强大的不朽存在们也在彼此笑谈着。

    随着时间多流逝，一个个隐藏的天才开始冒头了。

    因为排名前100，可以直接被吸纳进虚拟宇宙核心成员，这令那些隐藏实力的真正强者开始爆发！

    “还真是有不少天才在预选赛的时候隐藏了真正的实力。”

    “的确惊喜！”

    “不过最优秀的还是那两个。”

    不朽们随意点评着，他们观看着一个个试炼空间，寻找着那些排名开始快速上升的选手。

    “这个使用'血锋神兵'的小家伙很不错，面对星空巨兽'苍'，还能通过自己的火焰领域反压制回去，而且哪怕是一对多，他的身法也相当不错。”

    “嗯，这试炼空间设置这么多不同类型的对手，本就是一种考验。”一名身穿鳞甲战袍男子应道。

    机械组傀儡不惧灵魂攻击，金属生命擅长物质防御……

    此类种种，都表明了虚拟宇宙公司要的并不是那些单方面和人一对一决强的天才。

    以后闯荡宇宙，他们人类族群面临的也是各类不同种族的对手，因此这其实本就是一个隐性的考验。

    “十三，你说得不错！”另一有着一头银色长发的不朽认可道：“那些真正天才高手，也依旧会表现的非常好。”

    “哼……”

    此言一出，带队幻魔加莱西那方队伍的不朽脸色不太好看。虽然他心里也认可对方的话语……

    但此时这位在预选赛表现的极为出色的精神幻师，现在还在千名开外的位置上下浮动着。

    并且随着一座座试练塔强度的陡然飙升，以对方的表现来说，想要冲进前一百几乎是不太可能的事情。

    鳞甲男子十三露出一丝微笑，现在他们乾巫宇宙国的戎钧，基本上已经稳定在前二十名以内。

    至于罗峰……

    想到这个名字，十三的眉头也是微微皱起：“这个小家伙，还真把这试炼空间当做修炼场了。”

    一开始他就只对于戎钧和罗峰这两个人看好，结果戎钧都已经闯进了宇宙前二十了，而罗峰还在磨蹭。

    随着时间流逝，渐渐的广场上已经出现了被淘汰的选手。

    尤其是当百万天才，基本上闯到第三座试炼塔的时候，这个淘汰速度还一下子加快不少。

    刷！刷！刷！刷！

    几乎就几秒前后，广场上瞬间就出现了十几道人影。

    “咦……你也被淘汰了？”

    “你好像比我还先出来……”

    广场上，一个个相熟的天才们激烈的讨论着。

    原本第一座，第二座试练塔他们是都通关的，但是一到第三座，难度一下子加大了许多。

    不少跨越法则门槛的，也都止步在第三座试练塔中。

    尤其是第三座试炼塔，第七层中的虫族母巢，对方已经能够快速孵化出虫族战士，而源源不断地虫族战士正是虫族母巢的可怕之处。

    ……

    第四座试练塔，第七层。

    逸寒看着不停从各个角度向他合围而来的虫族战士，脸上多出了一丝感兴趣的神色。

    之前的三座试练塔，他几乎都是瞬杀美丽的虫族母皇，根本就没有给其孵化战士的机会。

    但是第四层难度又加大了，当他进入第七层的时候，母皇就以极快的速度孵化出了一大批的虫族战士。

    “看来这层，最终也会是能否进入前一百名的一个关键点。通过了，就有机会进入第五座试练塔，冲击最终的宇宙前百名。”

    逸寒扫了一眼排名，此时的他依旧还是第一，而伯兰紧随其后，看样也已经杀到了第四座的六层。

    第三到是意外，好像是个名叫古罗思的掌控者。而剩下的前十人员基本上也是那些记忆中熟悉的名字。

    不过这些人，基本上都还在第三座试练塔中闯关。

    “继续吧……这一座试练塔还根本无法体现差距。”

    逸寒举剑，随后身形化作一道凌厉的流光，朝着前方中央区域的虫族母巢杀了过去。

    而一路上袭来的虫族战士，都好像陷入了可怕的领域，动作在逸寒眼中全部变成了'子弹时间'那种慢动作。

    噗！噗！噗！

    剑光如电，好似千百道一般。

    天空中的虫族战士如雨落下，丝毫不能阻挡逸寒的脚步。

    半小时后，第四层通关。

    “他的速度怎么还越来越快了。”

    广场上，一众不朽有些咋舌。

    虽然猜到第四座塔绝对阻挡不了逸寒的脚步，但是他们觉得，这第七层的虫族母巢绝对也能够拖延一下对方前进的脚步。

    结果还是一剑……

    至于那些虫族战士，更是没有一点点的作用。

    于此同时，正在击杀第六头星空巨兽的“苍”的伯兰，扫过一眼那猛然跳动了一下的排行积分后……

    他急了！

    刷！刷！刷！

    近千道身影蓦然出现，伯兰凌厉而可怕的血色剑光，几乎铺满了整个第六层的试炼空间。

    噗呲！噗呲！

    剩下的四头星空巨兽，几乎在同一时刻就被杀死。而他的身影也在下一瞬间就消失在了这一层空间。

    “什么？！还能爆发？”

    “刚才那几乎有近千幻身吧！”

    不少不朽眼中闪过一丝惊喜，很显然现在就是伯兰受到刺激，想要更进一步的追赶上排在第一的逸寒。

    结果就是，再度爆发！

    “之前果然不是他的全部实力。”

    宽阔的大厅中，九剑尊者很是满意的点点头。要知道，同层次的天才一般都是骄傲的，若是没有逸寒的出现，可能伯兰也不会如此。

    “而且这种程度的天赋，就连我都有些心动了。”

    看着伯兰随后也快速闯过第四座试练塔，九剑尊者暗自嘀咕，要知道当年他们那届天才战，他的综合表现也和现在的伯兰差不多。

    “不过……”

    看着依旧领跑的逸寒，他的眼眸深处有着一抹意义未明的笑意，“那种奇妙的波动，不出意外的话……”

    “有意思了！”

    

