    

    楚安宁往外看一眼，张尚书是因女获罪身亡，去祭拜、设路祭的人都不多，唯有他几个门生设了路祭，那几个门生也是朝廷命官，哦，还有萧国公。

    她放下帘子：“马车靠边，让他们先走。”

    “是。”侍卫举刀喊道：“太女殿下有令，马车靠边，让张家队伍先走。”

    闻言，张家长孙带人过来感谢。

    相比张家男丁，楚安宁对那个要开琴坊的张姑娘更感兴趣。

    “替孤带句话给令妹，说她很好。”

    “是。”

    “节哀。”

    张家诸位男丁退下后，送葬队伍继续走。

    这时九皇子看见自己外公，不满的说：“我外公是不是年纪大了脑子不好？他跑来祭拜个什么劲？不知道张家是有罪的么？”还跟楚安宁说：“八姐，你千万别跟他这种老糊涂计较。”

    “小九，你越来越聪明了哟。”楚安宁替他解疑：“你外公与二哥外公做了这么多年对手，两人之间惺惺相惜。若非立场不对，他们说不准会是朋友，此时人一死，彼此之间的敌对没了，可不得来祭拜一下么？”

    萧国公倒是怕她会多想似的，特意跑来解释一句，他是怕张老头不知道自己买单车被坑一事，特意来烧纸告诉张老头的。

    楚安宁对此没多言，队伍继续出行。

    在走出张家所在大街时，七皇子掀起帘子一直往外看，且眼睛直直的盯着陆家所在方向。

    楚安宁便让马车停下来，还问：“七哥，你在看陆府么？我听说陆府明日送殡。”

    “妹妹，我能不能去上柱香？”七皇子问。

    死的毕竟是他外公，心里怪难受的。

    楚安宁想想说：“不去最好，父皇赐死你外公，你却去吊唁，不是在打父皇的脸么？你若非要去，我让马车走一段路，再停下让侍卫带你偷偷去。只能这样哦七哥，不可以光明正大去的。”

    “那，有劳妹妹了。”七皇子道。

    “七哥咱们谁跟谁呀？”

    到前方酒楼的时候，正好九皇子想吃东西，几人便暂停，侍卫则带七皇子偷偷去祭拜。

    但这一趟祭拜，并没能让七皇子开心，还让七皇子苦着小脸。

    九皇子脾气急啊，就说：“有事你就直接说，苦哈哈的是做什么呀？是你外公家不欢迎你嘛？”

    “那倒不是，他们不仅欢迎我，还很热情，可是我祭拜完他们非让表姐跟我一起走，说要给我做丫鬟。她是我亲表姐，哪有让表姐给自己做丫鬟的？可他们非要那么做，甚至把表姐包袱都收拾好了，还好侍卫出面阻止了他们。”

    七皇子不解极了，实在不懂陆家这是几个意思。

    楚安宁：“我也不是很明白。”

    九皇子：“我更不懂。”

    倒是六皇子大致明白一些。

    他说：“我猜陆家是想让陆姑娘做老七未来侧妃。陆御史一死，陆家就没了靠山。老七以后怎么说也是亲王，亲王正妃陆家不用想了，本来侧妃也轮不到他们，可要是老七愿意呢？他们把陆姑娘放在老七身边，就是为了让她和老七培养感情。”他猜着猜着一拍手：“肯定是这样！只要老七愿意让陆姑娘做侧妃，父皇会同意的。有老七在，陆家还是能过上富贵生活。”

