
李牧坐在了节度使办公室外的长椅上，打量着面前的血肉。因为还残留着灵能的缘故，附着在上面微生物都被杀死了，即使过了两天，这块血肉依旧没有任何腐烂的痕迹，就仿佛是刚刚从布湿迦罗身上割下来一样。

他并没有立即将这枚圣契植入体内。

胡乱植入不同的圣契，很容易相互冲突，导致肉身崩溃。

他选择了前往阿沃尼格达邦，节度答应的奖励之中便包括了圣契。虽然暴食之胃在星级圣契之中算得上稀有，但肯定比不上节度赠予的圣契。

李牧准备先植入节度赠予的圣契，在确定不会冲突之后再植入暴食之胃。

“进来吧。”

办公室内响起了节度的声音，在李牧的印象之中，她总是这样的忙碌。将血肉装进口袋里，李牧走入了办公室。

“待会我们会潜入源质海洋，到达英雄之书的位置，能够从英雄之书上得到什么圣契，就要看你的天赋与运气了。”

“源质海洋？”

“万物生长、衰老、死亡，所逸散的源质并非完全从这个世界上消失了，一部分会沉积下来，地球上生命最早出现在三十多亿年前，近三十亿年的沉积，集腋成裘，聚沙成塔，源质早已经成为了一片深不见底的海洋。”

节度解释道。

“需要注意的一点是，人类的历史仅有几百万年，与三十多亿年相比，只是一段微不足道的时光，在进入源质海洋的时候，最好只在海洋表面活动，不要潜入太深。”

李牧有些好奇：

“源质海洋的深处有什么。”

“不要去好奇，那里什么都有，各种意志集合体，孽物，第一能级的眷族和觉醒者，没有人能确定深潜之后会遇到什么。”

节度对源质海洋十分的忌惮。

“潜入的时候，无论任何东西呼唤你，都不要转过头去看，不要惊慌，不要恐惧，任何剧烈的情绪波动在源质海洋之中，就和血腥味一样，会引来狩猎者。只有到达英雄之书周边的海域，才能真正的安全。”

“准备好了么？”

李牧深呼吸之后点了点头。

节度手搭住了他的肩膀，猛的向下一按。

耳边传来哗哗水声，周围被黑色的水流包裹。李牧震惊的发现自己潜入了海中，头顶能隐约看见节度的办公室，伴随着缓缓深潜，变得越来越模糊暗淡。

他安定心神，不再东张西望，可惜这里的源质海水无法被放逐之界所吸收。

节度带着他不断的深潜，伴随着不断的深入源质海洋，光线越来越少，直至漆黑一片。

突然，黑暗之中出现了一片光点，那是一群游鱼，它们的头部和前半个脊背都被坚硬的骨骼覆盖，周身长满了一片片细密的鳞片。

这些长相奇怪的鱼身躯由发着荧光的源质组成，虽然有些虚幻，但却栩栩如生。

“这些是源质的集合体，它们的族群早已经在地球上灭绝了，唯有亿万年前逸散的源质相互吸引融合，像生前一样的在海洋之中游动，它们甚至都不知道自己已经死了。”

节度解释道。

“保持情绪的平静，它们就发现不了你。”

二人穿越了鱼群，一路上遇到了体长超过十米的邓氏鱼，二十余米的龙王鲸，以及各种陌生的远古海洋生物。

这些水生生物的源质集合体对于源质海洋十分的适应，活动范围很广。在深海与浅海，都能看见它们的身影。

李牧看着这些庞大的史前怪物，突然想起了自己刚刚降临到废土世界时看到的那些巨大怪影，两者何其相似。

突然，一条巨型的沧龙源质体从深海之中飞窜向浅海。

它被背上附着一片不断蠕动着的眼球。这些眼球就像是剥了壳的龙眼，被苍白的血肉黏连在了一起，一颗一颗死死的钉沧龙的身躯之上。蠕动的触须深深的扎入沧龙的身躯之中，从中抽取源质。

沧龙的恐惧吸引了更多的掠食者。那是一头又一头蛙状的畸形人影，头部畸形的硕大，骨骸毕现，四肢修长，体表覆盖着一层粘稠的外皮，炮弹一般的从黑暗之中飞射而来。

它们死死的勾在沧龙源质体的身上，将整头沧龙团团围住，不断的啃食着。

李牧心脏一跳，然后强行让自己的心情平静下来。

那些人影啃食的身影停顿了一下，在源质海水之中探嗅了一会儿，才继续啃食那头已经奄奄一息的沧龙。

节度欣赏的看了一眼李牧。很少有人第一次进入源质海洋之后能这么冷静。

她夸大了源质海洋的危险，第二能级在浅层是能够保证安全的。就怕李牧因为这样失去警惕性，在遇到诡异的源质体时过分恐惧，将深海之中的东西吸引上来。

二人很快的就离开了这片海域，不知道深潜了多久，终于到达了目的地。

幽深的海底出现了一颗太阳，金色的光芒照亮的周边的海域。李牧竟在这暗无天日的源质海洋之中感觉到了一股久违的温暖。

“那就是英雄之书。”

节度用一种复杂的语气说道。

近距离之下，李牧才发现，英雄之书居然是一具尸体，尸体盘坐一块源质海洋之中，栩栩如生。

他并不是源质体，而是实体。

节度说道：

“他就是前干涉军的总指挥，眷族之敌，岳震。

在北兴都洋海战之中，他击杀了七名眷族的太阳王，并夺取了太阳王体内的圣契，这七道圣契就被成为七魔劫。

在正面战场上，岳震单身突入，独自击杀了拜蛇教团的圣子。

死前，他将自己的沉到了源质海洋深处，并将所有的圣契都锁在了身躯之中，将自身变成了一本传承之书，来供后人感悟。

只有九位节度使有权限带人进入这里。如果是心怀叵测之辈，被光芒照到的时候，就会灰飞烟灭。”

节度从未担心过李牧可能是兴都联邦的间谍，因为只要是间谍，就会被英雄之书放出的光芒照死。

“盘坐在英雄之书前，闭目冥想。英雄之书上共有日级圣契九，月级圣契二十七，星级圣契七十八。能够收获什么圣契，就要看你的意志与运气了。”

李牧先是庄重得对着岳震的遗体鞠了一躬，才盘坐下来，静心冥想。他能够感觉到光芒照耀在了皮肤上，让全身都暖烘烘的，那团还有些虚浮的灵能缓缓的变得凝实，变得更加幽深。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461538"  chaptername="第十三章  英雄之书（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
