一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原来，林轩毅之所以到这里来，是受她奶奶沈碧琼的指示。

    其实早在半个月之前，他就已经到了。

    只不过前半个月这里的雷电太过密集，他和沈碧琼无法靠近，只能在外围徘徊。

    沈碧琼艺高人胆大，等了几天忍耐不住，便独自进入了黑云涌绕的黑云峰。

    结果才走几里路，便遇到了一只巨大的黑蝎。

    这只黑蝎足足有两米长，背后的蝎尾也有一米多长，周围萦绕着缕缕电气。

    沈碧琼大惊失色，与黑蝎打了十几分钟，才将其斩杀。

    叶凡很清楚，沈碧琼也算是见多识广，可是从来没见过这种怪物，更没听说过蝎子还会使用雷电异能的。

    为了寻找原因，沈碧琼将黑蝎解剖，发现里面有一颗花生粒大小的珠子。

    这颗珠子一入手，她立马感觉到自己体内的武劲疯狂涌动。

    当下沈碧琼大喜过望，果断离开黑云峰区域。

    她把这颗珠子交给林轩毅，让他尝试吸收，自己在一旁护法。

    林轩毅有点怵，不过还是按照奶奶的吩咐，把这颗小珠子里的能量吸收了。

    不吸收倒还好，一吸收顿时吓了一跳。

    这颗小珠子里的是非常纯粹的能量，并且能够通过武劲的吸收，转化为自身修为。

    仅仅凭借一颗小珠子，就让他的境界提升了一小截。

    沈碧琼立马意识到这是一个难得的大机缘。

    只不过林轩毅的实力还不足以进入黑云峰，否则肯定会被里面的妖兽杀死。

    所以，她让林轩毅在外面等着，自己单枪匹马进入黑云峰，为孙子获取妖兽内丹。

    杀了两天，沈碧琼收集了十几颗内丹，全部交由林轩毅，助他一举突破到四倍极限中期。

    随着沈碧琼的不断深入，黑云峰里的妖兽越来越强，相当于人类武者九倍极限中后期，甚至巅峰的也不在少数。

    沈碧琼在一次战斗中受了伤，被追杀出黑云峰。

    待在外围的林轩毅吓得够呛，可是奶奶险象环生，他也不能坐视不理。

    林轩毅拼着血性，全力爆发，居然将那只九倍极限中期的妖兽直接斩杀。

    沈碧琼惊愕无比，林轩毅也懵了。

    随后，两人仔细研究了妖兽的尸体，发现这些妖兽离开黑云区域实力大减，九倍极限的在瞬间能降到六倍极限。

    只可惜，外围的妖兽已经死的差不多了，只剩下黑云内区的高阶妖兽。

    沈碧琼受了伤，需要到回去养伤。

    林轩毅不太想走，他想留在这里继续突破。

    所以，沈碧琼把他带回滨海，交给他一种神奇的灵草，据说能吸引妖兽。

    林轩毅拿了灵草，又去见了董玥君一面，便孤身回到黑云峰，在外围晃悠，把那些高阶妖兽钓出来，然后借它们实力大降的时候进行偷袭。

    刚才叶凡碰到的那只白虎，是八倍极限的妖兽，林轩毅废了好大的功夫才将其重伤。

    “原来如此！”叶凡了然。

    “这里的妖兽全部都是雷属性妖兽，在黑云区域实力强横，出来便大打折扣。我没有能力进入中央区域，里面到底有什么我也不知道。”

    林轩毅说道。

    “嗯。”叶凡皱了皱眉头，低声问道：“你知道这里是什么情况吗？为什么会形成这么大区域的黑云？”

    林轩毅侧着脑袋，诧异道：“叶凡，你在武道中混迹这么久，难道你就没猜出来吗？”

    “你是说……武源秘境？”

    “不错，这里很有可能出现了一个武源秘境的裂缝，秘境里面的妖兽从裂缝里溜了出来。

    只是它们还无法适应我们这个世界的灵源之气，短时间内只能在黑云区域活动，冒然出来只会实力大减。”

    “嗯，我知道了。”叶凡想了想，对林轩毅伸出手来：“你把那颗白虎内丹给我看看。”

    “干什么？”林轩毅心头一抽。

    “又不要你的。”叶凡翻着白眼，“我就看看。”

    “看完还给我！”林轩毅撇了撇嘴，把白虎内丹送上。

    叶凡把内丹拿在手中，催动气劲将其包裹，顿时感觉到一股奇特的雷电能量。

    只不过，这颗内丹的雷电能量太过稀少，与他淬炼经脉所需的雷电相去甚远。

    “鸡肋……”

    叶凡低叹一声，“当初我承受黑旗几百道雷电，也不足以完成淬炼经脉，而这颗内丹里的雷电还不如黑旗劈下来的一道。

    若是光屠杀这些妖兽获取内丹，至少也需要大几百头，甚至上千头，也不知道里面有没有这么多。”

    叶凡摇摇头，将内丹丢还给林轩毅。

    “林轩毅，黑云峰你很熟悉吗？”

    “你在说笑么？黑云峰虽然在云梦山山脉，但黑云所覆盖的范围足有五十里，我如今也就在一两里的外围徘徊，根本没有深入黑云峰的实力。”

    “为什么不上黑云峰一看呢？”

    “神经病……”林轩毅翻着白眼。

    “黑云里的妖兽很多，每一种异兽实力都很强大。我奶奶最多也就深入二十多里罢了，若是再深入的话，恐怕她都出不来。

    叶凡，我知道你牛批，可是想要到最里面，估计也够呛！我要不是有我奶奶手绘的地图，我早就死在里面了！”

    “你有地图？”叶凡一愣。

    “嗯，很详细的妖兽聚集点地图，包括地形、地势，我就是靠着我奶奶留下来的地图，才能顺利钓那些妖兽出来。”林轩毅说道。

    “既然这样……”叶凡沉吟一会儿，低声道：“你来带路，我们一起进去。

    若是遇到强大的妖兽，我来解决，八倍极限的妖兽内丹随你挑选，九倍极限的妖兽内丹归我，如何？”

    “叶凡，你说真的？”林轩毅顿时一喜。

    九倍极限妖兽的内丹能量太过强大，他吸收的很慢，也很容易溢散其中的能量，纯属浪费。

    以他目前的实力，八倍极限妖兽的内丹最合适！

    “一言既出，驷马难追。”叶凡淡淡笑道，“怎么样？”

    “好，那我就带你进一趟黑云峰！”林轩毅当下拍着胸脯承诺下来。

    黑云峰是位于云梦山山脉东北角，是一座诡异高峰。

    远远望去只能看见半截山腰，其余部分全都直插黑云之中，无法看清上半部分分毫。

    林轩毅说，这黑云峰是怪山群，周围八座大山环抱，里面则是一个谁也没上过山峰。

    以前他曾经想进入里面一探究竟，可是还没到山脚下，便赶紧逃窜出来。

    他能感受到山上的黑风有多恐怖，估计进去恐怕连连骨头渣都不剩。

    林轩毅带着叶凡来到黑云峰几里外的一座小山头，两人远远眺望。

    在那一片天空，凝聚着一团漩涡似的黑云，其间雷霆闪烁，称得上奇观。

    林轩毅指着对面的黑云峰说道：“叶凡，黑云遮盖住半山腰，下半截的山躯完全是由光秃秃的黑石组成，没有草木可以在山上生存。

    周围黑云覆盖的范围倒还好，可是一靠近黑云峰主峰，就开始有了猛烈的黑风。我们武者若是要提起武劲反抗，只会引得黑风愈发的强盛！”

    “你是说，我们只能徒步爬上？”叶凡摸着下巴点点头。

    “恐怕只有这样了。”林轩毅点点头。

    “走吧！”

    叶凡点点头，当下便朝黑云峰进发。

    两人来到黑云覆盖的边缘地带。

    “叶凡，把这些大皮袄穿上。我们看到的那八座环抱的高山，虽然没有雨雪覆盖，可是却异常寒冷。

    我奶奶说，若是没有抵御严寒的东西，这些衣物便可以起到一些御寒的作用。”

    林轩毅从一颗空间石中取出一大堆的棉布皮袄。

    “沈前辈挺细心。”叶凡淡淡笑道，将自己的衣服脱下，把四五件皮袄、棉袄穿上，顿时整个人好像肿起来似的。

    林轩毅也穿上那些准备好的衣物，站在叶凡身边，两个人就好像两个大球。

    黑云峰恶劣的环境，造成了此山附近比其他地方更加的阴沉可怕，天上电弧闪烁爆响个不停，地面则寒风呼啸，飞沙走石，如同踏进了鬼域一样。

    林轩毅有经验，能够避开那些妖兽，偶尔有些窜出来的偷袭的，也被叶凡一招秒杀。

    至于七八倍极限的妖兽内丹，叶凡并不在意，全部都送给了林轩毅。

    一个多小时之后，叶凡、林轩毅两人站在了黑云峰的山脚之下。

    在远处尚未觉得如何，如今距离近了，才觉得此山实在不可思议。

    原来在这八座环抱的大山附近，没有其他的山峦，单单看上去变得十分奇妙。

    叶凡并没有急着去攀登此山，而是在林轩毅的带领下转了一会儿，才选定了一个较易攀登的方向，攀爬这座黑云峰。

    不久后，两人地身影就化为了巨山一面地两个黑点，渐渐的消失在了高高在上地山岩之中。

    前千余米的高度，黑风并不重，叶凡没有花费多少体力，就轻易的爬了上去。

    毕竟他的境界摆在那里，身体早就经过了淬炼。

    可是林轩毅就不同了，他不过是四倍极限，如果不是叶凡在一旁帮着，估计在四五百米的时候，他就会被黑风给吹下去，

    当爬到千米之后，山上的黑风愈发的冰寒刺骨，并且随着高度一点点的增加，黑风的猛烈程度开始一点点递增起来。