    瑞恩听了卡蜜尔的话，嘴角依旧挂着浅笑。

    他倒是不在意话里的刺，对方一直是仗着实力有话直说的性子，他喜欢和坦率的人打交道。

    “皮尔特沃夫和祖安之间的死水总该流动，这样才能形成稳定且牢固的竞争关系。”瑞恩说道

    “现在不是发展武器的年代了，军事竞争只会让武器装备得到发展，对民生可没一点好处。”卡蜜尔并不认同瑞恩的观点。

    “卡蜜尔女士，是什么给了你一种我们武器威力足够强大的错觉？你曾见过艾欧尼亚某些人的强大，而未来帝国将要面对的敌人，远超他们百倍。”

    瑞恩端起桌上的茶盏，面色平淡的轻抿了一口。

    “比艾欧尼亚强百倍？”

    卡蜜尔眼神中闪过追忆，那是一段在艾欧尼亚并不愉快的记忆，她偏过头，表情里带着嘲弄：

    “如此强大的敌人，我可不认为弱小的皮尔特沃夫有资格拿其当假想敌。”

    “皮尔特沃夫和祖安拥有符文之地最先进的思想，但这股追求先进的思潮在慢慢留于形式，我们得做些什么，将它保留住。”瑞恩道。

    “这一点我倒是赞成，但是冕下你所谓的方法，军备竞赛？”

    卡蜜尔翘着腿，挑了挑眉，带着海克斯蓝芒的双目一动不动的望着瑞恩。

    “威胁才能带来科技的飞跃，他们会无所不用其极，只为了比对手更强一些。帝国无时无刻不在面对这种竞争压力，皮尔特沃夫能做到相同的事情。”瑞恩微笑着说着决定十几万人未来的话语。

    诺克萨斯是当下最为强大的国家，但他们可没有什么为了其他弱小负重前行的觉悟。

    面对符文之地随时面临的危机，整个大陆都该被动员。

    当然，诺克萨斯会首当其中，并站在队伍的最前列。

    卡蜜尔能听出来瑞恩在谋划些什么，她无奈摇摇头：

    “唉，至少我从您的话里听出了对这儿的重视，我真是不知道该忧伤，还是该自豪。我不反对这里成为您的实验场，但这里是我的家，闹的太过我可是会出手的。”

    “我也不想破坏这里，但一定程度上的竞争是催化剂，仅限于几人的小范围。”瑞恩意有所指。

    “希尔科、艾克、维克托、金克斯、蔚、杰斯、凯特琳？”

    卡蜜尔双眸的蓝芒里闪烁着笑意，念出了一大串的人名。

    “说起金克斯，为了安民众的心，议会今天决定公开枪决她，时间定在一周后，不知道祖安那边有什么救援计划吗？”卡蜜尔打趣道。

    “应该有一位会去，其余的...”

    瑞恩向后望向萨勒芬妮，语气温和的笑问道：

    “小萨，你有去的想法吗？”

    “瑞恩老师！我对此没有任何兴趣！”萨勒芬妮义正言辞的拒绝。

    她现在可不想在给瑞恩惹麻烦了，杰斯和黑默丁格都是玩科技的人，她的灵魂魔法不一定管用。

    那晚上在学院，她的灵魂就在疯狂预警，如果那会她站出来，这会应该和金克斯在一起吃牢饭。

    再说了，金克斯要是真愿意静下来听她唱歌，听她和平解决问题，这会也不会在牢里了。

    “那看来就只有那位会去了，真是遗憾。”瑞恩脸上带着惋惜，“不过他的实力不差，我觉得皮尔特沃夫守不住。”

    “人可以被带走，但别闹的太难看。”卡蜜尔肩头微耸，满是不在意，“现在双城的年轻人根本没有一体的概念，两座城的观念分歧越来越大，走向分裂也是必然。”

    “不像是你说的话，我还以为你会言辞过激。”瑞恩抿了口茶水，眼神里带着笑意。

    “自从加入了崔法利，得以让我有时间重新审视皮尔特沃夫。对于这座城而言，一直拖着祖安才是愚蠢的选择。老一辈的人，诸如我或者黑默丁格，总是怀念祖安还没有那么坏的日子...

    “但真当我们着眼现实，其实不难发现，无论是皮尔特沃夫还是祖安，对于对方而言，都是一种拖累。祖安不需要高高在上的皮尔特沃夫，皮尔特沃夫因为祖安也丢失了太多自己的东西。”卡蜜尔叹息的摇摇头。

    她并没有放弃强盛家族和皮尔特沃夫的决心，只是在重新审视这两座城市后，她能更清楚的明白皮尔特沃夫现在需要什么。

    祖安和皮尔特沃夫都不应该束缚彼此，只要双方不爆发生死存亡的战争，分开对大家都好。

    在时间的无情磨灭下，这两处地方会逐渐忘记过往的情仇关系，从而发展出一种新的竞争模式。

    移植了海克斯心脏后，时间对于卡蜜尔来说已经不太有价值，她完全有机会亲眼目睹更美好的双城。

    “看来你已经跳出了城邦的视角，真是件值得恭喜的事。未来跟随崔法利和帝国，我相信你会有更多新的感悟。”

    瑞恩面带微笑，拿起茶盏微抿了一口茶水。

    准备放下时，他端着茶盏的手微顿，感受到身后自己学生欲言又止的思绪，平静出声道：

    “小萨，你有什么想问的可以畅言，卡蜜尔是位很有耐心的女士。”

    萨勒芬妮调皮的眨了眨眼，蓝水晶般的美丽眸子望向卡蜜尔：

    “尊敬的菲罗斯女士，我能问问昨天那俩人现在是什么情况吗？”

    “吉拉曼恩和蔚？”

    卡蜜尔见到萨勒芬妮点头，嘴角微微上扬：

    “托你昨天留手的福，执法官很快醒来，将她们救了下来。但两个感情用事的蠢货哪怕待在病床上，心里还是不太安分，估计还得闹出什么岔子。”

    “昨天的事情是我的问题。”

    萨勒芬妮左右手食指互相碰在一起，声音很小，脸上带着歉意。

    “你的问题在于实力，而他们的问题在于心态。你的更好解决，她们简直无药可救。”

    卡蜜尔看了眼瑞恩，她也是今天才得知萨勒芬妮是对方的学生，无奈摇摇头：

    “小孩，别为自己添责任，这事是因蔚而起。”

    “蔚？为什么？”

    萨勒芬妮懵懂的眨着漂亮的大眼睛。

    她自进门起，就没听到任何眼前二人的灵魂之声。要不是卡特琳娜的灵魂一直在引吭高歌，她都要觉得自己的能力是不是坏了。

    听了昨天瑞恩的教导，她明白眼前的女士就是所谓的英雄级强者。

    卡蜜尔女士在数十年前就已经是皮尔特沃夫最强的守护者了，对方确实担得起英雄这个称呼。

    “她是个不合格的姐姐。”卡蜜尔毫不留情的给出了自己的评价。

    “可是...她也一直在想方设法救自己的妹妹，虽然那可能不是妹妹需要的。”萨勒芬妮面色迟疑。

    卡蜜尔听后不禁莞尔：“连自己弟弟妹妹需要什么都不知道，一味的按自己的想法一厢情愿，这样的姐姐做的还不够失败吗？”

    她似乎回想起了当时自己做海克斯手术时的场景，缅怀的轻叹了口气：

    “我也是姐姐，在我和斯蒂万发生冲突时，我从来都不会让他为难。”

    无论是海克斯手术前，斯蒂万希望她留下来为了家族。还是不久前，她以为斯蒂万想要将自己从家族中剔除。

    作为一个家族的长女、斯蒂万的姐姐，她不会让对方来做艰难的抉择，她永远该是做出让步的那一方，这是她生来就有的觉悟。

