    看到自己的手下包围这里，海军大臣一脸惋惜的看着夏迪亚。

    接着一副胜券在握的口气说道：“三公主，如果你好好的待在皇城，我还不敢拿你怎么样，但是你非要出来送死，那我也没办办法了。”

    夏迪亚轻视的看了眼周围围上来的海军，不屑的说道：“你觉得，靠这些玩意就吃定我了？”

    海军大臣闻言，顿时皱起眉头，然后摸了摸自己的胡子。

    “三公主，你已经没有退路了，乖乖的束手就擒吧。”

    “呵...”夏迪亚冷笑一声，说道：“你现在让我上船，带我让他们带我去光明领地，我就当没发生过，否则别怪我无情了。”

    海军大臣眯起了眼睛。

    他有点拿不准对方到底是虚张声势，还是真的有什么底牌。

    但是关于玛格丽特的事情，绝对不能泄露，一点都不能。

    否则他就要身败名裂，死无葬身之地了。

    他承认，当初是他对不起那个女人，但是为了自己的前程，却必须牺牲对方。

    一会后，海军大臣有了决断，于是身子一阵后退。

    “给我拿下！”

    “是！”周围士兵一声大喝，马上为了过去。

    他们之中，有人甚至露出了兴奋的眼神。

    毕竟三公主可是紫兰第一美女，可是他们平时看都不敢多看一眼的存在。

    而现在马上就要落入他们的手中了。

    对戏，夏迪亚却是无奈的摇了摇头。

    本来她的任务就是上船，把皇家船队的坐标实时发给国王陛下。

    但是现在办事不力，却要动用陛下给她的保命符了。

    “安吉拉！”

    随着一声大喊，很快一个身影顿时从天而降。

    “砰！”的一声巨响，安吉拉手中各握一把剑，开启了无双模式。

    周围的海军虽然达到了四阶的实力，但是却根本不是安吉拉的一招之敌，很快就被杀了好几个。

    “啊！天使！”

    “完了，我们得罪光明领地了！”

    “居然是天使，快跑！”

    天使是光明领地的招牌兵种，就像名片一样的存在。

    此时海军看到安吉拉，马上就以为是光明领地的天使出现了。

    如果他们见过真的天使，就会发现安吉拉和真的天使有所不同了。

    毕竟安吉拉可是黑色翅膀的。

    不过可惜，他们虽然去过光明领地，但是却从来没有见过天使。

    而海军大臣虽然感觉有点不对，但是却根本没有时间给他反应，安吉拉就已经杀到了他面前。

    一把剑，就这样架在了他的脖子上。

    下一秒，海军大臣就跪了下去。

    “不要，放我一命，我让人带你去光明领地！”

    夏迪亚摇了摇头，说道：“何必呢，还非要我翻脸。”

    海军大臣闻言，顿时以为对方要杀了自己，于是马上开始磕头。

    “是我错了，是我有眼不识泰山，求求你，放过我。”

    他就是这么卑鄙，没有骨气。

    否则他也不会做出杀死自己的恩人和妻子，就为了入赘前海军大臣家了。

    安吉拉见况，抬头看向了夏迪亚。

    赵宏山的命令，其实并没有说一定要保护对方，只是能帮就帮。

    其实最主要的任务，还是看住皇家船队，还有那艘巡洋舰。

    这时，因为这边的动静，附近的海军部队开始向这边走来。

    夏迪亚见况，便说道：“先放了他吧。”

    安吉拉就算再强，也不可能以一敌千，更何况这里可是有上万海军呢。

    所以她不能杀海军大臣。

    安吉拉点了点头，收起剑便一个展翅，飞向了天空。

    没有了死亡的压力后，海军大臣顿时松了口气。

    “呼呼...”

    这时，夏迪亚走了过来。

    “海军大臣，你不想死的话，就赶紧带我上船吧。”

    有了刚才的变故后，海军大臣也不敢再次作妖了，只能点了点头。

    看着周围围过来的士兵，马上出气一般的大吼起来。

    “都过来干嘛，给我滚！”

    周围的士兵看到海军大臣怒气冲冲的样子，也不敢触霉头，只能退去。

    至于地下的几具尸体，那只能等以后再收拾了。

    接下来就很简单了。

    海军大臣利用自己的职务便利，把夏迪亚安排上了皇家号巡演舰，然后逃跑似的，离开了这里。

    ......

    与此同时，在皇城中的瘟疫，已经慢慢的爆发出来了。

    最先爆发的，自然是贫民窟了。

    刚开始所有人都没有太当回事。

    毕竟丧尸实力非常弱，甚至连正常人都不如，而且只要砍掉脑袋就行了。

    但是随着越来越多的人变成丧尸后，就形成了一个小规模的丧尸潮。

    所到之处，所有被杀死的人就会变成新的丧尸。

    于是丧尸的队伍越来越大，最后皇城只能派出正规军来镇压。

    “嗷呜！”

    “嘶嘶...”

    丧尸的叫声，连绵起伏的在贫民窟响起。

    此时大概已经有一千多人变成了丧尸。

    而在贫民窟入口处，已经有三千名手握钢盾，身披钢甲的士兵，实在这里。

    随着丧尸冲来过来，双方很快就爆发了战争。

    不过就像之前说的，丧尸的实力并不强，面对三千名皇家护卫队，就像待宰的羔羊一样，被一点点的屠杀。

    “唰...砰...噗...”

    各种刀剑入骨，丧尸撞在钢盾的连绵起伏的响起。

    就像屠宰场的声音一样，没有一丝停顿和迟疑。

    正在以极高的效率屠杀着丧尸。

    “呕...”

    很快，就有人承受不住血腥味和恶心，忍不住吐了起来。

    丧尸虽然外边难看，但是不管怎么说，之前也是他们的同类。

    而且这群士兵以前也并没有杀过人，难免有些不适应。

    但是很快，更多的丧尸出现了。

    整个皇城有二十几万人口，其中贫民窟大概有十分之一。

    经过一天的发酵，现在贫民窟基本上有大半都成为了丧尸。

    否则昨天皇宫中也不会这么急，甚至把夏迪亚都叫过去询问。

    不过这些丧尸实力并不强，一时半会也奈何不了这三千战士。

    而这时，远处的法师塔突然亮起。

    紧接着各种魔法攻击出现，红的，蓝的，绿的，紫色。

    一个接一个的法术，接连射入了丧尸潮中。

    “轰隆隆...”

    显然法师们也发现了贫民窟的危险，所以开启法师塔来支援了。

