    好不容易把卡比兽喂饱，夏彦身上原本属于巨牙鲨它们的能量方块一下就去了七七八八。

    原本卡比兽的食量是没有这么大的，但因为它太长时间没吃东西，又不用担心胃方面的问题，就一顿胡吃海喝。

    吃饱后，再次睡了过去。

    丝毫没有把它已经被收服这件事放在心上。

    对它来说，只要能够吃饱睡足，就没有什么别的心思了，算是思想比较单纯的精灵，也是卡比兽们生活的体现。

    看着呼吸变得平稳，肤色都恢复了几分光泽，躺在地上没心没肺睡着了的卡比兽，夏彦长长地松了口气。

    总算是喂饱了。

    卡比兽的恢复能力也是真的强，都没有经受什么特别的治疗，亏损了那么久的身体，只是吃了一大堆的能量方块后，就开始慢慢恢复了。

    虽然没有恢复到最佳的状态和模样，但至少比刚才随时都可能会睡死过去的样子，是好多了。

    摸了摸它的肚子，感受着其上毛茸茸的毛发，质感非常不错。

    等它完全恢复后，应该会更好。

    想着不少拥有卡比兽的训练家在野外露营的时候，直接就把卡比兽当做床来用，不仅柔软舒服，还能防止一些野生精灵的偷袭。

    夏彦对波克基古开玩笑道：“看，波克基古，给你准备了一张床。”

    闻言。

    波克基古眼睛一瞪，难以置信地看向夏彦。

    “恰可咿？”

    ‘花了这么多能量方块，就为了一张床？’

    “哈哈哈——”夏彦忍不住笑起来。

    心情显得相当不错。

    当然不可能只是为了一张床，卡比兽的实力才是关键。

    说不好，等它完全恢复的时候就能有准天王级的实力，这于他而言，就是一张保证自身安全最后的底牌。

    接下来还要继续前往雪峰神殿，说不定会正面面对猎人公会，卡比兽出现得太及时了。

    虽说从现在的情况看，夏彦可能还指挥不动卡比兽，但没关系，以它那厚实的身板，出色的防御力和体力，哪怕只是丢出去做肉盾，也够了。

    卡比兽是一般系的精灵，由小卡比兽进化而来，不过需要和训练家的亲密度达到220点后，才能进化。

    这一点倒是和波克基古颇为相似。

    卡比兽这种精灵最出色的就是体力，单从种族值看，体力种族值高达160点，所有精灵也就只有四种精灵的体力种族值高于卡比兽。

    特防也同样优秀，搭配上各种回复类的招式，又没有多少属性克制，同等级的精灵中，绝对是妥妥的肉盾王牌。

    夏彦的脑中不断闪过关于卡比兽的特点以及各种战术。

    越是想，嘴角的弧度就越是高。

    “不过还是要先给它恢复身体和实力才行，也要考虑好接下来该怎么养。”

    摇摇头，好处是很多，但需要考虑的问题也同样有很多。

    拿出精灵球，准备把卡比兽收起来。

    “咏吉。”

    这时，不知道什么时候跑到了洞穴角落处的勇吉拉传来了声音。

    听到勇吉拉的呼喊，夏彦把卡比兽收起来后，立刻来到了它的身旁。

    “咏吉。”

    注意到夏彦到来，勇吉拉指着昏暗的岩壁。

    “嗯？”

    经过勇吉拉这么一提醒，夏彦也注意到，这处岩壁和周围的岩壁有明显的不同，最显眼的，就是它没有被卡比兽啃食过的痕迹。

    就像是在墙上，硬生生地雕刻出了那么一块四四方方边长为两米左右的正方形。

    其上，有着一个个凸出的拇指大小的石头，似乎按照未知的规律排着序。

    “这是什么？”

    夏彦伸手轻轻在拇指大小的石头上摸了摸，感受到一丝冰凉的同时，他发现石头居然可以移动。

    能不被卡比兽所吃掉的石头，又是四四方方可以移动的石头，怎么看都像是藏着些秘密的样子。

    只是，看着上面石头的数量，显然不是个简简单单就能解决的谜题。

    最大的可能，就是遗迹。

    夏彦记得，随意镇是有一个随意遗迹的，涉及到了未知图腾和帝牙卢卡与帕路奇亚的秘密。

    尝试片刻后，夏彦选择了放弃。

    “算了，下次有机会再来吧，勇吉拉留个传送点。”夏彦放弃了。

    “咏吉。”

    勇吉拉点点头。

    “那今天就在这里将就一晚......”

    他的话还没说完，波克基古的声音再次响起。

    “恰可咿！”

    就见它指着另一边的岩壁，小眼睛眯着。

    ‘是它，是它！刚才那家伙！’

    谁？

    勾魂眼！

    夏彦这才突然反应过来，因为卡比兽的存在，为了收服卡比兽，它都忙着尝试和卡比**流，给它喂能量方块，都快把自己为什么来这里给忘了。

    勾魂眼呢？！

    这里，怎么看也不像是拥有另外出口的样子。

    “除非......”

    夏彦走向波克基古所指的方向，一道非常细小的裂缝就在岩壁上。

    面色略微变得有些古怪。

    “大针蜂。”

    夏彦喊了声，示意大针蜂对这里发起攻击。

    砰！

    随着惺忪的岩石就和豆腐块一样掉落，一个黝黑的隧道，出现在了他的视线中。

    “果然。”

    看着隧道上方吊着的一个个砂土蓑衣形态的结草贵妇，夏彦不知道该怎么形容现在的心情，或者说不知道该怎么替卡比兽阐述心情。

    原来。

    这个巨大的溶洞，其实有着两个出入口，只不过被两群结草贵妇，给两头堵上了。

    或许，这个溶洞也本是结草贵妇们的居住地，只不过因为卡比兽的突然闯入，它们不得不把溶洞“让”给了卡比兽，自己则退到了两边的隧道中，筑立起了两道岩壁，把卡比兽给堵在了里面。

    卡比兽也是运气真的不好，没想到折腾了这么久，居然两个结草贵妇们所建造的脆弱的岩壁都没能找到。

    否则也不至于被饿成这样。

    看着那隧道内，蜷缩在角落，警惕、紧张地盯着夏彦看的结草贵妇。

    它们可能还以为是卡比兽来了，一个个胆战心惊。

    夏彦眯起眼睛，露出了“和善”的笑容，带着几只精灵，朝它们走去。

    ...

    ...

    半个小时后。

    来到了另一条隧道出口的夏彦，神色颇为复杂地看着眼前不远处，在朦胧浓雾中展露着轮廓的高塔。

    似乎也明白了勾魂眼为什么会出现在之前那片森林了。

    “迷失塔。”

    就和丰缘地区有送神山作为逝去精灵埋葬的地点一样，神奥地区也有一个专门供给逝去精灵埋葬的场所，就是此时夏彦眼前的这座古老高耸的巨塔，迷失塔。

    “既然能看到迷失塔，那说明距离随意镇已经不远了。”

    迷失塔的北面就应该是随意镇。

    他没准备进迷失塔，里面肯定充斥着不少幽灵系的精灵。

    现在时间已经不早了，精灵们都需要休息，而且卡比兽更需要专业的仪器治疗。

    进入随意镇，应该可以找到精灵中心。

    就在夏彦头也不回地带着精灵们前往随意镇，高塔的某一层窗口，一双眼睛正看着他们的离去。

