    虍烨这次走过来并未靠我太近，他在距离我大概三十多米的位置停了下来。

    接着就听到他道：“李初一，你的胆子真是够大的，没想到为了这个神族的女人，你真的可以豁出自己的性命。”

    我道：“她救过我，我不能见死不救。”

    我心里清楚，那棺材里的就算不是翎姬，而是我伙伴中的任何一个，我都会豁出自己的性命。

    虍烨“呵呵”一笑，忽然打了一个响指，他身上那“虍”的火符号就又亮了起来，那如血一样的红色，艳丽无比，可我能觉察到其中的危险。

    我这边自然也不会输给虍烨的气势，经过刚才那些人的战斗，我的伤势虽然没有好转多少，可我吸收了不少的能量，在力量上我差不多回到了巅峰。

    只不过我的神临不能在短期内恢复。

    我还是要尽量避免和虍烨短兵相接。

    想到这里，我浑身上下的混沌火也是重新燃烧了起来。

    “轰轰……”

    随着两声巨大的燃起火焰的声音，我的背后出现了两只巨大的混沌火翅膀。

    不知道为什么，这次我背后出现的混沌火翅膀，比我之前和虍烨战斗的时候要大很多。

    我操控混沌火的神通好像又精进了一层。

    白色的火焰翅膀，在我身后扇动了几下，我身上的气势，夹杂着龙王的威势一并释放了出去。

    我这余威刚散出去，虍烨身上的威势也是紧跟而起。

    “嗡嗡嗡……”

    我们两股威势撞到一起，我们之间那三十米的距离就被一股又一股的乱流所充斥。

    “呼呼呼……”

    狂风大作，无数的气浪相互撞击，地面上的石头被吹起，在空中碰撞，然后火星四射，一时间我和虍烨的中间好像燃起了艳丽的烟火。

    一番碰撞后，虍烨终究还是先动手了。

    他的身体“嗖”的一声向我冲了过来，我自然早有准备，一个逆换术直接向数百米的位置换去。

    虍烨没有追上来，所以我在停下后，也没有立刻换去另一个命气的节点，我待在那里看着虍烨，他对着我笑了笑，然后飞快捏了一个指诀，对着我这边一指。

    我忽然感觉身后瞬间炎热了起来，我不敢迟疑，立刻使用逆换术换取另外的地方。

    我再看我原来站的位置，已经被一团直径十多米的血红色火球所代替。

    那火球燃烧的很旺，然后就是膨胀，接着“轰”的一声炸开，那滚滚余威的能量分明就是五重天仙。

    我不敢怠慢，直接使用逆换术换到更远的地方，那些余威我能避开，自然还是避开好，我可不想在对付余威上浪费自己的力量。

    见我躲开，虍烨又捏了一个同样的指诀，分别对着我左右两侧一指，我的两边十多米的位置迅速出现两个火球，然后以极快的速度碰撞。

    我不敢停留，再使用逆换术，换到下一个地方，可就在我准备快到下一个节点的时候，那个节点忽然“轰”的一声，也出现一个正在膨胀的火球。

    而这个时候我已经停不下来，只好先召唤出生死门挡在我的面前，生死则是在出现的一瞬间就撞到了那个火球上。

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸，火球炸裂，我的生死门也是顷刻间破碎。

    好在我没有受伤，生死门为我化解了这一次地危机，而我这个时候也不敢乱用逆换术了。

    因为我发现，在我布置的所有命气节点上，无论远近，都有一个很小很小的红色小点，而那些小点就是会膨胀为火球的东西。

    如果我再使用逆换术，那我就会自己撞到那些小点上，然后触发火球，轻则重伤，重则丧命。

    想到这里，我头上立刻流下了一行的冷汗。

    看我这边不再使用逆换术了，虍烨对着我笑了笑道：“被你发现了吗？”

    我“哼”了一声说：“没想到你在这么短的时间就想到了对付我逆换术的方法，并且还运用到了施展中，虍烨你真的厉害，只可惜你的厉害没有用在维护天道上，而是用在邪门歪道上！”

    我尽量说一些有的没的话，为的就是拖延虍烨一些时间，让他不要立刻发动攻击，这样我也可以多一点时间去想出接下来的对策。

    可是我把自己的神通想了一遍，依旧想不出什么的好的应付虍烨的办法。

    一边想，我就把青仙水晶剑召唤了出来。

    在剑握在我手上后，虍烨笑了笑道：“你也很让我意外，这是我刚想出来的办法，而且我还是用陷阱的方式展现在你面前，可你在逆换的过程中却是给看破了，而且想出了用生死门做抵挡的方法，让你继续成长下去，迟早会威胁到我。”

    说着虍烨往我这边走了几步，而我这边在空中，下意识往后退了几步。

    我身后的翅膀也是扇了几下，“呼呼”的声响也是从我的背后传来。

    这个时候落清欣才传音给我道：“李初一，你尽管和他拼，我会护你周全的，当然，我出手的话，就等于你输了，你上一辈子的相好也就成人家的了。”

    我看了看落清欣，瞪了她一眼，并没有说什么。

    这个时候花拜佛和鱼眼儿也是紧张了起来，因为他们是受到那个“1”的指派来护我周全的，所以我要是出事儿，他们也不会好过，他们也会拼尽性命来保护我。

    再看徐铉，他对着我攥了一下拳头，做了一个鼓劲儿的手势。

    贺飞鸿、林森、五鬼、康康也是在为我加油。

    徐若卉就更不用说了。

    她身后的蛊线翅膀已经张开，只要我出事儿，她就会第一时间冲过来。

    神君和仙极老祖没有言语。

    至于王俊辉，他的那只血红色的眼睛，在贠婺的佛光的照射下已经减轻了不少，不过还是能够看到明显的血丝。

    他没有看我，而是紧紧盯着虍烨，他的眼睛中全都是杀戮的气息。

    那昆仑的九圣祖都是虍烨制造出来，所以青衣道人的死和虍烨脱不了干系，王俊辉恨虍烨也是理所当然的。

    昆仑那边，自然是在为虍烨欢呼和加油。

    打量了一下周围的情况，我屏气凝神，然后慢慢地捏了一个指诀，右手紧紧握着水晶剑，左手上的天罚之雷却是已经在慢慢的凝结了！

    与此同时，我手腕上的水晶龙镯也是感觉到了我的召唤，轻轻地动了几下。

    我拼命搜寻身上所有的神通，希望能找到一种可以和虍烨相抗衡的。

    就在这个时候，虍烨又捏了一个指诀，那些布置在我命气节点上的红色小点，同时燃烧了起来，一瞬间我身边出现了数百个红色的火球。

    那些红色的火球迅速的膨胀，然后就是——爆炸！

    “轰轰轰……”

    一连串的声音在空中散开，滚滚余威相互交错，然后形成第二次，甚至第三次的爆炸。

    “轰轰轰……”

    爆炸的声音变得越发的混乱，爆炸中充斥的力量也是越发的混乱。

    而在这混乱的力量中，我根本没有办法使用逆换术，因为所有的爆炸起始都是我的命气阶段，那些地方是爆发出威力最强的地方，我使用逆换术就等于是自寻死路。

    可我不实用逆换术，我身边全部都是爆炸的威力，这些威力聚集到一起犹在五重天仙的一击之上。

    面对铺天盖地而来的余威，我来不及思考，直接把身体里混沌火拼命地召唤出来，然后我的身边形成了一个巨大的圆形护盾。

    那混沌火飞快地形成一个椭圆形，就好像是一个巨大的鸡蛋一样。

    余威撞击到混沌火的外壳上，混沌火直接把那些力量给烧没了，不过那些力量数量太过庞大，我的混沌火护盾飞快地变薄。

    我不敢放松，调集全身的混沌火出来，一瞬间，我就把身体里的混沌火几乎都调集了出来。

    于此同时我也是做出了反击！

    “轰！”

    我身边的混沌火护盾忽然爆炸，一团又一团的混沌火向那些爆炸的红色火球发起了反击。

    在我身体里混沌火耗尽的时候，漫天的红色爆炸火球也是全部被我的混沌给燃尽了。

    此时我就感觉到，我的混沌火好像是变强了！

    看着漫天的红色火焰被我吞噬，虍烨先是一愣，然后对着我露出了兴奋地笑容。

    接着就听他道：“没想到啊，你在这么短的时间内，竟然把混沌火又提升了一个层次，真是出乎我的意料，不过你的混沌火再强，你也没有办法继续和我抗衡了。”

    “如果我没猜错的话，你体内的混沌火力量已经见底了吧！”

    虍烨说完这句话，我身上的燃烧的混沌火也是忽然熄灭了，我背后的混沌火翅膀也是慢慢地消失，我体能的力量已经不足以支撑这最基本的防御了。

    刚才那一招威力是大，可消耗也是巨大！

    那些力量的调集起初还受我的控制，可到了后面那些混沌火就好像是倾泻的洪水一样，我根本控制不了。

    我没有说话，因为我唯一可以和虍烨神火相抗衡的混沌火已经被我用光了。

    不过我这一击占据了上风，也是让不少的昆仑的人大跌眼镜。

    因为我面对的可是他们昆仑的三元尊之一，是一个五重天仙的实力者。

