        冥府司顶层，蒋子文的私人办公处。

    伴随着诡异的黑铃声幽幽响起。

    在纪由乃和判官离开后不久。

    又有两抹身影，出现在了蒋子文的面前。

    一黑一白，正是黑无常统领范无救和白无常统领谢必安。

    谢必安银发凌乱，慵慵懒懒的打着哈欠，一副刚睡醒的模样，靠在范无救的肩膀上，似乎还没看清面前人是谁。

    范无救冷酷无表情，用胳膊肘顶了下谢必安，旋即抱拳屈身，“蒋王大人万安，不知有何吩咐。”

    “蒋王？”谢必安一愣，倏地睁大眼，“妈呀”叹了声，忙跟着请安，“叩见蒋王大人！”

    “今晚子时，去一趟人界崇峻岭，东南方向，有一座古墓，里面有一具和纪由乃长相一模一样的女尸，给本王带回冥界，切记，尸不可腐败，务必完好无损带回，也不可惊动其他人。”

    闻言，范无救冷眸微眯，和一脸诧异的谢必安相视一眼。

    不敢多问，异口同声：“是，蒋王殿下！”

    -

    鞭刑500。

    冥瑞兽这只小可怜，被打的皮开肉绽，浑身没一处是好的，伤口渗着血，很是吓人。更可怕的是，这冥府司刑罚的龙鞭，龙筋而制，上面密布了倒刺，会比平常鞭刑，疼上千倍，愈合更是难。

    纪由乃才想起，先前范无救也曾因她受过鞭刑，也是卧床不起好久才康复的。

    当抱着遍体鳞伤的冥瑞兽从审判司走出来的时候。

    这小东西，整个猫都被打蔫了。

    哼哼唧唧呜咽不断，似疼，湛蓝的猫瞳半眯着，泪眼汪汪的，模样委屈极了。

    纪由乃也心疼啊。

    抱怀里，哄着。

    “回去给你加餐，晚上想吃什么？鱼？鸡？牛肉？日本和牛听说很好吃，巨贵，就给你喂那个如何？我那儿有神医局的灵药，回去抹上就不疼了，哎哟，审判司的人真不是个东西，下手这么狠，没关系，人界好吃好玩有趣的在等着你，等你好了，就可以正大光明的玩了。”

    纪由乃罗里吧嗦安慰了一堆。

    可惜，没用。

    猫还是蔫的，似说话都没力气，半阖着无光的猫眼，委屈的像个小孩。

    纪由乃想着还要问冥瑞兽愿不愿意放弃自己五百年灵力，去救一个平凡人……

    她到口的话就咽回去了。

    就猫这模样，再刺激它，估计能给她哭的天昏地暗。

    之后。

    纪由乃抱着一身伤的冥瑞兽，先去了三界治安管理局·冥界分局，给冥瑞兽登记，填写入人界的申请资料。

    冥界分局坐落在审判司不远，依山傍水，风景极好的地段。

    纪由乃因为身份今时不同往日，所以受到了格外的热情接待，直接插队，进入贵宾通道，替冥瑞兽填写入人界申请表。

    【冥界异兽类入人界资格申请表】

    品种：冥瑞兽

    年龄：

    “猫啊，你多大了？”

    “一千……一千一百岁……”冥瑞兽缩成一个圈，瑟瑟发抖的窝在纪由乃腿上，伤口疼的不想说话。

    纪由乃随后在年龄一栏，写了“1100”。

    “姓名”一栏，纪由乃又蒙了。

    “猫啊，你有名字吗？小名儿那种。”

    “就冥瑞兽啊……”

    “不是，就像我姓纪，蒋王大人姓蒋，我们都有名号，你呢？你有吗？”

    “没有……你给我取一个……我没有名字。”

    纪由乃微微一愣，旋即咬着笔，绞尽脑汁想了一阵，她是个取名废，小冥？瑞瑞？兽兽？

    想了半天，没想出个明堂。

    突然想到了和冥瑞兽一起跟着他们回来的那条白化巨型蟒蚺。

    那蛇，叫墨白，因为白嘛。

    这猫，又黑又亮的，干脆叫墨黑好了。

    于是，纪由乃非常不负责任的在“姓名”一栏写下了：墨黑。

    “那你以后叫墨黑好了。”

    冥瑞兽疼的睡着了，并没有听见。

    等填好申请表后。

    “阴阳大人，这表格我们会立刻提交给人界分局，让他们尽快给您办理冥瑞兽的人界暂住证件，您拿着这份复印件，到时候，会有人界分局的工作人员，亲自将证件送到您府上，不用您白跑一趟，您看可还行？”

    “那就这样吧。”

    -

    于是，当天下午三点，纪由乃早早的就抱着一身鞭伤的冥瑞兽，回了人界，回了家。

    阳光正好，空气中弥漫着玫瑰的芬芳，暖风徐徐，湖光美景极好。

    宫司屿正戴着蓝牙，捧着电脑，戴了副酷帅的遮阳镜，慵懒的翘着二郎腿，坐在庄园后花园的遮阳伞下，花园茶桌旁，和宫氏集团总部的高官，开远程视频会议。

    一旁，僵硬的站着一个人偶佣人，手臂挂着白色布巾，一手拿着红酒，时不时会给宫司屿倒上小半杯。

    墨白，也就是那条白化蟒蚺，正在宫司屿身边的绿色草坪上晒日光浴，纪由乃养的两只小布偶猫建国和淑芬也在。

    就蜷缩在白化蟒的身旁，在睡觉，乖得很。

    姬如尘养的那两只哈士奇撕家和拆家，正在刨土。

    场面很和谐，就像一个幸福的小两口，养了一群鬼玩意儿，共同隐居在一处风景秀丽的庄园中。

    如瀑的及腰长发随风轻扬，长裙迤逦，身段曼妙勾人，纪由乃怀抱冥瑞兽，脚步轻轻的走到宫司屿身后，低下头，走近宫司屿脸颊，不顾他还在视频会议，香吻了一口。

    然后轻柔的将半睡着的冥瑞兽，放在了一旁的花园藤椅上，刚想在宫司屿身旁的位置坐下，等他开完会再说话。

    却不想宫司屿突然长臂一伸，蓦地将她拉扯进了他的怀中，取下墨镜，不顾视频会议还在进行，肆无忌惮的吻向了纪由乃嫣红的小嘴。

    纪由乃坐在宫司屿腿上，手心略带羞涩的撑在他胸口，含糊又拒绝不了面前男人的热情，“开会！”

    “让他们看着，等我吻够。”

    “死相。”

    “这么早回来？”

    “怕你等急啊。”

    “你怎么这么乖？”放过了纪由乃的小嘴，宫司屿让她枕着自己的肩，低头，迷恋而深情的用唇轻吻着她的额际。

    纪由乃没吭声，只是笑的迷人眩目，一个劲往宫司屿怀里钻，粘人的很。

    就在这时。