    他什么时候给山区儿童捐赠了？

    【以宿主的名义代为捐赠也是捐赠的一种，所捐赠的钱财会自动转换为宿主的人气值。】

    还能这样？

    那他是不是能把自己的钱财都捐出去，全部换成自己的人气值？

    【提示：捐赠钱财转换的人气值，五十亿为上限，超过五十亿，不予以转换。】

    “系统，为了为难我，你也是煞费苦心了……”林玄无奈的吐槽道。

    想卡系统BUG还真是难啊！

    但话说回来，谁会以他的名义捐赠啊？

    还一口气捐了这么多？

    林玄在脑子里过了一遍，还是想不到谁会这么做。

    就在这时，林玄接到了王茹雪的电话。

    “喂？”

    “长歌，是我。”

    让林玄意外的是，电话那头却不是王茹雪，而是王建华。

    “王爷爷，您身体好点了吗？过几天我再去你家拜访你。”

    “好多了，这还得多亏了长歌你把我从鬼门关拉回来呢，不然我都……”王建华后怕的说道，

    “过去的事情，王爷爷就不要再乱想了，现在不是好好的嘛，只要把心态摆平，长命百岁都不成问题。”

    林玄的一番话，可把王建华哄得心花怒放的。

    在鬼门关走过两遭的人，总会更舍不得现在的精彩生活。

    听到林玄说他能长命百岁，王建华笑得都快合不上嘴了。

    “长歌，我还听典国说了，你帮我们把公司的烂摊子都给处理好了，这一天一直在睡，我都没来得及跟你聊上几句，表达一下我的感谢。”

    “这些都是小事啦，王爷爷不用放在心上。”

    王建华特地拿王茹雪的手机给他打电话，不会就是单纯要跟他表达一下感谢吧？

    林玄心不在焉的回话，又过了几分钟，王建华总算是把话扯到正题上了。

    “我想着，长歌你也不缺钱，就想继承爷爷的梦想，好好的唱歌……”王建华缓缓的说道：“在这个圈子混，一个好名声却是必不可少的，他会让你少掉很多的阻碍。”

    林玄认真的听着，听王建华这么说着，他大概猜到这五十亿的人气值是谁带来的了。

    “最近有一个山区的捐款活动，爷爷我擅自用你的名字，捐了一笔小钱，还希望长歌你不要介意……”

    五十亿诶！

    这算是小钱吗？

    现在有钱人都这么卷的吗？

    林玄哭笑不得的想着，要不是有系统的，他还真要被王建华给骗过去了。

    “王爷爷，我怎么会介意？感谢您还来不及呢……就是让你破费了……”林玄说道。

    啥也不做，口袋里就多了五十亿的人气值，他怎么可能会介意！

    他也不是什么都没做，他救了王建华的命。

    但林玄没想到王建华会这样报答他。

    这捐款的数值要是爆出去，绝对会引起全国轰动的啊，这不是变相给他制造名气吗？

    不得不说，王建华真的很懂，他需要什么诶……

    挂了电话后，林玄还有些反应不过来。

    “吃饭啦！长歌！”苏梦在客厅吆喝了一声，

    林玄这才从自己的思绪里面走了出来，“来啦。”

    圆桌上，只有自己一个男生，其他都是在圈内有名的女星，这要是把王力放出来，还不知道他会怎么乱想呢。

    一到饭桌上，一群人就叽叽喳喳的聊了起来。

    “最近有张照片，很火，你们有看到吗？”林萌萌点开相册，将照片在众人面前展示了一圈。

    黑白色调的照片里，女孩的头发乱糟糟的，穿着破旧打满补丁的衣服，小手紧紧的攥着一根短短的铅笔，端正的坐在书桌前。

    最让人印象深刻的是她那一双明亮纯真的大眼睛，在镜头面前凝视着你，流露出对知识强烈的渴望。

    饭桌上一些泪点比较低的，苏梦单是看着这张照片，眼睛就已经红了，晶莹的泪珠正在眼眶里打转着。

    “好可怜啊……”苏梦哽咽的说道。

    “虽然我们现在的生活条件已经很好了，但还是有人过得很苦……”楚冷凝感慨的说道。

    这张照片她也看到了，还让小助理拨了一千万过去。

    “听说他们的教学条件可差了，一群人要挤在一间小小的教室里，也没有什么钱在窗户上装玻璃，冬天的时候只能任由寒风灌进来。”林萌萌惆怅的说道。

    她也是从乡村出来的，知道没有钱的日子有多难。

    家里的经济甚至都不能支持她上大学，读完高中之后就匆匆辍学出来赚钱养家了。

    要不是机缘巧合下参加了林爷爷开办的比赛，成为了林爷爷的徒弟，她现在指不定在哪个犄角旮旯待着呢。

    这照片上的女孩，看上去日子可比当初的她难过多了。

    林萌萌忍不住深深叹了一口气。

    一时间，饭桌上的气氛都变了，所有人都戳着碗里的米饭，一副食不知味的模样。

    “有这女孩的具体资料吗？我给她打点钱用。”张小蕊想了想说道。

    “我有，我下午刚给这个地区汇了一笔钱，等会我让小助理把地址发你一份。”楚冷凝说道。

    “也发我一份！”

    “我也要我也要。”

    不知道的还以为她们是在超市抢打折产品呢。

    “铃铃铃……”

    “谁的手机响了啊？”林萌萌问道。

    一圈人都用同一个铃声的坏处就在这里，电话来了，都不知道是找谁的。

    “哦！是我的！”苏梦俏皮的吐了一下舌头，随后小跑到客厅里接起了电话。

    “您好，是林长歌先生吗？”

    “不是，我是他的助理，请问有什么事情吗？”

    原本众人并不在意苏梦的电话，只顾着吃自己碗里的饭，可苏梦的反应实在是太大了，很难不让人注意。

    “这是怎么了？”

    “不懂……”

    众人面面相觑。

    “长歌，你真的往桃县捐了五十亿？！！”苏梦捂着话筒，激动的大喊道。

    “什么？！这么多？！”林萌萌失声尖叫道。

    楚冷凝也是一脸诧异的盯着林玄看。

    她刚知道这件事的时候，也只是拨了一千万，没想到林玄竟然一声不吭的捐了五十亿！？

