    死亡岩窟。

    最中央处。

    这里是一块高耸的丘陵，形状显得有些怪异，不可描述。

    丘陵最上方，内部是中空的，四面都开着天窗，里面是很大的空间，有多个房间，而其中一个房间内，不少监考员出现在这里，大部分都是特别上忍，正盯着那些笼罩整个死亡岩窟范围的监控。

    由于第二场中忍考试要持续三天，所以监考员是轮班看管，不过在这个房间内还有来自于雾隐以及云隐的忍者。

    他们是带队的上忍。

    “这么轻易的就打败了两支小队，是这个小子的实力有点强，还是你们木叶其他忍者的实力有点太弱了。”

    雾隐的带队上忍是忍刀七人众之一的西瓜山河豚鬼，他站在那里看着其中一个屏幕上出现的画面缓缓开口。

    木叶的忍者们对于枫夜的表现也都有些惊异。

    他们大部分人都不知道枫夜参与中忍考试是猿飞日斩指定的，只是觉得枫夜是卡卡西的哥哥，应该有一些实力，但没想到能在这么短的时间内就解决掉犬冢爪等人所在的两支下忍小队。

    “我的弟子实力可不弱……”

    犬冢爪的指导上忍也在房间内，他看着屏幕上的画面，沉着脸开口，枫夜显露出的战斗力显然也超乎了他的预料。

    西瓜山河豚鬼瞥了这边一眼，裂了裂嘴，露出一口尖牙，道：“这样啊，那这场中忍考试对鬼鲛来说，应该不会很无聊。”

    “……”

    听到西瓜山河豚鬼的话，房间内的众多木叶忍者，几乎都斜视了过来，眼眸中都流露出几分不善的目光。

    这样的话也太狂妄了！

    几乎等于是蔑视了他们木叶的下忍们。

    “等着看吧……”

    旁边一名木叶的上忍轻哼了一声。

    众人都继续看着屏幕。

    可看着看着，木叶的众多忍者的脸色就逐渐出现了变化，因为不到三个小时的时间，干柿鬼鲛所在的小队就干掉了两支木叶的小队！

    整个过程几乎是干净利落的碾压！

    干柿鬼鲛展露出来的实力，根本就不像是下忍，B级的忍术几乎是随便释放，查克拉量看起来比上忍都毫不逊色了，宛如一个怪胎！

    “什么啊……这种查克拉，那小鬼是人柱力吗？！”

    木叶有忍者死死的盯着屏幕上的画面，忍不住开口。

    西瓜山河豚鬼嘿了一声，道：“白痴，我们怎么可能轻易把人柱力派到你们木叶来参加中忍考试，鬼鲛可不是人柱力，他天生就有着与众不同的怪物体质！”

    “……”

    西瓜山河豚鬼的话让木叶的忍者们脸色都有些难看。

    虽然木叶进入中忍考试第二轮的小队是最多的，一共有八队，但现在才过去半天，就已经有四支小队失去资格了！

    并且最让人脸色阴沉的是，干掉了两支木叶小队的干柿鬼鲛等人，已经拿到了足够的卷轴，却并没有去往终点的想法，反而是在死亡岩窟内继续追踪起了其他队伍！

    俨然一副要在第二轮，就把所有人淘汰的架势！

    “别这样看着我，我们雾忍的考核制度可比这残酷的多了……”

    注意到房间内的木叶忍者都神色不善，西瓜山河豚鬼嘿了一声，沉声开口道：“没有实力的弱者，没有成为忍者的资格啊。”

    在西瓜山河豚鬼的眼中，木叶的考核制度的确太软弱了，他们雾忍从学校毕业，要求就是杀死同伴，两个人只能活一个人，而中忍考试也是从头到尾都血腥残酷，所以每一个活下来的都是精英！

    “血雾忍村的作风么……”

    一直没有说话的云隐村的带队上忍，往西瓜山河豚鬼的方向扫了一眼，眼眸中闪过一丝光芒，旋即收回目光，双臂叠放在身前，道：“这一套还吓不到我们云隐村的忍者。”

    “那就继续看下去吧。”

    西瓜山河豚鬼看了一眼云隐村的上忍，淡淡的开口。

    时间飞逝。

    转瞬间便是一日一夜过去。

    中忍考试第二场开始之后的第二天早晨，猿飞日斩刚睡醒过来，就有忍者出现在了他的房间外，向着他汇报。

    “火影大人，[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]出事了！”

    “嗯？”

    猿飞日斩的困意一瞬间消失，眼眸中闪过一丝光芒，瞬间起身，披上了三代火影的斗篷，向着房间外走去，道：“怎么了？”

    “是中忍考试那边传来的消息……”

    暗部忍者跟在猿飞日斩旁边，迅速汇报中忍考试的情况，而汇报的消息则让猿飞日斩的目光一阵变化。

    一天一夜的时间，木叶的忍者已然被淘汰了六队！

    仅剩下最后两队！

    其他小忍村的忍者也几乎全军覆没，现在中忍考试的考场内就只剩下了四支小队，其中包括云隐的小队、雾隐的小队以及宇智波久田所在的木叶小队，以及枫夜这个单人小队！

    “怎么会淘汰了这么多的队伍？”

    猿飞日斩目光变化，心中隐约有了些许猜测，他一边往中忍考试的考场方向赶去，一边冲着旁边的暗部沉声问道。

    暗部忍者的回答证实了他的猜测。

    雾隐村和云隐村的忍者，并没有打算简单的通过中忍考试的第二场，而是在得到了足够的卷轴之后，依然四处狩猎其他的队伍！

    嗖！嗖！！

    猿飞日斩迅速的赶往中忍考试的考场，很快来到了中央的瞭望塔内，出现在了监控室中。

    “火影大人！”

    看到猿飞日斩进来，监控室内的众多木叶忍者立刻冲着猿飞日斩行礼。

    猿飞日斩目光在房间内掠过，落在了其中一个人身上，道：“你是什么时候过来的，大蛇丸。”

    在监控室的中央处，赫然站立着大蛇丸的身影。

    附近的木叶忍者无论是中忍还是上忍，对大蛇丸都是一脸敬畏，而西瓜山河豚鬼以及云隐的上忍，也都没有了昨天嚣张的态度，对大蛇丸都露出了十分忌惮的目光。

    “比猿飞老师你来的稍微早一点点。”

    大蛇丸露出一丝笑容，声音略微沙哑的道：“听说这次中忍考试出现了一些特别的下忍，所以特地过来看看……”

    猿飞日斩缓缓走进监控室内，看向监控上的画面，道：“这种时期，别打什么歪主意，大蛇丸。”

    作为大蛇丸的老师，他对大蛇丸再了解不过。

    对‘特别的下忍’感兴趣，也就意味着大蛇丸有下黑手的可能，而现在是绝对不能对雾忍或者云忍动手的，动手就等于是直接宣战！

    “呵呵……了解，猿飞老师。”

    大蛇丸笑着回应，却让西瓜山河豚鬼以及云隐的上忍都感觉到了一丝压力，因为从大蛇丸的态度上，根本就无法确定他到底是什么想法，只能姑且认为没得到猿飞日斩的指示，大蛇丸不会做什么。

    对方毕竟是木叶所有忍者中，最危险的人物之一。

