    来者不是别人，正是从中央大庭赶过来的木萧。

    之前，夏茜暗中出救援信号，不单止无形梭可以接收到，中央大庭的主脑系统，同样可以接收到这一个信号。加上中央大庭有玄冰本体坐镇，夏茜身处的坐标，很快就落到玄冰的手中，直接就把消息转达给木萧知道。

    得到了夏茜和应采湄遭遇危机的时候，木萧第一时间就赶了过来，在过来途中也了解到两人去救援蜀山村的事情。

    其实以两女的战将境界和霸烈体，足够应付大部分突事件。

    木萧身边的女人基本都是很独立自主的女尊，她们不是那种只能在床上满足木萧的宠姬，很多时候都是她们自己独立去处理问题，独立去战斗，极少去依靠木萧的力量完成任务。

    除非出现了她们无法力敌的危机，那身为她们的男人，木萧理所当然地赶来救援。

    男人保护自己的女人，这是天经地义的事情。而且，女人心目中都渴望着被一个强大的男性保护，特别在这一个严重失去秩序的世界，有一个强大而有力的依靠，是多么的重要。

    ……

    “……无人救得了你们！”

    朱雀肆无忌惮的狂妄。

    “是么？”

    虚空之中，突然传达出，木萧冷寂如冰的反问。顿时，宛如一巴掌，狠辣地煽了过去，让疯狂的朱雀一窒，仿佛在**中突然软掉一样，浑身有种难以宣泄的闷火，就快要爆炸了似的。

    “那个杂种找死！滚出来！”

    朱雀疯癫火爆，轰出一股又一股的火焰长龙、暴风漩涡、空间冲击……多股呼啸凛冽的攻伐，卷席沸腾、威猛霸道，如山洪爆，到处出隆隆的回响，仿佛天空都要崩裂燃烧起来。

    他狂暴无比，反而夏茜和应采湄痛苦的眸子，闪烁着惊奇的光芒。包括，聂倩倩和郭小静俏脸也一抹靓丽，好像一直期待的情况，终于如愿以偿地出现。

    “联手破局！”

    张雄力心情不咸不淡，冷静地催动自身血脉元气，剑光如大炮一样轰了出去。

    另一处的战神车和灵鸟、破月战舰、众多武装部队，绞杀成一团，而且灵鸟是对抗战神车的主战力，无法分身破去夏茜等人的困境。

    木萧骤然在虚空里面，踏身出来。

    狂风袭来、火焰咆哮、空间破碎，木萧战服被吹得猎猎作响，朱雀愤恨而狂暴的攻伐，直接撕碎而来。

    “长空七武拳！”

    木萧如一颗炮弹，踏空而起，一拳轰出。

    他的拳头上，突显一股金木水火土、风雷闪电、光明黑暗的巨大源泉，涛生涛灭、光华冲霄，演化出一共七道古老的拳意，霸烈、狂暴、坚锐、沉重、诡异、苍莽、冷冽的古武招式。

    轰轰轰轰轰！！

    方圆数千丈内，全部被木萧一拳，演化七式的古武源学轰破，掀起惊天动地的剧烈爆炸，下方森林也被摧毁成一个废墟，山石滚滚。那些注意到战况的新人类，特别蜀山村的人，他们一个个变得寂静无声，心惊胆战，噤若寒蝉。

    “你到底是谁？”

    朱雀压制住自己的愤怒，看着眼前这一个连战铠也没有武装的冷峻男人，仿佛他身上有一种恐怖无匹的力量，若自己失去冷静贸然动手的话，很可能遭到惨无人道的轰击。

    这是自己第一次在地球上有如此惊惧的情绪……但简直太让人战意沸腾了！

    朱雀不是一个简单的家伙，既然他能成为四圣者，必然有极其过人之处，他的战斗随情绪而高涨，而确定有多大伤害力，他愤怒是一种战力，当愤怒化成战意，他的力量又会再一次增幅，直迫半步王者。

    他本身已有战将巅峰，霸烈体四重境。而战将巅峰和半步王者的血脉源泉、力量数值，基本没有太大的差距，但唯有一个地方的不同，也是最重要的差别。

    那就是半步王者已有自身的法则，可用法则融入自身的血脉源泉，力量就会产生了质变，越凡人的程度，掌握一丝‘神’的力量。

    如同凡人和神灵的差别，无论凡人有多大力量，也不如一个神灵的法术神通，而那所谓的法术神通，指的就是宇宙之中的法则。

    木萧同样是战将巅峰，霸烈体更越朱雀六重境，包括木萧掌握的血脉源泉，同样越了朱雀。

    当初，木萧用水白兰的血脉制造出来的奇迹药剂，从他越来越高深的进化境界，又吞服了‘神源法则’，还有‘五行精华源泉的大自然法则’，他身上又有命运法则，让血脉源泉有了不可思议的力量，可演变、容纳多种源泉，不怕造成冲突。

    不过，容纳可融合是两回事，他血脉源泉还是只有冰火雷霆的三系可以融合，其它的源泉暂时无法融合得了。但就算是这样，也是极其变态恐怖。

    所以，木萧进入了战将巅峰，他前一生记忆里的战法，全然消化成自身的战斗力。主要是他拥有了演变出不同源泉，容纳不同源泉的体质。

    如朱雀这样的圣者，也无法像木萧那样容纳这么多源泉，都有一个极限存在，而木萧却好像没有这样的极限。

    除了木萧有这样的血脉体质，还有一个人有这样的体质，那就是水白兰，她也可以演化出自己需要的源泉，甚至改变源泉的属性，如把火焰，换成冰焰。

    这是水白兰的恐怖。

    ……

    天空狂暴如斯的爆炸，还未完全消散，傲立虚空的英武身影，他又一次轻描淡写地出手。拳源勃，如绵绵江河洪流，轰去朱雀形成的火焰炼狱之中，救援夏茜等人。

    “放肆！”

    朱雀恨声猛喝，周身旋舞一股赤红的暴风，刹那来临。他的人变得无比高大，遮天蔽日，站立在天地之间，像一尊摧毁大地、焚烧海洋的恐怖神祗。

    灼烈的风暴呼啸，斩出无数空间之刃，有如毁山碎岳的恐怖力量，同时蕴含了朱雀的毁灭法则。

    只是很微小的法则，但足以把肉身灵魂摧残磨灭。

    “黑暗大自然！”

    木萧神情自若，稳如泰山，一掌拍出，仿佛有一个暗黑世界压了下来，蕴含天地威压，沉沦的黑暗之中，生出一股大自然法则，如同平定自然灾害一样，直接笼罩去朱雀的赤火风暴，又有吞噬万物的黑暗，不断磨去他身上的恐怖源泉。

    大自然法则和毁灭法则也生了激烈冲击。

    朱雀本以为自己施展法则战法，肯定把木萧镇压下来，绝然想不了木萧也有法则战法，而且一击就挡住了自己。

    突然，朱雀想起了木萧到底是何人了。

    “原来是你！玄武列为的危险人物！如果我没有猜错，你就是那个神秘组织‘破月’的领！”

    朱雀火焰一震，虚空炸开，风暴撕碎了黑暗。

    他不是一个愚蠢之人，异常精准地抓住了重点。

    朱雀严正以待，没有拦阻木萧的意思，因为木萧已经破去了他的火焰炼狱。

    木萧直接以空间之力，卷起了夏茜等人，挪移到自己的身边。

    “你们过来。”

    木萧直接无视朱雀这一个狂妄的家伙，或者不把他放在眼中，而是关心望去夏茜和应采湄，两女一身战铠有多处破碎，妖娆秀美的脸庞有几分苍白，精神显然不振，又看去聂倩倩、郭小静、张雄力三人，忽然现少了宋周天，隐若明白了他们的处境，并没有多提及，直接拿出了神源制造的疗伤药剂，比起刚刚夏茜拿出的更好，“你们的情况不宜战斗下去了，现在把药服用后，就下去吧。”

    聂倩倩三人的情况比起夏茜和应采湄更加不妙，身体虚的不成样子，好像随时都快要稳不住身体往下掉似的，而木萧的说话，带上了一股不怒自威的口吻。

    “我们……”

    聂倩倩和郭小静好像有很多说话要说，她们无数次幻象木萧的样子，如今第一次看见木萧英武不凡的仪表，芳心一下子就乱了，所有悲喜都涌了出来，很想跟木萧倾诉心事，更是投入他那一股安全无比的胸膛，但看见夏茜和应采湄依偎在他的身边，想说出口的话语，又默默收了回来，心情愈苦涩刺痛。

    “谢谢萧大哥。”张雄力很恩怨分明接过了木萧的药物，分给了忧伤的聂倩倩和郭小静，看见两妮子这样的情况，他也默默叹息了一口七，心里更是酸溜溜。

    “不知死活！你——给我死来！”

    突然，一把恨意涛涛的怨毒声音，如针刺一样传达而来，同时爆出一股千余丈长，凌利炽烈的风钻，蕴藏毁灭性火焰，浩浩荡荡，让空气产生一**像涟漪的波纹，如江海一般，横贯虚空，凶狠向着木萧轰击而来。

    “嗯……”

    木萧正搂住了夏茜和应采湄的香体，手掌按住她们的玉背，传去一股大自然法则生成的五行源泉精华，治愈两女身上血脉基因的损耗。但这一个时候，朱雀狠辣地出了攻伐。

    朱雀恨极了木萧，一来木萧多次无视了他，二来应采湄多次严重诋毁他，赞美木萧，变相给木萧拉了仇恨值，三来他最难容忍木萧居然挡着他的面前，与两女亲亲密密的样子。

    朱雀同样有很强势的占有欲，应采湄和夏茜已经成了他眼中的猎物，在他心目中就是自己的私有物，不容别的男人染指。

    管你本来属于谁，现在又属于谁。只要是他看中的东西，那只能属于他。