    “打败你足够了！”

    林天冷喝一声，再次朝周武冲了过去。

    林天速度太快，周武没有躲避的时间，也没想过躲避。

    身为外院第一人，他有着自己的傲气和骄傲。

    面对一名驭气境八层初期的新弟子，他怎么可能躲避？

    轰！

    脚下的地面再次裂开，这一击的威力比方才还要强大几分，裂缝瞬间蔓延出去，两人身上的衣衫被震得寸寸裂开。

    周武再次被轰飞出去，嘴角竟然溢出了丝丝鲜血。

    看到这一幕，场中顿时沸腾了。

    外院第一人的周武，竟然被打的吐血了，这可是前所未有的事情。

    而且让周武吐血的，是一名刚入院一年都不到的新弟子，仅有驭气境八层初期！

    要是没有亲眼看见这一幕，任何一个弟子都不会相信！

    台上，周武脸色已经阴沉了下来，眼中绽放着冰冷的寒芒。

    他竟然被一个驭气境八层初期的新弟子给打吐血了，这简直是奇耻大辱！

    他怒吼一声，体内的元气开始在经脉中疯狂暴走。

    一息不到的时间，他便来到了林天的身前，身后的残影还未消失他就已经对林天发起了攻势。

    他全力催动旋风掌，急速旋转的气旋就像是一团小的龙卷风，发出尖锐的呼啸声。

    那团气旋不断变化着形状，周围的空气都被卷的无比紊乱。

    轰！

    林天挥拳抵挡，那团气旋竟然轰的炸开，化成一道道锋锐的气流，就像是柄柄空气化成的利刃一般朝林天身上劈斩而去。

    周武眼中带着几分戏虐，这就是他武技的变化之处。

    这样的变化足以起到出其不意的效果，是他的底牌之一！

    这些如利刃般锋利的气流威力强大，就连坚硬的石板在它的面前都想豆腐一般脆弱。

    然而，那些气流切割在林天身上，确实发出‘叮叮叮~’的声音，仅仅在林天身上留下一道道浅浅的白痕。

    白痕没有持续多久，便很快消失。

    十多道气流接连劈在林天身上，结果没有任何变化，没有对林天造成一点伤害！

    “怎么可能！？”

    周武脸色一变，不可思议的大叫道。

    他的武技有着怎样的威力他最清楚，这也是他无比震惊的原因。

    他没想到，林天通红的身体，竟然如此坚硬！

    林天嘴角浮现起一抹冷笑，一拳轰向了周武的胸口。

    周武也不愧有着半步后天境的修为，震惊过后很快反应过来，掌中气旋凝聚，朝林天的拳头挡去。

    然而仓促之下的防御怎么挡得住林天威力强大的一拳呢？

    他再次被轰飞出去，重重的砸在地上，滚出去十多米远才停下来。

    只是差一点，他就被轰飞出了比试区域。

    “天啊，林天的身体竟然这么坚硬，竟然能硬抗半步后天境的攻击！”

    “之前他遭受项隆的偷袭，我还以为是他运转元气抵挡下来的，没想到竟然是靠身体硬抗！”

    “这太可怕了，难道这场比试周武要败给林天了吗？”

    众弟子看着林天，就像是在看一个怪物一般，此时他们说话的声音竟然有些颤抖了。

    周武站起来的时候，胸口已经微微陷进去了一些，显然受到了不轻的伤势。

    “还要再继续吗？”

    这时，萧阳问道。

    “我不可能会败给你！”

    周武声音嘶哑的说道，一双眼睛已经变得通红，散发着冷冽的目光。

    说着，他翻手掏出了一柄半米长的方形铁棍，准确的说那不是铁棍，而是一把铁扇。

    周武手腕一抖，将其展开，上面镂空的地方是一个个精妙的图案。

    他元气元气运转，手掌中再次凝聚起一团气旋。

    那团气旋不断变大，不断变得厚实，紧接着将他手中的那柄半米长的铁扇给包裹住。

    一道道气流萦绕在铁扇之上，不断流转呼啸。

    “有点意思。”

    林天淡淡的说道。

    想不到这周武的元器竟然还可以和武技配和使用，看起来威力就很强的样子。

    “小子，能逼得我使出元器，你也算是厉害。”

    周武冷冷的看着林天道。

    他手中的元器可是三品高级，和他的旋风掌配和使用，威力更是堪比四品元器！

    一个月前，在枫林武院外面，他用这柄铁扇配和旋风掌，直接将一名后天境一层的修士给斩杀！

    要知道，他那时候的修为还仅是驭气境九层巅峰，还没有到半步后天境的境界！

    可想而知，他现在以半步后天境的境界使用这柄铁扇，能爆发出多强的威力了。

    “就算是使出元器，你今天也要输！”

    林天脸上挂着淡淡的笑容，不以为意的说道。

    听着林天的话，周武脸上的冷笑更浓了，他没有说话，手中铁扇一甩。

    半米长的铁扇在他手中如臂使指，无比灵活，在空中划出几道优美的弧线。

    他来到林天的身前，铁扇上面比刀刃还要锋利的气流在不断流转，朝林天身上切割过去。

    林天目光一凝，全力催动撼天拳和血脉炼体法，一拳朝那铁扇上轰去。

    唰！

    铁扇就像是一柄薄如蝉翼的利刃，在林天的拳头上划开一道大口子。

    林天脸色一变，脚下往后急退。

    撼天拳威力强大，而且防御力也极其高，加上血脉炼体法三层的防御力，竟然还是被那铁扇给轻松划开一道口子，这让林天很是惊讶。

    唰！

    周武抓住这个机会，紧追而上，手中的铁扇再次朝林天身上划去。

    林天体内元气如浪涛般狂涌，然而还是没有躲过铁扇的攻击，身上再次划中。

    因为林天在躲避和极力防御，这一次铁扇并没有让他受伤，仅仅是让他感觉到一阵疼痛。

    一旁，萧阳体内元气翻腾，已经做好了随时出手的准备。

    周武手中的铁扇威力太过强大，稍有不慎林天可能都会被劈断手脚，很是危险。

    他有好几次都忍不住要出手，但是看到林天没有丝毫认输的样子，还是忍了下来。

    不过林天的表现也很不错，虽然拳头在对抗铁扇的时候受了伤，但总体来说还不算很麻烦。

    毕竟只要他一出手救助，那就说明被救助的那人输掉了比试。

    本着能不出手就不出手的原则，萧阳继续耐心的观看两人激烈又充斥着危险的战斗。

