    第4900章 寒境天帝的杀意

    外公？

    这是萧逸第一次这般称呼他。

    或许，寒境天帝心头会有那么一分的动容？

    但，起码从他脸色上是看不出来的，因为此时此刻，这位世间最冷漠生灵，仍旧是冷着脸，仍旧是如那亘古不化之寒冰，别无半分变化。

    “你想说些什么吗？”寒境天帝淡漠看着萧逸。

    萧逸耸了耸肩，“没什么，虽然我很清楚你并不太在乎我对你的称呼，天帝也罢，外公也罢，老东西也罢，你显然都无所谓。”

    “那你还称？”寒境天帝倒是淡漠而疑惑地问了一声。

    萧逸嗤笑，“无论如何，人前还是要装装样子不是？”

    “现在这里只有你我，没有外人，我也好昧着良心先尝试一番，称一声外公。”

    寒境天帝不语，沉默了几分，下一瞬，瞬间消失在原地。

    只一瞬之间，当萧逸反应过来时，一只苍老却极度有力的手掌已然握住了他的咽喉。

    “好快…”

    “额。”萧逸闷哼一声，不仅是脖子上的疼痛，还有那疾速涌现的窒息感，都让他心头大惊。

    “老东西…发什么疯…”萧逸脸色大惊下，竭力吐出一句。

    然而寒境天帝并未回答，而萧逸看到的，也只是一双苍老而冷漠到极点的眸子，眼中连半分的波澜都没有。

    仿佛他此刻仅仅握住的，不是一道生灵，而是一份死物。

    而寒境天帝手掌的力量还在加剧。

    与此同时，萧逸心头闪过的这无数念头也只在一瞬之间，疼痛感和窒息感的疾速加剧也瞬间让他嗅到了死亡的意味。

    顾不得多想什么，萧逸双手紧握寒境天帝的手，试图挣扎开，但却发现，任凭他如何用力，根本撼动不了这只手掌半分。

    “不行…”萧逸霎时眼眸一冷，心头也大骇，这般下去，不出数息之间，他的脖子和咽喉就会被活活捏碎。

    “混蛋。”萧逸暗骂一声，生死之间只在一瞬，他也不客气了，试图挣扎开寒境天帝手掌的双手猛然垂下，双指猛凝，一道惊人的剑气凝聚打出。

    萧逸虽是道年轻生灵，可他的实力可是从来都比肩老家伙们。

    一道大自在剑气从他手中全力打出，这般近距离下照着寒境天帝的面门重重轰去。

    一瞬之间，大自在剑气在寒境天帝面门上重重炸裂。

    然而…当炸裂消失，却见寒境天帝根本毫发无损，只见其面门之前一片镜子般大小的冰层凝聚，大自在剑气炸裂的是这道冰层，以致炸裂出漫天冰屑。

    冰屑滚滚，大自在剑气这般近距离爆发下虽未能伤到寒境天帝，但惊人威力下还是震开了寒境天帝握在他脖子上的手掌。

    萧逸咽喉一松，身影疾速后退。

    当其站稳身影时，已脸色涨红，大口喘着粗气。

    俊逸的面庞上，此刻伤痕片片。

    是刚才炸裂的冰屑飞扬，如若镜面的破裂，炸出无数块细小却锋利胜却神兵的镜碎，将其面庞以及浑身都刮出无数道细小伤痕。

    一时间，萧逸如若一个血人，布满浑身的血痕，宛若剐肉之痛。

    蓦地，萧逸一口粗气还未喘上来，一只苍老手掌猛地从滚滚冰屑之中袭来。

    手掌之后，自是属于寒境天帝那苍老而冷漠到极点的脸庞。

    萧逸大惊，身影连退，一股火焰猛然轰出。

    剧烈高温的火焰将冰屑一路融化，萧逸连退间同借反推力疾速拉开距离。

    寒境天帝一手捉来不成，猛地手掌化拳，重重轰来。

    拳头的速度，惊人无比，远超萧逸的后退之速。

    “不好，躲不开了。”萧逸心头瞬间有了判断。

    而且而今拳头未至，但拳头上惊人力量还是瞬间再度让萧逸嗅到了死亡的意味。

    这一拳，绝对是寒境天帝全力为之，死亡之感的萦绕下，萧逸恍惚间似见一座巍峨冰山都将被一拳瞬间轰得支离破碎，化作灰飞。

    不对…

    这种可怕的力度，萧逸心头甚至涌起一股无法置信的惊恐感，似乎，就算是一头全盛的源兽都会在这一拳下被轰得肉体分崩离析，瞬间崩坏成粉屑。

    一瞬之间的判断，一瞬之间的生死直觉，让得萧逸再无半分轻视。

    他甚至已然能看到，那只可怕拳头之后，那冷漠面庞之中，那双冰冷眸子内蕴着的惊人杀意。

    这浓烈的杀意做不得假…

    “这老东西，真想杀了我？”萧逸心头大骇。

    “九龙变。”萧逸暴喝一声。

    九阳轮回操控下的九种天地至强火，再以星辰极限为龙的虚空奥秘施展而出，手段、火焰与玄奥的完美融合下，瞬间爆发出惊人的火道力量。

    火海滔滔，席卷而出。

    火海之中，九条火焰巨龙蜿蜒狂噬。

    巨龙，本就狂猛，乃是星辰极限为龙的虚空奥秘之下所化。

    而今再结合萧逸的运用，让得巨龙如鱼得水，可有龙腾大海之力，威力更猛。

    这就是九龙变，萧逸而今最强的火道手段，远胜以前任何一次的火道战力。

    然而，面对这一只可怕轰来的拳头，即便是狂猛无比的九龙变似也变得脆弱不堪。

    可怕拳头袭来之速，分毫不减。

    当拳头与滔滔火海碰撞的一瞬，拳头所过，炙热高温的火海竟是寸寸冰封。

    明明是‘渺小’的拳头，与擎天骇浪般的巨大火浪相碰，却是单单拳头碰撞以及其散发着的寒气，便将这大范围的狂猛火海不断冰封。

    滔滔火海，瞬息之间化作冰冷异常的冻结，狂猛不再，火浪不生，一切都在绝对的冰封下所定格，化作冰雕。

    而与拳头最直接碰撞的九条狂猛游龙，这九条气息各异蕴含着九种天地至强火效果不一的可怕巨龙，直接便以肉眼可见的速度先被冰封，而后直接被轰成齑粉。

    “好强。”萧逸心头惊骇得无以复加。

    这就是老天帝的实力吗？

    当日虚族族地之内，他一记九龙变，生生力挡道祖。

    今日寒境天域之内，寒境天帝一拳之下，萧逸最强的九龙变如若笑话。

    面对拳头的不断逼近，萧逸自无坐以待毙，火道已出，剑道瞬起，“大自在轮回！”

    属于他的最强剑道一剑，轰然爆发！

    虽九龙变被这只拳头轻松轰碎，但萧逸确信，这绝不可能生不起半分效果，起码能做到减缓抵消这只拳头可怕力度的几分。

    ......

    第一更。

    (本章完)

