    “系数类型的加成吗，幅度还是挺给力的。”

    韩萧眼神一亮。

    专长的加成，无疑达到了模板的级别。

    10%的智力增幅不谈了，以他如今的智力基数，这就是几千属性点入手。而械力强度和机械效率的加成系数共同作用之下，自己的机械实战能力上涨了一大截，怕不是拉个使徒兵器出来，就可以和高段超A级过过招了。

    从面板提示的机制来看，专属专长的觉醒难度一个比一个高，但效果也是新的比旧的强，老麦头既有【虚拟技术革新】这样的单一加成专长，也有【亿万械国】这样的大范围加成专长，显然后者是老麦头垫刀了好几个专属专长才形成的终极产物，却被自己直接摸走了。

    “唉，老麦头啊老麦头，你太亏了……”

    韩萧唉声叹气，难过得笑了出来。

    既然是越来越强的机制，他对首个专属专长也没啥不满意的，只是下一次触发专属专长雏形，不知道是啥时候。

    也不知道老麦头身上还有没有增加觉醒率的专长……

    韩萧下意识舔了舔嘴唇，有点手痒。

    回想起来，不得不承认老麦头的底蕴真的很丰厚，可惜现在算是同个阵线的队友，不好意思下手，不然他真有点想去爆了老麦头的数据库……毕竟对机械师来说，别人家的数据库实在太诱人了。

    甩开这种冲动的想法，韩萧重新望向面板，专长的名字与备注还等待填写，他不禁有点脑壳疼。

    作为一个起名困难户，他对自己的起名能力有着相当高的反向自信。

    “叫啥好呢……这次得好好起个正常的名字了，不然哪一天被玩家用人物卡抽到，岂不是要遭重？”

    韩萧琢磨了一会，小心翼翼写上了一个自认为靠谱的名字。

    确定了名字，面板上的专长内容顿时刷新，填写内容的空白框框消失，无法再改名。

    [【战争大帝·韩萧】]

    [备注：为战争而生]

    “打架类的能力，叫这个应该还算正常。”

    韩萧感觉没啥问题，但对自己的审美也不太确定，不过名字已经取了，就不纠结了。

    他正准备转头离开研究所，去附近找颗荒芜星球试试手，但就在这时，通讯器忽然嘟嘟嘟响了起来，进来了一条通讯申请。

    拿出来一看，赫然是避世隐居的四神国度之主，曾被自己殴打过的老年人，“秘境法师”乔伊·坦瑞恩。

    画面接通，乔伊的身影在屏幕上出现。

    “怎么？突然联系我，你们是想通了吗？”韩萧语气颇感兴趣。

    乔伊脸色有些无奈，深吸了一口气，低声道：“我们答应加盟超A级协会，但是希望保留原来的自由，而且四神国度的坐标要进行保密，不能给其他成员知道，我们平时会出席例会，如果遇到了某些重要事件，我们也会提供助力，但不接受强迫……这样可以吗？”

    闻言，韩萧这才笑了起来。

    这四个吊人总算下定了决心，估计这就是他们的底线了。

    “行，这是一个好的开始，有你们的加盟，协会的力量更加壮大了，我不会公开你们的次级维度坐标，协会也并不强迫成员，但我会声明你们是避世隐居的超A级，并且入会的时候需要亲自到场，没问题吧？”

    “可以。”乔伊点头，犹豫道：“那圣所复苏这方面……”

    “放心，进了协会就是自己人，要是你们死了，我会把你们复苏出来。”

    “那就好……”

    “行了，等会把你们的信息都发给我吧，我帮你们注册协会权限，安排好你们的入会仪式。”

    聊了两句，韩萧挂断通话，十多秒后，便收到了乔伊四人发来的个人资料，转手让菲利普处理入会程序。

    他想了想，给起誓人拨了个通话，他已经和部分圣约成员谈好了，等到合适时机便出山，既然乔伊等人也加盟了，干脆安排时间一起入会，方便省事。

    很快，起誓人便在屏幕上出现了。

    “黑星，有事？”

    “嗯，关于新一批圣约成员的入会仪式，我已经做了安排，可以让他们来闪耀世界了……”韩萧嘱咐了一番。

    “我会通知他们的。”起誓人听完，点了点头，接着犹豫了一下，忽然道：“黑星，有件事要通知你一下，第二份圣所钥匙，就要收集齐了。”

    “……这么快？”

    韩萧一愣。

    这个事情由起誓人负责，他没有具体关注，还以为圣约起码得用好几年时间才能搜集到第二份钥匙，没想到效率这么高。

    “是的，超星团同盟提供的资源清单里面，有不少是圣所钥匙的素材，本来在外界很难买得到，但是这些高等文明有库存，还有一部分比较敏感的素材，文明禁止在市面上流通，一些黑市的仓库里竟然有存货，被你转交了过来，大大加快了我们的搜集进度。”

    起誓人解释道。

    “原来是这样。”韩萧了然，心里松了一口气，感觉去掉了无形的重担。

    只有得到第二份圣所钥匙，才真正具备了应对清算的底气，不用再挺着外强中干的姿态吓唬三大文明了。

    “即将凑齐的是哪个圣所的钥匙？”韩萧好奇。

    “这次是第一圣所。”

    韩萧顿时精神一振。

    上次进的是第三圣所，里面蕴藏的大多是生物、基因、异能之类的知识，虽然有收获，但毕竟与自身职业不太匹配。而第一圣所貌似与机械技术有着紧密联系，如果能进去走一趟，估计得到的都是最适合机械师的技术，才是最赚的。

    正好自己在第一圣所的权限也很高，比第三圣所还高，目前总共有七块碎片，等于7级权限，只要进入第一圣所，又能增加一块，升到8级，到时候在圣所里能办的事情也会变多。

    “那其他圣所钥匙的搜集情况怎么样了？”

    “给你看看……”起誓人发来一串数据。

    圣约把各个圣所钥匙的搜索进度给数据化了，看起来直观，此时除了达到92%进度的第一圣所钥匙以外，第二高的是67%的第三圣所钥匙，其他圣所钥匙的搜索进度基本在40%左右，只有第六圣所最孤傲，进度只有7%。

    韩萧看了一眼进度，又看了一下各个圣所钥匙的素材清单明细，鼓励道：“我也尽量注意一下这些素材，再接再厉吧，好好……”

    “嗯，你也好好干，组织上是不会亏待你的。”起誓人抢先说了出来，只觉得浑身舒坦，不等韩萧回答，啪嗒一下挂断了通讯。

    韩萧放下通讯器，挠了挠头，表情古怪。

    一般都是他对起誓人这么说话，没想到起誓人突然换成这种语气，打了他一个措手不及。

    有意思，这是不甘心一直被使唤，所以想翻身压我，在口头上占便宜？

    哼，幼稚鬼……

    下次我说得肯定比你快！

    韩萧撇撇嘴，决定不和起誓人一般见识，反正大家都知道谁才是做决定的老大。

    “第二份钥匙快集齐了，可以考虑找机会和三大文明初步摊牌了……”

    韩萧定了定神，思索沉吟。

    根据他对局势的判断，想要化解三大文明与协会的僵持局面，其中一个行之有效的办法便是以战求和，让三大文明发动清算，两边摆开车马战个痛快，等协会伤亡惨重，再把全员复苏过来，展示出圣所复苏其实没有次数限制的真相。

    这样一来，三大文明得到一个惨痛教训的同时，也知道无法遏制住超A阶级，大概率会放弃如今的战略，偃旗息鼓，不再搞这些没用的针对，专心研究圣所，如此能达成新一轮的制衡，应该可以维持很长一段时间。

    不过，这个方法虽然对超A级协会的损伤有限，可对三大文明是重创，毕竟被打爆的舰队、军团、士兵可没法圣所复苏。假如三大文明的嫡系死于这场战争，圣所复苏即便能将其复活，韩萧也不会让他们和协会成员同一批复苏，必然是要延后的。

    他的两个目标，一是应对世界树，二是维护超A阶级，不走上诸星联的老路，前者的优先级更高一些。

    “在世界树战争爆发之前，尽量别让已探索宇宙的军事力量造成太大的损失，所以还是要继续控制烈度，协会这边不主动挑起战斗，尽量维持原状，第二次圣所复苏只是护身符，只有三大文明主动挑起清算，才执行这项方案……”

    韩萧呼出一口气。

    换一种思路，不开打也是有可能的，真到那个时候，为了避免有生力量损伤，或许自己不得不违背最初的意愿，提前透露世界树文明的情报，使战争更早爆发……

    只不过，到时箭在弦上的三大文明信不信就是另一回事了。

    “希望三大文明别随便玩火吧，能维持现状已经不错了……”

    ……

    另一边，旧日星河，荒芜宇宙带某处。

    一颗灰色星球的背面，悬浮着一座球形星际堡垒，看上去像是一个放大版的金属脑，这是超范围虚拟脑波放大器，而表面分布着矩阵式的入侵式量子网络基站，可以一定程度遮掩发射出去的数据包，并加大虚拟入侵的力度。

    四周是两个环形机械装置，一横一竖将虚拟脑波放大器圈起来，像是两道星环，这是光辉联邦的高维天启传送器，而在传送器外围，则飘浮着一个个浮标般的高尖端隐匿装置，为这片区域提供多频段遮蔽，屏蔽包括预言能力在内的各类探测。

    此时此刻，莫尔妮萨与数个超A级机械师的分身待在虚拟脑波放大器的内部，坐在了各自的位置上，都是三大文明的嫡系成员。

    经过两三个月的筹备，三大文明终于同意了这个合作项目，参与行动的都是嫡系超A级机械师，由莫尔妮萨牵头，三大文明辅助，前来旧日星河入侵麦尼逊的数据库。

    三大文明拿出了不少尖端设备，甚至还答应分出文明主智能的算力帮助入侵，为的就是成功把麦尼逊爆库，打他个措手不及。

    “虚拟脑波放大器、入侵式量子网络基站矩阵已全功率运转，高维天启传送器进入半预热阶段……光辉联邦、赤色帝国、虚灵教派主智能算力支持已分配，入侵路径校准完毕，准备工序已完成，请下达进一步指令。”

    智能毫无感情的声音在房间里响起。

    莫尔妮萨转眼扫了一眼在场的众多队友，机械分身的电子眼闪过一道红光，斩钉截铁开口：

    “各位，动手吧！”

