    就在几个势力被清剿之后，七星天当中慢慢传开消息，说是这些被清剿的势力都是覆海帮的秘密据点，这次进入七星天的各种势力多受到过覆海帮的搅扰，即使没有受到，众多势力也不会放弃这个痛打落水狗的机会。

    当然，有些据点当中可能并非全是覆海帮的修士，而是覆海帮混在了某些据点当中，围剿的各大门派自然不会去分辨，直接全数灭了了事，这边是大势力的霸道作风了，有杀错勿放过。

    至于当中是有还有某些势力打着消灭覆海帮的口号消除异己那就不足为外人道了。

    作为始作俑者的真灵派也围剿了两处覆海帮的据点，精明的戚子彩自然不会把全部的消息透露给各大势力，她把两处分别由堂主级别的覆海帮修士带领的据点留给自己，把几个无关紧要的和最为紧要的据点位置告知了别派。

    几个无关紧要的据点自不必说，而三个最为紧要的据点都有覆海帮封印了修为的锻丹真人修士把守，就在玄灵派、金蛟岛妖修等几个大型势力跑去围剿的时候，被逼无奈的覆海帮真人最后时刻爆发出锻丹期的威势，虽然只有一击，却给这些大势力带去了惨重的伤亡，玄灵派和金蛟岛各有一位真人为了保护本派修士不得不解除封印，进行抵挡，最后也被传送出七星天。

    胜利后的几个大型势力在收集战利品的时候再次郁闷的发现，战利品并没有想象当中的多，讯问了被俘虏的覆海帮修士才得知，因为有着封印修士的真人坐镇，这些据点打劫来的好的宝物全部都在几位真人的手里，其他人并没有多少。

    而戚子彩带领真灵派围剿的两处据点却带来了丰厚的收获，一处据点，在领头的修士陨落之后，曹师兄在其身上找到一件打劫来的法宝，另一处据点则是孙师兄得到一只明显是从七星殿开启当中飞出来的玉盒，里面不知道装了什么宝物。

    陆平自然不知道此刻七星天当中发生了什么，此刻他正一手拿出六颗流光溢彩的珠子，一收握着一枚紫色的玉简，正仔细的查看着其中的内容。

    这枚紫色的玉简正是陆平在飞灵岛得到的玉盒，后来用拍卖来的破禁符破开封印之后得到的两枚玉简当中的一枚。

    这枚紫色的玉简当中记载的是一种奇特的，但是威力绝对强横的本命法器的炼制方法：本命元辰图！

    原本陆平的本命法器并没有想好要炼制什么，陈炼也曾说过本命法器的重要性，不建议陆平着急炼制，而是建议他先寻找二等甚至三等的纯水属性的顶阶灵材，只要在进阶锻丹期时炼制成功，不妨碍法器提升成为法宝便可以。

    陆平虽说身家丰厚，身上的顶级灵材着实有二三十件，但是能够达到二等的变异灵材总共只有三件：深海银沉铁用来提升“山崩”；一大块千年雷击桃木是雷木双属性，与陆平功法属性不合；二师姐送的一块千年寒玉倒是水属性的二等变异灵材，奈何这种灵材更适合制作一些辅助类的法器，制成防守法器也可，但制成攻击法器那就是笑话了，因此陆平拜托老陈炼制成了陆平腰间挂着的顶阶辅助法器通灵玉佩。

    现在陆平倒是有了能够炼制本命法器，而且与他自身属性十分相合的顶阶灵材，不但有了一件，而且一下子来了六件，便是陆平手中的这六颗凌光闪闪的珠子。

    更让陆平难以抑制心中的激动的是，这六颗珠子不但与自身修炼的“北海听涛诀”功法十分相合，而且是三等灵材！

    六件三等灵材！

    确切的说，是六件由天地灵水失去灵性退化之后，凝结而成的顶阶灵材！

    爆喜当中的陆平只有一个想法：若是不把这六颗珠子全数炼制成自己的本命法宝，难道还留下当做装饰品纪念么？

    “北海听涛诀”当中也记载了几种与功法相合的炼制本命法器以及提升到法宝的方法，不过最多也就是成对法器的炼制，比如像双飞剑之类，但是能够同时使用炼制六件的本命法器的方式却是没有。

    绞尽脑汁的陆平终于想起了这枚玉简，从储物戒当中把它翻找了出来，陆平却是有些犯难了，这套法器炼制自然是极难的，这个陆平倒是不在意，越好的本命法器，炼制起来越繁复。

    陆平在意的是，这套本命法器的炼制还需要六颗一模一样的灵珠！还有就是驱动这套本命法器所需要的海量法力，即使陆平以“北海听涛诀”修炼成就的浑厚法力，达到溶血九层的修为后也使用不了多长时间，便要法力告罄。

    陆平翻手将玉简和灵珠收了起来，用手摩挲这下把，思索道：需要巨量的法力驱动么，虽说这样的话，法力消耗的快了一点，但自己本就是法力浑厚的修士，若是不将这个优势进一步发挥，“北海听涛诀”就白修炼了，更何况作为炼丹师的陆平知道有些丹药是可以用来增强修士的法力浑厚程度的，尽管这些丹药的丹方无一不是极其珍贵，在炼丹师手中都是秘而不宣的存在。

    一旦炼制成功，这套法器的威力绝对不容小视，若是能够做到短时间灭敌，法力消耗快些也是可以接受的。

    打定了主意的陆平便只剩下了一个问题：剩下的六颗灵珠可是在锦公子的手中，陆平自认为自己绝不是锦公子的对手，至少目前不是，那么如何再得到六颗同样品质的灵珠便是陆平亟待解决的问题，又或者陆平好运气再次得到十二件其他水属性的三等顶阶灵材！

    至于说“本命元辰阵”当中还需要一张阵图，那是在陆平进阶锻丹期，将十二颗本命元辰珠提升到法宝之后才考虑的问题，陆平想都没想，怕打击自己成就十二颗本命元辰珠的信心。

    十二颗三等顶阶灵珠！

    十二件本命元辰法器！

    这倒是凑巧！

    ————————————

    第三更杀到求收藏，明日继续三更！