    “然儿你记住，无论遇到什么事情，都必须要保持镇静，心神若乱，则一切都会乱！”

    “儿，谨记！”

    楚然躬身一礼之后，转身走出了书房。

    看着少年离去的背影，楚长天几次想要说什么，最终都没有说出口。

    当楚然走出房门的一刹那，他也只说出了四个字：“小心一点！”

    “父亲放心！”

    回应声中，少年朝着府外方向，大步而去。

    也就在楚然刚离开的片刻，楚长天的书房之中，突然出现一道身影。

    这道身影，赫然便是古道城天武殿殿主古寒。

    古寒缓缓开口说道：“你就这么放心，让楚然去通玄老魔的葬地神宫？那里面有多危险，你不是不知道！”

    楚长天微微摇头，道：“你不是也让古一去了吗？”

    “古一和楚然可不一样！”

    古寒轻轻的收起手中折扇，看向楚长天：“看来，你对你儿子有多能惹祸，是一无所知。”

    古一至少没有仇人，但是楚然的仇人，可到处都是。

    在阴木峡谷秘境之内，不只是要面对葬地神宫本身的恐怖之处，还要面对各方仇人，这其中的危险自不必说。

    不过，楚长天似乎并不是很在乎，轻笑着反问道：“不惹祸的年轻人，还算是年轻人吗？”

    他的话，让古寒呼吸微微一窒，一时间，竟找不出言语来反驳。

    只能轻哼一声：“你就不怕他步你之后尘吗？”

    楚长天拽来一张椅子，示意古寒坐下说。

    两人均落座之后，楚长天才摇头说道：“儿孙自有儿孙福，我们现在已经老了，管不了那么多了！”

    古寒轻哼一声：“你管不了，恐怕以后就会像有人管你一样去管他，到时候，希望你别后悔！”

    楚长天闻言，脸颊不由得狠狠的跳了跳，眼睛猛的瞪向古寒，怒道：“我说过，以后别再提此事！！”

    古寒根本不理他：“我只是提醒你，楚然若出了事，到时候不只是你，还有我，都要遭殃！”

    楚长天道：“这是你自己选的，又没人让你来这天月国！”

    “我不是来跟你吵架的！”

    古寒说着，直接将手里的折扇拍在了桌子上，直视楚长天：“你儿子，离开古道城这不到两个月的时间，就已经招惹了不知道多少势力。”

    “这一次的通玄老魔葬地神宫开启，定会碰到不少势力的人，到时候一见面，估计都是仇人，而你这个当父亲的，竟然连里面的任何情况都不告诉他，至少，也该给张里面的地图吧？”

    “这是他自己的事。”

    楚长天摇了摇头：“这些事情，都是成长的过程中，必须要经历的，若是连这一点都做不到，以后去了九州大世界，在那个残酷的地方，如何生存？”

    “你！”

    古寒狠狠的瞪了一眼楚长天，想要说些什么，最终却一句话也没说出来。

    因为他知道，楚长天说的没错。

    “你也不必这么看我。你跟古一说过这些东西吗？恐怕也没有吧？”

    楚长天看着古寒，说道：“还是那句话，儿孙自有儿孙福，顺其自然，温室之中永远长不出参天大树！”

    “要是你儿子敢把古一带坏了，我饶不了他！”

    古寒怒哼一声，随后起身拂袖而去。

    “哈哈哈……”

    看着古寒离去，楚长天忍不住大笑了一声。

    许久之后，却又不禁摇头叹息道：“这么多年来，还能一直坚守在这里，也不知是该敬佩你，还是该为你感到可惜……”

    ……

    “杀！”

    “死！！”

    北疆王城城外数百里的山野之间，两道低喝声接连响起。

    随后便是成片的打杀声，剑芒璀璨，枪风如影，让这周围一小片区域，都仿佛变成了人间炼狱。

    伴随着最后一道黑衣身影的倒下。

    十个人，也已经变成了十具躺在地上的尸体。

    “又是一波！”

    古一回头看了一眼自己和楚然的杰作，嘴角扬起一抹嗜血的神色。

    楚然没有说话，直接走向了十具尸体。

    在这些尸体上挨个摸了一遍，可却只摸到了几块下品灵石，连个空间袋都没有。

    让楚然不由得一阵无语。

    简直穷的掉渣！

    楚然站起身来，嘀咕道：“想来，不是北疆王城宋家的人，就是祁家的人，也有可能是军侯府的人！”

    “你究竟得罪了多少人？”

    古一将手中长枪从一具尸体中拔了出来，重新扛在了肩上，枪尖还有鲜血在滴落。

    这已经是第三波来截杀他们两人的队伍了。

    几乎不到百里，就会碰到一波。

    让古一实在有些无语。

    若不是两人的实力都还不错，怕是早就已经死在半路上了。

    即便如此，两人的身上，都或多或少的挂了彩。

    “不知道，没算过！”

    楚然摇了摇头。

    自从离开古道城，的确得罪的人不少，死在他手里的各路天才，已经不下几十上百个了。

    鬼才知道这些人都有什么背景。

    古一看着楚然，看了好一会，最终才吐出了两个字：“你狠！”

    楚然轻哼道：“怎么样？就说过不过瘾就完事了！”

    古一闻言，忍不住直接狠狠的拍了楚然肩膀一下：“就你了解我！”

    随后更是大笑了起来：“哈哈哈，简直就爽死了，在古道城，整天只能在竞技台上玩，还是封灵竞技台，无聊透顶！还是这种无所顾忌的杀人，真的爽！”

    楚然撇了撇嘴，果然还是那个性格乖张的战争贩子古一！

    “战争贩，本贩！鉴定完毕！”

    说着，楚然还是忍不住嘀咕道：“没见过哪个女孩子，杀人都这么兴奋的！”

    “对了！”

    古一突然想到了什么，提议道：“要不我们在路过的树上，都留下标记，这样就容易让那些想杀你的人，找过来了，我们也可以杀的更痛快不是！”

    听到这话，楚然只感觉背脊有些发凉。

    “做什么标记我都想好了，就写上，‘欲杀楚然者来也’！”

    古一似乎越说越兴奋：“怎么样？是不是很有派头！这样就可以引来源源不断的追杀之人了，我们一起杀个痛快！”

    楚然一脸汗颜：“你为什么不写‘楚然到此一游’呢？”

    “对啊，这个好，我怎么没有想到！”

    看着古一恍然大悟仿佛瞬间开窍了的样子，楚然差点直接晕倒。

    这是什么人啊！

    “快走吧！再不走，阴木峡谷秘境通道都要关闭了！”

    楚然没好气的瞪了古一一眼，随后直接跃上马，继续朝着阴木峡谷的方向奔去。

    古一撇了撇嘴，轻哼一声：“无聊的人！”

    随后，也架马追向楚然而去。

