    “嘿嘿。”众人讪笑一声全都乖乖的站直身体不敢再造次。

    “你们嫂子从家带来的，中午加餐。”顾兴东说着将手里的野鸡兔子八宝菜递给其中一个战士。

    “谢嫂子！”这回大伙儿有了默契，根本不用有人喊口号，齐齐喊完一句，生怕被顾兴东教训，一个个的脚底抹油一溜烟全都跑走了。

    陈丽姝看看众人的背影，又看看已经一脸黑的顾兴东不禁抿嘴笑起来:“你真应该多笑笑。”

    他不笑这帮手下都皮成这样，要是真像她说的，这帮家伙恐怕就要反了天了。

    “走吧。”顾兴东说一句抬腿率先朝食堂走去。

    “营长，嫂子这里。”李卫民和其它几个士兵看见两人进来立马招手示意。

    李卫民:“嫂子第一次来食堂吧，你想吃啥我让那帮臭小子去给你打。”

    食堂的早饭是馒头粥和鸡蛋，很快就有小战士把陈丽姝和顾兴东的饭一起打过来。

    “谢谢。”陈丽姝对于这帮战士的热情已经不知道说什么好，连忙笑着起身把早饭接过来。

    “嫂子，俺们连长说务必让你感受到俺们的最高待遇，这样你才能知道俺们的好给俺们介绍媳妇。”小战士非常实在的开口。

    一旁的李卫民扶了把额头，同时更是忍不住桌子底下踹了他一脚。

    私底下说的话怎么全都被这小子给抖落出来了，这事是能着急的吗？战术策略都学到狗肚子了，循序渐进不知道？“快去坐下吃饭。”顾兴东面无表情的同小战士说一句，然后才侧头同陈丽姝说:“别听他胡说。”

    小战士看一眼自家营长的脸色，又想到自家连长那一脚，这才后知后觉的反应过来自己可能说错话了。

    “嫂子，俺不是催你的意思，俺今年才十九，俺们连长都二十三了，你可以先给他介绍。”

    这回不光顾兴东黑脸，李卫民的脸更是黑成了锅底灰。

    陈丽姝还是第一次见到这么可爱的小战士忍不住笑起来:“如果有合适的人我一定给你们介绍。”

    一听她答应了，旁边一直支楞着耳朵听得其它战士这会儿也不装鹌鹑了，一个个好像打了鸡血似的纷纷对着陈丽姝介绍自己。

    “嫂子我是一连的班长刘大壮。”

    “嫂子俺是二连的士兵王长根。”

    “嫂子……”

    早晨好好吃顿饭竟然成了相亲大会了，顾兴东忍无可忍，沉着脸一拍桌子厉声训道:“这么有精神？都给我滚出去绕着操场跑二十圈跑不完谁也别回来吃饭！”

    迫于他平日的淫威，众人不敢耽搁，按照他的命令放下手里的东西飞快的跑出去了。

    呼啦啦出去一堆人，陈丽姝和顾兴东的耳边终于清净了。

    “虽说都是棒槌，有合适的你还是留意一下。”看着人走了，顾兴东忍不住同陈丽姝开口说。

    “呵呵。”陈丽姝看他一本正经的样子忍不住轻笑出声。

    顾兴东狭长的眸子危险的眯起:“笑什么？”

    陈丽姝立马摇头:“没什么。”说完非常识趣的埋头乖乖的吃早饭。

    吃过饭两人一路去到营区门口。

    这次没有麻烦小孙，两人准备一起坐公交去省城的公园和周围溜达一圈。

    距离营区一里多远的地方有一趟公交车，每天早晚各一趟往返，原本这里是不通公交车的，自从军属区盖好后陆续有人随军，为了方便出行，上头特意打报告申请的，把其中一个跑这个方向的公交车线路延长了三站地。

    因为地处偏僻，两人上车时车上并没有多少人，两人在靠近车后头的地方寻了个座位坐下。

    因为是郊区，还没有修后来的水泥路，道路并不太好走。颠簸之余，车辆跑起来还会扬起很多尘土。

    两人坐了一个半小时的车才终于到了市区的南湖公园。

    公园里绿树成荫鲜花遍地空气怡人，聚集了不少遛弯的大爷大娘，偶尔也能碰见几对正在处对象的小情侣，即便坐在长椅上中间的空隙完全能塞进去一个人，但眼神中的甜蜜却任谁一眼都能看出来。

    中午天气热起来两人寻了家国营饭店吃过午饭，顾兴东又带她去了动物园。

    这时候的动物园还不像后来城市规划被搬迁去了市郊，种类也没有后来的多。不过，对于两人来说有心爱的人陪在身边，去哪里看见什么好像都不是很重要。

    傍晚两人坐公交回到营区，因为顾兴东明天假期就要结束了，吃过晚饭没多久两人便早早歇下。

    第二天起床号刚响顾兴东就起床去出操了，等陈丽姝醒来的时候桌上已经放好了早饭，知道是顾兴东抽空回来过。起身将自己收拾妥当之后又把早饭吃了，陈丽姝才锁好门准备坐公交车去市里转转。

    一路出了营区大门去到昨天顾兴东带她去的车站，等了没多久公交车过来，车上照例没有多少人，她随便在后头选了个靠窗的位置坐下。

    一路颠簸到了市里，她又倒了一趟车才到达市纺织厂，这会儿工人们全都在上工，陈丽姝照例去的传达室，拐弯抹角同传达室的大爷攀谈几句，刚提到私下这两个字，大爷突然一脸愤然的开口:“虽然有贪污盗窃、投机倒把的新剥削分子，并且这种现象在长时期内不可能完全消灭，但身为社会主义无产阶级大家庭中的一员我是坚决抵制这种情况的发生的，伟大领袖曾教导我们说……”

    陈丽姝不但后面的话被老大爷堵在喉咙里，甚至还被他拉着学习了近半个小时的领袖语录。

    好不容易从老大爷手里脱身，陈丽姝看着身后的传达室虚虚擦了下额头上的冷汗，再没有勇气提出想寻他们厂里领导的话来。

    从纺织厂离开之后，正好看见有一辆公交车过来，生怕老大爷反应过来将她举报了，陈丽姝也没看路牌就直接坐了上去。

    等看见前头有些熟悉的场景才发现，她不知不觉又到了商业街附近。

