    那些古老世家这一次是真的怕了天子了，将族中真正的强者派了出来。四位巅峰老祖分别来自四个华胥的古老世家，都是家中隐匿起来重点培养的人物。

    他们在外界名声不响——并不是家族推出去博取天才名声的那些人物，但是他们是家族暗中培养，用来冲击镇国的顶尖战力。

    很多古老世家、尤其是底蕴深厚的世家，都会在每一代子孙之中，选取这样一明一暗两枚棋子。

    摆在明处的那一位，和适合与各方交际，他们都是真正的天才，资质绝顶，聪慧睿智，一出道就会夺人眼球，在家族的鼎力帮助下，很快就会成为家族这一代子弟的代表人物。

    他们光芒四射，为家族赢得众多的荣誉，同时也会吸引众多的敌人的目光。

    而暗子正好相反，他们看上去貌不惊人，可能性情木讷，他们最喜欢的事情就是默默无闻的修炼，每一次境界的提升，对他们来说，才是最大的享受，他们反而不喜欢被人关注。

    明处的子弟会遭遇各种危机，因为敌人的注意力都在他的身上，他的成长过程看似风光无限，但也凶险无限。

    能够挺过去，他就是下一任家主，挺不过去家里还有一枚暗子，这一代不会因此垮掉，没有扛鼎之人。

    天子这一次下手极狠，狠狠教育了那些古老世家，什么叫做飞升战力。

    这些世家发现，当真是在这样绝对的力量面前，什么底蕴、累积全都毫无意义，天子一人孤身而来，就能灭了他们整个家族。

    于是古老世家绵延千万年的根本技能：能屈能伸立刻发动，全力配合天子，管你什么得位不正，我们跪下了！

    这四位巅峰老祖，便是这些古老家族的投名状。

    华胥天子对此很满意，他也能够看出来，这些人都是修行天才，在巅峰老祖之中出类拔萃，比不上当年的宋征，但是四个一起，就算是当年的宋征遇上了，恐怕也要饮恨收场。

    他们不但修为精深，而且身怀家族重宝，经验、境界、装备一样不缺，让天子对这一次的行动信心十足。

    当他们四人站在虚空之门下的时候，华胥天子还是忍不住看了一样宋征的宫殿。

    龙仪卫在百丈之外忠实的守候着，宫殿被一层水波一样的灵光包围着，静谧安详，不知道里面的宋征究竟如何了。

    他暗暗叹了口气，这种事情，当然还是宋征可靠，但是现在不能强求。

    他把御手一挥：“去吧！”

    四位巅峰老祖对天子叩拜，然后领命走进了虚空之门。他们不是之前两千乌合之众，每人身上都携带着联络灵宝，进入虚空之门后，联络灵宝就被打开，华胥天子和剑冢仙子一起，在中央大殿之中看着那四张光幕。

    穿过虚空之门的过程很普通，他们来到了另外一侧的世界，这个世界看上去普普通通，青山绿水，灵气浓郁，适合修炼，估计应该是一个和洪武世界力量等级差不多的新世界。

    出于暗子的本能，四位巅峰老祖很谨慎，他们在虚空之门下，仔细的观察着整个世界。

    前番两千乌合之众就是一冲出去，就全部倒在了这一片小山坡上。现在，十余天过去了，他们的尸骸已经被山中的野兽、秃鹫之类吃得干干净净，地上残留着累累白骨，让人看着毛骨悚然。

    四位巅峰老祖仔细观察，也不曾看出这里究竟隐藏着什么危险，他们彼此以眼神示意，互相掩护，暗中准备了灵宝，一起向前探索而去。

    他们的家族关系友好，彼此也算熟悉，是可以互相信任的战友。

    但是他们刚刚走出去几十步，离开了虚空之门光芒笼罩的范围，就一起脸色大变！一位巅峰老祖沉声，飞快说道：“我的境界正在飞跌落……不对，不是跌落，这是怎么回事！？”

    另外三人也是说道：“这个世界有古怪！”

    “我们的力量消失了！”

    “并非消失，而是因为这个世界的规则限制，我们的力量还在，但是不能动用了！”

    一名巅峰老祖迅速掐了一个法诀，他的本命灵宝是一只预钺，刚刚从身体内飞出去，就颓然的掉在了地上，原本灵光四溢的一件三阶灵宝，在这个世界中迅速失去了光芒，变成了一块普通的玉石。

    “怎么回事？”他惊讶无比，就在这个时候，周围的地面上，忽然翻起来几十个坑洞，表面上盖着青草，看上去毫无破绽。

    从坑洞中飞快的冲出来上百道黑影，他们行动快如闪电，迅速冲到了四位巅峰老祖身边合杀了上去！

    巅峰老祖们便是本身的元能不能动用，身躯也异常强悍，毕竟每一位修士都经过炼体的阶段。

    可是这百余道黑影，身躯似乎更加强悍，他们沉默无声，只知杀戮。四位巅峰老祖和他们一接触，便被当场撞飞了出去！

    一位巅峰老祖的胸口，似乎挨了一爪子，惨叫声中，血洒长空。

    百余道黑影中，分出十余人，从侧面包抄，切断了四位巅峰老祖的后路，他们无法返回虚空之门逃回洪武世界。

    转瞬之间，一名巅峰老祖就被一道高大的黑影一拳砸碎了一条手臂，然后一把抓住他的脖子用力一扭，咔嚓！巅峰老祖堪比铁柱的脖子断成了两截！

    另外三位也没能坚持太久，黑影强大，并且数量众多，一对一巅峰老祖也不是对手，更何况四对一百！

    几乎是几个呼吸的时间，三位巅峰老祖尽数陨落！一位被黑影手中，古怪的双头利剑刺穿了胸口，一位被两道黑影交叉冲过，利爪从前胸后背分别划过，将他几乎彻底抓烂，还有一位被一柄巨大的战锤砸中了脑袋，变成了一具无头尸体。

    黑影行动极为迅速，显得训练有素，斩杀了四人之后，他们迅速撤退，消失在山坡下。

    洪武大本营之中，华胥天子目瞪口呆，新世界的危险程度实在是大大超出了他的想象。这四位巅峰老祖极为杰出，在新世界中，却瞬间被杀，毫无还手之力。

    剑冢仙子面色阴郁，不满的瞥了天子一眼。

    天子身边的皇室镇国刚刚从震惊之中清醒过来，开口道：“陛下，这个世界太古怪了，他们过去之后，似乎……失去了修真的力量！”

    的确，四位巅峰老祖境界还在，但是力量无法动用，只能够凭借肉身的力量和对方搏杀。但即便是如此，这个战局也太让人吃惊了。

    巅峰老祖的肉身强悍，到了他们这个层次，便是不动用修为，一拳一脚的战斗，也能够轻松搏杀上万普通人，最后力竭而死。

    普通人便是使用刀剑，也跟不可能斩开巅峰老祖强悍的身躯。

    但是那个世界中，黑影的动作快如闪电，力大无穷，全面超越了巅峰老祖。

    剑冢仙子淡淡道：“你们看清楚了吗？”她说着，将一片片光幕打开，上面是她从联络灵宝的光幕上抓取下来的画面，在这些画面中，可以模糊的看到一道道身影，正是围杀四位巅峰老祖的那些黑影。

    他们呈人形，但却不是人的模样。

    有的拥有一双荒兽利爪一般粗壮狰狞的手臂，有的身躯外面覆盖着一层厚厚的骨甲，有的全身格外粗壮，生着一双明黄色的兽瞳，有的身躯瘦长，四肢如同莽虫一般可以反关节扭动……

    皇室镇国深深皱眉：“他们到底是人还是荒兽？”

    剑冢仙子的见识远超过他们，说道：“恐怕是一群融合了荒兽莽虫血脉的诡异战士！”

    天子沉默不语，显得一筹莫展。他战力强大，但是之前一直处于被“圈禁”的状态，从能力上来说，还有很多欠缺。

    皇室镇国沉吟片刻，有了对策，建议道：“陛下，不如派遣大军，身着重甲。以庞大的军力横扫过去。”

    天子正要点头，一旁的剑冢仙子愤怒道：“一派胡言！之前两千修士，也是瞬间被杀，那边必定不只这一百战士，你要派多少我华胥将士过去送死？”

    皇族镇国讪讪闭口，不敢再说。

    天子却忽然有了一个主意：“宝具世界。”

    剑冢仙子痛心疾首，进谏道：“你一定要再派人去送死吗！”

    天子冷冷瞥了她一眼，没有回答，只是对皇室镇国唯一示意，后者领命而去。剑冢仙子一声长叹，无可奈何。

    三千精锐修军很快出现在了大本营中，他们身披重甲，装备了宋征从宝具世界中弄回来的三千只六级战具“暴雨流星”。

    华胥天子在宫殿高处负手而立，下面皇室的修将带着大军向皇帝跪拜，然后落下面甲，带着大军转身闯进了虚空之门。

