    有一支队伍，也悄无声息地朝着他的方向，一路追踪而去。

    不过，此刻的陈枫对于这一切都并不知情。

    只是按照惯例，在中途接连几次故意迷惑他人。

    就是防止，会有什么追踪。

    陈枫这一路倒是没有再出现任何意外。

    没有追踪者追到他，没有中途又遇到什么陌生，或者挑明了是尾随的人。

    很快，他就找到了一处极为隐蔽的小岛。

    开始了大修罗洪炉的炼化之旅。

    为了这一次炼化大修罗洪炉过程的顺利，不会被任何其他因素打断。

    陈枫甚至在找到眼前这座小岛之后，还特地在外面布置了不少东西。

    等这一切都准备完毕之后，金三爷也趁机露出了它胖胖的脑袋。

    瞪着一双乌黑的眼珠子，不客气地指点了起来。

    陈枫从那枚墨黑色空间戒指内的大修罗洪炉取了出来。

    魔火还在不断炙烤着四足方鼎的下半部分。

    不同丹药的香味，瞬间蔓延到了整个山洞之内每个角落。

    看来，这尊大修罗洪炉之内，还有不少丹药正在炼制。

    “好了赶紧的。”

    随着金三爷的催促，陈枫收回心神，开始炼化大修罗洪炉。

    这尊四足方鼎在修罗界也显然是不得多的的宝物。

    越是异宝，要想炼化也就越难。

    陈枫先前就尝试过几次，无一例外全部失败。

    将从归墟海市得到的所有材料全部取出来，他的面前顿时就摆满了不少东西。

    原本还算空荡的山洞之内，一下子就显得拥挤不堪了。

    “咱可提前再嘱咐你一遍，你只有一份炼化的原材料。”

    “若是不能一次就成功，那就麻烦了。”

    金三爷说这话到时候，还一副老神在在的模样，不断摇着脑袋。

    陈枫心中凛然。

    开始按照金三爷所说的步骤，将最后获得的那块紫光琉璃投入到了魔火之中。

    嗡！整个山洞似乎都在这一瞬间有了片刻的震动。

    陈枫更是保持着高度集中的状态。

    开始利用魔火，将紫光琉璃融化后，作为保护的光膜效用。

    这是至关重要的一个步骤。

    先前几次根本没办法炼化的原因，就在于此。

    大修罗洪炉下面的魔火，就算是修罗恶魔触碰也将灼烧、受伤。

    更何况是人族。

    只有用紫光琉璃融化后护住心脉。

    再紧接着，用护心寒冰果来增加双重防护，降低魔火对肉身的炙烤伤害。

    如此一来，陈枫才堪堪拥有炼化大修罗洪炉的初步条件。

    “凝神静听，持中天海根开始接触大修罗洪炉！”

    在金三爷的指导下，陈枫将自身的修为提升到了全盛时期。

    而后，轻柔又坚定地将手按在了大修罗洪炉之上。

    轰！下一刻，陈枫只觉得自己的金色精神世界，仿佛瞬间爆炸了！同时，一股剧痛自接触的掌心开始朝身体蔓延。

    那是属于魔火的本能伤害！但，紫光琉璃和湖心寒冰果也在同时发挥起了相应的效力。

    金色精神世界的剧烈震荡，迅速再次稳定了下来。

    包括他的肉身表面，也很快被一层冰蓝晶体覆盖全身！原本的剧痛，立刻缓解成为微痛。

    而这种微痛，对于陈枫而言，根本无关紧要。

    跨过最难的一关之后，陈枫的脸上终于浮现出了笑意。

    接下来，他便只需要按照普通法器炼化的方式。

    中规中矩，将眼前的大修罗洪炉彻底炼化即可。

    一个时辰过后，肉身能感觉到的那丝微痛，也彻底消失了。

    面前的大修罗洪炉，终于彻底炼化完成！“成了！”

    不等陈枫脸上露出微笑。

    大修罗洪炉，忽然轰然大震了起来！只见大修罗洪炉里面，忽然开始朝外喷吐出一道道璀璨的金光。

    瞬间，就将整个山洞照射得金光闪闪。

    陈枫脸色顿变。

    第一时间，朝一侧闪去。

    用自己的肉身，堵住了整个山洞的门口。

    以免光芒外泄。

    神级丹药的药香味，变得更加浓郁。

    已经彻底炼化大修罗洪炉的陈枫，心中自然有数，知道是为什么。

    那些一直在大修罗洪炉内炼制的丹药，在陈枫这次炼化的催动下，反倒是加速了炼制，彻底成丹了！待金光喷射而出后，整个山洞内多了十几枚的丹药，以及一些别的东西！陈枫喜出望外，伸手去捡。

    就连只探出一个脑袋的金三爷，在看到这一幕时，也惊得长大了它的鸟嘴。

    一枚滚圆的丹药就在陈枫脚边。

    金三爷定睛一看，简直双眼放光：“生生不息金丹！”

    它连忙用翅膀拍打着陈枫，语气颇有些气急败坏：“这么一枚救命神丹，还愣着干什么，赶紧捡起来啊！”

    要知道，生生不息金丹，极为神奇。

    顾名思义，只要有一口气在。

    服用这枚丹药，就能把人从鬼门关拉回来！可以说，这枚生生不息金丹，应当属于这一尊大修罗洪炉内最大的收获了。

    同时，地面上还散落了十余枚通体血红的特殊丹药。

    “这是什么丹？”

    这种通体血红的特殊丹药，大修罗洪炉里面总共喷吐出来了十余枚。

    显然，比较生生不息金丹而言，应当是在修罗界更为常见的丹药。

    果不其然，只听金三爷瞥了一眼：“修罗恶魔族修炼专用的，叫做修罗血丹。”

    “对你而言，没什么用处。”

    陈枫点点头，继续看向其他喷吐出来的东西。

    看来，那位黑缕巨炎大魔也算是把不少东西都存放在了这尊大修罗洪炉里面。

    包括不少修罗界的宝器。

    “居然还有一本武技神通？”

    陈枫定睛一看，果然随着那些丹药一并喷吐出来的那些宝器当中，就有一片通体墨黑色的帛纸这倒是意外收获。

    这张墨黑色的帛纸材质特殊。

    虽然一片漆黑，但陈枫很快就从上面发现了特殊之处。

    “大修罗葬神功？”

    这竟然是一份武技神通！而且，还是一份洪级八品的神通！陈枫一颗心砰砰乱跳起来。

    这等级，可是极高了。

    他平复了一下心情，目光扫去。

    虽然这份大修罗葬神功，乃是是修罗界那边的武技。

    

