    滋滋滋！看到那些虫子，还真有点儿密集恐惧症。

    那些虫子好像被火苗烧焦了，虫子的尸体纷纷从那坛子口上摔下来，都快化作了渣滓。可我根本就不知道这坛子的口子上，居然还有封印，明显不管用了。

    上面的虫子已经将封印的束缚冲破了。后面接踵而至的虫子，继续钻进去，没多久，坛子的口子，封印的力量，微乎其微了。

    一只只蠕动的虫子，好像发现了什么生存的机会，它们纷纷加快了速度。这些虫子实在是太多了，我甚至不知道这样下去，还有什么样的后果。

    但是我也没有任何办法能阻止。

    咔擦！一个个坛子上面，都被那些虫子给挤破了，一道道裂缝，像蜘蛛网还在不断蔓延。

    口子越来越深了。甚至我都没有想到，坛子随时都可能炸开。这些东西，我还第一次见到，那些虫子好像见了美味的食物，饿死鬼投胎。

    嗤！突然前面的坛子悄无声息炸开了，我感觉到一股强大的冲击力，伸手一档，身体像是被无数的人影撞开了，摔在了旁边的石头上，我感觉此刻头昏脑涨的。

    都快要晕了。我感觉到耳朵散发出嗡鸣的声音，脑袋都快不听使唤了，我摇了摇头，强撑着打起精神。

    哎哟。我叫苦不跌，呼吸越来越沉重了，稍微使劲儿，胸口一阵生疼，像是有虫子咬了上去，好像都出现了一道道口子。

    到底发生了什么，那坛子里面到底有什么东西，我看清楚脚下的石头渣子，都被划开了一道道口子。

    阴森古怪的气息，都冻住了地面，地上的石头，都变成了一块块拳头大小的冰渣子。

    稍不留神，就摔了。我蹲下来，揉了揉胸口，总算好些了，我是哭笑不得，这是遭人暗算了，还是别的什么原因？

    我这是怎么了，怎么感觉身体里隐藏的那一股力量，再次被禁锢了，不对，这一次不像是禁锢了，而更像是一种诡异莫测的气息。

    但是我也没有发现别的什么人出没，络腮胡子根本就不见了，将我引到这个地方，居然都没有任何的动静，真是诡异。我不由得倒抽了一口寒气，阴森的力量，好像鞭子抽打在四周。

    轰隆！刚才那坛子炸了，对我而言，也许只是一个警告而已，我甚至没有回过神，坛子纷纷坍塌下来，坟茔都凹陷了一大半了。

    轰隆！坟茔坍塌得越来越厉害了，才眨眼的功夫，地下都撕裂开了一道口子，血肉模糊的身体，越来越奇怪了。络腮胡子真不知道是死是活，现在肯定指望不上他了。

    那我又能怎么办？我也不去多想了，先想想应该怎么脱身吧，这才是当务之急，我整理了一下思绪，想到刚才的种种，我一开始好像都处于一种被动的状态。

    可是现在呢，我必须得打起十二分的精神。而且必须得主动出击了，可我身上的装备，从头大小都没有像样的东西，身上的衣服都发出一阵油污的气息。

    而且那一股味道，甚至和周围的虫子差不多了。味道越来越重了。而且周围还散发出一阵浓郁的气息，我实在是受不了了。

    我检查了身上的东西，只有一把匕首，还有斧头，香蜡纸烛，几乎都没什么用了。而且我也没有发现别的管用的东西，只有靠自己的双手了。

    我苦笑着摇了摇头，一阵叹息。

    “唉！”我还没有发出声音，可没有想到的是，我旁边好像真的传出了叹息的声音。

    听这个动静，分明是从一个女人口中发出来的。声音有几分楚楚可怜的样子，给人一种娇柔的感觉。

    “谁？”我再也忍不住了，冲着周围看了一眼，嗓子眼儿里蹦出来一个字。

    没有人回答我的话。就好像石头落在海里，翻不起丝毫的涟漪。

    可是我也不知道该怎么了，无数道气息炸开了一道道口子，阴森古怪的气息，都炸了。

    我捏着那斧头，现在这东西还有点儿趁手。只是我突然发现原本都沾满了泥水的斧头上面，怎么还有鲜血呢？

    我看得浑身发毛，可之前也没有发现这个东西啊，真是奇怪了，我擦了擦鲜血，黏糊糊的，怎么感觉像是一块玻璃渣子，而且都已经钝化了。

    真是奇怪。我皱了皱眉，想不出个所以然来，看来这东西也不好使了，算了，总比赤手空拳好多了吧？

    我掂量了一下手里的斧头，沉甸甸的，这分量正好，我也能够抡起来了。我也不再多想了，现在看到那炸开的坟茔四周，怎么又冒出了一处泥潭？

    难道刚才我踩到的就是坟茔？不会这么邪门儿吧？

    我也没有多看，扛着这斧头就朝着前面走了，现在胆子也大了不少，但每走一步，都必须得小心了。我眉头紧皱，死死盯着眼前所看到的这些，到底什么情况？

    难道哪里出了问题？我每走一步，如履薄冰。随时都要摔了，脚下的冰晶好在变得越来越厚了。别说我踩空了，甚至我冲着地下的斧头使劲儿砸上去，瞬间都破开了一道口子，

    像是鲜血撕裂开了，血肉翻飞。我也不用担心会踩到什么东西，周围都被冻住了，脚下越来越粘n稠了，好像烂泥都变成冰坨子了。

    我也只好一步步硬着头皮往前走，脑门儿上都是细密的冷汗，呼吸越来越急促了，这些东西，可不太好办。

    我无论如何也想象不出到底哪里出了问题。但是我现在也没有别的什么办法，只好继续盯着前面，那些坍塌下来的坟茔，全都消失了，这个结果我想象不到。

    轰！震耳欲聋的声音，地上都是那些炸开的玻璃渣子，上面居然还沾满了鲜血，奇怪，我蹲下来仔细看了看，血液都沸腾了。

    这东西，是什么？我眉头紧皱，呼吸越来越奇怪了。我心里咯噔一下，七上八下。

