    如今的殷家，因为之前叶浪的横空出世，导致与阴阳天宫联姻失败，还有殷霸的再次昏迷!

    让本就情况不好的殷家直接雪上加霜!

    不少敌对势力趁机对殷家发起挑衅，殷家在最近一段时日之中，不仅损失了不少族内强者，连资源都被抢夺了不少!

    圣族的威严丧失，已经再不是从前的那个殷家!

    因此，殷家之人，对在他们心中造成这一切的叶浪，可谓是恨之入骨!

    但叶浪如今是阴阳天宫宫主，又是圣人弟子，他们压根拿叶浪没办法!

    而这次叶浪要参与潜龙榜争，顿时让殷家的人看到了出气的机会，因为潜龙榜争是不允许武者使用外物相助的!

    就连武器都要控制在灵宝级别!

    叶浪的修为自然是瞒不过这几名大帝境的殷家长老，一眼就能看出他不过皇境初期!

    这还不拿捏他一波?

    宫殿前，那名为殷剑的年轻男子闻言点了点头，目光锐利!

    势要为殷家出这口气。

    “嗯……不过还是不要取他性命，殷家现在，不能再承受阴阳天宫的怒火了。”

    那长老又嘱咐一句道。

    另一边，叶浪等人进入宫殿休息之后，又有不少势力陆续来到了升龙城中!

    随着各方势力的到齐，此次潜龙榜争，也正式拉开了帷幕!

    第二日。

    各方势力武者纷纷自宫殿内出来，聚在那巨大的擂台周围!

    不仅如此，擂台远处，还聚集着大量升龙城内的武者，纷纷伸着脖子，观看着这一盛事。

    而叶浪，则是依旧被魔傀抬着，随阴阳天宫众人呆在一起。

    他这次任务是有时间限制的，潜龙榜争结束的时候，就是他任务完成之时。

    “轰!”

    这时，擂台之上，突兀出现一道身影，乃是一位须发皆白，但眼神却无比深邃的老者!

    老者身上，气息丝毫没有外露，站在擂台之上，就宛若一个普通人。

    但在他出现的瞬间，整个擂台周围，各方势力，包括众霸主级势力的武者，都是纷纷禁声。

    因为这老者，乃是天机阁当代阁主，天机子!

    九转大帝境巅峰修为!

    号称一双天机神眼，能断过去未来，知天上地下!

    擂台上，天机子抚了抚须，面容倒很是和蔼。

    “甲子时间一晃而过，又到了潜龙榜争的日子。”

    “废话老朽就不多说了，以免耽误大家时间。”

    “本次榜争还是和往常一样，采取积分制，按积分划分排名!”

    “上榜百人，前十封号!”

    “现在，开始吧!”

    天机子的声音在整个擂台周围响起，清晰的传入每一个武者耳中。

    当然……除了正在结界之中睡觉的某人!

    擂台周围，来自中天域各大势力的年轻皇境门都是战意盎然，不过也很紧张!

    要知道，整个中天域有资格来参与这潜龙榜争的势力并不少，而且这其中还有二十一家霸主级势力!

    饶是每一家势力有资格来参与争榜的弟子都不多!

    但整个中天域这么多势力累积起来，怎么也有上千人参与争夺!

    要在这么多人中取得前百名次，可想而知是多么难了!

    可以说，至少有一半的势力，连一个能上潜龙榜的弟子都没有!

    擂台上，天机子说完之后，便飘然落在了擂台后方，早已准备好的一处座位之上。

    随即，又有数名天机阁之人，来到了擂台前，围着擂台站着，其中一人出现在擂台之上，沉声开口道：

    “现在，第一轮对战开始!”

    “第一场为混战模式，所有参与榜争的弟子全部到擂台上进行混战!”

    “我会给每人发一枚特制令牌，上面的数字为零，就是你们的初始积分!”

    “而你们只要将其他人轰击到擂台之下，自己的令牌上的积分就会增加一个数字，轰下的人越多，积分越高!”

    “混战时间为半个时辰，同宗武者不得联手对敌，所有人不得穿戴防御类护甲，不得使用灵宝以上武器，不得使用超出本体实力的外物!”

    “须全凭本身实力对战!”

    说罢，他又伸手掐诀，一道巨大的光幕顿时升起，将擂台围住!

    却又在擂台周围，留下了一定的空间，正是之后混战之中，被轰击下去的武者准备的!

    擂台周围，各方势力，要参与榜争的武者见状，开始纷纷向着擂台走去，在擂台前的那些天机阁之人面前停下。

    自觉的将身上穿着的防御护甲或者是披风脱了下来。

    另一边，阴阳天宫等人聚集之处，殷嫣然见各方势力武者开始上场，也连忙挥手将床榻上的结界撤开，唤醒了叶浪。

    床榻上，叶浪自睡梦之中醒来，睁开了双眼。

    “叮!”

    “恭喜宿主完成任务，获得奖励!”

    “恭喜宿主获得[自身三年修为]!”

    “恭喜宿主获得技能[瞬闪领域]!”

    睡觉变强系统的提示音，当即便在叶浪的脑海中响起。

    如今到了他上场战斗之时，任务自然也宣告完成。

    随即，叶浪自床上站起，还未来得及查看两道奖励具体是什么，便感受到一股极其澎湃的能量在他体内出现!

    与此同时，无数关于皇境的感悟也在他心头出现!

    一身修为，在瞬间便暴涨了起来，直奔皇境中期而去!

    叶浪只是微微一怔，便明白过来这就是那三年修为的奖励了!

    这三年修为，可是相当于以他现在的恐怖修炼速度，修炼三年所得的修为!

    “轰……”

    修为的暴涨，引来外界天地元气的疯狂汇聚，在叶浪上方的虚空之中发出道道轰鸣!

    巨大的动静，不由直接将擂台上下，无数武者的目光吸引了过来。

    “那不是……阴阳天宫的那什么宫主，之前睡觉的那位，醒了?”

    “他不光是醒了，看这样子，似乎是在破境!”

    “啊这……天天睡觉都能破境，什么怪胎?”

    “……”

    众武者见动静是叶浪引起的，纷纷开口议论，语气之中难免带着丝丝震撼!

    而此时，叶浪一身修为已经暴涨了极致，一股庞大的威压自他体内散发开来!

    瞬间席卷全场!

    皇境中期，突破!

