    篮球划出一道平直的弧线！！

    “框！”

    “唰！！”

    “嗡！！！”

    篮球砸着篮筐内沿掉进篮筐。

    球进灯亮！！

    林锐完成压哨一击。

    139比140。

    这记三分让握紧拳头准备庆祝的大姚无奈的叹了口气。

    大姚的NBA生涯没有进过绝杀球。

    这次罚球很接近绝杀了，但最终，还是被林锐给反绝杀了！！

    看到球进之后，躺在木地板上的林锐迅速蹦起来挥拳庆祝！！

    无论什么时候，命中绝杀都是兴奋的事情。

    麦迪逊花园球馆的球迷也都疯狂的喊叫着。

    “林，我爱你！！”

    “太酷了！！”

    “绝杀！！”

    “绝杀！！”

    “绝杀！！”

    现场的声势来到了今晚的最高。

    啦啦队的女孩儿们更是冲着林锐扭动身体。

    她们恨不得今晚就将林锐拉去房间来几发！

    现在的林锐真的太帅气了。

    尼克斯的教练席跟工作人员都在击掌庆祝比赛的胜利。

    ..............

    “绝杀！绝杀！！干的漂亮，林锐用一记三分绝杀了火箭，难以置信，这是令人难以置信的个人表演，谁也想不到，常规时间火箭用奇迹扳平，而加时赛林锐用奇迹终结了火箭。”

    “三记三分，林锐在短短20秒左右的时间里命中三记三分球，将今晚的德比大战悬念终结了。”

    “这是一场酣畅淋漓的德比大战。”

    张指导跟徐指导都在很激动的喊叫着。

    ..........

    场上。

    林锐被队友们拉进了人群中，疯狂的庆祝，扭动身体！

    摇曳舞姿！！！

    在庆祝之后，林锐去找到姚明。

    姚明苦笑道：“阿锐，今晚输给你了，你的三分球太犀利了，我们都知道你要投了，但就是防不住。”

    林锐笑道：“哈哈，姚哥的罚球也很棒。”

    姚明说道：“说那个有什么用，还不是输了，哎，就差一点”

    姚明的语气中充满着惋惜。

    林锐拍了拍大姚的背部！！

    “咔咔咔”！！

    摄像机将两人交流画面记录了下来。

    国内球迷看到这一刻很是感动。

    “这是我看过的最好看比赛！”

    “火箭常规时间4记三分，林锐加时赛3记三分，双方的比赛比的就是心跳。”

    “神仙打架，姚明跟林锐都是今晚的MVP！”

    “期待两人北京奥运会上的联手。”

    国内的球迷今天确实看的很过瘾。

    这场比赛，林锐拿下了47分23助攻8篮板6抢断3封盖5失误的超全能数据。

    兰多夫拿下22分11篮板，克劳福德25分。

    火箭那边姚明则拿下了40分21篮板5封盖4助攻4失误的数据，麦迪32分8篮板。

    林锐跟姚明都是各自球队的MVP，他们两人都拿下了40+20的超级数据。

    .........

    跟大姚告别之后。

    林锐也接受了邹琳安的采访。

    邹琳安回国了一趟，近期才回到ESPN工作。

    再次回来看到林锐之后，她明显变得很激动。

    不过有镜头在，她也不好表现的过于直白。

    邹琳安问道：“林锐，请问用三记三分终结比赛是什么感觉？”

    林锐看着邹琳安笑了笑说道：“很开心，我们的努力最终获得了回报，我们将连败停止了，我讨厌连败的感觉。”

    邹琳安说道：“火箭常规时间命中了4记三分追平比赛，当时你是怎么想的？”

    林锐道：“我当时感觉就不太妙，结果他们做到了，这件事也提醒我们，只要比赛还没结束，那就一切皆有可能。”

    邹琳安问道：“这是你跟姚明的德比大战，你们两人的表现都很棒，你觉得姚明是怎么样一样的球员？”

    林锐说道：“毫无疑问，他对中国篮球来说是伟大的球员，他让很多人喜欢上了看NBA，我也是从小也看他比赛长大的。”

    邹琳安问道：“有几个回合你跟姚明直接对位了，他都没防住你，你在球场上过掉姚明的感受怎么样？”

    林锐说道：“感觉不错，不过他也盖了我两个，我们只能说打和，下次争取不被他盖。”

    邹琳安缠着林锐问了很多的问题，林锐也很有耐心的陪着这妞在这里耗。

    耗了一段时间之后，工作人员过来提醒了，林锐才走回更衣室。

    邹琳安离开的时候还风情万种的瞄了眼林锐。

    两人已经约定今晚相会了。

    ...........

    林锐回到更衣室之后，尼克斯球员不知道哪里找来了香槟。

    全队继续在更衣室庆祝。

    对尼克斯上下而言，赢下今晚的比赛太重要了，他们的连败停止了。

    火箭可不是弱队，而是西部的强队，击败这样的强队让人觉得尼克斯未来前途很光明。

    赛后的新闻发布会上。

    火箭主教练阿德尔曼说道：“说实话，这场比赛看的我的心脏差点出问题，常规时间疯狂是我们的，但是加时赛疯狂就是他们的了，作为主教练，在那个时间段我没有办法为球员提供任何的帮助。”

    “这是一场奇迹一般的比赛。”

    “林是很出色的状元秀，他让尼克斯变的与众不同。”

    阿德尔曼对林锐充满着赞赏。

    那三记三分是真无解。

    火箭的战术已经针对性防守了，但就是防不住林锐的三分球。

    麦迪没有接受采访，麦迪并不想去吹捧林锐。

    而姚明面对记者表示：“林锐很厉害，他未来会成为超级明星，我很期待跟他在国家队中的合作。”

    虽然输球，但姚明脸上是带着笑意的。

    火箭今晚输掉的只是普通的常规赛而已，但林锐让姚明看到了信心。

    国家队里，他等这样的帮手太久太久了。

    在火箭全员离开之后，尼克斯的众人才出现在赛后的采访大厅里。

    克劳福德说道：“如果不是亲眼所见，我很难相信常规时间跟加时赛会出现这样的反转，我很幸运，站到了属于最后胜利的一方，我爱林，他是这个星球上最好的队友。”

    托马斯笑道：“我不知道怎么来形容这场比赛了，太神奇了，林是上帝，他主导了这一切！！”

    内特罗宾逊说道：“这是林锐时刻，你们应该记住这个时刻。”

