    “罢了，你执意要入讲武堂，我也拦不住。

    辽东纪九郎是吧，过来这边登记，说一下所在衙门，祖籍何处，父母名姓……”

    典吏摸了摸两撇小胡子，摇头坐回桌案之后。

    天京城内，卧虎藏龙。

    年轻气盛之辈，何其多也。

    若只是凭借一腔热血，没什么真本事，迟早要狠狠碰壁。

    放下羊毫笔，典吏摸出一块木牌，正面刻着“武”字，指路道：

    “拿着令牌，往外院那边走，去找魏教头。

    让他给你称量骨相，这一关你过去了，才算入得讲武堂，有考武举的资格。”

    纪渊拱手道谢。

    上查三代，下录卷宗，这是考公的必要流程。

    穿过练武场的时候，他扫了一眼那些十七八岁的年轻人。

    个个都是气血旺盛，拳脚有力，外炼大成层次。

    放在北镇抚司，当得起一句少年英才。

    但在讲武堂，不过堪堪合格的水准。

    “这应当就是典吏所说，最次的那批了。

    比起资源更多、门路更广的勋贵阶层，只有家传武功的军官子弟自然要差一头。”

    纪渊心里思忖，不知道天京城内最拔尖的那帮将种，到底有多厉害？

    服气一境大成，甚至打通气脉？

    他只想挣个武举人功名，压得住姓林的百户。

    至于大比夺魁，拿下三十六坊天京头名？

    则属于不切实际的好高骛远。

    念头闪动之间，纪渊来到外院。

    他看到七八条人影各自站在一块空地上，皆为年纪不足二十的少年郎。

    对常人而言，年纪过了三十这个坎。

    内炼不成，锁不住气血，武道就很难再有进境。

    所以，入讲武堂有年龄要求。

    超过二十五，就不能入选。

    “北镇抚司的，怎么也来考武举？”

    “无品无级的缇骑，又不是百户、千户，哪里比得上武举人的功名……”

    “也是，不过外城十二坊，每年竞争越发激烈，真个难出头。”

    “……”

    纪渊那身云鹰袍扎眼得很，刚进到外院就吸引了许多目光。

    他并不在乎旁人的揣测和打量，神色从容，走近过去。

    “又来一个，把令牌交上，然后按照次序称量骨相。”

    那位魏教头长得威严，鼻直口方，络腮胡子。

    身高九尺，膀大腰圆，有种魁梧雄壮之感。

    纪渊递上那块木牌，站到队伍里，等待着考核。

    他颇有自信，那道白色命数【钢筋铁骨】，道蕴色泽几乎逼出一抹青光。

    加上【龙精虎猛】的加持，绝不至于落个下品评价。

    “想来你们也清楚，自三千年前，百家尊武，此道高峰一次次被先贤拔高，成为玄洲万族同修之法！”

    魏教头其声如雷，中气十足。

    扫视一圈，凡是被他目光掠过。

    莫名有种被电光打中的感觉，浑身汗毛炸起。

    那些出身不凡的将门子弟，立刻收敛轻佻之色，变得安分起来。

    “这是下马威。”

    纪渊心中了然，继续倾听。

    “武道之成就，在乎际遇、心志、勤勉……但，这些条件无法简单判断。

    所以讲武堂遵照一千八百年前的大宗师元天纲，所推行的称骨法，择选人才。”

    魏教头走到空地中间，只见五根粗细不同的沉重铜柱立成一排。

    “何为称骨法？它的全名应该叫‘称骨算命’。

    当时，跻身天下绝顶的元天纲认为，人之外，为皮相；人之内，为骨相。

    外能观气色，测吉凶，内可断天资，看禀赋。

    讲武堂的最低标准，就是武骨中下。

    若连这个层次都达不到，即便日夜苦练，若没什么际遇，终其一生难有成就，突破不了二境通脉。”

    魏教头指了指那五根铜柱，解释道。

    “所谓称骨，就是从气力、气血等方面做出评价，进行累加，从而得出筋骨优劣之分。”

    忽然，有人好奇问道：

    “教头，称骨之法，我等已经知道了，可‘算命法’又作何解？”

    魏教头并未呵斥，只是摇头说道：

    “武骨有高下，命数自然也有轻重。

    元天纲说，人之命越轻，运道就越薄。

    二两二，是劳碌命，每逢困难事重重，身寒骨冷苦伶仃；

    六两二，则是青云命，紫衣金带为卿相，富贵荣华皆可同……据说，命数最重为七两二，天生圣人，命格罕有，十代积善。

    当然，这些都是玄门道理，做不得数。

    元天纲钻进去研究了一辈子，最后也没弄明白人之命数如何改，人之命格如何造，人之命盘如何成，一场空罢了。”

    魏教头的这番话，让纪渊眸光闪烁，若有所思。

    他默默在心底记下第二个名字，元天纲。

    “好了，不要闲扯，尔等看到这五根铜柱没有？

    气力、气血分为五等，龙、象、虎、牛、马。

    古话说，五马不能分其尸，天生神力者！

    你们谁能挪动两根铜柱，做到气如烈马，力大如牛，就算过关。”

    魏教头虎目圆睁，高声问道：

    “谁先来？”

    “我！赵通！”

    一个身穿锦袍的黑脸少年昂首阔步，越众而出。

    他信心十足，直接跳过第一根巴掌宽的铜柱，双手抱住圆盘般粗壮的第二根。

    “喝！”

    黑脸少年猛地发力，两条胳膊筋肉膨胀一圈，根根大筋崩崩作响，浑厚气血迸发而出。

    感到热力扑面，引得众人大惊。

    “这赵通是虎贲军中第一高手，校尉赵猛的二儿子！练的是家传《摔碑手》，外炼大成，的确有点本事！”

    纪渊五感不俗，听到有人嘀咕。

    他用余光瞟了一眼，是个头戴银丝抹额，穿着富贵的俊俏少年。

    咚咚！咚咚咚——

    赵通气血上涌，脸色涨得通红，筋肉鼓起像一条条蚯蚓，有些狰狞的样子。

    他抱住那根实心浇铸的沉重铜柱，连着在空地上走了五步，踩出深深脚印。

    最后气力不济，双手一松，轰得放下，大口喘着粗气。

    “力大如牛，气……稍微短了一些，以后多在内炼上用点心。”

    魏教头大手一挥，示意赵通表现合格。

    “下一个，谁？”

    “在下张二和！愿意一试！”

    五短身材的矮个少年摩拳擦掌走上前去。

    结果只是勉强提起第一根铜柱。

    魏教头没说什么，沉声道：

    “继续。”

    就这样。

    那两根铜柱不断被移位。

    有人通过，有人落选。

    目前最好的成绩，便是赵通和那个头戴银丝抹额的俊俏少年。

    一个挪动第二根铜柱，走动五步；

    另一个举起第一根铜柱，将其挥舞如轮。

    前者是力大，后者是气长。

    “太安坊纪九郎。”

    很快就轮到了纪渊。

    作为最后一名称骨考生。

    所有目光全部集中在他身上。

    “第一根……有些轻了。”

    纪渊提着代表着一马之力的铜柱，神色轻松将其放回原位。

    “举重若轻，有些本事。”

    魏教头眼神微动，露出赞许之色。

    可还没等他做出评价，纪渊转身走到那根一牛之力的铜柱面前。

    全身筋肉陡然拧紧，双手合抱，跨出八步，轻轻落地。

    至此，两根铜柱重新并列，不差分毫。

    “这是谁家的？越国公还是阳武侯？忒生猛了！”

    “气力远胜烈马、蛮牛！”

    “北镇抚司什么时候出了这样的人物？”

    “……”

    这下子像炸开锅一样。

    其他人纷纷议论。

    朝堂之上，衮衮诸公低头不见抬头见。

    朝堂之下，他们家中的子女、旁支也是如此。

    关于天京三十六座讲武堂，各有什么样的劲敌、强敌。

    那些奔着功名的将种勋贵，早就事先打探清楚。

    谁知道，这外城的太安坊。

    突然杀出一个纪九郎，让人始料未及。

    “他往第三根铜柱去了！”

    那个头戴银丝抹额的俊俏少年眉头紧锁，一脸不敢置信。

    什么时候，外城都如此激烈了？

    放在内城，往常拔出虎力铜柱者，都是少数。

    这个北镇抚司的年轻缇骑，能做到？

    纪渊心神放空，体内气血沸腾滚烫。

    他入讲武堂，为的就是功名。

    可以大出风头，为何要藏拙？

    第三根铜柱，他拔定了！

    “还好许总旗送了一门内炼呼吸法，使我力大气足，能试一试。”

    纪渊提起一口气，筋肉如虬龙盘踞，生出无穷无尽的精力。

    他双手错开，一上一下，搭在那根足有千斤的铜柱上。

    整个人腰马合一，全身发力！

    “起！”

    吐气开声，如平地炸雷。

    长条青砖铺就的地面，硬生生陷下去寸许，踩出两个坑洞。

    轰！

    那根五年内不曾被挪动的虎力铜柱，在一众考生惊骇的目光中拔地而起，扬起大片烟尘！

