    如今在他的体内，可以说神力近乎枯竭，而这种感觉，也是萧辰许久没有体会到的了。

    从离开下界，进入到真正的神域之中后，这是萧辰头一次遇到这样的战斗。

    让他毫无保留，拼尽全力，虽然十分艰难，可这场战斗，酣畅淋漓，让他极尽释放，是一场难得的磨砺。

    要是让萧辰在选择一次，他希望以后可以一直有这样的战斗，这样的话，相信自己的道途会更加的轻松。

    只是哪里能够找到这样的一群陪练，虽然肯定有这样强大的天骄，但是聚集在一起这样战斗太难了。

    所以有这种机会，不管怎么样，都不能错过。

    如今萧辰甚至已经不是很关心这第二场考验的结果了，他大口喘息，胸口上下浮动，脸上带着浅浅的笑意。

    不得不说，这种感觉是真的不错，现在萧辰根本一动不想动，可心里却有着一种数不出的感觉。

    咚！

    只是没有过去多久，那一道之前发出过的声响再一次出现。

    与之前的不同，这一次的声响，代表着第二场考验彻底的结束。

    除了接受那特殊考验的武者，其余人虽然心中不是很清楚，有些疑惑，为何又出现了这声响。

    在外界的人也是有些懵，不知道这个钟声代表着什么。

    于此同时，在龙身上，所有坚持到最后的人，不管是否悟出这一考验的真正意义，此刻所有人都可以看到龙首之处。

    龙首的嘴中，射出一道光芒，将所有武者的身躯笼罩。

    萧辰本已经空空如也的身体，在这光芒之下，开始迅速恢复。

    在空虚的身体当中，有着暖流流淌，使得干枯的身躯得到了复苏，在心脉之处，更是有着神光绽放，有这奇异的力量，充斥在全身。

    眨眼间，萧辰的身体以一种惊人到不可思议的速度恢复着…

    身为本人的萧辰，也只是静静体会，并没有感觉到任何的意外。

    化龙盛会只是一场考验，而且这还仅仅是刚刚开始，很快就会进行下一场考验了吧。

    只是几个呼吸间，所有没有被淘汰的武者，力量和状态全部恢复到巅峰。

    不过这个声音与之前唯一的不同，那就是持续时间。

    “有没有谁可以告诉我，究竟发生了什么？第二场考验到底有没有结束！”

    等待在外界的众人心中焦急无比，他们比很多人都要更加在意里面的情况。

    毕竟他们的后辈弟子可都在里面进行着试炼。

    其实不止是他们，其他人也是一样，这第二场考验的最终结果到底如何？

    只是可惜的是，已经有一段时间没有武者被淘汰出来了，这样他们就无法得知里面到底发生了什么。

    其实在第二场考验后半部分，大多数人没有发现其中的奥妙，也就没有继续后面的考验，而发现其中奥妙的，就算没有挑战成功，也不会被淘汰，所以自然有一段时间没有人淘汰出局了。

    “根据听风楼的分析，这一次的化龙盛会不能借鉴之前的经验，后面的考验，大概率都会不一样！”

    在这个时候，很多人心中着急，想要得知里面的情况时，听风楼自然不会放过这等宣传的机会。

    “这不是废话吗！”

    “就是，是个人都可以看不这一点，用你们来说！”

    只是这听风楼放出的消息，在这里的人可不买账，他们早就知道这一届的化龙盛会与众不同了，不说是那些大人物，就算只是看热闹的心里也清楚。

    这样的消息，完全可以说毫无价值，尤其还是在这等时候，放出这样的消息，那可真的是撞在枪口上找骂！

    “大家稍安勿躁，我们听风楼何时让大家失望过！”

    只是对待暴躁的众人，听风楼的人依旧信心满满。

    不知道是哪里来的自信。

    “既然这样，说点我们不知道的！”

    现在这个情况，也无法从别的地方得知里面的消息了，或许听风楼确实有门道说不定。

    “咳咳，这一次，我听风楼就破例一次，免费提供给大家我们得到的一手情报！”

    听风楼这一手渲染做的不可谓不到位，不仅彻底吊起了大多数人的兴趣，也让他们的名声再一次的扩展。

    这样一宣传，和众人情绪的调动，成功的吸引了大多数人的目光。

    “我想大家一定清楚，我听风楼也有不少武者进入化龙盛会，他们不为化龙盛会的机缘，只为消息，所以我们掌握了重大情报！”

    就在这个时候，听风楼的武者放出了一道重大消息。

    这顿时引起了一片哗然，没有想到听风楼竟然这么大的手笔。

    能够进入化龙盛会的武者，可都是精英级别的弟子，想要培养出这样的武者，可并不容易。

    而化龙盛会的机缘，更是让人垂涎，可听风楼的武者，在进入化龙盛会之后，主要目的不是去寻找机缘，尽然只是收集情报吗？

    只是那些大人物依旧保持着冷静，他们虽然也在注意这里的动静，但可不会完全相信听风楼的鬼话。

    他们派人进去了没错，可完全不在意机缘那是不可能的，但是比起其他武者，听风楼的人，确实会收集很多情报。

    要说其他被淘汰出来的武者，他们知道的，也只是发生在自己身上的事情，但是听风楼的武者，确实要知道的更多一些。

    可是这第二场考验，可是一人一个区域，难道听风楼还知道其他的消息不成。

    所以他们也在等听风楼会爆出什么消息。

    “根据我们的人称，这第二次声响，才代表第二场考验真正结束，也就是说可以恭喜诸位还没有出来的弟子了，成功通过第二次考验，而我听风楼也统计了到目前为止，还有多少人停留在化龙盛会之中。”

    那个听风楼的武者，这一次说的消息不能说没有用，至少是关于第二场考验的。

    他们确实有些不确定这两个声响代表什么。

    只是听风楼又是怎么确认的呢？

    “你们有什么可以证明吗？”

