    陈安掏出钥匙开门，随着木门嘎吱一响，干净整洁的小院在月光的照耀下更为温馨。

    院子里还有未收拾好的柴火，陈安受不了这尴尬的氛围，跑去一旁整理劈柴。

    因太紧张了，摆好的木柴没稳住，滚了一地，白摆了。

    姬鹤静静地望着女人，把她的心思看的一清二楚。

    “下次，有事，可以跟我商量一下吗。”

    姬鹤的声音柔和了许多，仔细听还带着一丝恳求。

    陈安收拾劈柴的手微微停顿，又赶紧摇摇头，把这一念头放在脑后，“我为何要给你说啊。”

    她傲娇起来，脸颊泛滥着丝丝红润。

    “因为，我担心。我和姬厌，都担心。”

    只有自己知道，在陈安出现在那里时多么的紧张，甚至感到所谓的害怕。

    面对周围人所有指指点点时，他就知道，陈安被人算计了。

    他不想让任何人欺负她。

    男人转过身，耿直的眼神里写满了坚决和关怀，他抿着唇，凝视着陈安的小脸，“可以吗。”

    好家伙，这男人怎么回事？

    不知道的还以为深情告白呢。

    陈安不自然的挠挠脸，轻轻点点头。

    姬鹤这才露出一丝微笑。

    或许只有自己才清楚，当看见陈安出现在那里，他多么的生气啊。

    说不出来的怒，甚至……有种想把周围人揍飞，救她出来的冲动。

    还有姬壮城和蒋秋荷，是他们将她骗去的。

    陈安心里暖洋洋的，这就是被人保护的滋味吗。

    真幸福啊。

    “行了，反正没事了，蒋秋荷出了这么大的丑，一时半会也不会惹事，你进来再涂涂祛疤膏吧。”

    陈安微微笑，还是祛疤膏重要，姬鹤涂了就好了，应该能看见效果。

    “嗯。”

    姬鹤进去涂药，陈安则用木棍在地上画衣服图纸。

    画着画着，脑袋里却一直浮现出姬鹤的身影，待回过神来，地上的图纸变成了男装。

    陈安脸颊爆红，这不是在她脑海里，想象中姬鹤的模样吗！

    可不行，得赶紧擦了，不然看见就尴尬了。

    “好看。”

    头顶传来男人的视线，不知道什么时候姬鹤涂完药出来了，他正盯着那副画端详。

    “你是说，这衣服好看？”

    陈安疑惑，又看看地上的男装，若有所思。

    这次掌柜给的料子，做两身衣服都足够。

    要不，做一身情侣装？

    “姬鹤，你倒是点醒我了，这身就留着吧。”陈安笑嘻嘻，或许是个不错的主意，要是卖不出去，她再拿回来改就是了。

    反正就是动动手的功夫，何不试一试。

    ……

    蒋秋荷浑身疼痛，她想破脑袋也想不明白陈安这死贱人为何一二再再而三识破自己的计划！

    今天还让姬鹤伤了她……她紧紧的捂住腹部，又想起今天姬鹤看她的样子，她心里一阵寒意。

    她要的结果，不是这样的！

    本该姬鹤对她的温柔，怎么全都没了！

    她到底改如何做，才能让姬鹤对自己上心。

    就不信了，她重新开始的人生，比不过陈安这个傻子。

    看来，只能用杀手锏了。

