    唰唰……

    从三个房间里，几乎同时飞出来三道气息强大的身影。

    “大人，血灵天拿出来的真的是神龙之血吗？”

    大日天的宗主，那名黄袍老者双手抱拳，紧张的问道。

    “是的！”

    银袍青年重重的点头，深呼吸了一口气，脸上的神情变得又凝重又兴奋。

    他从来没有见过品质如此之高的神龙之血。

    这一罐子神龙之血，足够十罐子以上的普通神龙之血了。

    “大人，我看一看……”

    黄袍老者半信半疑，凑了过来。

    九幽天和神罗天的两大宗主也是如此。

    三人都不相信，血灵天能拿出什么高品质的神龙之血。

    如果这罐神龙之血真是那么高的品质，那么恐怕一根深井鱼竿根本就不够兑换，至少需要两根以上。

    这样一来的话，他们三大无上天，岂不是份额减少了许多？！

    俗话说，事不关己，高高挂起。

    但如今事关三大宗门未来的机缘，所以三大宗主此刻都着急了。

    银袍青年很是大方，将手中的罐子举了出去，让这三大宗主来仔细的感受这里面的神龙之血。

    “这……”

    在感受到罐子里神龙之血散发出来的强大气息之后，三大无上天的宗主一瞬间全都勃然变色。

    他们从未见过如此品质之高的神龙之血。

    这血灵天的那位白衣青年，到底是何方神圣，怎么能够拥有这么高品质的神龙之血？

    三人互相对望了一眼，眼中极为焦虑。

    “这确实是神龙之血不假，品质也比较高，大人不如给他们两根深井鱼竿好了！”

    大日天的黄袍老者，深呼吸一口气，忽然脸色淡淡的笑着说道。

    “也好。”

    银袍青年毫不客气地点头应了。

    他的存在，自然是要制衡四大无上天的深井鱼竿配额，不可能让一家独大。

    所以，大日天的这个提议，倒是合乎他原本心中的想法。

    “两根深井鱼竿，这怎么够用？”

    叶云再次走了出来，望着前边的几个人，轻轻的摇了摇头。

    南韶华也跟了出来。

    只有小七还在房间里，并没有出来。

    “两根足够了！你们血灵天，不要胃口太大了！”

    神罗天的宗主冷笑道。

    叶云望着这个家伙，嘴角浮现出了一丝嘲讽之意。

    这家伙被他抹除了一些记忆，所以根本也不记得自己是谁，才敢如此嚣张。

    “你也是这么想的吗？”

    叶云不再理会神罗天的宗主，将目光看向了银袍青年。

    毕竟，这位天机阁的传人，才能一锤定音。

    “两根深井鱼竿差不多了，幽骸深井的机缘，自然是四大无上天共同享有……”

    银袍青年面色冷峻的说道。

    “两根根本不够！如今你还剩下六根深井鱼竿，我全都要了，正好可以兑换这一罐神龙之血！”

    叶云淡淡开口，语气中却透着石破惊天的感觉。

    “什么？你这家伙口气也太霸道了吧，竟然敢同时得罪我们三大无上天？”

    九幽天的灰衣老者，恼羞成怒的说道。

    “他娘的，血灵天是翅膀硬了吗？竟然敢独吞？”

    大日天的黄袍老者一瞪眼睛，气势汹汹，恨不得要将叶云生吞活剥。

    “独吞肯定不行，别说我们三大无上天不同意，就是天机阁也不会同意的！”

    神罗天的宗主脸色不善，冷哼了一声。

    说完之后。

    三大宗主不约而同的将目光投向了银袍青年。

    “诸位说的不错，算上血灵天之前的神龙之血，再加上这一罐，血灵天可以兑换三根深井鱼竿，这已经足够了！”

    银袍青年涩声道。

    “不够！”

    叶云轻轻摇头，用手指着那个罐子说道：“我这神龙之血品质非常高，剩下的六根必须归我血灵天所有，否则我会收回这一罐神龙之血！”

    收回去？

    银袍青年愣了一下，难以置信的望着叶云。

    这个家伙真是个狠人啊！

    面对幽骸深井的机缘，竟然不打算兑换深井鱼竿了。

    他到底是怎么想的？

    难道——

    真以为他们天机阁缺了这些神龙之血就不行了吗？

    “哈哈，不兑换正好，赶紧把你的神龙之血收回去吧！”

    旁边的三大宗主不约而同的大笑了起来。

    “你不要后悔！”

    叶云望着银袍青年，大有深意的说了一句。

    “……”

    银袍青年脸色变得僵硬了起来。

    他们天机阁确实需要更高品质的神龙之血，才能完成一个神秘的任务。

    这么多年来，也一直都在悄悄的进行着。

    “你等我一下……”

    银袍青年抱着罐子，一转身就进入了房间里。

    三大宗主面面相觑，看到天机阁的这位大人进入房间之内，不由得心头有了不好的感觉。

    叶云平静的站在原地等候着。

    这银袍青年进入房间里，肯定是要和上面联系。

    叶云也想看一看，对方是如何联系的……

    银袍青年进入房间之后，取出了一枚令牌，将法力注入其中，虚空一阵波动，投射下一道光柱下来。

    他连忙将那罐子神龙之血放了进去，同时取出一枚玉简，留下了一道传音，也放了进去。

    光柱缩了回去，漩涡也消失了。

    银袍青年等待着。

    他把这罐子神龙之血传送回了天机阁，至于要不要给血灵天六根深井鱼竿，一切就由上面来决定吧。

    犁天皇朝。

    某个神秘的空间内。

    忽然出现了一个漩涡，一道光芒落下，露出了一个红色罐子和一枚玉简。

    几个气息恐怖混沌不清的身影，刹那间出现在了此处。

    “飞仙城那边，发生了什么事情？”

    其中一人拿起玉简，开始读取里面的声音。

    下一刻。

    此人脸色一变，急不可耐的抓起了那个罐子。

    “哈哈哈，血灵天这次可立了大功了，竟然能够提供了如此品质的神龙之血，我们的计划这一次会提前两万年完成任务！”

    那名男子大笑了起来。

    其他几个身影凑了过来，感受着罐子里神龙之血的强大气息，无不神情大变，震惊之中也透着狂喜之色。

    “阁主他老人家还在闭关，若是知晓的话，恐怕会兴奋得直接破关而出！”

    一名男子大笑起来。

    “谁说不是，这神龙之血品质之高，实在是生平罕见，我们的计划这一次一定能够成功！”

    另外一人说道。

    “一旦成功之后，我们天机阁就将拥有永恒境的兽宠了，这样一来的话，我们就有望晋级至尊级的超级宗门！”

    第三人也大笑道。

    “哈哈……”

    想到天机阁未来的美好前景，几人又是一阵狂笑。

    “小陆子还在飞仙城那边等候着呢，马上传消息给他，让他把六根深井鱼竿，全部换给血灵天！”

    为首的那名男子吩咐道。

    “那其他三大宗门该怎么办？”

    另外一人问道。

    “再拿出几根鱼竿吧，反正以后短时间内也用不到了，就分配给另外三大宗门！”

    为首的那名男子想了想说道。

