    “韩律师，这件事就交给你办了，呵，一个小警察，瞧把她给能得，这次我不仅要让她警察做不成，最好还能让她进去里面关几天！”

    从法院出来的李航有些得意，他一个大男人，被那个女警在大庭广众之下摔了一个过肩摔，实在是太丢人了，他长这么大，什么时候吃过这个亏，如果不报复回来，还以为他李大少怕了她！

    “李少，这件事交给我，你就放心吧，就算派出所不立案，我们也能通过自诉的途径起诉，只要我们坚决不私了，法院也只能开庭，到时候我们再制造一些舆论压力，对方绝对吃不了兜着走，而且我已经拿到商场的原版监控视频了，只要在网上放出你被摔打的视频，她绝对百口莫辩！”

    韩律师收了李航一大笔钱，自然是为雇主早就想好了招，虽然不至于让对方坐牢，但是公安局考虑影响，停她的职还是有很大可能的。

    “欸，那个视频不放行不行？”

    李航听到韩律师说还要把他被摔的视频放网上，顿时有些迟疑，一旦放到网上，到时候不得全网都笑话自己啊！

    这以后在这个圈里还怎么抬得起头？

    “这......没有视频为证的话，很难煽动网上舆论的，而且原版视频在我这，她要是抵赖说没有这回事，我们也拿不出什么证据！”

    李航有些脑壳疼，他是个要面子的人，要不然他也不会觉得丢脸想要报复许丹莹了，可是万一这个视频曝光后，他还怎么见人啊！

    “那在我的脸上打个马赛克吧！”

    此时的李航还有些沾沾自喜，他知道自己报案不可能这么快就解决，于是在韩律师的指导下，知己带着证据到法院自诉，以此达到绕过公安的目的。

    他自己可能都没想到，此番他的自作聪明，刚好把自己送到了许文祥的视线里。

    ……

    马洲市分局，

    江浩通过各种渠道不断的搜集关于凯源集团的黑料。

    他想着，如果这样就能找到线索，他也省得潜入对方的集团内部寻找，毕竟你刚加入集团，对他们内部的架构也不熟悉，还要从头开始！

    好在这一查，

    他就知道自己不用去卧底了，因为对方送的素材实在太多了！

    前几年凯源地产，公司为了拿地，成立了拆迁工作室。

    为了让老百姓尽快签字搬走，手段可以说无所不用其极，断水断电也只是基础手段。

    甚至有报道说，房子主人晚上睡得好好的，半夜醒来上厕所，卧室里坐了一圈人，静静地看着他，顿时吓得他当天晚上就签字，第二天就火速搬走了。

    但像这样的报道很快就被公关了，并没有扩大影响力，由此可以看出，凯源集团背后的势力有多大了！

    而随着江浩的了解不断深入，越来越多的事情进入到他的视线里，还有很多关于凯源集团的案子在公安系统里显示未予立案，这一块也引起了他的好奇。

    是什么原因没有立案？

    就像前面说的，夜闯私宅，屋主人报案，最后居然因为属于民事纠纷，不予立案，这里面是不是有什么猫腻？

    这些内容很值得江浩去挖掘，向这样的小案子，如果他都将案子翻出来，立案追查，到时候，聚沙成塔，就不信扳不倒对方！

    让对方知道，千里之堤，溃于蚁穴！

    想到这里，江浩立即去了一趟市分局，去办公室找到了沈局，希望得到他的全力支持！

    “什么？你要查这些案子？”

    看到江浩带过来的案子，沈权愕然的发现，这些案子的背后或多或少都有凯源集团的影子，一时间心中了然！

    “对，反正最近重案3组也没什么大案子要跟，不如就把这些小案子处理处理，反正我最近也在，可以帮到忙！”

    江浩难得来找他沈权帮忙，他没理由不答应，只是用重案3组的资源来办这些小案子，有些大材小用了。

    “行，那帮小子最近确实闲了，就让他们都动起来！”

    得到授意后，江浩立刻带着东西回到了重案3组，将自己的想法告诉了大家。

    “这确实是一个办法，围魏救赵，既然要战，那就全面开战，咱们光脚的不怕穿鞋的，不服就干！”

    侯范立即表态，他是坚决站在江浩这一边的，再说对方欺负得也不是别人，许丹莹可是他们的团宠小师妹啊！

    “我也支持，既然他们不把我们警察放在眼里，那就让他们知道，警察是做什么的！”

    李岩紧接着附和道，有人都指着他们的鼻子欺负了，这能忍？

    此时大家也顾不上马上就要过年了，纷纷响应，开始快速启动案件的侦办程序，一时间，重案3组再次高效地运行了起来！

    ……

    马洲法院。

    许文祥早上过来上班，第一时间就找到了负责商业诉讼案件的负责人－于波：“最近有没有关于凯源集团旗下的商业诉讼？”

    “早，许法官，有的，前几天刚送来一起侵权案，原告是江湖酒业，被告正是凯源酒业！”

    许文祥反问道：“只有一起吗？”

    “额，等我查查，还有二十一起案件，都还没有排上！”

    于波连忙在系统里查了一下。

    “行，我知道了，把江湖酒业的案子分给我吧！”

    “好的，许法官！”

    答应后，他立刻将案子提了上来，同时电话通知原告和被告开庭日期。

    正在研究新酒配方的江亚军，突然接到法院电话，告诉他开庭的日期。

    顿时让他欣喜若狂，万万没想到，这次法院的办事效率居然这么高，刚提交的案子，没几天，法院居然通知开庭了，难道是年底没案子，所以优先排到他了？

    不管什么原因，自己的案子终于要开庭了，到时候一旦胜诉，就能要求对方赔偿了！

    与之相对的则是凯源酒业，却感觉到事情有些奇怪，他们不是第一天这么干了，可以说经验丰富，什么时候对方案子刚送过去，就能排到开庭的？

    哪个不是都得等半年以上？

    真是活久见！

    而像这样的事情，还不止一例，针对凯源集团的反制，才刚刚开始！

