    关键时刻，剑问天出现在李云霄几人的身边。

    他一出现，右手一挥将李云霄三人带出这迷雾之森，来到这迷雾之森的上空。

    看着脚下变成一片火海，李云霄脸色变了变，这一次若不是有剑叔叔及时赶到，他恐怕在劫难逃。

    下方那罗天恐怕再无生还的可能，甚至他们隐约他们隐约还听见了那邪魔罗天痛苦的嘶吼。

    但是李云霄并没有因此高兴，反而感到一阵恶寒。

    在他们的前方，那通天巨峰之上，正立着一行人，为首正是东方青冥。

    “东方青冥！”

    李云霄不知道他们为何没有出手，但是他知道东方青冥此人十分的危险，十分的诡异奸诈，他的目的绝不可能如此简单。

    “公子，我们没有拦住那剑问天。”

    东方青冥身边出现黑白二老的身影，他们此时嘴角挂血，显然受了不小的伤。

    “没关系，反正我的目的已经达到，接下来坐看好戏就可以了。”

    东方青冥阴沉着脸，经过黑风谷事件之后，他已经明白，这李云霄不可能被他那么轻易的杀死。

    所以，他再一次精心布局，设计了眼前这一幕。

    当时邪魔罗天自然是在他的暗中帮助下逃脱的，也是在他的有意引导下，逃出南湖三十六城。

    以他的身份想要将那邪魔引向这风雷城而不让后者察觉，轻而易举。

    这处战场也是他精心布局的结果，这一次或许就是他最后的时机，若是不能把握，那么他恐怕就在也没有机会对付那李云霄，他如何甘心。

    而秋雨白施展的九曜凤天击携带的无上业火也在他的算计之内。

    ······

    “简直胡闹。”

    可以说这件事唯一出乎剑问天意料的就是那最后的漫天业火了。

    而那些人抓住的就是这唯一的漏洞。

    “剑叔叔，我知错了。”

    李云霄还是第一次见剑叔叔发这么大的火。

    相比较东方青冥，他还是太被动了，被他无数次算计，事无对错，他不如人多次遭人算计就是他的问题。

    “这件事归根究底还是我们的原因。”

    北冥剑尊、风皇、剑城城主等无数人的身影出现在李云霄三人的身边。

    看来这一次为了李云霄，这一次他们也算是出动了最强阵容。

    这种整容，圣乐儿和秋雨白哪里见过，也惊觉自己或许闯祸了。

    “没事就好。”

    风皇是一个儒雅大叔，但是此人的辈分在剑问天几人之上，修为也深不可测。

    “师父。”秋雨白连忙拜见。

    他这一次算是偷跑出来的，而且也并未经过师父的允许擅自使用那一招。

    “站在一旁即可。”

    风皇并没有怪罪秋雨白，他又何尝没有被剑问天几人算计。

    “你就是李云霄？”

    不过风皇看向李云霄之时却没有先前那番好脾气了。

    “拜见长老。”李云霄轻轻弯腰拜见，显得不卑不亢，倒是颇有一番气概。

    而此时，剑尘也赶到，在他的手上赫然是一开始跟随李云霄等人的雷立。

    不过此人是不是雷家少主，那就仁者见仁智者见智了。

    “叔叔，各位长老。”

    “你为何没有跟着他们？”剑问天问道。

    “叔叔，我已经破镜踏入灵窍境，贸然进入这迷雾之色恐反成他们的拖累。”剑尘说道。

    “少宗果然有问天当年之姿，实在难得。”听到剑尘破镜，其余人纷纷祝贺。

    这么年轻的灵窍境强者，也算是绝世天才了，和剑尘想必，秋雨白之流就差很多了。

    “先处理当下之事吧。”

    北冥剑尊笑了笑，尘儿可是他的儿子，他出色，他如何不高兴，不过当下却不是时候。

    “下边似乎有什么东西。”圣乐儿突然惊呼道。

    李云霄闻声看过去，那原先迷雾之森中依旧业火辽源，不过那中心处如同上古巨枪的通天石柱似乎被无尽业火所焚，竟被生生焚断。

    轰隆~

    一阵巨响之后，这上古战枪化作臻粉。

    随即，一股邪恶无比的气息从九幽扶摇而上，蔓延出来。

    “这里真的存在上古邪魔，哈哈哈······”

    虽然经过数次确认，但是最后见到自己的算计成功，东方青冥还是感到无比的兴奋。

    只要这上古凶魔出世，那么别管什么剑宗，都会成为他的亡魂。

    李云霄循着东方青冥疯狂的声音看过去，再一次发现了他的身影，而他旁边则是一众实力不凡的人。

    “趁他还未出世，将他再次封印。”

    剑问天大喝，随即施展剑诀，一道剑光引动天地。

    一时之间，天地灵气疯狂的汇聚在剑问天的身外剑身之上。

    加持天地大道之后，剑问天这把剑就算是这方天地都不能承载它一般。

    李云霄甚至不能看清这把剑长什么样，甚至若不是剑问天可以收敛，恐怕他们会被逸散出来的些许剑气所伤。

    “师侄这把剑堪破天地。”

    风皇感叹道，他没有想打剑问天这么快就超越他，成为剑宗名副其实的第一。

    “终有一天，也也会有如此一剑，斩天灭地。”剑尘暗暗发誓。

    剑问天的这一剑实在太强，让众人都十分的信任。

    剑问天剑指一挥，顿时那汇聚天地之威的巨剑从天而降，想要彻底压制住那邪魔之气。

    这上古邪魔虽然厉害，但是毕竟被压制亿万年不止，现在虽然破封，实力恐怕万不存一。

    而剑问天可是已经跨越了那一步，实力不容小觑，所以能第一时间将其压制。

    “趁他被压制，结八荒六合大阵。”

    剑宗宗主北冥剑尊见剑问天压制住那上古邪魔，急忙对几人说道。

    他们都知道，能从上古存活下来的邪魔都无比的强大，绝不可能会被剑问天轻易杀死。

    保险起见，他们还是应该结大阵以防万一。

    现在的他们再也管不了那东方青冥等人了，为了万千黎庶，就算今天折损在这里，他们也在所不惜。

    ·······

    “我们要不要阻止？”

    雷傲问道，此时正是他们出手的最佳时机。

    虽然剑宗那边出现的人个个非凡，但是他们的实力也不弱，真的拼起来，他们也并不畏惧。

    “不着急，那上古邪魔没有那么好对付，我们伺机而动即可。”

    见识过剑问天的可怕的东方青冥非常的明白他们之间的差距。

    “这可是你雷家千年祖业，就不怕被那上古邪魔所毁？”

    “没什么好惋惜的，公子可是皇城地方世家的公子，我等跟着公子，日后还怕没有飞黄腾达的机会。”

    雷傲一开始并没有想到这东方公子如此狠，居然会召唤上古邪魔，不过事到如今，他也没有讨价还价的余地。

    “很好，跟着我，不会亏待你的。”

    东方青冥笑了笑，似乎对雷傲的回答非常的满意。

    ······

    原先上古战枪所在，冒出大量的魔气。

    剑问天的滔天剑意竟然也无法将它彻底的压制。

    这股邪气可比那罗天要邪性太多。

    而在剑宗宗主北冥剑尊的主持下，八荒六合大阵很快就笼罩住这整个迷雾之森。

    迷雾之森可不小，占地数千米，就算是李云霄几人在里面探索，也依旧要了整整一天的时间才到中心。

    而此时整个迷雾之色还被业火所燃，犹如一片火海。

    八荒六合阵笼罩之下，业火很快被大阵的神奇力量扑灭，整个大阵开始运转，阵中任何一点风吹草动都逃不过执阵的北冥剑尊的法眼。

    因为李云霄特殊的身份，所以他也能看到阵中的一切。

    通过大阵，李云霄发现，整个迷雾之色中的诡雾已经被燃烧殆尽，不过整个世界依旧灰蒙蒙的一片。

    那应该是刚才上古邪魔泄露的气息。

    难怪北冥剑尊要设置大阵，这气息若是影响到普通人，恐怕就是灾难了。

    看来自己还有很多需要学的，不光是修为，还有心性，以及智谋。

    继续往深处查看，那灰色的气息越来越浓，就算隔着大阵，李云霄甚至都能感受到他的邪恶。

    当他的眼光看向他们大战的地方时，却发现那罗天居然还活着。

    没有想到那红莲业火居然没有将他摧毁，恐怕是因为有那上古邪魔的魔气相助，让他多唉片刻。

    然后再借助八荒六合大阵的特殊力量彻底熄灭自身沾染的红莲业火。

    不过，此人的眼神为什么和初始不一样，反而有点像庆云！

    李云霄摇了摇头，将这个不切实际的想法抛开，现在最主要的是那上古邪魔。

    他继续往深处看，果然你发现了不同。

    一个浑身环绕漆黑至冷气息，四肢被锁链锁住的魔物出现在开云霄的视野。

    他头生双角，被负火焰双翅，面容倒是不狰狞，反而极为俊美，怎么和普通的邪魔不一样？

    就在李云霄观察打量那漆黑身影的时候，那道身影猛然睁开眼睛‘看向’李云霄。

    李云霄顿时大骇，这一瞬间，他浑身冰凉，感觉灵魂都被冻结。

    他什么都做不了，他感觉那个身影会慢慢的蚕食他的意识，吞噬他的灵魂。

