    <!--go-->    尽管莫名其妙就被扣了一半奖金，宁驰还是任劳任怨地将梅谦平安带回到家中。

    梅谦早早躺在床上，却翻来覆去久无睡意。

    索性取了手机，慢慢浏览起来。

    大站关于这次事件的报道果然极多，但先发出消息的是自媒体。

    最开始是大批警车出动引起注意，又有人爆料家里某行业的亲人临时接到命令，连夜赶回去加班。

    紧接着夏都周边所有公路都有荷枪实弹的武警盘查。官媒对此次事件死亡人数与大致细节作出报道，并向全民征集线索。

    这一些都发生在凌晨，依照时间判断，几乎在梅谦刚刚回到夏都的时候，官方已经部署完毕。

    梅谦盯着手机好久，见上面的正经报道翻来覆去都差不多，倒是小道消息满天飞，说什么的都有。

    可是网友评论中，却几乎没有人觉得这些暴徒在面对这种阵势还能够逃过追捕。

    看到这些，梅谦放下了些许担心，又稀里糊涂翻了好几条新闻，直到困意袭来，才不知不觉沉沉睡去。

    等他睁眼，外面天还是亮的，看看时间，已是下午四点了。

    可能因为昨天熬得太过，有违几个月辛苦养成的良好作息习惯，如今醒来，感觉和没睡差别并不大，依旧没什么精神。

    觉得口干，揉着眼睛下床倒了杯水，一边喝一边也打开了新闻客户端。

    然后眼睛不由一亮。

    点开主页，上面铺天盖地都是关于昨晚袭击案的相关报道。

    但与上午完全不同的是，这个时间的新闻稿，均以一张夏都官微的截图作为开头，并附有链接。

    内容完全一致：温泉山庄袭击案所有涉案人员在正午之前全部落网。

    官微上面的内容不少，从案件开始到警方接到报警，何时出警，在什么时候组成的专案组，又如何进行了布置都有披露。

    原来暴徒数量为十二名。分成了三伙。

    第一伙为四人，早在几天前就分批进入事发地当起服务生，为的就在昨天酒会时下药兼杀人。但这些人已确定为弃子，目前尚不知他们是被胁迫还是出于自愿，亦或者是完全在不知情的亲情况下才在计划前服下毒药。

    第二伙是两个人，提前藏身在通信塔附近，在约定时间内破坏通信设备，导致事发地与外界失去联系。然后他们从树林离开，在今天中午，犯罪嫌疑人虞某蔡某被群众举报，于惠县某宾馆被民警当场抓获。

    第三伙人数最多，有六个，这些暴徒携带着自制手枪，以客人的身份混入山庄，并找机会控制了工作人员，切断了电路后，进行残忍的杀人、放火等操作。他们所乘的车辆于某高速遭武警拦截，发生短暂交火后，死亡一人，重伤三人，两人主动投降。

    但这些人为什么这么做，报道里面并没有提及，连嫌疑人的具体信息也没有表露，应该还在侦办审理中。

    看到这里，梅谦心中不禁冷笑，这些人自以为计划周密，做完之后即刻遁走，可在国家力量面前却不值一提，连首都圈都没逃出去。

    当然，要不是梅谦发现服务生不对，又破墙救了餐厅内几乎所有人，提早报了警，使得警方对温泉山庄的情况有了了解。

    就算消防车灭火后确认的事故原因后警方介入，也不知要耽误多少时间，更不会这般顺利。

    因为他算受害者一方，如今暴徒落网，当然长出口气。

    只是，不知为什么，他心中仍有些隐隐不安，觉得这件事并未彻底结束。

    但如此过去两天，街上巡逻的特警车早已撤去，警方那里的工作似乎也非常顺利，这种不安就消淡了。

    倒是随着时间推移，案件中越来越多的细节被披露了出来。

    也有许多不甘寂寞的当事人在得到允许后开始现身说法抒发感想。

    这些人别的不行，笔杆子那叫玩得溜，精彩文章一篇又一篇出现在世人面前，将整个案子的过程描述得惊险刺激声情并茂。

    当然，除了些许对暴徒目标的不靠谱猜测，他们的文章的中心点始终围绕在一个人的身上。

    提前发现了携带凶器的服务生，一人在瞬息间制服了四个暴徒，并在熊熊燃烧的餐厅中踹漏钢筋水泥的墙壁，使得大多数人逃出生天，最后又冒险留在原地探查情况……

    他们并未直接提及梅谦的名字，只以梅某代替。

    可夏都作联就梅谦一个姓梅的，这跟直接点名也没差别。

    于是，梅谦的微博继上次进入看守所之后，又一次爆了。

    广大网友这才惊觉，梅谦不但是个精通古墓机关的“盗墓祖师”，还是个战力惊人的功夫高手。

    梅谦消停呆在家里，从阳台上看了眼小区大门，想了想，编辑了条满含歉意的消息发在业主群，紧跟着数个大红包。

    又嘱咐宁驰，买了果篮和小龙虾犒劳门卫和保安，连物业经理的香烟也没落下。

    没办法，谁让他的存在影响了大家正常的工作和生活呢？

    ----------------

    这两天梅谦再没出门，偶尔和张宇通个电话，虽然张警官因为纪律无法满足他的好奇心，可从话筒中对方谈及自己终于不用再加班和那越发轻松的语态来判断，案情的进展应该很顺利。

    果然，在第三天，他收到了参加明天上午，也就是2026年1月9日官方针对1.5大案的案情发布会邀请。

    而且当天下午，还有对他在此次事件中，仗义出手见义勇为的表彰发布会。

    既然官方如此高调，就说明案件已顺利告破，终于能给死者一个交代了。

    于是，转天上午，梅谦换了身庄重的黑色西装，低调地乘车离开了小区……<!--over-->

