    史东来从怀中取出一只竹筒信，递给郭宋，“这是婆匐部在被碎叶军和可萨军联合绞杀前夕，婆匐部大酋长埃居写给殿下的控诉信，他派一个使者来长安，但使者在半路被碎叶军掳掠为奴隶，一直到两个多月前才逃出来。

    但他身体太差，逃出来没多久就病倒了，临死前遇到一支粟特商队，他便托商队首领替把他这封竹筒信带回长安，这支商队前天抵达长安，把这件事托给我了。”

    郭宋神情凝重，他竹筒里取出一卷羊皮，摊在桌上，是用粟特文写的，内容似乎很长，郭宋便把卢纶找来，把羊皮交给他，“把这卷羊皮内容立刻翻译过来！”

    他的幕僚从事中有十几名专门的翻译，各种语言文字都精通，卢纶结过羊皮卷，行一礼退下去了。

    郭宋又道：“马卫江是跟随我多年的老部下，为人低调，做人谨慎，正因为信任他，所以才一直没有调整他的都督，让他长期镇守边疆。”

    史东来淡淡道：“但碎叶过来的商人可不是这样形容马都督，我无心挑拨殿下和部下的关系，但我只告诉殿下一个事实，就在三个月前，他率领两万军队灭了拔汗那国，把国王和三个王子的人头当众砍下，王后被他赏给亲兵淫辱，其他妃子和公主都被他霸占了，拔汗那国库所有的财富都被运回碎叶王宫，当然，他的理由是拔汗那国王勾结大食人，但大食人早就控制了粟特各国，谈不上勾结吧！”

    郭宋眼中露出震惊之色，这件事自己压根就不知道，出兵灭国，必须经过自己同意才行，还有，碎叶什么时候有两万军队？什么时候有王宫？马卫江什么时候变成这么残暴？

    “史东主，从碎叶过来的商人在哪里？我想和他谈一谈。”

    “回禀殿下，他们去雍县了，后天会回来，等他一回来，我立刻就带他们首领过来。”

    史东来告辞走了，郭宋把他送出官房大院，这才快步走回来。

    这时，卢纶把翻译好的羊皮卷递给郭宋，郭宋仔细看完，顿时满脸怒色，重重一拍桌子，大骂道：“混蛋！”

    他随即令道：“速把潘辽和张裘安请来！”

    不多时，潘辽和张裘安匆匆赶来，两人官职都是长史，潘辽是晋王府长史，政务长史，张裘安是天策楼长史，军务长史，但潘辽是参事堂首席，张裘安只是普通参事，总的说起来，潘辽地位要高。

    “参见殿下！”两人躬身施礼道。

    郭宋铁青着脸道：“你们看看这封信，婆匐部大酋长埃居去年写的控诉信，他已经被杀了，这封信今天才辗转到我手中，是翻译件，原件是写在羊皮上的，里面的内容简直令人愤慨。”

    张裘安先接过信细看，郭宋又对潘辽道：“我离开碎叶时，规定对婆匐部是一成的税，这个税已经比较高了，比乌孙人高，但马卫江却对婆匐部征四成的税，另外每年还要有进贡。

    马卫江告诉我，婆匐部暗中勾结可萨国，把可萨国的势力引入夷播海，所以他率军灭了婆匐部，但婆匐部大酋长却控诉，是马卫江勾结可萨国，可萨国骑兵强占婆匐部的牧场，抢掠他们的女人，他们奋起反击，却被可萨国军队和碎叶军队联手绞杀，被杀了上万青壮男子，现在他们已无法生存，求我放过他们。”

    张裘安看完信，脸上也十分震惊，他把信递给潘辽，对郭宋道：“我觉得婆匐部大酋长的可信度更高一点，如果是婆匐部和可萨部联手被碎叶军击败，这是去年发生的事情，那我们应该知道这个战报，况且，没有谁会把外人引来侵占自己牧场。

    而且碎叶的编制是一万军队，但我从每次的军报中总感觉不对劲，几年来，军队人数居然一个都没有增减，这不可能啊！”

    这时，潘辽也道：“碎叶这些年一共开采了五百万两白银，可实际上运回长安只有五十万两，还是五年前运来的，马卫江说路途太遥远，运送艰难，我后来就让他运到北庭仓库，但北庭仓库连续两年的报告中一直就没有碎叶白银运入的记录，我去年又写信质问他，但到现在他也没有回信。”

    郭宋沉默半晌道：“看样子，碎叶已经大变了。”

    ..........

    回到家中，郭宋在自己书房中坐下，脑海里还在回复着当年马卫江接过自己的都督剑时，信誓旦旦保卫碎叶的情景。

    当年跟随自己去安西出使，马卫江还是一名年轻的旅帅，但沉稳老练，做事可靠，一直深得自己的信赖，他跟随自己近十年，一直都是自己手下最优秀的将领，做碎叶都督才六七年，怎么就完全变了一个人？

    郭宋着实无法理解，如果说人的性格会变，可张雷下山二十年，还是当年在山上的性格，一点变化都没有。

    这时，妻子薛涛端着一碗冰镇酸梅汤进来，笑道：“天太热，夫君喝点酸梅汤解暑！”

    “先放着吧！我等会儿喝。”

    薛涛微微一怔，她看了一眼丈夫，见他脸色很不好，便低声问道：“夫君，出什么事了吗？”

    郭宋苦笑一声道：“还记得马卫江吗？”

    薛涛点点头，“我记得他，很沉默稳重的将领，好像他出任碎叶都督，他出事吗？”

    郭宋摇了摇头，“他没出事，但他完全变了个人，变成残暴，贪财好色，野心勃勃，而且谎话连篇，一直在欺骗我，隐瞒我，我不知道当年我最看好的将领，怎么会变成这个样子？”

    “或许只是一面之词，夫君不要过早下结论。”

    “我知道有些事情可能是一面之词，我会尽量弄清事实，但他的性格确实变了，至少变成冷酷无情，变得贪恋财富，我就想知道他为什么会改变？”

    薛涛低头想了想道：“我父亲给我说过，他说一个人如果性情大变，要么是遭遇了极大的不幸，要么就是得到了太多的权力，马卫江如果真的改变了，原因应该是后者！”

    “权[笔趣阁 www.biqugeso.me]力！”

    郭宋低低说了一句，点了点头，“你父亲说得不错，权力确实是最大的毒药，却又那么甘甜，让人欲罢不能！”

    “夫君会率军去碎叶吗？”

    郭宋摇摇头，“那里太遥远了，我可能不会去，但我要把事情弄清楚，如果他胆敢公开叛乱，我会派安西都督郭晋文率军去碎叶剿灭他。”

    薛涛听说丈夫不去安西，稍微松了口气，如果去一趟安西，至少要大半年时间。

    她转身离开书房，走到门口又回头笑道：“夫君别忘了晚上去看一看锦琇，幽兰可是眼巴巴等了一天。”

    郭宋点点头，“我会去的。”

    薛涛这才匆匆去了。

    ..........

    第三天一早，史东来带人如约而至，这一次不再是面对郭宋一人，而是在参事堂进行叙述，七名参事以及晋王郭宋都参加了这场关于碎叶城的听证会。

    证人是个五十岁左右的粟特商人，长得又高又瘦，穿一件粟特黑色长袍，脸上布满了沧桑，他显得有点紧张，不过他毕竟也见过一些世面，很快便平静下来。

    他躬身行一礼，从怀中取出一本《创世纪》经文，手放在上面缓缓道：“小民康大庆，康国撒马尔罕人，是一支商队的掌队，往来于撒马尔罕和长安，小人以阿胡拉马兹大神的名义发誓，所言句句是实，绝无夸张，也绝无隐瞒。”

    众人点点头，他们都知道，粟特人只要以教义发誓，那就不会说谎，潘辽问道：“你对碎叶了解有多深？”

    “小人是行商，二十多年往返粟特和大唐，来回都要经过碎叶，去年在碎叶卖一批货，在碎叶整整呆了六个月，小人对碎叶应该有发言权。”

    “碎叶究竟有多少军队？”张裘率先安问道。

    康大庆想了想道：“碎叶的军队大约有三万人，其中一半是杂胡人，很复杂，哪里人都有，军纪不太好，听说前年攻陷吐火罗俱月城时，杂胡军在城内烧杀奸淫，抢掠财物，他们还在吐火罗四处掠夺人口，男子掠为矿奴，年轻女子被卖做营妓，或者被卖掉，几个月前又攻陷了拔汗那城，悲剧重演，但这次是汉人军队屠城。”

    “我首先想知道，碎叶的王宫是怎么回事？”这次是郭宋的提问。

