    第79章夜晚筹谋

    “慢点吃，没人跟你抢！”萧炎摇摇头，拿起勺子喂她一口汤：“喏，都是你的，够意思吧？”

    “够意思够意思，出去还记得给我买好吃的，你就是我最好的兄弟！”唐凝狼吞虎咽,一爪子拍在萧炎肩膀上豪气干云。

    忽然被唐凝发了一张兄弟卡的萧炎有些无语，就在一人一狐一个喂一个吃，不亦乐乎之时，门外忽然响起了敲门声。

    萧炎起身欲开门，差点忘了坐在他腿上的狐狸，雪白的毛团子差点整只被扔在地上。

    唐凝：？？？

    还好萧炎反应快,一把快速将其捞起，放在床上用被子包起来,这才去开门。

    门外马红俊一脸期待：“萧炎,我看你控火的手段不错，教教我呗？”

    萧炎哑然失笑：“喂喂喂，这都大晚上了，你不困不累吗？这个不急，都是同学，还有的是时间。”

    马红俊这才离开，唐凝一把扒拉开被子嘟囔：“该死的胖子，就不能让我安心吃点好吃的？”

    萧炎关门，将小狐狸放在腿上，闻言好笑揉乱她毛茸茸狐狸头毛：“好了好了，吃也吃的差不多了，单独来找我有什么事情？”

    唐凝表情一变，严肃不已，身上白光一闪，化作紫色裙子的美丽女孩,只是,总感觉哪里不对？

    二人同时僵硬了。

    唐凝结结巴巴：“那个，萧炎哥哥，我不是故意的？”

    “……所以你忽然变成人为什么不说一下啊？”萧炎扶额，面上表情不显，耳朵瞬间通红。

    此时二人的姿势十分微妙，刚刚唐凝狐狸是被他抱在腿上，所以……

    一下子变成人形，刚刚发育的少女宛如含苞待放的郁金香，跪坐在他腿上，而萧炎身姿放松，呈自然双腿分开坐在床上……

    二人一动不敢动，萧炎甚至视线都不敢往下瞥，大约是刚刚狐狸毛被自己揉乱了，唐凝的衣服也有点乱。

    那紫色的裙摆领口有点下滑，露出精致的锁骨以及雪白的……就连过膝盖的裙摆都微微扬起，里面的风光，咳咳咳，不能继续看下去了。

    萧炎急忙收回视线，然而唐凝淡紫色的裙子更是衬得她玉腿修长笔直光洁如玉，让人想流鼻血,在脑中挥之不去，

    “那我不是忽然就想变人了吗？我、我忘了嘛。”唐凝小脸微红喃喃解释。

    她急忙欲从萧炎身上下来，但大约是手忙脚乱，脚下一滑重心不稳摔了一跤。

    萧炎急忙条件反射扶住她，二人身躯紧贴，紫衣女孩柔软的嘴唇不经意间擦过萧炎的脸颊。

    “……”

    果然没有最尴尬只有更尴尬？唐凝内心疯狂尖叫，努力抑制住不自在，故作无事，稳住身形。

    她扯了把椅子坐在萧炎对面，摒弃乱七八糟的情绪：“是这样的，我跟唐三说的那两人，其实是某个神秘势力的人，他们还说……”

    唐凝认真将一切事无巨细娓娓道来，萧炎认真听着没有插话，面色却越来越严肃，等唐凝全部说完。

    “……就是这样，这二人的目的就是我们的丹药和我的医术，似乎是妨碍到了他们，其背后的势力神秘莫测，来者不善。

    而且话语间颇为自傲，怕是为了逼我们就范，所有的同学也处于目标之内。”

    唐凝说完下意识握紧拳头，神色凝重，指甲深深掐进掌心。她决不允许任何人伤害哥哥和小舞！

    萧炎沉吟片刻，没说什么，而是一把扯过她纤细白皙的小手，把指甲掰开握在手里用斗气给她疗伤。

    唐凝有点不好意思正欲挣扎，被萧炎一眼瞪了会去：“别握，指甲那么长回头一手伤疤！”

    唐凝抿了抿嘴唇没说话，萧炎面沉似水：“不过你也不要太担心，他们不明白我们史莱克的实力。”

    谁能想到史莱克的老师都是魂帝魂圣？而且以这方世界这种年纪的魂师实力普遍不高来看，那些人多半以为他们最多二环。

    “没关系，你我实力暴涨，还有青鸾在，就算打什么主意也有办法应对。”萧炎摸了摸她的头，语气满是笃定。

    唐凝也默默吐槽，就是，大战之前必有补给喽？好家伙，就知道是这样。

    “虽然对方实力不明，但现在的我们也有足够强大的实力和他们博弈。”

    唐凝蹙眉，但也有可能对方实力强大到冰山一角呢？

    萧炎眯了眯眼，因为实力暴涨的些许喜悦荡然无存：

    “既然盯上了我们，迟早会出手，至于具体是什么势力，目前信息不足，但很快就会知道了。”

    唐凝点点头：“看来实力暴涨也不是好事，意味着不久后要有艰难的战斗。”

    萧炎把玩着手中绚丽的火焰：“可以这么理解，但我不认为我们会输。

    之前是敌暗我明，现在不一样。

    既然我们已经知道了这些人的目的，就可以提前做出准备，到时候他们并不知道我们已经了解，刚刚好打他们个措手不及。”

    唐凝犹豫：“那这件事情要告诉我哥哥和史莱克的同学老师们吗？”

    萧炎摇头：“你之前做的很好，的确不适合告诉其他人，知道人越少越好，以免影响心态和打草惊蛇。”

    当然，萧炎没说最主要的原因是，现在史莱克七怪的实力，告诉他们作用也不大。

    就连五十多级的唐凝和萧炎随便就能直接吊打包括唐三在内的七人，杀穿整个大斗魂场。

    若是他们解决不了的，其他人就更不行了。

    萧炎的这个想法唐凝是很赞同的，二人的实力远远高于同级强者，堪比魂帝甚至魂圣，如果他们解决不了，史莱克这群同学不过二三十级怕是更难。

    只是这样一来，必须要注意身边人的安全，否则投鼠忌器也是问题。

    两人暗暗做好了筹谋，唐凝松了口气，心中安定许多。

    果然三个臭皮匠顶个诸葛亮，两个人研究就是比她一个瞎琢磨的好，天塌下来估计萧炎这个金大腿也能顶住吧？

    幸好还有一个萧炎可以商量，否则真是不知道该怎么办才好。

    (本章完)

