    遗境之内，莫缺一日斩杀七大天才，引发震动。

    经过此事，他凶名赫赫，所到之处，普通弟子谁也不敢与之争锋。

    他继续踏过各大剑峰，各峰弟子再不敢阻，只要他一来到，便直接退去，等到他离峰之后，再行归来。

    如今的莫缺，体内一身骨骼，都染上了一层金光，如以黄金所铸。

    炼体之道血肉骨髓，他终于将四样都已完成，到此地步，便是所谓的武道四极之境。

    脑海中那声音曾经说过，莫缺若想以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴，至少要修炼到这一地步，才可入门。

    但如今，莫缺却不急于向那声音请教，因为他感觉眼前他还有许多地方未能尽善，仍有提升的余地。

    体内之骨，似乎还继续用剑气锤炼，变得更加金黄。

    他的剑道，也仍能继续提升。

    贪多嚼不烂，莫缺决定先专致于眼前能做之事。

    终于，十多天过去之后，莫缺走到了第十一剑峰，再往前，便是剑楼前十妖孽所占之地。

    他没有止步，继续前行，然而出乎意料，竟是无人阻拦。

    “他们都已前去争夺麟虎，莫非如今还未寻到？”

    虽然感到意外，但无人阻拦，莫缺便在此锋之上，演练太阳剑道。

    这一路战各方天才，加上借各峰剑意演练，他的太阳剑道亦有极大进境。

    如此越过各峰，莫缺最终，来到了第一剑峰之下！

    他未有迟疑，迈步踏上此峰，即便要与第一妖孽一战，也要一观此峰剑意！

    然而，此峰之上的第一妖孽也已不见了踪迹，一段时日过去后，他似乎也已经离开，莫缺猜测他有可能也去了寻找麟虎。

    至此，莫缺踏过九十九座剑峰，观尽各峰剑意，当他从第一峰上下来，对太阳剑道的理解，已远胜初入遗境之时。

    “这前十的妖孽一个未归，似乎麟虎至今未有归属！”

    从第一剑峰离开之后，莫缺沉吟片刻，决定去往西方群山。

    他如今的实力，已能和那些妖孽一争。而且为了快速提升，在他心中，其实渴望着与强敌交手，这是提升最快的方法。

    来到之前他负责搜寻的那一区域，莫缺一到此地，便是发现此地断木无数，随处可见碎石，似乎经过惨烈战斗。

    他继续向里而行，不久之后，遇到一个熟悉的身影。

    “莫师弟回来了？”楚衣人的脸色有些苍白，正盘膝打坐，似乎受了伤。

    “楚师姐这是怎么了？”莫缺心头凛然。

    此女在前十妖孽中排名第四，竟受了重伤，看来十大妖孽之争，也已随着争榜之日临近，日渐激化。

    借着争夺麟虎之名，恐怕有些人已经按捺不住，开始对其他人出手了。

    “你离去之后，我与此前答应合作的各楼师兄弟分散搜寻，虽然顺利寻到了那头麟虎，但在猎虎之时，出了些意外。”楚衣人叹息一声，将此地发生的事情缓缓道来。

    之前十大妖孽中有七人答应联手，加上莫缺，共有八人。

    其中第九楼妖孽玉痕死于莫缺之手，而后莫缺又离开此地，便只剩下六人。

    虽然少了两人，但这六人合力，分别搜寻不同区域，还是在数日之后，顺利找到了麟虎的踪迹。

    六大妖孽按照计划，并未急于出手，而是等到其他人就位，围住麟虎，方才一同围杀。

    但在猎虎的过程中，发生异变。

    麟虎的实力出乎人们意料，被六大妖孽围杀，竟还反伤了其中几个妖孽。

    而这六大妖孽，原本就心思各异，况且麟虎只有一头，最终归属，本就难以定论。

    因此，眼见麟虎负伤，不太可能再次逃离，又有几个妖孽也因伤虚弱，另外几个野心勃勃的妖孽，当场翻脸，想将其他人除掉，之后再独占已经负伤的麟虎。

    “第七和第八楼两位弟子，原来早已联手，他们排名较后，猎虎时故意隐藏，我和萧天师弟及那六楼弟子，猎虎时全力出手，总在最前，反倒受伤，给了他们可乘之机。”

    “他们二人意欲联合，杀掉我们所有人，但没想到第十楼的师弟也是心机深沉之辈，竟早早与排名第三的妖孽弟子顾鹏羽联系！”

    顾鹏羽位列剑楼前三，实力自不必说，此人之前还曾给莫缺送去一枚剑符，欲以一道剑气，压制莫缺。

    当鹏鹏羽现身而至，欲夺麟虎，在场局面，顿时分成三方势力。

    楚衣人三名负伤的弟子想要自保，只能联手，三方七名弟子发生混战，最终楚衣人几人负伤逃离。

    “这么说麟虎已被顾鹏羽所得？”莫缺心头一沉，不太愿意见到这个结果。

    第三楼主林问天之前陷害他残杀同门，这位楼主的弟子本人对他也是高高在上，他们之间必有一战，自是不愿看到此人壮大。

    “那头麟虎虽是凡血生灵，但智慧不低，趁着混乱之际，竟是暴起逃离，虽然负了重伤，但应该并未落入顾鹏羽之手！”楚衣人说道。

    这让莫缺松了一口气。

    照此说来，麟虎负伤离去，必会隐匿，不会再轻易出现。

    而此虎受伤，对于那些妖孽来说也是最好的机会，那些妖孽争夺起来，必会更加疯狂。

    但如今，第三妖孽顾鹏羽亦已现身，加上莫缺此前并未在第一剑峰见到那第一妖孽，多半也是已来此地。

    莫缺若要争麟虎，要面对的强敌，可不止一人！

    “争榜在即，十大妖孽互为对手，有人想趁此机会，将其他人都除掉。”

    楚衣人面色凝重，道：“第五楼的萧天师弟，也已负伤，如今正被其他妖孽追杀，可惜我自身难保，难以相助。”

    放眼三十六楼，除了那来历神秘的素衣女子，萧天是第一个和莫缺关系较好的弟子。

    虽然此人行事，无利不起早，但起码之前也曾给他示警，而且从未因他体修身份而轻视。

    “他往哪去了？”莫缺沉吟片刻，决定去找萧天。

    “我与他分散之后，他往北边而去。”楚衣人道：“莫师弟若我不嫌我受伤，我可与你同行。”

    莫缺深深看这女子一眼，此女很聪明，知道负伤之后，与他同行，反而要比自己独行更加安全。

    他并未反对，和楚衣人一同离开，去寻萧天。

