    余乾愣了一下，他没想到这鱼小婉的鼻子能好到这个地步，这特么也太夸张了吧？

    人形搜肉机这是，恐怖如斯！

    等等，这鱼小婉这么厉害，是不是以后都能靠鼻子知道自己的行踪？那要是自己在别的姑娘那里呢？

    她还不是想找上门就找上门？

    我日，这特么影响幸福啊！

    “你小子想什么呢？”龟丞相捅了下余乾，打断了他的思绪，继续道，“你怎么搬这来住了？”

    余乾这才回过神，同时心里一惊，他才反应过来这里是公孙嫣的院子，他反手拉着龟丞相赶紧朝外头走去。

    出了巷口之后，他才松了口气道，“这里是我上司部长住的地方，你突然跑这来，要是被逮到了，我都救不了你！”

    “你是说那个大屁股的是你上司？”龟丞相有些愕然的问着。

    “嗯？”

    龟丞相解释道，“我刚才来的时候看到一个女人走进巷子，见她穿着大理寺的衣服我没敢多看，就瞧着一个大屁股走了过去。”

    余乾脸色当时就黑了下来，可龟丞相却变本加厉的继续道，“你小子不地道啊，上司你都睡？

    你都住在上司家里来了？你个小白脸，龟爷鄙视你！”

    余乾冷笑一声，“老子白睡姑娘，你凭什么鄙视我？龟爷你不是还要花钱？花那么多钱，屁股也没有老子婆娘大，你凭什么看不起我？”

    龟丞相给干沉默了，一时间无言以对。

    “小子，你再说一句试试！”越想越气的龟丞相决定直接来武的、

    “怕你不成？”入了丹海的余乾直接硬气起来。

    龟丞相见余乾这么猛，先是一愣，然后两颗绿豆眼睁的老大了，“卧槽，你什么时候入六品了？”

    “小爷我天才。”余乾有些倨傲。

    龟丞相处在久久的震惊之中，实在是要震惊，这才几天没见啊，对方就已经这么猛的进丹海的了。

    人族真的是一个变态的种族。

    不过，龟丞相还是怒瞪双眼，“小子，别以为入丹海就打得过龟爷我，咱们还差一个品级呢。

    龟爷要收拾你，易如反掌！”

    余乾当场放低姿态，笑道，“哪能呢龟爷，我开玩笑罢了，龟爷你这次来是什么事？”

    余乾认怂了，不是因为害怕，而是尊重老人家，仅此而已。

    “小姐也回来了。”见余乾怂了，龟丞相这才心满意足的哼哼唧唧的，“我这次来还带来小姐的话，她让你去她家玩呢。

    这么多天不见，想见见你。”

    “靠，你怎么不早说？”余乾怒瞪龟丞相。

    “老人家反应慢了点，理解一下。”龟丞相有些尴尬。

    余乾嘴角抽了一下，直接道，“赶紧走了。”

    龟丞相也不恼，跟着余乾一起离开巷子。

    余乾半点没有耽搁，直接喊了辆脚程最快的马车往鱼小婉那边赶去。

    “小婉是什么时候回的太安？”车上，余乾问着。

    龟丞相道，“也是今天。”

    “你们之前去哪了？怎么突然离开了？”余乾眼珠子一转，好奇的问着，“当然，不方便的话可以不说。”

    “那我就不说了。”龟丞相很是耿直的说着。

    “哦，那我可能要忙很长一段时间，说不定就没机会带你去媚阁了。”余乾随口说着。

    龟爷顿时急了，“你小子威胁我？”

    “威胁？龟爷，咱说话可得凭良心。”余乾朗声道，“认识以来，你扪心自问我对你怎么样？

    供你吃，供你喝，供你住，还特么供你嫖，你呢？你做了什么？你什么都没做！遇到危险还抛弃我跑了！

    龟爷我问你，咱老余这心也是肉做的，你觉得合适嘛？”

    龟丞相怔了一下，罕见的有些惭愧的低下头，“别这样，龟爷我也不是不知恩图报的人。实在是没什么好说了，这是我们水族内部的事情。

    没有小姐他们的同意，龟爷也不能乱说啊。”

    “我是要知道真相吗？我是要龟爷你的态度！”余乾冷哼一声，“算了，有心者不用教，无心者教不会。”

    余乾这套拳击方式的说辞直接给龟丞相整不会了，明明觉得哪里不对劲，可就是挑不出来毛病。

    龟丞相最后咬咬牙，直接从兜里拿出一块龟甲上的鳞片出来递给余乾。

    “这什么？”余乾瞥了一眼。

    龟丞相有些肉疼的解释着，“这是龟爷我的本命鳞片，产量不多，是用龟爷自个的丹火培育的。每十年就只能炼出一片。是保命的东西，你留着，遇到危险可以祭出。

    能挡五品顶尖修士的全力攻击，四品修士的全力攻击也能挡住抵挡两三次。”

    余乾停下了表演，满脸好奇的看着这一小块晶莹剔透的鳞片，单从外表上倒是看不出什么端倪来。

    只是瞧着里头荧光流转的样子。

    “真的假的？”余乾接过鳞片上下打量着问道。

    “小子，你别给脸不要脸！”龟丞相瞬间怒道，“你可以说龟爷别的不行，但你要是怀疑龟爷的本命鳞甲，那龟爷可就跟你没完了。

    你以为这鳞甲是什么人都有的？龟爷告诉你，我要是在水族里放出消息，你信不信就这片鳞甲能卖出天价来？”

    “龟爷别生气，是小子有眼无珠，差点误会了宝贝，别生气龟爷，抱歉。”余乾麻溜的将鳞甲纳入怀里，讨笑的说着。

    “哼。”龟爷冷哼一声，而后脸色又更加肉疼的看着被余乾收入怀里的鳞甲，看样子很是后悔的模样。

    见龟丞相这样，余乾愈发清楚这件鳞甲的价值了。

    这老骚货有这么好的宝贝也不事先送自己，还得演这么久才会给自己。

    看来这率先打拳的方式果然有用！怪不得那么多人喜欢用。

    “龟爷，这一片鳞甲要用丹火培育十年之久嘛？”余乾开始请教，准备把老人家拍的开心一些。

    果然，一讲到龟丞相的专业领域，后者的脸上顿时涌现出骄傲，“废话。龟爷我的本命鳞甲坚硬无比。

    就算不培育，寻常五品修士也根本破不开防御，更何况我精心培育了十年。这么跟你说吧。

    就这片鳞甲，放在你们人族那里就是至宝，你小子别不认账！”

    “是是是，龟爷的东西那肯定天下无双，我怎么可能会不认账呢。”余乾讨笑着，继续问道。

    “那按龟爷的说辞，这鳞甲你现在不多？”

    “废话！”龟丞相瞪了余乾一眼，“龟爷我哪有那么多本命鳞甲？也就是脱落了才会培育，现在就此一片，没有第二片了。”

    “多谢龟爷慷慨大气！”余乾拱手作揖，“敢问龟爷，这鳞甲我该如何使用？”

    龟丞相上下扫视了一眼余乾，左手轻扬，一刀细小水刃劈过，余乾根本不待反应过来，就轻易的割开了他右指头，几滴鲜血流出漂浮在空中。

    而后，他收起的那片鳞甲又自己飞了出来，在空中滴溜溜的转着，龟丞相双手掐诀，妖气在马车里四溢。

    数道绿芒打入鲜血，最后，这几滴鲜血融入鳞甲，绽放出一道华光后又恢复古朴的正常样子，掉回余乾手中。

    认真的龟丞相脸上没有半点猥琐气质，像个沧桑牛逼的老头子。

    余乾看着这顿花里胡哨的操作，一愣一愣的。

    牛逼。

    这一刻的龟丞相确实有两把刷子的样子，他愈发的觉得这鳞甲是宝贝了。

    “随身携带，以后遇到实力以外的危险，它会自动护主。”龟丞相又恢复成了一个猥琐老头的样子，依旧很是心疼的说着。

    “龟爷，谢了。”余乾郑重的把鳞甲收好，保证道，“以后有我一个妞睡，就有龟爷你两个妞睡。”

    “你小子别唬我，我这块鳞甲就算是付以后好些次的账了，你要是敢哄骗龟爷，我真宰了你。”龟丞相瞪着余乾说道。

    “哪能呢，龟爷。”余乾嬉笑一声，直接拦住小老头的肩膀。

    龟爷冷哼一声，侧过头去。没办法，刚才像是着了魔一样，愣是把宝贝送了出去。

    现在心底里还很肉疼，本来这块好不容易培育出来的本命鳞甲有大用的，可是现在却送了这个么无耻的余乾。

    坐在对面的余乾心里乐开了花，这可是一件保命的宝物。难得今天龟丞相这么大气，以后带他去媚阁的时候可不能小气了。

    姑娘的档次得往上提一提了，但是不能一次性提太高。

    慢慢来，事实已经证明了自己的路子是完全正确的，这龟爷身上的羊毛确实薅的爽。

    等以后循序渐进的把他再伺候爽一些，岂不是还有宝贝？

    余乾严重觉得这本命鳞甲不是人龟爷的底线，应该还有更好的宝贝才是。几百岁的老人家怎么可能才有这些东西？

    来这个世界以后，这龟丞相算是自己做的最好的天使投资之一。

    马车来到鱼小婉住处的巷口这边的时候，天色已经彻底黑了。

    余乾当先朝鱼小婉的院子走去。直接邦邦的敲着门。门是虚掩的，余乾倒也不客气，直接走了进去。

    “小婉，小婉我好想你啊。”

    然后，余乾就沉默了。

    鱼小婉没看到，鱼小强有一条。

    这位魁梧的人鱼王子大马金刀的坐在院子里，视线平静的看着余乾。

    余乾脸色极为僵硬，转头看了眼老实的龟丞相，余乾真的很想干死他。

    鱼小强在这竟然也不事先说一声，这不是把自己推下火坑嘛，吗的大意了，又被糟老头子坑了。

    “强哥，好久不见啊。”余乾挤出笑容，对着鱼小强乖巧的问好。

    鱼小强站了起来，来到余乾面前直视着他。

    余乾身高已经算是高的了，可是看着眼前这位更英伟高大的鱼小强忍不住后退两步。

    大舅哥的压迫感太强了。

    有股子原始狂野的妖性。

    这气质和寻常情况不一样，一个字，摄人心魄。

    “余乾你来啦？”屋内冲出鱼小婉的身影，她手里拿着铲子，袖子是撸起来的，脸上还有一些黑灰，发丝也有些乱。

    她挥舞的手里的铲子，笑道，“你坐下等会哈，饭菜马上就好了。”

    说完，鱼小婉又风风火火的跑进屋子里。

    余乾目瞪口呆，鱼小婉是在做晚饭？她是特意给自己做的嘛？看着有点像唉，不然哪有妖怪会去做饭的？

    自豪感油然而生，笑容就不自觉的涌上了脸上。

    鱼小强冷哼一声，“我还要托你的福才能吃上小婉的饭，你好大的面子啊。”

    余乾愣了一下，赶紧讨笑道，“强哥，不是这样的，小婉是做给你的，不是做给我的。”

    鱼小强不屑一笑，瞥了眼余乾的袖口，“升官了？”

    余乾乖乖笑着，“算是吧，当个小官。不过在强哥眼里这都不算什么的。”

    “你入丹海境了？”鱼小强的声音有些诧异，显然也是被余乾的速度惊到了。

    “侥幸，侥幸。”余乾谦虚笑着，“在强哥面前什么都不是的。”

    “坐吧，免的让人说我们水族不懂待客之道。”鱼小强衣袖轻甩，没多说什么，转身回到桌边坐下。

    余乾也老实的跟了过去，一点机灵不抖。

    在绝对实力的强哥面前，当个老实人比较好。对方脾气这么爆，多说多错，否则万一哪里点着了，苦的还是自己。

    坐下后，余乾才发现桌子上摆着三盘浅芯草，鱼小强不停的夹着吃着。

    这个余乾倒是记忆犹新，上次宴请对方，这鱼小强就是抱着这道菜狂吃。

    趁着对方在那吃东西，余乾又悄咪咪的用灵箓看着鱼小强。

    没有任何反应。

    余乾有点懵，上次从龟丞相那旁敲侧击出鱼小强和鱼小婉都是五品巅峰实力，按理说可以看出来。

    可是现在灵箓没有任何反应，那就只有一种可能了啊，对方是四品？

    特么的，龟爷这王八蛋，这他娘的都要骗自己。

    “你干嘛呢，眼睛一闪一闪的看着我？”鱼小强瞥了余乾一眼问道。

    余乾赶紧将金雾收回，尴尬笑道，“没什么，最近在学习新武技，有些没控制住。”说完，余乾就连忙转移话题，随口客气的问着。

    “强哥，不知道，你这次来太安是有什么事要办的嘛，有的话跟我说，我可以尽绵薄之力。”

    谁知道，特么鱼小强直接当真了，他也不管手上的油腻，直接重重的拍了下余乾的肩头，“小子，这可是你说的。

    我还真有事要请你帮忙。大丈夫一言既出，你要是敢反悔，强哥我天涯海角也要剁了你！”

    僵硬涌上了余乾了脸颊，清冷的晚风吹过，他心里直接咯噔一声。

    糟了，好像上当了。

    所以，这是鸿门宴？

    龟丞相是有预谋的把自己带到这里来？余乾转头看了眼龟丞相，对方直接避开，佯装抬头看天空的样子。

    这特么本命鳞甲不会也是先给自己的甜头吧？

    “强哥，你这是有什么需要帮的？力所能及之内，我义不容辞。”余乾挤出一丝微笑，小心的措辞一番，这才说道。

    鱼小强继续不卫生的徒手抓着浅芯草吃着，眯着眼很是享受的模样，随口敷衍道，“先吃饭，吃完饭咱再说。”

    “是要帮小婉嘛？还是小婉想让我帮的？”余乾继续问道，旁敲侧击的想问着鱼小婉在这里面扮演着什么成分。

    “你听不懂话？先吃饭。”鱼小强再次强调道。

    余乾只能无奈的点着头，耐心的等着。

    很快，屋里的鱼小婉就走了出来，翠绿色的外衫上还系着围裙，青丝散下几缕站在白皙如雪的脸颊上。

    头上的丝带轻轻飞舞着，鱼小婉真的很喜欢在头上绑一些丝带。

    她笑容浅浅，眉眼弯弯，身子周边飘着七八个盘子围绕着她做圆周运动。

    细细看去，不难发现盘子下面有充沛的水灵力幻化出来的水波，正是这些水波拖着盘子飘在空中。

    余乾被鱼小婉这一手上菜方式惊呆了。

    果然，小仙女就是特殊，连上菜都不走寻常路，别的不说，单就这手技巧，去任何一家酒楼都是最靓的仔。

    余乾愿称鱼小婉为最美厨娘。

    看着余乾又偷偷的用灵箓打量了一番鱼小婉，心态再次崩了，还是没有任何反应？

    这兄妹两都是四品修为？不可能的啊，妖族和人族一样，甚至稍差一筹，四品修为绝非能轻易到的。

    能修行到四品的妖怪都是能雄霸一方的大佬、

    现在这两年轻的兄妹就直接四品了？很没有道理的。

    而且，从认识鱼小婉之后的种种情况看来。她的实力根本就不像是四品的样子。

    多的不说，单就两人第一次见面的时候，这鱼小婉就被陆采葑追。难道那次也是在玩？

    余乾心思稍稍凝重下来，这鱼小婉好像和自己认知里的鱼小婉查的有点多，到底是不是隐瞒了什么厉害的东西？

    “菜做好啦，你尝尝。”鱼小婉右手轻轻一扬，菜盘就轻轻的落在桌子上，顺手还无情的把鱼小强的那三个盘子给清理掉。

    余乾只能撇开那些杂乱的心思，满脸笑容的拿起筷子看着这些菜。很是期待鱼小婉的亲手做的美味佳肴。

    有的时候就是这样，当你满怀希望的时候，现实总会给你一耳光。

    余乾脸上的笑容渐渐凝固住了，举箸不动，满桌菜品，竟无一能下筷之处。

    “怎么了？”鱼小婉也坐了下来，双手撑着下巴，眼睛一眨一眨的看着余乾。

    余乾顿了一下，道，“我这人求知欲比较强，要不，咱先介绍一下这菜如何？”

    “好呀。”鱼小婉点着头，一副随时准备接受询问的样子。

    余乾指着一道全是圆球的菜，看着有点渗人，黑里透白的，像眼珠子，应该不至于用眼珠子炒菜吧？

    “这是什么？狮子...头嘛？”

    “不是唉。”鱼小婉摇着头，“这是龙蛇眼。”

    “龙蛇眼是什么眼？”余乾好奇道。

    “龙蛇的眼睛啊。”

    余乾，“......”

    果然，人族各自之间都有饮食文化差异，跟妖族又岂会不更厉害？

    Yue，余乾心里开始翻江倒海。

    鱼小婉继续解说道，“龙蛇是沧江的一个低等妖族，终身入不了品，繁衍速度又很快。所以就经常被当成食物吃掉。

    这龙蛇眼是龙蛇一身精华所在，内蕴些许灵力，常吃有明清视线的功效。而且味道相当不错，入口即化，极为鲜美的。

    我这是用清蒸的方式，最大程度的锁住了美味、”

    说实话，这一番介绍余乾都有些心动了，很专业，看的出来鱼小婉是有美食底子。

    可是，这特么的是什么屌龙蛇的眼珠子，怎么敢吃的啊？

    鱼小婉为了证明很好吃，夹起一颗丢进嘴里。

    噗嗤，爆浆了。

    一道黑绿的汁水喷射出来。

    “呼呼~~，好烫，好好吃。”鱼小婉用手扇着嘴巴，很是幸福的样子。

    然后，她夹了一颗举着，对着余乾，“呐，尝尝。”

    余乾脸色僵硬，筷子愣是不敢接过来。

    “你不喜欢啊。”鱼小婉嘴角稍稍撅起。

    一边虎视眈眈的鱼小强，瞪着余乾，“嗯？”

    真是过粪！有这么逼人的嘛！

    看着鱼小强那强硬的眼神，余乾知道，今天要是不接过这个眼珠子这事就没完了。

    他只能硬着头皮接过龙蛇眼，然后在鱼小婉希冀的眼神中直接丢进嘴里。

    罢了，就当吃特色美食吧，猴脑都敢吃，也不在意这些了。

    接下来直接出乎余乾的意料，没有想象中的满嘴腥味，反而是一种极为鲜美的滋味在味蕾炸了起来。

    软糯细滑，稍稍一咬，满嘴喷射的汁水更是爆炸。比余乾吃过的最好吃的灌汤包还好吃。

    更神奇的是，混和着丝丝灵力顺入喉咙，整个人顿时暖洋洋起来。

    卧槽，世间竟有如此神奇的眼珠子。

    “怎么样，好吃吧？”鱼小婉见余乾的样子，就很是骄傲的问着一句。

    “嗯，名不虚传，太好吃了。”余乾主动又夹过一颗，啧啧称奇。

    接下来，余乾就彻底放开了自己，看着其它稀奇古怪的菜式边问边吃。

    全是沧江低等妖族的各个部位美食，稍稍处理一下就比余乾之前吃过的所有事物都要来的鲜爽美味。

    这趟，算是彻底长见识了，没想到食物还能这么吃。

    也怪余乾自己刚开始的印象太过古板。鱼小婉他们作为沧江里王族级别的妖类，生活品质肯定比一般的贵族还要讲究。

    怎么可能茹毛饮血，是自己格局小了。他们可是比自己精致多了。

    酒足饭饱之后，余乾主动的将盘子收叠起来放好，然后这才正襟危坐下来，乖巧的看着鱼小婉和鱼小强两人。

    “强哥，不知道要我做什么，哪里能帮的到强哥你。”

    “帮忙？”鱼小婉奇怪的看着余乾，又看着鱼小强，“帮什么忙？我怎么不知道？”

    余乾偷摸摸的瞄了眼天真无邪的鱼小婉，第一次心里犯起了嘀咕。

    “没事，借你朋友一个时辰不介意吧？”鱼小强笑着说道。

    “你要干嘛？”鱼小婉警惕的看着自己的大哥。

    “没事，别问那么多了，一个时辰后就回来。”鱼小强说着。

    “那我跟你们一起去。”鱼小婉说着。

    “闭嘴！女孩家家的，咋这么喜欢凑热闹？”鱼小强板着脸，“别以为父亲疼你，就无法无天了。

    余乾我暂时用一个时辰，到时候完整无缺的给你送回来，你说呢余乾？”

    见鱼小强看着自己，余乾硬着头皮，“好的强哥。”

    “走。”鱼小强也不啰嗦，直接提着余乾的肩膀就强行带着一起走了出去。

    “鱼小强！”鱼小婉站了起来。

    就在这时，鱼小强突然右手扬起，一道巨大的水球直接扑向鱼小婉，将其死死的禁锢在水球里。

    鱼小婉拳打脚踢水球，愣是冲不出来。

    余乾怔了一下，好仗义的小婉！还有自己这大舅哥有这么强？鱼小婉在余乾眼里就已经够顶了，这鱼小强还能压一筹？

    这水族这么昌盛的嘛。

    就这样被鱼小强提溜出巷口外的时候，对方才把余乾放了下来。龟丞相也一路跟着。

    余乾心里很急，他有种不祥的预感，觉得鱼小强要强行把自己拖上贼船的感觉。

    怎么才能让对方对自己有点忌惮呢？从而让自己的安全得到保障，让对方多重视一下自己。

    余乾左思右想之下，突然眼前一亮，能打败魔法的只有魔法！

    啪嗒-

    余乾故作弯腰，然后从兜里掉下一块令牌。

    看着地上金灿灿的令牌，鱼小强随手吸了起来，在手里把玩着，上面写着四个字，文安公主。

    “文安公主是谁？”鱼小强问了一句。

    龟丞相站出来解释道，“是大齐人皇最宠爱的一个女儿，你可以把她想成小姐一样的地位。”

    鱼小强怔了一下，有些怀疑的看着余乾，“你怎么会有公主令牌？”

    “我救过文安公主的命，目前算是朋友，这是她特地送给我的，用我的本命精血祭炼过的。出了事，她就会知道。会来救我。

    她说过，欠我一条命。就会护我一条命。”余乾胡诌着，有些心虚的暂时隐瞒自己和李念香的真正关系。

    给自己先套上个皇家保障再说。

    果然，鱼小强听完这句话就愣了一下，没说什么，将令牌丢还给余乾。

    余乾接令牌的动作弧度稍微大了点。

    啪嗒—

    又是一块东西掉了下来。

    鱼小强看着这块小私章，又吸了起来看着，上面刻着张斯同三个字。

    他不由得再次问道，“这位张斯同又是谁？”

    一边的龟丞相想了想，解释道，“好像是国子监的张博士，在国子监的地位极为崇高。”

    余乾有些诧异龟丞相的博学。不得不说，等做到水族丞相，这龟爷还是有两把刷子的。至少从这点就能看出他的业务能力不错的。

    鱼小强的脸色绷不住了，公主还好，这国子监让他不淡定了。

    严格意义上来说，那些儒修在面对妖族的时候有天然的优势，所以对国子监的高人作为妖族的鱼小强还是极为忌惮的。

    “你怎会有张博士的私章？”

    余乾谦虚道，“之前有幸和张博士论道，彼此兴趣相投，成了朋友，他就给我这么一块私章，方便出入国子监。”

    鱼小强沉默了，再次将私章丢还给余乾。

    然后啊，余乾又不小心把动作弧度弄的太大。

    啪嗒—

    又是一块令牌掉了下来。

    鱼小强看着这块令牌，嘴角抽了一下，他再次吸了起来看着。

    正面写着天音宫三个字，背面写着李锦屏三个字。

    “这是玄宗天音宫宫主李锦屏的令牌？”这次不用龟丞相介绍，鱼小强自己忍不住惊呼道。

    玄宗作为有名的魔宗，其宗内的情况大多数修士自然都会了解一下。作为玄宗里的一宫之主，这李锦屏的地位算是极为崇高的。

    鱼小强他们本就算是势力的一种，对别的势力情况自然是如数家珍。

    可是现在看见一位大理寺的差人又和魔宗的人扯上关系，这不是逗呢嘛？

    “你和李宫主什么关系？”

    “合作关系。”余乾谦虚道，“强哥你有所不知，我帮过李宫主大忙，算是入她的眼，所以就有了这块令牌。”

    鱼小强再次沉默了，随手将令牌丢还给余乾。

    然后啊，余乾又不小心吧动作弧度弄的太大、

    啪嗒。

    又是一块令牌掉了下来。

    鱼小强眼皮狂跳，看着地上的令牌，他再次吸了起来。

    令牌上面写着天工阁三个字。

    龟丞相又当起了专业的解说，“这天工阁是鬼市的一个非常庞大的势力，做中立交易。跟咱们水族也有交易往来，相当厉害。”

    鱼小强再次将询问的视线看向余乾，后者羞涩一笑，“那个，我和天工阁副阁主的嫡子是很要好的兄弟，这是他给我的。”

    鱼小强点了下头，稍稍麻木的将令牌丢还给余乾。

    然后啊，余乾又不小心吧动作弧度弄的太大、

    啪嗒。

    又是一块令牌掉了下来。

    鱼小强看着地上这块蓝色的令牌，整个人都麻了，他再次吸起来看着。

    “山海令！”龟丞相在看到令牌的一刻直接惊呼出来，继而给自己少爷介绍道，“这山海令是东海第一仙门山海门的令牌。

    只有真传弟子才能有的，极为罕见，你怎么会有？”

    说完，龟丞相难以置信，直勾勾的看着余乾。

    余乾不好意思的说着，“这是上次做任务的时候我们少卿给我的。这令牌真实有效。是鹤羽真人门下的。

    所以，我现在也算是半个山海门真传弟子的身份。”

    鱼小强整张脸直接麻了下来，他刚想把令牌丢还给余乾的时候，犹豫了一下，多走了两步递给他。

    余乾很配合的没有大弧度的动作，怀里那块白莲教的圣女令终究没有掉出来。

    见余乾不再掉令牌，鱼小强终于松了口气，最后忍不住道，“你是造假牌的吧？”

    （兄弟们，求月票~~~）

