    

    真正的成功人士，其实是不屑于参加这种交流会得。

    参加这种交流会的人，是那种取得了一定的成就，但对自己的成就还不够满足，极度渴望能进一步提升，进入上流社会的人物。

    说的准确一点，参加这场交流会的人，基本上都属于中产群体，并没有什么特别成功，特别有钱的。

    一般来说，国人讲究的是财不露白，很少有人会告诉别人，自己有多少资产，取得了什么样的成就。

    但在当前的这个场合，被一些人带了节奏，当那些人一个个昂首挺胸的说出了自己的成就，展现了自己的实力之后，其他的人就会产生一种从众心理，如果不和他们一样，就会有一种矮人一头，低人一等的感觉。

    如此一来，在这种心理的影响之下，在场之人一个个争先恐后的站了起来，有五分的说八分，有八分的说十分，极尽所能的展现着自己的实力。

    等到所有人都说完，随着林丽的目光投注到了姜林和陈三两的身上，在场的所有人，全都注意到了姜林和陈三两。

    在这些人看来，姜林其貌不扬，普通而平凡，陈三两土里土气的，连姜林都不如，而且他们两个一看就是没什么社会经验的学生，怎么会来到这个场合？

    难道这次的成功人士交流会门槛比较低，随便一个人都能参加吗？

    或者说，举办方凑不够人数，随便找了两个来凑数？

    闪过了这个念头，参加这次交流会的人，对举办方的实力和专业性就产生了一定的怀疑。

    而就在这时，林丽拿着麦克风，笑吟吟的道：“这位张先生，方便给我们分享一下你的成功经历，让我们对你有个了解吗？”

    姜林闻言表现的有点儿尴尬，在看了一眼陈三两之后，走到了林丽的身边。

    从林丽的手中接过了麦克风，拿着麦克风环视了一眼在场的众人。

    随后只见姜林说道：“大家好，我叫张成，来自甘省，现在是广市传媒学院的大一新生。”

    “我的家庭出身非常普通，对现在的我而言，还没有什么可以值得分享的成功经历！”

    “不过我相信，在我的未来，只要跟对了人，找对了路，一定会取得成功！”

    说到这里，姜林的目光向陈三两看去，眼神坚定而深邃，彷佛认定了他这个人一样。

    在场的其他人并没有注意到这个细节，唯独林丽发现了这一点。

    在林丽看来，张成这个普通人家出身的孩子，结识了李虎这个富家公子，肯定会把李虎当成他的人生跳板，竭尽全力的去讨好李虎，取得他的信任。

    从某种程度上来说，这种情况是理所当然的，估计绝大多数人都会做出这样的选择。

    而对于在场的其他人来说，他们并不知道具体的缘由，姜林所说的话，让他们嘘声一片。

    在这些人看来，姜林就是一个普通人家的普通孩子，广市传媒学院，仅仅只是一个二本院校而已，考取这种院校的人，根本就算不上成功。

    像这样的人，那有资格参加这个交流会？

    主办方让这样的人参加成功人士交流会，简直是对他们的不尊重！

    而就在这些人产生了一丝不满情绪，对主办方的实力有了一定的质疑之时，林丽从姜林的手中接过了麦克风，对姜林点了点头之后，很客气的让他返回了原位。

    接下来，林丽用她那风情万种的眼眸看向了陈三两，深情款款的道：“李先生，现在就剩下你了，方便给我们分享一下你的成功经历吗？”

    陈三两这货可一点都不怯场，闻言后色迷迷的看着林丽，摇头晃脑的走了过去。

    从林丽的手中接过麦克风之时，还故意碰了一下她的芊芊玉手。

    在场之人有不少所谓的成功人士被林丽的风采所倾倒，见陈三两如此唐突佳人，一个个只恨不得冲上去抽陈三两几个大嘴巴子。

    而就在这时，陈三两大大咧咧的拿起了麦克风，目光从众人的身上扫过。

    “我叫李虎，豫省人，和张成一样，是广市传媒学院的大一新生。”

    “至于成功经历什么的，我看就没什么必要分享了吧？”

    “每个人都有每个人的境遇，就算是我分享出来，对你们也起不到什么太大的作用！”

    此言一出之后，陈三两这货就肆无忌惮的看着林丽，眼眸中毫不掩饰的流露出了贪婪之色。

    而见此情形，在场的人有一大半瞬间被点燃了心头的怒火！

    林丽是他们心中的女神，陈三两这个土鳖对她如此的不尊重，真是岂有此理！

    为了在林丽的面前留下一个深刻印象，为了表现自己，有几个所谓的成功人士就跳了出来。

    “李同学，你一个广市传媒学院的大一新生，那来的资格参加这个交流会的？”

    一名穿着黑色西服的年轻男子，在第一时间质问着道。

    “李同学，我看你不是没必要分享你的成功经历，而是根本就没有值得分享的成功经历吧？”

    一名穿着灰色唐装，气质儒雅的中年男子道。

    “李同学，你和你的那位张同学，根本就没有值得分享的成功经历，我看你们两个，就是来混吃混喝的！”

    一名留着长发，扎了个小辫，穿着一身牛仔服的中年男子，目光从陈三两和姜林的身上扫过，一脸鄙夷的道。

    这三个发话之后，有许多人深以为然，纷纷在那里随声附和，甚至有人在那里向林丽建议，应该把姜林和陈三两轰出西餐厅。

    但林丽却默默的站在那里，笑眯眯的看着陈三两，等着他做出回应。

    此刻的陈三两，表现的很是张扬，眼神之中始终都带着不屑之色，在场的这些人，就从来都没有被他放在眼里过。

    面色突然一沉，陈三两目光锐利的向着第一个质问他的年轻男子看去。

    “我和张成确实是大一新生，但你凭什么认为我们两个没有资格参加这个交流会？”

    “你可以问一下林丽女士，我们两个有资格吗？”

    姜林的话音刚落，林丽就点了点头，很配合的回应着道：“蒋先生，张先生和李先生是有资格参加这场交流会的。”

    穿着黑色西服的这人闻言有点不服，在他看来，姜林和陈三两光有入场券不行，得有一定的实力，才有资格参加这个交流会。

    但他还没有来得及表达出他的想法，陈三两就不可一世的对着那个穿一身唐装的中年男子道：“你说我和张成没有值得分享的成功经历，但你的那点儿成功经历，又能算什么？”

    “你不就是写了几本破书，一年才赚个几十万，活了大半辈子，连一千万都没赚到，你这叫成功吗？”

    说至此，陈三两看向了那个扎着小辫穿着牛仔服的中年男子，牛逼哄哄的道：“你不就是画了几张烂画，办了几次画展吗？”

    “我家里墙上挂的随便一张画，比你所有的画加起来还值钱，你信不信？”

    “就你们这样的，也好意思把自己当成功人士？”        

