    正大广场。

    现场人山人海，座无虚席！

    不少双方战队的粉丝们都挥舞着手中的荧光棒和应援牌，为自家队伍加油打Call。

    解说席上，娃娃、米勒和Rita也早已经准备就绪。

    “感谢我们2018英雄联盟职业联赛首席合作伙伴梅赛德斯奔驰的全程支持，同时还要感谢官方合作伙伴战马能量、欧莱雅男士、惠普暗夜精灵…”

    一口气念完了好几个广告后，娃娃喘了口气，才回归正题。

    “作为今天的首战，同时也是焦点之战，DAN和RNG这场比赛，相信各位观众朋友都是相当期待的。”

    “没错。”

    米勒兴致满满地开口道：“DAN这支队伍的第一场比赛就是我们解说的，相信观众朋友们还有印象。让人没想到的是，当时他们赢了EDG后，紧接着就是一波6连胜，简直是势不可挡，状态火热！”

    “并且他们的打法相当凶悍残暴，也更加整体，依靠着这种恐怖的压制力，直到目前为止，他们还未尝一败。”

    “当时我就说了，如何针对Kira这名打野选手，将成为LPL各大战队的难题，但到现在，看来他们还没有找到破解的方法。”

    一回想起DAN的这几场比赛，米勒还心有余悸…

    他们几乎场场都是暴虐对手，丝毫不给面子。

    每个人的KDA都是出奇的高！

    那都是恶人身上纹撒旦，撒旦身上纹他们…

    简直是全员恶人！

    而且解说DAN的比赛的过程也非常无聊。

    经常性的在10-15分钟左右，胜利的天平就已经完全倾斜在了DAN一方，经济差距更是拉开到了好几千。

    这也导致在团战只要一打起来，对手基本上没有还手之力，只能被DAN赶的到处乱窜。

    相当恐怖…

    游戏到了这个时候，剩下的也几乎都是垃圾时间了。

    这时身为解说的他们还得一边聊比赛，一边找话题、侃段子，来维持比赛现场的气氛。

    贼难受…

    娃娃点点头，继续道：“聊完了DAN，咱们再来说说今天他们的对手RNG吧，对于RNG的话，Rita你怎么看呢？”

    说着，娃娃将头一偏，看向了左侧的Rita妹子。

    今天的Rita穿着一身黑色的一字露肩长裙，配上一头乌黑亮丽的直发，以及精致的妆容，整个人看上去格外端庄大气。

    镜头前，Rita也是丝毫不露怯，大方道：“RNG近期的表现都不算很好，但今天他们换上了小狗Uzi的话，相信他们会打出让人满意的比赛。”

    “看来，Rita对于今天的RNG相当期待呢。”

    娃娃接过话来，又看向另一侧的米勒：“那么在米勒老师看来，今天哪支队伍更有可能赢得胜利呢？”

    米勒推了推眼镜，认真道：“我想说更看好RNG，但现实情况是DAN胜算更大。”

    “如果硬要说机会的话，就看RNG的麻辣香锅能不能压制住Kira了，压制Kira，就能打乱DAN的指挥体系，就看香锅能不能做到了。”

    “还有一点我想说的是，今天Uzi的赛季首战也相当值得期待，如果想赢DAN的话，RNG的打野和ADC必须站出来，不然基本上没有胜算。”

    “好的。”

    看准时机，娃娃适时的插话道：“让我们稍等一会儿，等待选手们接下来的精彩表现吧！”

    ……

    会场内，背景音乐逐渐响起…

    大屏幕上，同步播放起了MXLG赛前录制的VCR。

    “接下来，我们就要和DAN交手了。”

    “对于Kira选手的话，比赛里倒是没有什么太多的印象，不过我知道他的进攻性非常强。”

    “这次比赛我相信自己能压制住他，成功帮助RNG夺取到这次胜利！”

    ……

    VCR结束，现场粉丝叫的更欢了！

    哟…

    火药味很浓嘛！

    MLXG一副认真严肃且充满自信的样子，看来是一场针尖对麦芒的比赛！

    会场的BGM夹杂着粉丝们的尖叫声，王霸率领着DAN众人终于登场了。

    经历了7连胜的他们，如今领跑西部赛区，粉丝也是渐渐多了起来。

    他们牢牢占据着观众席的一侧，一时间，竟能和RNG的粉丝们分庭抗礼。

    看来他们的7连胜，也给DAN的粉丝们注入了强大的信心！

    主持人小钰在挨个介绍完DAN的各位队员后，接下来轮到RNG队员出场了。

    选手通道内，首当其冲的是Letme…

    然后是MLXG…

    紧接着是虎掌门…

    而当Uzi出现在会场后，导播也是很识趣的将镜头对准了他那张大脸，还来了个长镜头特写。

    在S8赛季初期，乌兹还没有被“封神”，造出“歪歪滴艾斯”这个梗的男人也没有学会踩缝纫机。

    但即便如此，粉丝们的热情依旧难以阻挡！

    现场不少狂热粉丝都高呼着乌兹的ID！

    “Uzi！！Uzi！！Uzi！！！U…咳咳咳！！”

    “卧槽！！我终于见到本人了！！”

    “Uzi！Uzi看这里！”

    “狗哥牛哔，狗哥霸气！！”

    “狗哥？不是你狗爹？”

    “卧槽？！”

    一时间，会场内的欢呼声此起彼伏！

    面对狂热的粉丝，乌兹倒是很淡定。

    他抿了抿嘴，脸上没有流露太多表情，礼貌性的冲着粉丝们挥手致意，待主持人介绍完毕后，就和队友们一起进入了比赛区域。

    双方选手很快坐定…

    王霸也顺手戴上耳机，隔绝了外界一切噪音，开始专注于比赛本身。

    这时，娃娃的声音也响了起来…

    “好了，现场的观众朋友们！”

    “RNG对阵DAN第一场，RNG来到蓝色方，而DAN则是红色方！”

    “BanPick即将开始！！”

    ……

