    是夜。

    校体育馆。

    今年所有的大一新生，全都汇聚于此，包括杨帆在内，共八百三十六人，无一遗漏。

    安生偷偷塞给管理员一万联邦币后，轻轻把大门关上，并随手布下一道精神禁制，不许任何人再进来。

    而后，他自己也如朝圣一般一脸崇拜地向里面走去，看着杨帆站在高高的厅台，正在热情洋溢地忽悠着这些即将入门的小师弟小师妹们。

    “帆哥就是牛逼！才短短三天的功夫就把整个大一年级所有的新生全都给忽悠瘸了！看他们看向帆哥的那个小眼神，那叫一个狂热！”

    “从今天开始，本帅这个大师兄手底下，可就算是有近九百师弟师妹了啊，想想都有点儿兴奋！”

    安生心中振奋，搞出如此大的阵仗，他都有点儿忍不住想要大声高呼“帆哥牛逼！”“帆哥威武！”了。

    这次不再是拍马屁，而是真心实意地奉承。

    能够一下把整个年级所有的天骄全都给忽悠过来拜师入伙，而且还不被学校阻止干涉，绝对不是一般人能够做得到的。

    这手段，确实已经牛逼得有点儿想要上天了啊有木有！

    见杨帆在厅台上冲自己招手，安生一路小跑着凑了过去，前所未有地恭声问道：“师傅，您有什么吩咐？”

    杨帆示意他站在自己的身边，高声向下面的八百余弟子说道：“给你们介绍一下，这位，安生同学了，就是咱们灭妖宗的首席大师兄，是我功成之后收下的第一位弟子。”

    “一会儿行了拜师礼，入了我灭妖宗，所有的门派福利还有功法传承，你们都可以找安生大师兄来领取。如果遇到什么麻烦，也可以找安生大师兄来解决！”

    “一句话，以后大家就是一家人，一个整体，同进退，共生死，彼此间一定要互爱互助，共同进步！”

    啪啪啪！

    下方的掌声一片，小迷弟小迷妹们全都很给面子。

    杨帆冲安生使了个眼色，安生会意，轻咳了一声清了清嗓子，挺直身形，摆出了一副首席大师兄的架式，一点儿也不怯场。

    “各位师弟师妹，大家好！”

    “刚才师父他老人家已经介绍过了，我叫安生，是师傅的首位门人弟子，以后也是大家的首席大师兄。”

    “承蒙师父器重，接下来的拜师仪式，将会由我来主持进行。”

    “现在，我再代师傅问大家一句，拜杨帆师傅为师，入我灭妖宗，大家可是自愿？”

    下方诸人齐声应是。

    安生继续问道：“现在，此时，可有人反悔，想要退出？”

    “不要忙着回答，我要先提醒各位一句，一但入了我灭妖宗，那就要遵守我灭妖宗的规矩，日后谁若是敢欺师灭祖，背叛师门，那可是要受以极刑的！”

    “所以，我还在要奉劝诸位一定要考虑清楚，不想拜师的话，千万不要勉强！”

    “我灭妖宗可是正经门派，已然经过校方认证注册承认，绝对不会干那种逼良为娼，强买强卖的买卖！”

    杨帆的嘴角一抽，忍不住想要猛踹这死胖子两脚，不会用词就别瞎鸡儿用，搞得他们现在好像是在传销聚会一样。

    与此同时。

    五公里外的校长公寓，三公里在外的副校长公寓，还有十公里外的万寿阁中。

    古扬、叶含双、古泽炎、柳思龙还有赵学文几位大佬的眉头也不由一阵抖动。

    校方什么时候给你们认证注册过了？

    校方认证的明明只灭妖宗社团，谁特么让你们在这里挂着羊头卖狗肉，广招门徒了？

    你说你要收徒就去收呗，何至于如此大张旗鼓地包下了整个体育馆，还要举行什么拜师仪式？

    怎么的，这是深怕别人会不知道你们把社团给办成宗门了吗？

    “真是，校门不幸啊！”

    “这个杨帆，还有他的这个首席弟子，全都不是一般地刺头啊！”

    “看他们这般姿态，这是铁了心地想要把整个大一年级全都变成他们灭妖宗的门人弟子了啊！”

    古泽炎轻声摇头感叹，不过却并没有半点儿想要阻止的意思。

    柳思龙抚须摇头轻笑：“岂止是整个大一年级，我看这个杨帆的心可是大得很，听说这两天他也正在打着社团招新的名号，不停地忽悠着大二还有大三的学员。”

    “而且，似乎还真有不少人在知道他有可能会是帝级医师的消息后，心动不已，正在犹豫着要不要改换门庭呢。”

    “依我看，要不了多久，等到他帝级医师，甚至于帝级炼魂师的名号全都传扬开来，名声日盛的时候，想要拜入他这个灭妖宗的学员，肯定还会更多。”

    赵学文也在旁边插言道：“老校长不准备出手阻止吗？京华武大不允校外势力渗入掺杂其中，这可是您当年做校长时定下的第一条校规。”

    “杨帆这小子现在，可是在明目张胆地挑战你的权威啊！”

    古泽炎轻瞟了赵学文一眼，装着糊涂道：“校外势力？这里有校外势力吗？”

    “老夫怎么只看到是一个新兴的校内社团在正常招收新社员呢？”

    柳思龙与赵学文相视一笑，他们就知道会是如此。

    杨帆的灭妖宗，说是一个门派，其实也就跟校内的猎杀社团相差不大。

    是杨帆一人创立，之前只有弟子若干，以灭尽天下妖族为己任，很中二，很热血。

    不过，在古泽炎还有柳思龙他们这些老家伙的眼中，这个所谓的宗门，一无山门，二无传承，三无联邦政府承认，那就是一个由小孩子们胡闹而搭建起来的草台班子。

    玩闹的性质更大于实际。

    既然杨帆想要过上一把当师傅的瘾，那就随他去好了，反正都是一群小娃娃，也翻不起什么风浪来。

    所以，别看杨帆他们现在搞得阵仗挺大，一下就举办起了一个八百多人的拜师仪式，校内的这些大领导们也全都没有真正放在心上。

    正好，他们还想利用这样的机会，好好整合一下这些小家们的团结协作属性，为以后他们共同出城作战打下坚实的感情基础。

    “如果我记得不错，杨帆这小子可是一个大土壕来着！”

    “做为师傅，他总不能对自己的门人弟子太过小气吧？别的不说，听说他们灭妖宗的弟子，是可以用妖核来兑换炼魂丹的。”

    古泽炎一副老谋深算的狐狸样，“有他这样一个土壕师傅愿意站出来承担整个大一年级学员的炼魂丹资源，这有什么不好？”

    “只要他有那个本事，哪怕他把大二大三甚至大四的学员，全都招到他的这个灭妖宗，我也是乐见其成，没有一点儿意见的！”

    “他们都是同学，是校友，有这样一个宗门的概念束缚着，其实更好，将来就算是毕业了，各奔了东西，再见面，也可以以师兄弟师兄妹相称，显得还更亲切一些。”

    柳思龙与赵学文同时点头，显是也很赞成古泽炎的话语。

    反正他们创办学校的目的就是为了把这些孩子们培养成材，只要他们的三观正确，不被不怀好意的人或势力利用偶尔地借个鸡下些蛋，也没有什么不妥。

    再说，杨帆再怎么也是他们学校的学生，就算将来他真的能那个本事可以将这个所谓的灭妖宗做大，那也是肥水没流外人田，不亏。

    “好！没有一个人选择临阵退出，我很高兴！”

    体育馆内，安生呵呵一笑，高声道：“在这里，我要恭喜诸位，你们全都做出了一个明智的选择！很快，你们就会为今日的这个选择，而感到庆幸与骄傲！”

    “现在，我宣布，拜师仪式正式开始！”

    “我们灭妖宗的拜师流程很简单，一不用跪拜，二不用起誓，三不用缴纳任何拜师费用。”

    “大家只需诚心诚意地冲着师傅鞠躬一礼，唤一声师傅即可！”

    说完，安生恭敬地走到杨帆的下首位，冲着杨帆躬身而立。

    “现在，大家跟着我开始向师傅行拜师礼！”

    安生一躬到地，为所有即将入门的师弟师妹们做着榜样。

    “弟子安生，拜见师傅！”

    安生的话音一落，他的身后，厅台下方八百余众，也同时深深地弯下身形，恭敬行礼，诚心拜师。

    “弟子朱易，拜见师傅！”

    “弟子成慧，拜见师傅！”

    “弟子燕才英，拜见师傅！”

    “……”

    八百三十余人齐拜师，声音震动，响彻整个体育馆，场面极为壮观。

    杨帆站在厅台上，脸上笑眯眯，满面的满足与欣喜，不断地向着下方的弟子们点着脑袋。

    谁也不知道，此刻就在他的耳边，系统提示的声音嗡一片，震得他耳膜都疼。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，八级武宗伊典拜师成功。检测到八级武宗伊典与宿主的关系为极致友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+30。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，九级武宗姚元槐拜师成功。检测到九级武宗姚元槐与宿主的关系为极致友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+30。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，八级精神念师萧雅柏拜师成功……”

    “……”

    叮叮叮叮！

    虽然显得有些吵闹，但是杨帆却很快乐。

    他喜欢听到这样的系统提示。

    也不枉他这些天一直都在这些准弟子中不停地刷取着好感度，硬是把所有人全都给弄到了极致友善的好感关系。

    现在，八百多名少年天骄同时拜入他的门下，成为了他的小号弟子，杨帆仿佛已然看到了自己的修为境界在日常的吃喝拉撒睡中极速提升时的美好画面。

    当然了，现在的门派经验还有所欠缺，有些经验还不能及时入帐。

    不过没关系，他已经掌握了提升门派经验的大忽悠秘术，相信很快就能把所有弟子的门派经验全都给刷满。

    美好的日子，马上就要来临了！

    只要再稍稍地坚持一段时间，他梦寐以求的躺赢夙愿就会全面实现！

    好兴奋！

    好期待！

    美！