    几天后，方嘉伟再次飞台岛，找积电流片。

    陈哲也终于在这一天，等到了陈瑞的消息。

    大半个月的时间，经过他与苹果一系列的磋商，终于就图形用户界面授权，以及相关于ARM那43%的股份转让事宜，达成了一致。

    由陈瑞年前在美注册的那家矩阵公司，出资3200万美金，拿下了苹果手里ARM公司43%的股份。

    而这43%的股份，接下来也会一分为二，矩阵公司会留下15%，剩下那28%，则会溢价转给香江的四维。

    这样以来，四维的手里，已经相当于持有ARM公司42%的股份，代替苹果正式成为第二大股东。

    也不知道VLSI知道了这个消息之后，会不会郁闷的吐血，觉得自己少赚了很多。

    当然了，这个就与陈哲无关了。

    反正对方的死活，其实早就注定了，早晚的事情而已，多几百万少几百万，并不能改变一些什么。

    对于陈哲来说，他关注的还是自己的事情，把自己持有的ARM公司的股份一分为二，也是早就打算好了的。

    而且，大头是一定要留在香江四维公司的，留在老美那边的话，他自己都不放心。

    但是全部放在四维公司里，又太过于显眼，而且直接成了最大的控股股东，ARM的母公司Acorn也得心惊肉跳睡不着觉。

    毕竟，57%相对于43%，谁是老大傻子都看得出来。

    别说什么这股那股、管理权、经营权、控制权啥的……没用！

    所以，还是低调一点的好，趁着ARM还没有起飞，先把自个儿藏得稍微隐蔽一些，也能少招惹一点麻烦。

    陈哲一直信奉的，都是低调和闷声发大财，这个才是王道。

    至于那个图形用户界面的授权，这个暂时还用不上，但能早点儿拿到手，还是没有坏处的。

    也不至于和那个偏执狂，直接来个狭路相逢。

    那就很不美好了，也不是陈哲想要的。

    除此之外，陈瑞在邮件里还提到了另一个好消息。

    那就是，自己当初投给《IEEE无线通信》的那篇论文，已经正式通过审稿了。

    同时，这篇论文也会刊登在4月份的期刊上。

    陈哲倒是对此没有什么太大的期待，但是，他相信对于某些人来说，就不是一个无关紧要的小事儿了。

    《IEEE无线通信》啊，就算放在国科院里，那都是需要仰视的存在，可不是国内那些计算机、无线电、通信领域的期刊杂志可以比拟的。

    《软件学报》都不行，压根儿就不是一个档次的，是覆盖全球，影响因子高达十几的顶流期刊。

    别说一个学生了，很多教授都认为能在这上面发表一篇论文，都算是一种奢望呢。

    所以，如果忽然间发现国内，竟然有人在《IEEE无线通讯》上发表了论文。

    那么，在相关领域会引起多大的影响，简直是不言而喻的。

    再然后呢？

    如果传出来这个作者，只是一个刚刚上大三的学生，还因为怀疑论文被剽窃，而主动或被动的退学了。

    这，可就是一个很值得挖掘的故事了。

    陈哲不相信没有人去关注这个，也绝对不会相信剽窃的事情，会一直被埋藏下去。

    这会儿，可不是十几二十几年后。

    这会儿的学术界，还是不缺乏那种有底线的大佬的。

    所以，陈哲想要的清白，总有一天，会有人主动为自己澄清，他甚至都不需要自己去刻意的辩驳。

    安大真以为事情过去了，就可以当作什么事情都没有发生？

    陈哲真想对他们说一句：真想多了！

    事有因，就必有果，做的了恶，就应该有被惩罚的觉悟。

    这就是所谓的天道好轮回，善恶终有报了，毕竟，纸终究是包不住火的。

    当然了，这事儿再怎么说，那也是将来才会发生的。

    陈哲现在手头的事情，多的都有些让他感觉痛并快乐着了，实在也没那个闲心，再去想这些有的没的。

    他看到ARM按照他的设想，完成了所有的流程，才算是感觉心里一块石头落了地。

    毕竟，架构这玩意儿，在今后应用的领域，实在是太广泛了，由不得的他不去认真的对待。

    要不然，总是让人拿把刀吊在自己头上，谁特么相信你说那就是个吊扇啊。

    反正陈哲是不想让自己处于那种境遇之下的。

    所以，拿下了ARM，就等于是把刀握在了自己的手里，即可御敌，也能防身，这才是立世之本啊。

    至于这样的收购案，会不会引起老美有关部门的审查，那就是真心想多了。

    这种鸡毛蒜皮的事儿，现在还入不了外资审查委员会的法眼，相关的监察部门，也不会把目光盯在这样的小儿科上。

    毕竟，谁也不能像陈哲这样，可以清楚的看到未来ARM的崛起，会是那样的波澜壮阔。

    其实，这事儿如果放到两年后，那会不会是另外一个结果，陈哲还真就不敢打包票。

    但是现在，那就没必要有太大的顾忌了。

    可以很愉快的笑纳。

    他甚至可以用ARM，稍微挑战一下英特尔的地位……

    当然了，这个就是将来的事情了，现在多想也没用，因为还不怎么现实。

    这也是他让陈瑞拿到苹果的图形用户界面授权的原因之一了，不趁着那个偏执狂还在玩电影，等他重掌苹果的时候，自己估计就真的没机会再出手了。

    所以还好，打了个时间差，就能悄无声息的做完了。

    这个节奏，还是蛮让人舒服。

    …………

    只是，陈哲这边是舒服了，却有人因为他而不舒服了。

    而且，这种不舒服，还是个跨年的不舒服……

    可想而知，对于郎仲义来说，这是一番什么样的感受了，说是奇耻大辱都绝不为过。

    按照他的想法，是一定要找回面子的，不管用什么手段，总之解了心头之恨，才能算是完事儿。

    这口气咽不下去，那就不能算是过去。

    可惜，他这样的打算，却并没有得到院校领导的支持。

    反而极力劝说，让他见好就收，得饶人处且饶人……特么，说的我好像赚了便宜似的。

    这种人，是从来不会将真正的原因，归结于自己身上的。

    所谓的剽窃和抄袭，在他的心里压根儿就没怎么当作一回事儿，没人可以证明，那就说明一切猜疑都是假的。

    就是这么简单的逻辑。

    郎仲义都可以把这种事情，直接想象成真实的东西。

    不就是骗自己嘛，这个有什么难的，咱擅长的很呢！

    他的道理就是我可以欺负你，但是，你特么别想欺负我，和曹武帝绝对有得一拼。

    所以，虽然院校领导不追究了，却不代表他自己不会去追究，咱们***出身，就得这么横。

    真以为安大那边借不上势，自己就无能为力了？

    这不，好歹熬过了春节，为自己“伸张正义”的人，不就马上到来了？

    郎教授看着窗外的风景，眼里闪过一丝阴狠……

    陈哲不知道自己被人惦记上了。

    就算知道了，他也不会放在心上。

    对于像郎仲义这种永远活在自己世界观里的人，一切依仗，都是源自于外因的支撑。

    就像大树之于藤萝。

    没有了大树，藤萝就只能活在地面上，看不到远处的风景。

    所以，郎仲义真要找他的麻烦，那只要一刀下去，砍掉他借助的力量支撑，让他没有了寄生依附的对象，他就只能乖乖的趴下。

    而当这种人，被扒掉了身上那层虚有其表的伪装之后，他们就会主动的选择苟活。

    这是他们的性格所决定的。

    因为，他们的一切底气与信心，都是来自于虚无缥缈的自以为是。

    而不是因为自身的能力、学识以及修养。

