        然而玲的怒吼丝毫没有作用，一点都没影响到两个下定决心在危险环境下狗到最后的怂货，看着那两个怂货一边健步如飞的朝楼顶跑去，另一边没出息的扫走大片薯片可乐还有各色零食。

        被气的充电宝颤抖！

        长久的沉默，玲咬着牙的萝莉声线恶狠狠的响起！

        “本来打算之后再让你体验生死的，但我现在改主意了！！”

        “你这个怂货，这次一定要让你死一次看看！”

        然后玲直接飘起，没有追向两人的方向，反而是朝着另一个方向飞去。

        ......

        大楼楼顶，两道鬼鬼祟祟的身影提着大包小包的零食出现在天台，孟浪反锁住唯一的小门，松了口气，竖着大拇指和方然说道：“老弟，这下我们就安全了！”

        然后他看见方然已经坐在栏杆边翻着自己喜欢吃的薯片了。

        “诶我靠，你给我留点！”

        孟浪急忙加入，两人就这么坐在靠天台边上的台阶上，看着夜里城市繁华的灯光。

        “老哥，底下那帮人啥时候完事。”方然啃着火腿肠问道。

        “诶，放心，这场景在夜战里相当一个稀有的奖励场景，持续时间绝对不长，我估计战斗也就持续不到一个小时。”孟浪又摸出一瓶酸奶往嘴里灌着。

        “哦，原来如此。”方然看着楼底下不时冒出的黑影，还有不远处那雷光肆意的街道，还有极远处又不知道有多少人在战斗。

        然后就在他们两看戏狗着的时候，似乎夜战不想让两人过于安逸，不远处街道上的电光开始移动，似乎在追杀着什么，然后竟然一直就追到了两人楼下的广场上！

        “卧槽！老哥，咱两被发现了？”

        “不！冷静，老弟，你看那电光的主人分明是在追杀其他人，”孟浪一脸严肃的说道，然后好像显得自己很专业的分析到：“你看，放出这种电光能力的人级位绝对不低，而且能力必然是科技侧的异能分支，这电....卧槽！！！”

        才乱七八糟的分析到一半，那随手挥出电光的身影从被其用电力吸引驱使的种种金属中露出头来，在看清那人样子之后，孟浪差点酸奶都快喷出去了，卧槽出声！

        “我靠，老哥你差点喷到我，怎么了！？”方然也是被吓了一跳，然后还没等他伸出头去看，孟浪连忙把他拽回来，苦着脸解释：

        “别冒头，老弟，下面那人是‘青亭’的队长啊！B级的实力啊！”

        “哦哦哦！！”方然不明觉厉的点头，然后一幅‘我明白其中要害’的样子，然而他要是在之前大厦的残骸处就能知道，这人正是上次场景里的一人！

        孟浪继续苦逼着脸解释：“老弟，你可别觉得她不厉害啊，相比起我们这些E级的渣渣，人家随手一道电光就可以灭了咱两，但这不是最最要的啊！”

        “那最重要的呢！？”方然一脸惊讶，这还不重要？

        “最重要的...”孟浪一幅夹杂着羡慕嫉妒恨的复杂表情苦着脸说道：

        “你没发现她的能力是电么！电的能力啊！你想想现在哪里不用电，就连人的神经信号都要涉及到正负电信号啊！这种潜力巨几把大巨牛逼的能力，你知道她现在被多少势力招揽，和多少势力交好么？”

        “咳咳，老哥”方然看着他一脸慌得要死的表情，忍不住出口揭穿道：“你该不会是在哪得罪过她吧？”

        “额...”像是一下子被抓到破绽，孟浪一下子僵硬住了，然后搓着手哈哈的说道：“这个...怎么可能呢？”

        “喂！！！！青亭的队长，孟浪在...唔！”

        一听孟浪否认，方然顿时开口就要大喊，孟浪吓得一把捂住他的嘴，看着方然一脸‘我好好奇，你不告诉，我就喊’的表情，无可奈何的开口。

        唉，没想到看似实诚的老弟竟然是这种扎心的性格。

        “其实吧，我也就是稍微...稍微阻碍了她一下恋爱历程...”孟浪扭捏的解释道，但随即又一脸正气：“虽然我知道我做的很不地道，但是我身为FFF团的团员，我不得不这样做！”

        方然：“......”

        老哥，你这种操蛋的败人品理由让我很想现在就把你交出去。

        “诶！你看，底下好像分出胜负了，那人很明显打不过她。”孟浪像是想要转移尴尬一样指着下面个战局说道。

        楼底广场街道上，电光如同一道道蛟龙一样蜿蜒狰狞的扩散，一路划坏地面街道，而与其对战的那人似乎也很不简单，双拳上闪烁着金光，看起来也是威力十足，但是奈何根本无法接近。

        “雷光！”

        青亭的领队右手一甩，甩出一道电光，像鞭子一样抽向那人，那人大惊，但也没多少慌张，双腿一用力就想后跳闪开，然后他突然震惊的发现自己竟然动不了了！

        “磁场！？”

        那人惊讶的猜测道，然后脚下一个电圈出现，电光猛的冲上云霄！

        刺啦！

        一道细长的电光一闪而过，从天台方然、孟浪两人的面前冲过！

        方然、孟浪两人脖子僵硬的互看了一眼，刚才他们两似乎闻到了天台边缘广告牌被高温电焦的气味...

        然后在淘汰了那人之后，青亭的队长似乎也很无聊，并没有第一时间去猎杀那些游荡在附近的E级杂兵，或许B级顶尖的她根本看不上吧。

        孟浪和方然依旧在楼顶天台狗着，这回连零食都不敢吃了，安静的等着底下那位离开。

        ‘老哥怎么办？她怎么还不走？’方然一个有力的眼神瞥向了孟浪。

        ‘再等等，她肯定会走的！’孟浪也是一个眼神回了过去。

        ‘我靠，老哥，我们一定要用眼神对话么，好像傻逼啊。’方然疑惑的看向孟浪。

        ‘老弟，稳住，B级能力者都很敏感警惕，我们一定不能被发现。’孟浪眼睛里闪烁着坚毅，回应着方然。

        ......

        当然，以上对话都是两人各自脑补，实际情况其实是这两个怂逼在天台上被刚才那一招吓到了，在大眼瞪小眼，一动也不动。

        然而似乎是老天开眼不想让这两个狗逼狗到最后，又或是世事难料天不遂人愿，就在两人一动不动的时候，楼底下的街道广场突然异变发生！

        浓烈的黑雾从地面凭空冒出，越来越浓！

        地面上，随意坐在站台休息的青亭领队轻声的‘咦’了一声，然后包括方然、孟浪所有参加者的耳边，系统一如既往的声音陡然响起！

        “叮！最后目标，E-49已经投放！”

　　。