    “赵与莒拜见仙长！”自己刚做了那样的梦，醒来就看到这般神奇的景象，不是神仙下凡还能是什么？赵与莒赶紧起身行礼。

    沈隆侧了侧身子只受了他半礼，然后将他扶起，“人间帝王自有尊崇，无论见到谁都务须大礼。”他先用魔法让赵与莒做了一场梦，然后又用荧光咒装了个逼，赵与莒现在还是个十来岁的孩子，那还能咋呼不住？

    “仙长，方才在下梦中所见可是真的？”赵与莒还是有些疑惑，自己虽然是宗室，可和官家亲缘关系远得实在是不像话，朝廷也没把他当皇亲国戚看待，要不然也不会沦落到投靠舅舅来了，你现在告诉他他日后能当上皇帝，他怕是也很难相信。

    “此处不是说话的地方，你且随我出来。”赵与莒现在的日子很是苦逼，他舅舅不过是个保长，又能有多大家业？这边说话隔壁很容易就能发现。

    赵与莒跟随沈隆出门，就见天上飘来一朵黄云，沈隆施施然站在了云上，招招手示意赵与莒上来，赵与莒大着胆子站上云朵，随即赫然飞了起来，黄云飞上半空中，围着绍兴城转了个圈，然后向城外飞去，一直飞到镜湖之上方才停下。

    只见镜湖的水面上赫然浮着一所房屋，在夜色中灯火通明，赫然如同水晶宫一般，直看得赵与莒傻了眼，他在梦中也是住过皇宫的人，可临安的皇宫同眼下这座屋子比起来，那又算得了什么呢？

    他愈加笃定沈隆是神仙了，要不是神仙，怎能会飞，又怎么可能有这般居所？他在寺庙道观里见到的仙宫也不如这座屋子吧？

    进到里面，到客厅坐下，沈隆给赵与莒拿了点糕点，赵与莒小心翼翼地尝了尝，果然美味异常，他不敢多吃，只吃了一块就再次向沈隆行礼，“敢问仙长，我大宋真的要亡了么？”

    咦，这话有些熟啊？之前王安石父子也说过吧？既然救了一次，咱也能救第二次，来到《射雕英雄传》的世界，最后难免要面对铁木真这个大BOSS，沈隆固然能杀了他，可铁木真死后就算蒙古四分五裂，也不代表南宋可以平安啊。

    打铁还需自身硬，没有足够的实力，大宋在谁眼里都是肥肉，而要想改变这一命运，就得先壮大自己才行，之前沈隆帮了王安石，现如今他把希望寄托到了赵与莒身上。

    “若是大宋继续这么下去，也就只有几十年时间罢了！”沈隆叹道，现在距离襄阳城破，郭靖、黄蓉殉国也只有五十年时间而已，但只要能改变赵与莒，那么一切都还来得及。

    “还请仙长救救我大宋！”赵与莒再次施礼，杨琏真迦用他的头骨做饮器可实在是把赵与莒给吓到了，这也太惨了吧？

    这次沈隆并未阻拦，“也罢，这一礼就当是你的拜师礼好了，今后每天夜里你都跟我到这里来读书，只要你肯用心，铁木真和忽必烈倒也不算什么。”

    “在下……徒儿遵命。”赵与莒马上改了称呼，规规矩矩做好，等候沈隆给他上课，沈隆将他带到书房之中，从书架取下一本书来递给赵与莒，“那么，就先从这本书开始吧！”

    赵与莒定睛一看，却是一部《韩非子》，他不禁心生疑惑，为何仙长所要传授的竟然只是人间学问?而且还不是时下流行的儒家经典，于是开口问道，“师傅，为何不学圣人经义？”

    “呵呵，儒家学说是给读书人看的，却不是给官家看的，你要学的是帝王学，而不是那些没用的东西；你且记住了，不管儒家也好，法家也罢，都是用来统治天下的工具，你可以用它，却不可完全信它，你要是彻底信了，就会成为文官的傀儡。”沈隆冷笑道，其实他原本是想给赵与莒教《君主论》来着，不过想了想，《君主论》终究是西方的玩意儿，倒不如《韩非子》更好一些。

    当年嬴政都对《韩非子》赞不绝口，赵与莒要是能学进去，日后肯定不会再被史弥远、史嵩之他们忽悠了。

    这些说法可是有些颠覆赵与莒的观念，他好歹是读过些书的，眼下南宋又是理学的天下，突然听到这种说法可是有些接受不能，要不是沈隆此前展示的种种不俗，说不得赵与莒就要大声呵斥转身离开了。

    可眼下么，他也只能静静听从沈隆的解说，“今日我先教你什么是皇帝，皇帝因何而成为皇帝，又掌握着什么样的权力，能如何应用这些权力。”

    然后沈隆从皇权的诞生、继承流传开始讲起，然后以大宋为例子，给赵与莒解说，大宋的历代皇帝是怎么样应用皇权，而那些文武百官又是如何同皇权博弈，来为自己捞取好处的。

    这些东西赵与莒可是从未听闻过，从来没有那个老师敢如此直白透彻的讲述这些东西，但和他此前看过的史书对应起来，赵与莒却觉得这些东西简直说得太对了，沈隆的话为他擦去了眼前的迷雾，让他看到了隐藏在历史背后的脉络。

    怪不得祖龙可以一言九鼎，轮到我天水赵氏了却是如此为难，如今朝政又全部落入史弥远手中，原来都是这般缘故啊。

    对应起自己梦中当皇帝时所遇到的种种事情，赵与莒才意识到自己那时候到底犯了多少错，他绝对不是一个合适的皇帝。

    “那么，敢问仙长，弟子又该如何去做？”沈隆刚一停下，赵与莒就赶紧问道。

    “今日时辰已晚，你还是回去歇息吧，明日我再接你来此处继续上课。”这可不是一时半会儿就能学好的。

    沈隆带着赵与莒出了屋子，重新坐上筋斗云回到全家，把他送回自己的卧室之中，然后叮嘱，“此事万不可让人知晓，在你没有坐稳皇位之前，一切都按照此前一般行事，万不可露出变化。”

    “是，弟子记住了。”赵与莒明白，自己要是流露出变化，史弥远肯定不会让他登基。

