    特别是伞叶，光是看着查理德都感觉到了一种锋利感。

    忍不住之下，他拿了一块肉质坚硬的牛肉干，轻轻地往伞叶上一滑。

    眨眼间，牛肉干一分为二!

    查理德等人一脸惊悚，同时更加好奇这伞的来历了，纷纷询问了起来。

    苏云随口解释道，“我无意中得到的，我也不怎么清楚。”

    其他人一阵的失望。

    艾玛想到了什么，继续吃惊地问道，“那你身手呢？跟电影特工似的!”

    众人想到之前恐怖的身手，心中全都惊叹不已。

    苏云:“……”

    为了转移话题，他拿出了一节黑色的长矛。

    “这是?”

    其他人的注意力，随之转移了过去。

    苏云说道，“这是刚才那座石桥制作陷阱时使用的金属，我觉得特别就拿了一个看看。”

    “可以给我看看吗”卢卡教授忍不住地说道。

    苏云没有说什么，直接把长矛递给了他。

    一边打量，卢卡教授一边惊叹，“真神奇!这是什么金属?合金?”

    “几千年过去它竟然没有生锈?这是怎么做到的?”

    很明显，这应该是一种未知的金属。

    一连串的疑问，不禁从他口中冒出。

    惊奇了一会后，查理德忍不住地说道，“惊不惊奇我不知道，我只知道我们要先把精神放到面前的黄金门上!”

    听他这个一说，其他人顿时把注意力放到了门上，开始打量起了黄金门。

    随着观察他们发现，这扇门雕刻的也是太阳神，和外面的那扇黄金门一模一样，宛如一个模子刻出来的一般。

    苏云说道，“外界真门是用的黄金门，这边也有一扇相同的，里面肯定是一处重要的地方。”

    众人闻言一思索，觉得他说的不错。

    “那还等什么，我们快进去吧!”保镖西恩迫不及待地说道。

    说着，他连忙走到了门前，试图推动黄金门。

    只是可惜的是，他的力量实在是太小了，对沉重的黄金门造成的影响很小。

    “快过来帮忙!”他急忙朝着其他人说道。

    卡罗斯和马特等人点了点头，连忙走上前去，一起推起了黄金门。

    轰轰轰……

    一阵阵摩擦移动的声音，不断回荡在整个空间中。

    黄金门缓缓移动，一股气体窜了出来，早有准备的卡罗斯等人连忙屏住了呼吸。

    然而让人意外的是，在无意中呼吸到泄露出来的空气时，他们竟然没有闻到腐朽的气息，反而有一种空气清晰的感觉。

    “里面空气有流通?”

    艾玛等人满脸惊讶。

    惊讶了一下后他们就顾不得了，因为尘封了几千年的场景，即将显露在他们眼中，每个人都显得很兴奋。

    当黄金门开合到三分之一时，苏云他们手电朝着里面探望了一下，接着就惊讶到了。

    里面的空间非常大，光是屋顶瞧着都有近十米高。

    而他们的眼神，此刻也被屋顶的场景吸引了，只见一颗颗明亮的星星，镶嵌在了屋顶，它们组成了一幅浩瀚的星空。

    洁白的光辉，从那些星星上洒下，就像真的置身在星空下一般，给人一种身临其境之感。

    卢卡教授观察了一下后，以他丰富的知识，顿时觉得那些星星的排列有些眼熟，惊讶道，“这是星座?”

    被他这么一提醒，其他陷入美景中的人全都回过了神。

    仔细一观看，不熟悉星空的人觉得就那样，个别人还真发现有些熟悉。

    苏云记忆很清晰，一下子就把屋顶的星空对比出了答案。

    他说道，“从外观上看，这些星星组成的星座，应该是猎户座、天狼座、还有天龙座。”

    猎户座，天狼座，天龙座?

    卢卡教授和个别人，立马恍然，难怪觉得有点熟悉，原来是这三个星座。

    “这些星星都有什么关系?”塔姆一脸迷糊，“为什么把它们弄到头顶？”

    “之前不是说过了吗？”卡罗斯瞥了他一眼，说道，“猎户座我记得，好像是古埃及人认为是神的居所。”

    说完，他把目光看向了苏云。

    其他人看到他的动作，立马也是习惯性地看了过去。

    这一路上的经历，让他们觉得这小家伙就像是百科全书一般，只要是问题都能得到解答。

    所以现在也是习惯性地看向他，期待苏云能解释几句。

    苏云嘴角微抽，解释道，“天龙座代表了过去和未来的北极星。”

    过去，未来，北极星?

    不了解星座的众人，顿时一脸的惊异，搞不懂天龙座怎么和北极星扯上关系了。

    “什么意思?”查理德忍不住地问道。

    苏云指着空中的星图，解释道，“我们现在看到的这几个星座，与其说是现在的星座，不如说是几千年前的星座。”

    “你们应该都知道星星是会移动的，即星象会随着时间而变化。”

    “在几千年前，天龙座a在当时古埃及人看来就是北极星，即过去的北极星。”

    “一万多年后，它还会再次成为北极星，即未来的北极星。”

    卡罗斯等人恍然。

    “天狼座是什么？”塔姆好奇地询问道。

    苏云说道，“古埃及人很重视天狼星，在古埃及天狼星能和很多神扯上联系，甚至他们的历法就是按照天狼星的日出为基础。”

    “不过这里有点奇怪，你们看天狼星那边还有一颗小的伴星。”

    随着他的指示，众人看了过去。

    他们看着天狼星，还真发现在它附近还有一颗。

    “那颗小的是天狼星b，围绕在天狼星a的周围，它体积很小，光芒也很暗。”

    “按道理，它肉眼是绝对看不到的，但在这个星空中，它直接被标记了出来。”

    “这东西我们现代都要靠着望远镜的观察才能看到，古埃及人居然都能了解的那么清楚，非常的奇怪。”

    “而且，古埃及人的文明在古代发展的很好，结果随着时间的流逝，文明居然没有进步反而有倒退的迹象。”

    卢卡教授闻言，说道，“这点我倒是听到过一些传闻。”

    “传说被洪水淹没的前代人类文明，亚特兰蒂斯，其中的一些幸存者到过埃及和一些国家，把他们的知识传播了出去。”

    “就像那个奇怪的玛雅，听说也有和亚特兰蒂斯人接触过。”

    “假如是真，就解释了古代为什么有那么多超越当时水平的知识流传。”

    众人听着耳边的各种传闻，脸上惊奇不已，心中充满了对古代的探究欲望。

