
　　在众人目光的注视下，柳浩天笑着说道：“其实呢，我们足球发展不起来的根本原因有三个：

　　第一，足球基础太薄弱。

　　这个足球基础薄弱包含了很多层面的东西，就包括你之前所说的那些青训水平不高等等。

　　陈金文同志，你之前所说的学英超，学寿司国其实也没有什么问题，但这里面有一个深层次的人才选拔机制的问题。

　　如果你把英超的以及寿司国的那些措施直接搬到国内来，我可以肯定的说，必败无疑。

　　因为我们国家的国情和这些国家的国情是不一样的。

　　尤其是陈金文同志，你刚才说，我们应该学习寿司国那样，在全国各大城市尤其是中小学校设立足球队，通过设置一系列的奖项让他们产生荣誉感，为进入职业队铺平道路。

　　那么我可以肯定的告诉你，虽然不是说这条路百分百行不通，但是，能够成功的机会非常渺茫。

　　因为这里面又涉及到了我们独特的国情。

　　我们国家自古以来就有望子成龙这样的想法，大家把自己的孩子送去学校读书，目的是希望他们能够考入清华北大，学习是他们第一要务，甚至很多家长带孩子还是上小学幼儿园的时候，就已经开始给他们去报各种各样的补习班，早就已经开始了内卷，在这种情况下，让他们去鼓励孩子去踢各种联赛，那几乎是不可能完成的任务。

　　换位思考一下，你陈金文可能让你们的孩子去踢各个级别的足球联赛吗？尤其是初中生和高中生，如果万一他们受伤了怎么办？

　　身为家长你会不会担心？

　　尤其是70后和80后这一代，这些人可都是过过苦日子的，大家拼死拼活的奋斗为的是什么？为的是让自己的孩子有一个好的成长环境，为的是让他们能够长大成人，不要再像自己那样，吃各种各样的苦！

　　所以，90后00后的这一代他们是在蜜罐里成长起来的，他们的家长不希望他们吃苦受累。

　　所以，这一代家长没有人希望自己的孩子去踢足球。

　　因为对于99%的家庭而言，踢足球没有任何的前途！

　　更何况，在足球场上，真正能够上场的只有11个人！

　　全国十几亿人，却只能挑出11个人，有哪个家长认为自己的孩子才华横溢到了那种地步，能够踢上职业队呢？

　　所以，仅仅是从70后和80后这一代家长之中就可以看得出来，他们是不会愿意让自己的孩子去踢足球的！这才是我们足球人口尤其是注册球员比较少的根本原因所在。找其他的理由不能说错误，但至少没有抓住这个时代的核心问题。

　　不管你说的多有道理，你没有抓住事情的本质。”

　　柳浩天说到此处，现场的众人全都陷入了深思之中，因为柳浩天所说的这个观点是非常新奇的，他是从整个大时代的这个宏观的观点来看待这个问题，而不是从什么青训呀、什么低级别联赛组织不健全呀这些角度来看的，柳浩天是从孩子家长尤其是孩子家长所处的时代以及他们对孩子的期待这个独特的角度来看待问题的，而柳浩天的这个思考确确实实给众人打开了一扇通往问题核心本质的大门，让大家真正的想明白了，为什么我们足球人口基数比那些非洲小国还要少。

　　樊建平仔细的回味着柳浩天的这番话，心中暗暗点头，柳浩天看待问题的角度的的确确和普通人不一样。

　　就在此时，陈金文突然冷笑着说道：“柳浩天同学，你说的貌似有些道理，那么我想请教一下，面对我们国家这种国情，你有什么办法去解决吗？提出问题谁都可以提出，但是能不能解决问题这才是根本。”

　　陈金文此时此刻也已经意识到了柳浩天这个观点的新奇和这个观点的高屋建瓴，所以，他立刻提出了解决问题的方法来刁难柳浩天，因为如果自己不把柳浩天难住的话，柳浩天仅仅这一个观点就已经完全碾压自己，他有些不太甘心。

　　柳浩天微微一笑：“陈金文同学，我感觉咱俩可以配合起来去说相声了，咱俩的配合可以说是默契无间，你这个捧哏的可以说是做的非常到位。

　　那么我这个逗哏的自然也不能让大家失望。

　　其实，我认为我们要解决70后和80后家长所焦虑的问题，必须要做到3点才能够真正的完全释放家长的焦虑。”

　　陈金文呵呵一笑：“愿闻其详。”

　　柳浩天说道：“第一，我们的足球要想发展起来，必须要采取农村包围城市的策略。原因很简单，城里的人，尤其是住在城里的70后和80后这一代人，很多都是通过自己的艰苦的奋斗，才从农村进入了城市，他们不可能让自己的孩子受苦，而那些原本住在城市里的人更不可能让自己的孩子去踢足球！因为他们有更多更好的选择方向。

　　而现在，读书是我们国人唯一的一条出人头地的道路，这几乎是所有国人的共识，因为这条路是唯一的相对公平的道路！这条路是不论贫穷和富贵的！

　　而且对富人而言，他们的孩子可以进入私立学校接受更好的教育，将来进入985和211的机会非常大，所以他们根本不可能让自己的孩子去踢足球，因为一旦受伤，影响的是孩子未来的前途和命运。

　　所以，想要复制寿司国或者泡菜国他们的成功模式，举办各种城市低级别的联赛，通过这种联赛来选拔人员，这条道注定是行不通的，过去20年的失败经验已经证明了这一点！

　　因为他们根本就没有考虑70后和80后这一代人他们对自己孩子所寄托的希望，和他们曾经吃过的那些苦。

　　我们做任何的工作，首先应该考虑的是人性的因素，而不是简简单单的从自身工作的角度，一厢情愿的去做你认为正确的事情，因为那往往并不是真正的正确的道路。”

　　柳浩天说到这里的时候，体总的那位副局长胡天赐更是瞪大了眼睛，眼神中不断的绽放着光芒，柳浩天刚才所说的这番话宛如暮鼓晨钟一般，让他醍醐灌顶，他这一刻突然想明白了，为什么过去的20年，教练换了一波又一波，掌门人换了一波又一波，却始终无法把足球运动的成绩拉升起来！

　　因为大家根本就没有找到事件的核心，根本就没有考虑人心和人性的因素，他们考虑的更多的是技战术水平、身体素质、体能训练、青训、甚至是教练员的水平等这些表面的因素，而这些都是浮于表面的表象问题，而不是核心问题。

　　不把核心问题解决，其他问题就如同无根之木、无源之水，是永远不可能真正解决问题的。

　　想到此处，胡天赐没有丝毫犹豫，立刻十分谦虚的向柳浩天请教说道：“柳浩天同学，能不能详细的解释一下你所说的农村包围城市的策略呢？”

　　樊建平有些吃惊的看了一眼胡天赐，因为胡天赐可是体总常务副局长，他对足球运动也是有着很深的了解的，现在他却如此谦虚地向柳浩天请教，难道柳浩天的这个观点让他非常认同吗？

　　柳浩天面对陈金文的时候可以针锋相对，但是面对着胡天赐，他表现的很谦虚：“胡局长，我是这样认为的。

　　如果为了工作的便捷，或者为了快速出政绩，可以把城市的低级别的联赛办一办，但是我可以肯定的说，至少20年之内，如果不解决体制机制的问题，这种级别的联赛永远不可能为专业足球队输送人才！

　　因此，要想把足球工作做好，要想真正的能够出成绩，农村包围城市策略是唯一的可以作为突破点的战略战术。

　　原因就在于，相比于城市家庭，农村家庭对于孩子的未来的期待值要低很多，而且相比于城市家庭考上大学的比例，农村家庭孩子考上大学的比例要低很多。23sK.com

　　这是教育水平和师资水平的差距，这是无法弥补的。

　　因此，足球联赛要想办好，可以尝试着采取农村包围城市的策略，让每个县都组建不同年龄阶段的足球队，面向广大农村家庭的孩子，广泛的去挑选球员，同时要明确规定在一个县级的足球队，农村家庭出来的足球运动员必须占比70%以上，只有如此，才能确保每个县所选拔的足球运动员是真正的来源于广大的农村家庭。

　　这一点非常重要。

　　为什么我要强调这些球员要来自农村家庭呢？

　　因为农村家庭出来的孩子比城市家庭出来的孩子要更能吃苦，而且农村家庭对孩子的未来期待值要低一些。

　　但是，只要我们通过这些地级市级别的足球联赛运动，能够让不同年龄段的孩子在这个年龄阶段就能得到相应的收入，比如说，能够入选县级队儿的10岁阶段的足球运动员每个月的收入是2000块钱，12岁是2500块钱，15岁是3000块钱，只要让这些孩子们能够在他们这个年龄阶段取得不错的收入，那么农村家庭是愿意让他们的孩子去踢球的！

　　而且，如果这些县级足球队的孩子们如果能够表现良好，能够进入市一级的足球队，让他们的收入水平能够更上一个台阶，让他们的前景能够更加广阔，那么，一定会有农村家庭的孩子会加入到各个级别的足球队，而且这种做法能够大量的催生农村孩子们去踢足球，因为这种做法能够让农村家庭的孩子从小就有一个好的上升途径，这才是我设计这个战略的初衷。

　　大家可以想象一下，农村家庭肯定也希望自己的孩子能够成才，那些学习好的孩子们可能不会愿意去踢足球，因为他们读书上更有潜力，但是那些学习不好的孩子呢，是他们能力不行吗？我看未必，我认为他们更多是贪玩儿。

　　所以，对于这些学习不好的农村家庭的家长而言，如果踢足球能够为他们的孩子找到一条成才之路，他们为什么不鼓励孩子去踢足球呢？

　　更何况是从10多岁就开始赚钱，这对于很多贫困的农村家庭而言，可是一笔不菲的收入，不要忘了，官方数据显示，我们可是有6亿多人月收入低于1000元，而且其中大部分都是来自农村。

　　所以，如果我们能够设计一套行之有效的让农村的孩子从10多岁就开始赚钱的足球联赛系统，尤其是设计出一套比较公平的晋升系统，那么，一定会有很多的农村的家长会支持自己的孩子去踢足球！

　　而且农村拥有广袤的土地，比城市有更多的空间去踢足球，哪个村子不能弄出一块土地建个简易的球场呢？

　　农村拥有比城市更加便捷的踢足球的环境和条件！

　　所以，我设定这套农村包围城市的战略，其根本的出发点是解决70后和80后这一代家长望子成龙的焦虑！

　　我认为，足球工作要想真正的抓起来，必须从农村抓起，必须实施农村包围城市的战略！

　　最关键的是，这个战略花不了多少钱！

　　我们可以简单的算一下，假设一个县里有三个梯队的孩子，每个梯队有25个人，加到一起也不过75人，加上就算加上后勤，100人足矣！

　　每个孩子就是每个月平均2000块钱，75个孩子也不过才花费15万！

　　就算考虑到各种比赛的交通开销等等，一年50万足矣！

　　而对于一个县里或者市里来说，如果他们的足球队运作良好，是完全或者能够通过商业运营解决这50万或者部分费用的。

　　而且就算一个地级市有15个县，每个县都有三支梯队，花费也不过才750万，而对于一个地级市而言，这笔钱真的不算什么，更何况还有商业赞助呢！

　　所以，各位，我认为，农村包围城市战略，是解决我们足球问题的唯一的策略！

　　因为只有这个战略才能才能真正的解决家长的焦虑，才能真正的让农村的孩子找到一条全新的成才之路，而这也是为什么巴西等国家足球人口比较多的根本问题，因为他们很多人都是来自贫困家庭，而踢足球是很多足球发达国家孩子成才的有限的渠道。”

　　柳浩天说完之后，笑着看向陈金文说道：“陈金文同学，不知道你对于我的这些回答是否满意？”

　　陈金文脸色漆黑，柳浩天所说的这番话犹如一道闪电，直接劈开了重重的迷雾，让陈金文豁然开朗。

　　此时此刻的陈金文对于柳浩天所给出的这个解决问题的战略是发自内心的认同，他不得不承认，柳浩天的这个战略具有极强的可操作性。

　　陈金文还没有说话呢，旁边的胡天赐却使劲的点头：“好！非常好！

　　柳浩天同学，这次回去之后，我立刻召集部里的同志开会，认真的研究一下你提出的这个农村包围城市的战略，我认为，你的这个战略真正的抓到了问题的核心和实质！

　　我一定会倾尽毕生之力，来把你的这个战略推行下去！”

　　胡天赐说完之后，陈金文顿时头大如斗，因为他原本还打算再找一些理由，好好的反驳一下柳浩天呢，却没有想到，胡天赐这个体总的常务副局长竟然直接认同了柳浩天的观点，而且要大力把柳浩天的这个策略推进下去，这让他之前思考的很多反驳柳浩天的观点顿时化为了虚无。

　　因为不管他说的多么天花乱坠，也不如胡天赐更有权威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1238章 农村包围城市策略免费阅读。https://xs.23sk.com 