
预订的饭店离医院不远，车程十几分钟，直升机就三两分钟的事儿，就在小姑娘和许先生说话间，直升机已经到了饭店上空。

柳大少在饭店上方察看了一番，直接停在饭店大楼侧前方的花圃草坪里，即不挡人家的来往车辆的路，也方便上下机。

直升机停妥，燕行开舱门。

站着的小领导们鱼贯而下，负责预订座的秘书，飞一般的先跑向了大堂，与前台核对信息，通知服务员们做好接待工作。

小领导们全部下去了，杜先生许生先李先生与小姑娘才不急不忙地走下直升机，一起走向饭店的入户门。

馆店的大堂经理与服务员看到直升机时吓了一大跳，急忙外出迎接，将客人们迎进大厅。

秘书已经核对好预订座的信息，带着服务员陪同领导上楼。

饭店很大，共有七层，集餐饮、住宿、娱乐于一体，二三楼都是餐厅。

服务员引客人刚乘电梯到达三楼，饭店的老板、经理等头目也先一步赶到，在包厢外接待，亲自将一众大佬请进包厢，热络的招待。

众大佬们在直机上就收起了工作牌，负责订座的秘书也没说明领导是什么领导，但是，饭店老板不傻，看到直升机就知来得是大佬，打起精神招待。

预订的是四桌的包厢，因实际人数有六十几人，一个包厢坐不下，临时再开了一个包厢。

原本没有包厢的，饭店老板机灵，跑去与相邻的包厢客人打商量，请他们匀出了地方。

杜先生李先生便暗戳戳的让许先生与小姑娘挨着坐，许先生与小姑娘熟，以后有什么需要请小姑娘救场的地方，他们可以找许先生曲线救国嘛。

许先生也提前透露了午饭是他和杜先生李先生三位私人请小姑娘吃饭，不会报销，所以也就不存在公款吃喝问题。

预先点了十二个本地名菜，入座后又点几个，合成十六个菜，荤素搭配。

一顿饭吃得很愉快。

因为小萝莉下午要给军警家属病患者看诊，吃完饭，只闲聊了小会儿即回医院，依然乘坐直升机。

返回医院已经将近十二点半，杜先生等人去了医院的门诊大楼大厅暂时休息，快到一点时分即去接待军警家属的专区。

乐小同学为了保持住良好的习惯，回到医院拿了洗涮品去刷牙洗脸，把自己收拾一番，还挤出时间出了半张卷子，等到一点，戴好口罩，拎着药箱去给军警家属们看诊。

军警家属病患者中最严重的十九个病患者先后有十一到医院报道，入院后没外出活动，患病者中午也遵医嘱没有吃饭，只有他们的陪护家人去吃了午饭。

在入院时，医院即嘱咐病人一点到接待区集合，到时专家会到大厅来帮看诊。

病患者们记得牢牢的，刚过了十二点半陆续下楼，坐在接待区等，当看到一群领导们也来了，猜着专家们大约很快就会来，特别激动。

等到了过一点后，见两个戴墨镜、高挑修长的男士和一个戴口罩穿漂亮古装的女性走向接待区，病患者们有瞬间的呆怔。

夏院长看到小姑娘来了，麻溜的上前，帮把看诊桌的椅子挪开一些，等小姑娘过来，照顾她坐下，他坐小姑娘右手边，再把病患者入院记录单和名单交给她过目。

小萝莉坐下后，燕少柳少坐她左手侧，抱出一台电脑开机，也打开了病患者人员的资料，方便核对。

乐小同学看入院记录，医院工作细致，给入院的病患者按入院顺序编号，还发给了特制的号牌，看诊只需叫号就行。

看了入院人员名册，再看帅哥们的电脑资料，电脑资料里有每个病人的相片，看一眼就能对号入座。

核对过资料再看向病患者，因受刺激的那位精神病患者已到，一个植物人、两位癌症，两个高位瘫痪，一个羊癫疯，有三个孩子，分别是先天性心脏病、兔唇、癫痫四个病患者。

乐韵观望一阵，叫号：“请十号号牌的家属抱孩子过来，其他家属请稍候。”

十号牌的病人是位不到五岁的小男娃，先天性心脏者，人瘦瘦弱弱的，由母亲和奶奶陪同来看诊。

年青的母亲抱着孩子上前。

乐韵站起来走到夏院长面前桌子一边，接过母亲递来的孩子，放在桌面上，解开他的衣服，仔细的摸小孩子的肚子，感受他心脏的跳动频律。

夏院长帮忙以手垫在小孩子脑后当枕，等小姑娘给检查了，忙问：“小姑娘，情况怎么样？”

“先天心脏发育不全，造成心脏畸形，畸形部分在左心房的上半部分，大约有有我两指宽、一个指节长的一个区块纤维化，心脏向后方位萎缩；另外，主动脉狭窄。”

乐韵帮小孩子整理好衣服，顺手点了小孩子的睡穴，再说病情，当看着年青的妈妈憔悴的脸和满是希翼的眼神，沉默。

“没办法了吗？”年青的母亲眼底的希翼光芒暗了下去。

“也不是完全没办法，只是……”

“只是什么？”夏院长比谁都急，先问了出来。

“只是有一定的风险，因为，这个孩子太弱了，我怕他无法承受住针灸治疗的负荷，”乐韵实说话实说：“按他的情况，不开刀，至少要针灸七天，每次时间最短四个钟。

另一个方法就是开刀与针灸同时进行，手术后同样需要住院一周左右。

这个孩子的心脏问题最好在七岁以前解决，超过了七岁，我拒绝接诊。

所以，家属还有时间与家人们商议，等考虑清楚了再联系首都军总院也不迟。”

夏院长立即抱起孩子交给家属，安抚她不要急，还有两年时间，可以与家长好好合计合计。

母亲抱着孩子回到座椅上坐着，看着睡着的孩子，一脸纠结。

送走了10号，乐韵返回桌前，取纸笔写号，把余下的十人分三拨，第一拨是少儿癫痫和患羊癫痪、精神病患者、以及植物人，共四位；

第二拨是高位瘫痪者和有兔唇的孩子；第三拨是癌症病患者。

她写完交给夏院长，请他安排第一拨人立即进手术室，第二拨人安排在第一拔进手术室后二个半钟到手术室外集合，第三拨的两位安排在晚上。

夏院长拿到纸张立即叫号，按小姑娘的吩咐把病人分成三组，安排好了，让晚上才轮得到针灸的两位去吃饭，其他人员只许喝水，实在太饿了，允许吃一点水果。

他安排好了，把纸张交给专护，让她负责监督，叫上第一组病人跟自己和小姑娘去手术室。

夏院长一边带路，一边打电话通知护士将小姑娘需要用到的热开水和盆桶送进手术室备用。

燕行柳向阳帮小萝莉提药箱，跟着夏院长去手术室。

杜先生许先生等人旁观小姑娘看诊，没见她把脉，直接就让病患者分批做针灸治疗，十分惊奇。

他们没跟去手术室，带上放导医处的行李，离开医院先去市政的招待所，把行李放下，再去岳市的新开发区检查工作。

被叫了号的四位病患者由家人陪护着，跟着夏院长走，乘电梯到了十五层。

医院的门诊楼是医院的门脸，小高层，有十五层，十层以上全是手术楼层和一些化验室。

二院预留出来的手术室是大号手术室，有很多仪器，内置四张手术台。

第一拨的四位病患者的精神病人和少儿癫痫者是女性，另两位男性。

乐小同学先让男士们全部在手术室外等，让女性病人和家属进内，让其家属协且病人脱去多余的衣服，只穿贴身的小衣裤，盖上薄被单。

为了防止精神患者失控乱动或乱叫，她点了人的睡穴和哑穴，再让男性病人进手术室，同样脱去多余的衣服，以方便针灸。

等病患者躺好了，乐小同学不客气的将杂闲人员全请出去，包括夏院长和两位帅哥。

病人中有女性，夏院长和两帅哥全是男性，必须回避。

小姑娘针灸，自己帮不上忙，夏院长回去忙工作，再嘱咐专护们不要疏忽，一定要按小姑娘排好的时间安排人员到手术室外等着接受治疗。

因为针灸需要两个多钟，家属们先回病房。

被轰出手术室的燕行柳向阳，坐在室外当门神，百无聊耐之下，两人打游戏。

把闲杂人员轰走，乐小同学有条不乱的开工，先给每个病患者吃药丸子，接着施针，先以天女散花似的飞针手法扎针，再一一给每个病人的重要穴位扎针。

扎好针，温脉。

再调和了不同的药汁，分别给不同病状的病患者滴灌不同的药汁，再启动大衍太阳针法。

针灸了约四十五分钟，收针。

收针时一个一个的来，收回一个病患者身上的针，再用开水烫洗一次，然后将病人翻个身，再给他/她后背针灸。

每个病患者的背部针灸时间维持约四十五分钟，收针。

做完了针灸，再分别给每个病患者脑部扎了几针，再启用一次九阳烈火针，做完头部的针灸疗程，针灸真正的结束。

乐小同学将针收回用开水烫了一次，扔消毒水里泡浸，再给护理部打电话，通知护理人员和家属推病床来接病人。

护理人员接到小姑娘的电话，叫上家属，从病房推了病床上楼，到手术室接病人，同时也通知第二拨人员去手术室外等候。

小萝莉打开手术室门时，燕行柳向阳站起来，没有进手术室就站在外头。

医护人员和家属轮流进手术室，先给女性病人穿好衣服，转移到病床上推出手术室，再接男性病人。

做了针灸治疗的四人有三人被点了睡穴，那三人明天不用再针灸，但需要留院观察一天，等他们明天醒来时去做几项检查，周三可以出院。

植物人明天还需做一次针灸。

家属们听说留院观察一天就可以出院，当时极度怀疑耳朵有毛病，有怀疑也没说出来，只等明天看效果再论。

乐同学让第二拨人马在手术室略等了一阵，待手术室内的气味散再让人进去，仍然女士优先。

家属执行了某专家的要求，然后退出手术室，去病房等。

燕行柳少仍然当门神。

第二拨病人中的瘫痪者比较年青，一位四十几岁，一位也才五十多，年长的一位是中风瘫痪，年青一些的则是做了脊椎手术导致神经损坏，从而瘫痪。

乐同学给两位瘫痪者扎针启动大衍太阳针法，扔着不管，给长兔唇的孩子动手术。

小孩子的唇裂十分严重，从左鼻子内斜向右，空缺了好大一块，好在牙床整齐，仅只是唇裂，也算是不幸中的万幸。

孩子只有二岁半，还没有什么美丑观，也还没有因外貌带来的嘲讽而有心理阴影，在他还不知事的年龄做整容手术无疑是最好的选择。

乐小同学给孩子用了从动物身上提取出来的最好的假皮肤，再从他手臂上取走一块肉填补嘴唇的空缺区。

因为不赶时间，她也不急，花了一个钟做整容手术。

给小孩子敷好了药，再去给两位高位瘫痪者做针灸，时间也刚好衔接得上。

高位瘫痪者的针灸也在两个半小时内结束，当他们可以离开手术室时，也已经是傍晚六点过后。

三位家病人的家属掐着时间，先去吃了晚餐，然后再到手术室后等，当医护人员来了，家属们跟随医护人员将做完针灸的病人送回病房。

乐小同学走出手术室就被两只帅哥抢走了药箱，柳帅哥像只麻雀，叽叽喳喳的说小道消息。

她呆在手术室不知道外面的情况，下午又有两位军警家属报道，一位是脑瘫儿，一个是肺结核病人。

病人有医院安置，乐小同学不操心，只想去洗个澡，好好放松一下神经。

两帅哥护着小萝莉刚走出电梯，又被十号牌的家属截胡，十号牌的家属傍晚与家人商量，一致决定服从上级安排，家属赶紧来找看病的专家，希望将孩子交给她医治。

乐小同学让家属先回病房等，她给夏院长打了电话，借两个擅长做胸腔手术的医生，晚上给心脏病小孩做手术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64118172"  chaptername="第三百六五章  治疗（1">加入书签</a>
</div>
