    第364章殿下体验了妊娠反应，半夜生产急坏了殿下皇后

    徐侧妃闻言直接怒了，小手帕差点甩到雪侧妃的脸上，“不会说话就别说。”

    “徐侧妃气什么？我这也是好意提醒不是。”雪侧妃又盯着沈初微的肚子瞧，那肚子可比一般人的肚子大多了，难产自然是最好的，一尸两命。

    徐侧妃哼了一声：“用不着你来提醒，沈良娣和宝宝肯定会平安的。“

    雪侧妃附和的点点头,“这可是殿下第一个孩子，我也是这样想的，平安最好。”

    雪侧妃并没有多待便回去了。

    雪侧妃一走，徐侧妃就忍不住了，“沈良娣，她送的小衣裳可别宝宝穿，万一她有坏心眼,可不是闹着玩的。”

    陶良媛也赞同的点点头,“徐侧妃说的有道理,还是注意一些比较好。”

    沈初微点点头，“我知道，你们放心。”

    雪侧妃的送的小衣裳，春喜专门用一个布袋装着，单独放在一个地方。

    临近生产，皇后几乎每日都来。

    “沈良娣，有没有感觉哪里不舒服？若是不舒服，可要早点说出来，好让御医瞧瞧。”

    沈初微摸着自己的肚子，除了假性宫缩，平时都没什么事。

    “皇后娘娘，臣妾没事，宝宝们也稳当。”

    “那就好，你也别紧张,本宫已经安排好了,保证一切顺利。”

    皇后其实早就安排好了，稳婆安排了三个,都是接生老手。

    御医也安排了三个,随时待命。

    双生子可不同一胎，要做好万全准备。

    因为沈初微生产期快到了，皇帝也减免他身上的担子，萧锦言也空闲了一些。

    瞧着时间越来越近，萧锦言也越来越紧张，初为人父的紧张，小九生产时的紧张。

    孕晚期，胃口各方面都不好，还有呕吐的症状。

    沈初微相反，吃嘛嘛香，没有恶心想吐的症状。

    午膳，沈初微吃了三碗饭，看着萧锦言面前的一碗饭几乎没怎么动。

    “殿下，您怎么了？”

    萧锦言放下手里的筷子，“本宫没有胃口。”

    沈初微瞧着萧锦言这几日胃口好像都不怎么好，“殿下，你该不会是生病了？”

    “本宫也不知,近日没什么胃口，还有恶心想吐的感觉。”萧锦言说着，闻见红烧肉的味道，胃里便是一阵翻滚，他掩嘴忍着想吐的感觉。

    沈初微瞧着不对劲，放下手里筷子，起身走过来，拿起萧锦言的手，便诊脉。

    萧锦言端起茶盏抿了几口茶，待胃里舒服了一些，才开口：“本宫就是有些不舒服罢了，过两日便好了。”

    沈初微放下他的手，道：“殿下，可能是因为心理原因。”

    萧锦言疑惑的问：“什么意思？”

    沈初微解释道：“这叫妊娠伴随综合征，也是心理原因，这些症状本来应该是臣妾的，现在出现在了殿下身上。”

    萧锦言眸色一顿，头次听说妊娠伴随综合征，不过他最近的确是太紧张太担心了。

    不过很快，萧锦言便释然了。

    如果这些都是小九该承受的，现在由他承受，再难受他也愿意。

    只有亲身体会，才会知道小九怀孕时的不易。

    “只要你没事就好。”

    沈初微有些心疼了，“殿下这几日好像瘦了。”

    萧锦言道：“无碍，待你生产后，本宫便好了。”

    妊娠伴随综合征，让萧锦言一个大男人体验了一把怀孕的感觉。

    沈初微给萧锦言准备了溜溜梅。

    萧锦言不喜吃酸，可今时不同往日，他吃着小九投喂的溜溜梅，感觉胃里舒服了不少。

    距离预产期最后几日，萧锦言的症状更明显。

    沈初微吃水晶肘子，萧锦言闻见油腻的味道直接吐了，她只好躲着萧锦言吃。

    萧锦言一向不吃辣不吃酸，破天荒的吃了酸辣土豆丝，开胃小菜。

    沈初微唯一的症状就是，小便很频繁。

    夜里起夜好几次，不过好在睡眠好，方便完倒头就睡。

    就是苦了萧锦言，一但醒了，就不容易睡着。

    沈初微瞧着日渐消瘦的太子爷，心疼的不得了。

    “殿下，臣妾睡外面，这样臣妾起夜，殿下就不用起来了。”

    萧锦言直接拒绝：“那怎么行？睡外面太危险了。”

    沈初微道：“殿下，臣妾没事的，不就起夜吗？”

    萧锦言抱着她，不在意的道：“小九，你不用理会我，距离生产没几日了，熬过去便好了。”

    沈初微只好作罢。

    每次起夜，萧锦言依旧会醒，陪着她一起，等她躺床上才能安心躺在她身边。

    预产期到的那天，沈初微盯着圆滚滚的肚子，宝宝们很快，不仅没发动，还睡的特别香。

    萧锦言一整日都守在沈初微身边，生怕突然生产，他不在身边。

    他坐在沈初微身边，摸着她的肚子问：“今日，还生吗？”

    沈初微道：“臣妾也不知道，宝宝们好像还不打算退房。”

    萧锦言疑惑的看着她，“退房？”

    沈初微解释道：“肚子就像宝宝的房子，出来后，等于把房子退掉。”

    萧锦言这会明白了，比喻的很恰当。

    “无碍，等明日再看。”

    皇后娘娘一早便过来，身后还跟着稳婆御医，浩浩荡荡的一群人。

    “感觉怎么样？有没有肚子疼的症状？”

    沈初微无奈的耸耸肩，“皇后娘娘，目前还没有，可能得等上两日。”

    皇后闻言，笑着安抚道：“没事，这么多天都过去了，不差这一两天了。”

    当天夜里

    沈初微起夜后，在萧锦言的搀扶下躺在床上，肚子有些疼，刚开始没在意。

    后来痛感越来越强，她难受的哼哼，“锦言，我肚子疼。”

    “是不是和以前一样？”萧锦言以为又是假性宫缩，他低头吻住她，想用这个办法来转移她的注意力。

    过了许久，萧锦言才松开她，“还疼吗？”

    沈初微脸颊通红，眉头紧皱：“锦言，还疼，这次恐怕不是假的，是要生了。”

    萧锦言一听要生了，急忙下床吩咐守夜的奴婢：“通知稳婆御医准备，沈良娣要生了。”

    今日是春喜守夜，听见吩咐，便小跑着去叫稳婆御医。

    沈初微疼的哼哼个不停。

    萧锦言不知道该怎么办，唯一能做的就抱着她。

    “小九，你再忍忍，稳婆御医马上就要来了。”

    沈初微疼的受不了了，想到刚才那个吻好像有点作用，“锦言，要不，你再吻吻试试？”

    “好。”萧锦言二话不说便低头吻她，尽量转移她的注意力。

    此时凤仪宫

    皇后看着狗皇帝还不罢休，想骂他，又没力气骂了，只能任由他折腾。

    等结束后，皇后闭着眼睛便想歇息，却听见门外青瑛说话：“皇后娘娘，沈良娣快要生了。”

    皇后猛的睁开眼睛，“要生了？”

    她宝贝孙子！

    这会即便再累，皇后也没心思睡觉了。

    皇帝瞧着皇后累成这样了还起来穿衣裳，他坐起身，一把抓住她的手腕道：“明日去看也是一样的。”

    “皇上不着急，臣妾可等不及了，必须第一个看见孙子。”皇后抽回自己的手，继续穿衣裳。

    “再说，沈良娣头次生产，里面没个熟悉的人，心里肯定会害怕的，臣妾过去还可以给她加油打气。”

    皇帝没办法，瞧着她那不利索的手和脚，“朕帮你穿。”

    皇后也没拒绝，衣裳是他脱的，再由他穿起来，再合适不过。

    皇后穿好衣裳便迫不及待的拉开门走出去，将皇帝一个人丢在里面。

    皇帝瞧着皇后的身影消失在门口，心里郁闷极了。

    皇后来的时候，稳婆御医已经来了。

    婢女们已经开始烧开水，一盆一盆的往屋里端。

    “殿下，您快出去。”

    “女人生产，男人不能待在产房里。”

    面对稳婆们的叽叽歪歪，萧锦言没有去理会，他看着因为疼而流泪的小九，就心疼到不行。

    沈初微知道生孩子疼，可这也太疼了，受不了了。

    “好疼啊！！！”

    稳婆们瞧着殿下不走，急到不行。

    这时，皇后推开门走进来。

    稳婆迎上去，面带焦急的道：“皇后娘娘，殿下不出去可怎么好？”

    皇后看向床上，太子抱着沈良娣不撒手，她上前几步吩咐道：“太子，你出去等着。”

    萧锦言抬起头看向皇后，眸色坚定：“母后，儿臣想留下来。”

    皇后嗓音沉了几分：“太子，你怎么能说这胡话？这里有本宫，你出去等着。”

    沈初微知道古代没有陪产这一说，古代思想封建，女人生产男人见了不好。

    她艰难的抬起头看向萧锦言，忍着疼道：“殿下，你先出去吧。”

    萧锦言拿着手帕擦拭着她额头上的汗珠，“本宫不放心你。”

    皇后又道：“有本宫在，你有什么不放心的？快出去，好让稳婆们接生。”

    萧锦言迟疑了好一会，才站起身离开房间。

    皇后走过来在床上坐下来，瞧着痛到极致的沈初微，安抚道：“咱们努力努力，争取用最快速度把宝宝们生下来，这样可以少受些苦。”

    沈初微点点头，疼痛已经让她说不出话来来。

    萧锦言在门外来回踱着步子，看着热水端进去，端出来的是血水。

    因为看不进里面什么情况，所以才会倍感着急。

    ps：十更

    除了一章两千+，剩下全是三千字+一章。

    ?  ?今天最后一天双倍月票辣，求宝宝们支持一下。

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?      凌晨爆更了三万字，白天还有六千更新哦！

    ?      晚安辣！

    ?  

    ????  

    (本章完)

