    

    白晴身上魔威滔天，朝着虚空陈凡冲去，即便不敌，也必战，战死不惜。

    “不自量力。”陈凡神色寒冷，烈日武命天罡发出可怕灼热气流，一道道光线射落而下，灼伤白晴的身体。

    欧阳狂生他们自不可能坐视不理，皆都腾空而起，他身后欧阳世家之人也开始出手。

    另一方向，一直沉默的陈家强者身形闪烁，刹那之间，大战爆发，恐怖的气流狂乱的在虚空中飞舞了起来。

    只是，如今的陈家，已不是前几次的陈家，现在陈家可是调集了恐怖阵容，再加上玄阴殿来钦州城之人皆都陨落，战斗的局势，显然是陈家占据优势。

    毕竟，这里是钦州城，陈家的地盘，陈家天象境不出，也能占据绝对优势。

    况且，还有华家、王家以及九玄宫的人站在陈家一方。

    “欧阳狂生倒也是重情义之人，这白晴听说和她没有太大关系，只是他兄弟秦问天的妹妹，如今，竟然将欧阳世家也搭进去了。”诸人心中想着，此刻陈家已经不惜一切代价也要拿回圣皇令，欧阳世家选择在这种时机和陈家碰撞显然是不明智的行为。

    陈凡压迫白晴欧阳狂生等人，很快便将白晴击伤，境界相差太大了，陈凡本就是九年前天命榜第二的天才人物，实力何等厉害，白晴他们岂是对手，陈凡，他天罡五重境界，绝不会逊色天罡四重的华太虚。

    不过就在双方大战之时，虚空之中，陡然间有一页纸书飞来，其后方，竟还有着一件衣衫飘动着，急速朝着陈家诸人方向而去。

    看到这样一幕，陈凡的眼眸陡然间爆发出一道可怕的光芒，一掌往下按出，顿时虚空都被烈日笼罩，同时，陈家诸强者也相继将战斗放在一边，朝着那飘来之物闪烁而去。

    陈凡一手将纸书接过，手掌挥动，卷了衣衫到手中。

    “是陈王的长袍。”陈凡神色锐利无比，目光朝着各大方位扫视而去，这衣衫飘来，显然杀陈王之人，已经到过附近。

    陈家其它强者也纷纷往前漫步，似乎想要将周围的空间全部封锁起来，然而根本看不到任何影子，仿佛这长袍和纸书是从极远之地飘来的。

    “陈凡，纸书。”陈家强者又来到陈凡身旁，开口问道，顿时陈凡看向那一页纸书，上面刻着一行字迹。

    “天命之争，诸强齐聚，圣皇令现。”纸书之上，字迹清晰，竟寓意在天命榜之争的时候，圣皇令会出现。

    似乎，的确非玄阴殿所为。

    不过陈家本就没有认为是玄阴殿，他们只是想要查出结果，不惜一切。

    “看来，我们做的一切，都是对的。”陈凡开口说道，使得陈家之人目光一闪，都看向了他。

    对的？此事非玄阴殿所为，他们结下此仇，似乎不妥，不过转念一想，他们眼中皆都露出锋芒，转过身，盯着白晴。

    这些人皆都是活了不少岁月之人，见识非凡，实力强大，自也是非常聪明之人。

    对方既抢夺圣皇令到手，为何会在此刻下纸书，让人知道圣皇令在他手中？让人误会，他完全可以彻底销声匿迹，没有人知道是谁。

    此人这么做，只有一种可能，他陈家所做之事，让对方有所忌惮。

    那么，一定是，白晴。

    对方担心他们对白晴不利，才故意暴露陈王长袍，让陈家知道，圣皇令在他手中，和白晴无关。

    “没想到你竟有此分量，杀陈王夺圣皇令之人，竟为了你，愿现身，那么，更要拿下你了。”陈凡看着白晴说道，使得诸人都颇为疑惑，尤其是欧阳狂生等人，杀陈王之人，愿为白晴暴露自己？

    到底是何人，杀死了陈王，夺了圣皇令？

    他也听说过圣皇令，此物若是得到，第一想到的便是离开钦州城，为了白晴愿现身，可见必是关系非同一般。

    “这么说来，陈家对玄阴殿的杀戮，没有任何的依据，陈王和圣皇令，和玄阴殿以及白晴，毫无关系。”凡乐声音寒冷，使得陈凡冷哼一声：“那又如何，对了就是对了，白晴留下，我放你们离去，若再纠缠，休怪陈家斩尽杀绝。”

    欧阳狂生依旧站在那，神色冷漠，而在此刻，远处又有一页纸书飘来，陈凡身体疯狂闪烁而出，朝着纸书方向的尽头急速奔去，他说话之时出现立即狂奔而出，瞬间消失身影。

    不过很快陈凡又回来了，神色略带几分阴沉之意，开口道：“看来我们所料不错，夺圣皇令之人必是针对陈王，实力很强。”

    若非如此，对方焉能在他们眼皮底下送纸书过来却不见踪迹。

    陈家强者正在看纸书内容，阅完之后递给陈凡，陈凡目光一扫，低声道：“若动白晴一根头发，圣皇令不会再现。”

    陈凡手掌一捏，顿时纸书焚为灰烬，他的目光冰凉，扫了白晴一眼，朗声说道：“我便等到天命榜之战的那一天，如若那天你不出现，我必让她承受世间最残忍之侮辱。”

    陈凡声音滚滚，传遍八方，他相信，对方既然能够传纸书，那么必也能够听到他的话。

    白晴对他们而言，并不那么重要，如今他们的目的是圣皇令。

    圣皇令百年才有三枚赐予大日陈家，这百年中，三枚古令，他一枚，陈王一枚，还有一位极为杰出的族叔有一枚，他们三人的年龄，正好横跨了将近百年。

    每一枚，都是极为珍贵的，焉能丢失。

    听到陈凡之话，欧阳世家之人对欧阳狂生传音道：“陈家显然不愿和我们彻底翻脸，今日我们占据弱势，暂且隐忍，等到家族强者到来，再做打算，况且对方既敢说天命榜之争时再出现，必也会有所准备。”

    陈家已经将玄阴殿往死里得罪，若是能避免，他们还是不想再和欧阳世家全面开战的。

    圣皇令现，他们也没打算斩尽杀绝，希望欧阳世家能够想清楚，不要和他们为敌。

    欧阳狂生看向白晴，双拳紧握着，心中暗道：“今日再战无疑是以卵击石，死也不得其所，况且陈凡既答应不动白晴，有圣皇令的威胁在，他不敢违背，只能暂且罢了。”

    “白晴，暂且不要冲动，想必玄阴殿之人也在路上了，忍耐些日，你还要为你师尊复仇。”欧阳狂生担心白晴冲动，传讯说道，白晴内心一颤，目光依旧冰冷。

    她死了，谁为师尊复仇。

    身上的气息收敛，白晴盯着陈家、九玄宫等人的面孔，仿佛要将他们全部记在心中。

    “算你走运。”萧寒扫了白晴一眼，冷漠说道。

    此间之事，因两页纸书平息下来，随即诸人各自离去，白晴随陈家之人走了，钦州城的诸人却在暗暗猜测，到底是何人杀了陈王，夺了圣皇令，他竟真会为了白晴将圣皇令交出来？

    如若是这样的话，此人和白晴是什么关系？

    没有人猜得到，很快，玄阴殿的强者，从幽州城赶来、欧阳世家的强者，从苍州城空降钦州城，姜家强者，则从风州城而来。

    在天命榜将要到临之际，多股势力，调集恐怖阵容，来到了这钦州城。

    这一届天命榜，似乎比三年前的天命榜还要震动，将可能爆发霸主级势力的全面大战。

    只是，上一届天命榜之所以令人铭记，是因为出现了诸多妖孽以及名为秦问天的青年，那么这一届天命榜来临之际，钦州城风云际会又是谁人挑起？

    大夏之人，目光纷纷聚焦钦州城。

    然而没有人知道，在天命榜来临之前，被山脉包裹的妖山城，仙池宫中，诸多强者分批离开，悄然的朝着极远之地的青州城行进着，甚至，青魅仙子亲自坐镇。

    不仅如此，在妖山城外的那片无尽森林山脉之地，有一片两万里的领地，竟发生大规模的妖兽暴动，他们全部朝着同一方向迁徙移动，而且，都是非常厉害的妖兽。

    钦州城风雨欲来，又有谁会注意到妖山城这座荒野妖兽城池中的动静，更不会知道此次的动静对于大夏而言所象征的意义是什么。

    这将会是大夏历史改变的开始，但是，又有谁会知道呢？

    九玄宫，青州城霸主级势力之一，虽然放眼整个大夏皇朝三十六大霸主级势力，九玄宫并不起眼，然而放在青州城，九玄宫的势力即便比其它几股势力要弱，也弱不了多少，况且，若是往大夏以南而去，浩瀚地域，多个小国，皆由他九玄宫统治着。

    只是，近些年来，九玄宫颇为不痛快，因为他们和青云阁的矛盾渐渐激化，时常爆发战斗了。

    至于钦州城的另外两股霸主级势力，缥缈峰和落日山，事不关己，自然是两不相帮，恨不得九玄宫和青云阁来个门派大战，他们好坐收渔翁之利，也许能让青州城四大霸主级势力只剩下两个。

    好在如今在遥远的钦州城，传来了一些令人颇为愉快的消息。

    前往钦州城的九玄宫之人，和陈家的关系渐渐融洽，相处不错，陈家也隐隐有结盟之意，那时，只要陈家帮忙兵发青州城，再加上他九玄宫的力量，又岂是青云阁能够抵抗的，想到此，九玄宫便颇为振奋！        

