    发生在‘萨摩亚’的事情张新很快知道。

    他不反对占领计划提前，美中不足的是如果能再等两年会更好，让他把西斑牙和爪哇大岛的根基打牢固。

    然后趁小本子南侵时，再对斐济、帕劳、萨摩亚、所罗门、汤加等等上下齐手。

    现在暴露的有些早，有可能会引来一些疯狂报复。

    谷春小美已经看过电报内容，她有自己的思考。

    “东家，最好是让蔡亚继续扮演当地早期到达萨摩亚的唐山人，因为不堪忍受压迫而奋起反抗，明面上我们最好不要插手，或者等等再插手。”

    张新把头点点，“通知所有人，加快速度整合西斑牙、加快速度清理异端，争取早点回去，我担心蔡亚挡不住。”

    进度加快的命令每快到得具体体现。

    比如蔡德隆和戴高乐正在进行的谈判，直接把468平方公里的袖珍小国安道尔让给高卢雄鸡，换得安心在边境大修大建防御工事。

    高卢雄鸡现在做梦也想不到，这些工事根本不是针对它，而是小胡子。

    另一边，军队开始下乡，参于户籍普查、责任田分配、清理恶霸等等基层工作。

    同时还对军队本身进行梳理。

    比如佛朗哥挥下，有一些愿意听从挥指，但抗拒留声机洗脑的少数军官，以前还能容忍，想着慢慢来，现在直接洗掉。

    班德尼奥代表的无官僚阵营的兵民也是同样情况。

    还有一些在社会上有影响力的公众人物，其中的两面派、墙头草，统统洗掉。

    特别是那些喜欢创作讽刺意味作品的艺术家，其中有个人把特丽斯女王画成吃人血馒头的怪物。

    还有人把女王两姐妹画成一匹双头马，上面骑着一只猴子，这些人直接领到一颗花生米。

    更不论那些被怀疑的间碟，下场都只有一个，根本不过堂。

    一番大刀阔斧整合治理下来，整个社会风气顿时一静。

    是真的安静，不算在战争中死亡的人，从农村到城市，有约40万人在50天时间内从世界上消失。

    西斑牙全境，街上行人明显变少，有人也不敢大声说话，好像空气中有什么恐怖的事情。

    时间进入四月下旬，沈得柱终于在西斑牙全境内完成土改、户籍登记、身份证件发放、保障春耕工作。

    这天尼亚小妞河边庄园找到张新，立马迫不急待问，“你是不是与叛军、民兵达成某种协议？”

    “为什么这么问？”

    说话时张新把一杯咖啡递给女人，在她对面沙发上坐下。

    “你们正在合作？”

    “是的。”张新道，“我正好打算找你，5万漂亮国大兵需要撤离波多王朝。”

    “什么意思？”

    “我们家三经过商量，一致认为这是内部矛盾，不应该由外部势力插手，现在西斑牙所有外国人都要离开。”

    “你没嗑大力吧？”尼亚小妞一脸疑惑表情，“这种鬼话你也信，说不定是另外两家合伙坑你。”

    “我相信他们，漂亮国大兵必须离开。”

    尼亚小妞虽然聪明，可脑洞还不够大，不敢猜三家其实已经是一家，过于匪夷所思。

    另一边佛朗哥也在跟索里尼打电话，要求他撤走所有意呆利士兵。

    班德尼奥看上去更爽快，直接把1.5亿卢布还给苏大哥，至于那5万名还没到岸的苏军，也直接退货拒收。

    混乱西斑牙突然像不吃翔的狗，惊掉国际社会一地眼球。

    见张新坚持，尼亚小妞狠狠道，“你会后悔，佛朗哥和班德尼奥都是老狐狸！”

    犹如贴心小棉袄，张新心里感动，解释道：“内战已经过去两周年，有约70万人死亡，我们都认为应该休战、休养生息。”

    “真的？”尼亚小妞反问。

    “真的！”

    “好吧好吧。”女人放弃再劝，“希望那两个老狐狸不会骗你。”

    “这些大兵返回漂亮国，你还会留在西斑牙吗？”

    “呃...”尼亚小妞语塞，她回答不出，转移话题问，“怎么没有看见你的女人？”

    “她们半个月前已经坐船离开，这个时候还在船上。”

    “去哪？”

    问这句话时尼亚小妞感觉心里凉凉的，已经意识到张新要离开西斑牙。

    “达加雅。”张新看着尼亚的眼睛，向她发出邀请，“你跟我一起回爪哇吧。”

    尼亚小妞撇过头，不敢和张新直视，倔强道，“我知道你在想什么，我不会靠男人活，更不会给谁生孩子。”

    心里张新现在最想揍的人是尼亚小妞的老父亲。

    这混蛋先是与尼亚生母离婚，又与给尼亚完整童年的继母离婚，让她对男人极度不信任。

    不过，尼亚即使是块石头，张新也有信心将她孵化，慢慢来，反正飞不出手掌心。

    从上午一直聊到中午，一起午餐后尼亚小妞到了该离开的时候，只是好像还有些欲言又止？

    “你想说什么？”张新笑问，“这可不像你的性格。”

    尼亚深吸一口空气，坦言道：“我觉的你离开后，可能被会特丽斯姐妹背叛，或许她们现在没有这个想法，但时间长久后一定会有。”

    张新笑笑，“谢谢提醒，我已经想到。”

    尼亚小妞微微愣神，反应过来耸耸肩，“忘了你是西方通。”

    留下这句话尼亚小妞毅然上车离开。

    对守在不远处的谷春小美招招手，张新吩咐道，“派一个能力好的女学徒去帮助尼亚小姐。”

    “暗中？”

    “正大光明就行，她不会拒绝。”一个上午交流张新已经明白，尼亚小妞心里只差最后一道防线。

    “是。”谷春小美微微一个万福，又道：“最好多派几名学徒在尼亚小姐附近侍命。”

    “也好。”张新答应。

    培养学徒从未放松，张新亲自上阵，每天两小时，半个月一批。

    学员都是战争孤儿，有黄皮肤、白皮肤，还有少量棕和黑。

    然后下军队历练三个月，综合考核合格之后，才有资格成为一名学徒，培养过程有点像流水线。

    “是。”谷春小美应声，看着张新的眼睛试着问，“东家，我们是不是要离开西斑牙？”

    “对，蔡亚在萨摩亚已经快抗不住，把你手上工作交给千寻，把特丽斯姐妹送上船。”

