    朱厚照快要乐疯了。

    他本身就是个喜欢胡闹的人，有时候他自己也有些奇怪，为什么父皇敦厚安静，自己却并不像他。他以为自己遗传的是母后的那种活泼大方的气质，但其实母后只是活泼而已，却守规矩的很。那么自己骨子里的叛逆和胡闹从何而来？

    现在朱厚照算是明白了，自己是随这位小娘舅张延龄。外甥像舅，张延龄这般胡闹，游戏朝堂，玩弄群臣，享受其中的乐子，自己和他不是一样一样的么？

    朱厚照打算也配合一下，反正自己是打算封张延龄为国公的，别人反对罢了。自己觉得张延龄适合，是杨廷和站出来哇啦哇啦说了半天。如果自己同意继续封赏的话，那会是怎样的场面呢？

    朱厚照很想知道。

    “这个……朕本就是要给建昌候封国公的，既然建昌候并不拒绝，那么朕……”

    “万万不可。皇上怎可如此纵容建昌候。这般戏闹，成何体统？封了寿宁公便罢了，再封建昌候国公，一门两公，绝无此例。哪一位国公府不是只有一个？一脉传下去，旁支最多封侯。我大明没这规矩。张延龄，你这是胡闹。”杨廷和大声说道。

    “正是。皇上，不可如此。恩宠也有个度。一门两公，坏了大明规矩。”粱储吹着胡子道。

    “干什么？我和小弟已经分家了。他是他我是我，怎地？一门不可出两公？哪里的规矩？大明律法上哪里写了？指给我瞧瞧。”张鹤龄跳起脚来叫道。

    “律法没写，但从无此例。”杨廷和冷声道。

    朱厚照咂嘴道：“这个，果真是规矩么？朕却不知。如果是祖上规矩的话，朕怕也不能违背了。”

    在朱厚照心里，祖制根本不算什么，他只是想瞧瞧张延龄如何应对。

    张延龄笑了起来，对杨廷和道：“杨大人，皇上封我的爵位，倒像是断了你的尾巴一般，你倒是跳得高。满朝文武都没说什么，你却执意阻拦。这是为何？我张延龄得罪你了？”

    杨廷和冷笑道：“这无关个人恩怨，这是规矩。我身为内阁首辅，身负匡扶社稷之责，自当出来说话。”

    “得了得了，就知道你要说这一套。你这个首辅也是马马虎虎。我觉得你不够格。”张延龄笑道。

    众人悚然而惊，刘瑾伸长了脖子，心想：这下有好戏看了，张延龄莫非要弹劾杨廷和？狗咬狗一嘴毛，没想到我也能有坐山观虎斗的一天。

    想到之前那一次不是自己被外廷和勋贵们联合对付，今日居然第一次在这场大争执中置身事外。这么大的事情，自己居然不是主角，不免有些落寞之感。

    “建昌候，不得无礼。杨首辅乃是国之重臣，你怎可当面雌黄？”粱储沉声喝道。

    杨廷和冷笑道：“粱大人，莫要拦他，让他说。我不够格，莫非他建昌候够格？敢问建昌候是那一年的科举高中啊？金榜第几名啊？”

    有人笑了起来。文官对武臣和勋贵的蔑视是骨子里的。读书科举的看不起这些打打杀杀上位的，甚至是裙带关系得势的。这是他们的通病。

    张延龄微笑道：“杨首辅看来不服气。论读书科举，也许你杨大人比我肚子里的墨水多。但读的书多，未见的便是好事。起码你连我大明朝过往的历史都不知，又何谈辅政理国呢？”

    杨廷和怒道：“我怎不知我大明过往之事？哪一件，哪一桩？”

    张延龄笑道：“还嘴硬。你说大明从无一门二公之事，那便是对我大明的历史一无所知。据我所知，我大明朝有一门功臣之家便是一门二国公。他的后人就在这殿上。”

    群臣讶异不已，杨廷和也惊讶发愣。

    “谁？”杨廷和道。

    张延龄笑着对定国公徐光祚躬身行礼道：“定国公，这事儿别人不知，你该知道吧？那是你祖上的事情。”

    徐光祚笑道：“哈哈哈，延龄，看来你知道的不少。不错，我徐家一门便出了两位国公。”

    众人瞠目，许多人不知道情形，但是有些人却赫然响起了徐家祖上的事情。

    朱厚照饶有兴致的道：“建昌候，说来听听？定国公的爵位不是一脉传下来的么？怎地会有一门两公这件事？”

    张延龄躬身道：“皇上容禀，定国公祖上是魏国公徐达，开国的大功臣。徐达长子徐辉祖在靖难之役后被永乐皇帝授予世袭魏国公爵位。次子徐增寿则被赐定国公爵位。魏国公一脉没有传下来，但是定国公一脉传至今朝，便是我这位岳父大人了。”

    张延龄说的这段历史是一段公案。当年徐辉祖是效忠于建文帝的。在永乐大帝朱棣夺得皇位之后，他拒不投降。最后被朱棣软禁囚禁。

    但永乐帝的岳父便是徐达，看在岳父和皇后的面子上，便依旧将魏国公的爵位授予徐辉祖。

    徐辉祖的弟弟徐增寿却是靖难之役的大功臣，永乐帝夺位成功之后，便赐徐增寿定国公爵位，世袭罔替。

    徐辉祖死在囚禁之中，没有留下子嗣，自然魏国公的爵位无人继承。但定国公一脉却一直传到了徐光祚的手上。

    之所以许多人不知道这段公案，那是因为大明朝一度为了避讳永乐皇帝夺位的事情，所以并没有在公开的记录里强调此事。不仅是这一件事，当年永乐帝夺建文帝之位的许多事情都不许提及。毕竟是得位不正，朱棣自己下的命令，抹去了许多事情。百年而下，当年的那些人早已不在人世，除非是刻意去钻研当年的事实的人，否则确实不知道此事。

    张延龄此言一出，杨廷和顿时呆在原地。他并不知道这桩公案。他只知道定国公是徐达一脉功勋之臣，却并不知道，当年徐家一门曾经有两位国公同时在世。一门两国公的事情真的发生过。

    “可是，这件事是因为……”

    杨廷和话说了一半，却咽了下去。因为细究此事，必要涉及当年靖难夺位之事。当今皇上便是永乐帝的血脉，自己难道要将当年那些事扯出来说？那岂非要犯了忌讳？

    再说了，这件事真真切切的发生了。张延龄没有胡扯。徐光祚就站在这里，他可以证明此事是千真万确的。自己确实疏忽了，不知道确实有一门两国公的事情发生过。其中的缘由什么的都不必说，真相就是真相，自己就是孤陋寡闻了。

    “杨首辅，你还有什么话说？我说你对我大明过往之事一知半解，可是冤枉了你？”张延龄笑道。

    杨廷和皱眉道：“当真有此事的话，倒是廷和孤陋寡闻了。”

    朱厚照哈哈大笑道：“原来真的有先例，那便说明不是什么禁忌之事了。不过，这和有没有资格当首辅没什么关系，朕也是第一次听说呢。”

    张延龄笑道：“皇上所言甚是，臣只是和杨首辅开个玩笑。论治国理政，杨首辅还是称职的。只是这件事，他说错了。一门两公，早有先例，而且是两位国公。我和兄长即便被加了公爵，也只是一位县公，一位国公而已。那可差得远呢。”

    朱厚照笑道：“既有先例，那便没什么好说的。张延龄上前听旨。”

    张延龄趋步上前跪地。

    朱厚照沉声宣旨道：“建昌候张延龄，护国佑民，屡建奇功。危机之时，护佑朝廷安全，平息叛乱，是为忠勇之臣。为嘉其功，令天下臣民景仰效仿，鼓舞忠孝勇武之行，特进护国公爵位。岁禄三千石，赐新宅邸护国公府。食邑仪仗车马之礼照例而行。”

    张延龄高呼万岁，谢恩叩首。

    众人如在梦中一般，这就让他成了国公了？这也太突然了。一门二公，这事儿还真的发生了。张延龄耍无赖，皇上居然也任由他如此，还真赐了护国公给他。

    杨廷和等一干这臣工目瞪口呆，半晌说不出话来。要反对，已经没有了理由。说张延龄资历年纪什么的，都不是理由。而且，他确实立了大功。这场叛乱震惊天下，人心惶惶的时候是他张延龄带兵去灭了贼兵的。而且是以少胜多，只动用了两营兵马。

    当初决战开始之前，许多人都很担心张延龄战败了怎么办。从兵马对比上而言，对方比张延龄率领的人马多了两倍。许多人都在心里埋怨张延龄托大，为何一路将对方赶到大名府中，让他们集中力量在一起。此乃兵家大忌。

    但后来，得知张延龄烧粮草，逼得对方袭营。又准备了大量的防守杀敌的手段，毕其功于一役。众人才终于长舒一口气。心中对张延龄其实是佩服的，只是嘴上不说罢了。若无绝对的信心和本事，怎敢这么做？

    这场大乱朝中众人都认为起码要持续个一年半载才能解决。甚至是根本无法解决。但张延龄出手，不到两个月时间，贼兵便全部完蛋了。不得不承认他的手段。

    你若说他不够格，却也说不过去。你若说他够格，却也说不过去。

    但无论如何，这件事已经发生了。圣旨一下，勋贵们纷纷道贺。朱厚照命人赐予诰卷丹书，木已成舟。

    杨廷和等人怅然若失，却也不失风度，上前道贺。

    刘瑾也上前道贺，他大声道贺之后，凑上前来附在张延龄耳边低声说了一句道：“咱家没有坏你的事，希望你也不要坏咱家的事。否则，咱家跟你没完。”

