    “尼古拉斯，这是你的庄园？

    很不错啊……「混乱指数」要比同等级别的地契区域高出数倍。”

    格林踏进庄园时，直接给出很高的评价。

    一路走向中心宅邸时，格林也在仔细观察着庄园里的一切，察觉到许多他从未见过的‘新生事物’。

    “哦？莎莉与霍普都住在你这里。”

    “嗯……霍普住在隔壁房间，莎莉与我住在一起。”

    “你们俩住在一起居然都没有繁衍后代吗？你这家伙是不是生育能力比较低下？

    话说我住进去，应该不会太挤吧……如果没多少空位，住在你体内也行。’

    “够住够住。”

    韩东一脸无奈。

    不知为什么，韩东隐隐感觉格林在本次回归后，似乎比以前更加‘在意’自己。

    【领主房间】

    咚咚咚~随着韩东敲响木门。

    内部立即传来一阵，湿润脚掌踩地的‘啪啪声’。

    开门时，熟悉的水润大长腿显露在众人眼前。

    不过，大长腿的主人已在开门瞬间，吓得全身渗水……足下已溢满水渍，身体还在不断颤抖。

    玛丽缇丝已完全吓傻。

    她眼前的这幅画面，世上99.99%的异魔一辈子都看不到。

    门口除韩东外，还挤着象征返祖阶段最强的三位异魔，其中一人更是来自于疯狂中枢。

    “哦？尼古拉斯，你居然还藏着一只蟾魔在房间里……想起来了！你上次就是利用这只空蟾的特性，通过体内融合的方式，提高空间感悟。

    虽然相比【波普】还差了不少，但空间技巧已算熟练。

    这只蟾魔的确比较‘纯净’，杂质几乎没有，属于比较高品质的【空蟾】。”

    见玛丽缇丝一副被完全吓傻的模样。

    黑山羊腿先一步跨进房间。

    莎莉进屋，一把挽住玛丽缇丝的手臂，将其暂时带离……借助一种特有的领域作用来缓和玛丽缇丝的精神状态。

    “玛丽妹妹，没事的……格林是好意前来，习惯就好。”莎莉一脸关切地问着。

    “哦，好。”

    有关于格林的恐怖传闻，她也是听过太多，当前被吓到也是理所应当。

    韩东这头。

    见玛丽缇丝有莎莉照顾，心里也稍微放松了一些。

    正如格林所言，玛丽在空间上的能力十分纯粹……这场战役中，她将继续作为「电池」，为韩东提供空间感悟与传输能量。

    ‘亲密性’十分重要，这也是韩东一直将她留在身边的原因。

    ……

    壁炉前。

    韩东与格林分别入座设于两侧的单人沙发，相对而视。

    莎莉侧躺在中间的长沙发上，以玛丽缇丝的肉腿当作枕头。

    霍普则一脸老实，如保镖般站在格林身后。

    这样的画面可不常见，韩东特意分离出一颗眼珠将画面记录下来，事后将通过油画的形式制作出来，挂于宅邸大厅。

    “你这还挺舒服，唯独缺少了【疯狂装饰】。

    尼古拉斯，你平时是怎么修炼疯狂的？不需要整一些疯狂节目，或是通过肆意杀戮来陷入疯狂吗？”

    韩东指了指自己的大脑：“关于「疯狂」，我一般在大脑里直接训练。”

    “果然，我们不单是疯狂的根源属性不同，成长模式也截然不同……尼古拉斯，能不能谈一谈你在开门期间得到的疯狂真理，或者你自身的相关感悟。”

    “嗯。”

    就这样。

    根本不顾房间里还有其他人。

    两位疯子围绕‘疯狂’展开讨论，一开始大家还勉强听得懂……慢慢的，就连莎莉也感觉耳朵嗡嗡的，十分不适。

    玛丽缇丝早已呆住，两眼失神，其身下的沙发已被完全浸湿。

    不过，大家也勉强能听出一个结论。

    格林的「疯狂」偏向于入侵、自残、屠灭。

    韩东的「疯狂」偏向于控制、领导、激励。

    两者的疯狂既又一定的排斥，又能一定程度互补。

    这一番聊天下来，莎莉也大概能明白，为什么一向残暴而无法理解的格林，在对待韩东时会与以前截然不同。

    “不单是属性上的相似与互补。

    面对格林时，能这样从容镇定，甚至在一些观点上敢于直接反驳的家伙……应该就只有尼古拉斯。

    【唯一的知己】吗？”

    几个小时的交谈下来，两人在对疯狂的认知上都有所收获。

    而且对于韩东提出的一些观点，来自于《疯狂学》的观点，不单单得到格林的承认……格林体表的孔洞时不时也会传出共鸣音。

    谈话结束时。

    在门口等了一个多小时的「庄园信使-鸦人」才敢轻轻敲响房门，盯着屋内的场景时，全身羽毛不断抖动。

    “领…领主，有来自于人类的信件，要交给霍普大人！”

    “找霍普的吗？”

    韩东有些意外，没想到这几个月霍普与人类的关系已混得这么熟了。

    信件拆开时，霍普显出一副犹豫的表情。

    “霍普，什么事？”

    霍普一脸老实地回答着：“是查理骑士的来信，邀请我去参加一场【精英骑士的技艺交流会】。

    既然格林老大回来了，我还是留在这里吧。”

    哪知道，格林扭过头，好奇地问着：“什么级别的人类找你？”

    “「精英骑士」是人类设定的等级标准，对应着我们的返祖体……

    这段时间，我在尼古拉斯先生的引荐下，经常和他们交流切磋，学到了不少关于【技术】的东西。”

    这句话立即引起格林的好奇。

    “嗯？等级相同的人类能承受住你的力量？”

    “能，这次来到伦敦城的人类有几位真的很厉害，这位叫作【查理】的精英骑士……应该能达到原质水准。”

    “哦？这么有趣。”

    格林正因庄园没有疯狂聚会或是屠杀派对而感到无聊。

    这件事立即勾起他的兴趣。

    “尼古拉斯，干脆让我们与霍普一起过去，陪这群精英骑士玩玩吧？”

    这句话听得韩东满头大汗，一时间找不到合适的拒绝借口。

    格林立马又补上一句，“放心，既然是答应你的事情，我自然会遵守的……保证不会随意杀人，只是玩玩而已。”

