    战斗机飞行员的高规格高待遇，王牌飞行员不存在退役这一说，即便退休后，大多数王牌飞行员都会接受国家的供养，在军队里终老一生，他们的宝贵经验价值无法估量，不可能像普通干部一样轻易就转业到地方。

    而林默的价值更是无可估量，虽然到现在为止，国家在他身上花得代价起码也够一个等县几年的财政收入，少说也有几个亿，而且也不是第一次坠机，每一次坠机都是呜呼哀哉无数老百姓的血汗钱全部都哭爹喊娘的付诸流水，可是林默创造的战绩却远远过了国家的投入。

    战斗机作为高投入高回报高威慑的兵器，光是林默击落的敌机数就已经让国家赚回了成本，战争拼得不仅仅是人命，更拼得是工业基础和经济实力，王牌更意味着顶级的高费效比，一块钱的投入能够收获十块，二十块的收益，也同时减少己方的作战成本，有时候一个顶俩都算得少了，而且还不算其他无形的政治和军事战略意义价值。

    更何况林默竟然能够参与技术研，那已经是不能仅仅单凭一个王牌飞行员的价值能够估量的了。

    在经过跟越南人空中对抗过后，航空组之中的消息灵通人士传闻说林教官的军衔要往上动一动了，虽然谁都清楚，跟越南人空中对抗和南威岛登6的功绩有人顶包了，可是这往上升一升的名义却是技术方面的，这一提升可谓是瞒天过海，天衣无缝。

    虽然有这个传闻，可是还是没有具体确认的消息下来。林默也只当作耳边风，也没放在心上，对于飞行员来说，军衔拔上了天也没用，最多住房大点儿，工资多点儿。

    实权上撑死了也不过大队长，手下最多二十来个飞行员，比起6军动辄千军万马，海军整整一艘舰艇，空军向来就不是靠人来堆的兵种。而且空战技术再好也不一定有资格当师长军长什么的，一是空位难求。二是战斗技术和部队管理，实在是两个不同的方面，大多挂个虚名副职养养老，这种事情很常见。

    林默的“暗戟”被打捞上来后。一堂制造尾旋攻击的课在“施琅号”航母最大的会议室内开堂，几乎所有的航空组全体教官和学员都参加了，甚至机修组的负责人和主要工程师也参与了旁听。

    这一堂课，林默足足讲了两天，说实在的，自己掌握是一回事，可是说出来教授别人又是另外一回事。其中还涉及到许多风系魔法的力量，虽然这个世界里风元素活跃xing极其衰弱，只剩下风的本能，一时半会儿说清楚。需要结合这个世界的许多科技知识，特别是气动力学和流体动力学，更多的是一种经验。

    尽管林默借用了这个世界许多专业术语来模拟代替一些魔法效果，两个世界的空骑知识在林默这里生了碰撞，让许多人仿佛听到了令人耳目一新的知识，特别是学员和教官们都听的如痴如醉，而精研机体xing能和理论的工程师们则是听得目瞪口呆，竟然利用机体的气动力挥出这样的作用。恐怕要让许多飞机设计者瞪掉了一地的眼镜渣子。

    从飞机问世以来，飞行员们利用机体气动力布局主要就是进行各种各样的机动动作。顺着气流特xing而做出各种神奇的战术动作，却从未有能力反过来用机体的气动力布局来影响气流。甚至将气流制造成有杀伤xing的武器。

    这简直是创下了空战史上的先河。

    会议室内三台高清摄像机一秒不漏的把在课堂上又画图形，又编注出操作关键的林默给拍摄下来，这将作为最珍贵的战术资料送给中国本土进行专门研究。

    气动力设计专家的身份成为了林默最好的掩护，让他从另一个世界学到魔法知识都有了相应可以找到的代用知识说法。

    “施琅号”航母训练编队和不再返航回海南基地的几艘补给舰一起前往泰国的途中遭遇了越南人的军舰拦截，卫星在第一时间就把越南人大批军舰出动的情报转到了“施琅号”。

    作为中国最大体积的兵器投放平台，拥有足够的空间安放各种装备和技术人员，实现现场作战指挥和攻击任务。

    越南人没有航空母舰!可怜的娃!

    虽然东南亚各国的海军实力普遍较弱，甚至不成样子，如此虚弱的国力维持6军都已经勉为其难，即便是中国继6空两军后，才有余钱展三军之中最后一个的海军，可想而知有多么烧钱。

    围绕南中国海的各国海军虽然大多是沿海国家，可是海军的虚弱却是现实问题，瞧瞧菲律宾那些几乎都是破烂的二手淘汰货，一架舰载机就能赶得鸡飞狗跳，累死狗一样追中国的海监船都能炸炉的玩意儿，那简直是个笑话。

    即使是侵占南中国海最厉害的越南，也算是南亚稍强点的国家了，可是也没有排水量较大的舰艇，最先进的，也不过是俄罗斯进口的“基洛级”柴电潜艇。

    对于早已经玩转了“基洛”级潜艇的中国海军来说，“施琅号”航母训练编队中那艘o39型元级潜艇“荆柯号”都能完败越南人的潜艇，比起“基洛级”，中国的o39型元级更是青出于蓝而胜于蓝。

    对于越南人疯狗一样的找碴，中国南海舰队却是连消带打地直接使出了一招“南海实弹演习”，面对满载实弹的战斗机群，骇得越南海军舰队直接退回了本国的领海。

    面对与“施琅号”之间隔出的一块实弹演习区，谁进去谁倒霉，而且还半分道义都是不占，哪怕挨了炸弹，中国人轻飘飘的一句“擅入演习区的就是靶子，谁让你活该送死来的”，直接就能让越南人挨上正反耳光后，躲到墙角画圈圈。

    海面上炮声隆隆，舰载机甩下的炸弹炸得海面上硝烟四起，舰载密集阵扫得海面一道道水柱直飞，甚至不比美国人的“乔治.华盛顿”航母战斗群喊着与外星人作战的那场战斗逊se多少。

    从近来中**方的态度看，那要打，不仅仅是真打，而且还是往死里打啊。

    就在越南人的眼皮子底下，“施琅号”航母训练舰编队施施然地抵到了马来半岛中部，位于泰国南部港口城市宋卡府的中泰联合基地，编队在1oo海里外就遇见了前来接应泰国皇家海军的一艘……级巡逻艇。

    同时还有直接从海面上过来的一架直-8，直接落到了“施琅号”上面，作为先头接应人员。

    数小时后，庞大的航母编队缓缓进入港口，包括o93型元级潜艇“荆柯号”也上浮靠边，整支编队暂时停止了近两个月的海上训练，进入为期半个月的休整阶段。

    在这半个月内，所有舰艇都需要进行保养维护，补给燃料和各种物资，在海上漂泊了这么久的官兵们也需要上岸休息，否则长期高压力高强度的工作会造成严重疲劳，甚至生事故。

    对于次拥有航空母舰，南海舰队还是保持慎用态度，这不是几百号人就能操作运转起来的东西，第一批学员初次登艇并不能使劲儿玩命的训练，高技术兵种一向就不是拼辛苦拼疲劳就能掌握的。

    “靠岸啦!~”

    这一消息闪电般的传遍了整个航母各个舱室，除了飞行甲板和舰桥的部门外，其他部门的人闷在甲板下面的岗位上暗无天日，难得走上甲板放放风，晒晒太阳。

    航母完全停止了运转后，各个部门就开始进行最后的检查工作，安排好值班人员和维护人员，由各部门负责人宣布休整纪律后，各部门就开始解散休息。

    最忙的还是轮机组和机修组，“施琅号”引擎部分和舰载机都有许多零部件都需要进行更换和保养。

    驻扎在宋卡中泰联合基地的中国人民解放军宣布港口戒严，到处都能看到身着mi彩军服的解放军战士设立的隔离警戒点，在基地进出口更是架上了轻重机枪，连装甲车都被开了出来。

    面对“施琅号”航母训练编队的到访，让联合基地的警戒等级提到了最高。

    在泰国的军事基地内看到解放军驻军？

    这不是眼花，看到的人也一点儿都没看错，里面那些手执95式自动步枪，一身mi彩服，晒得古铜se的大兵们都是有中国户口的中国大兵。

    在宋卡联合军事基地内，广州军区派遣了一个营的兵力驻扎，约有5oo人，装备齐全，轻重武器都有。

    世界上不是只有美国喜欢到处建海外基地驻军，在东南亚各国同样也有中国的海外军事基地，这一点儿都不牛逼。

    南中国海作为中国的后花园，虽然短期内开不了，军事力量也暂时不足以完全控制，并不意味着可以任那些南亚小国为所yu为。

    中国一直在布局，从来没有闲着。

    ps:给月票撒!中国几大海外基地，有一个还是抢了法国人的。rq！。

