    另一边，韩墨回到路遥这里的时候路遥正好在换衣服，对于突然出现的韩墨也没感到惊讶，只是随口问道

    “你怎么回来了，今天不直播嘛？”

    韩墨一天的行踪其实挺固定的，上午就在陌莎莎那边联合直播，下午就跑回蓉城化身【墨韦】装神医，晚上就没有固定事宜但都会报备。

    这种事路遥当然是清楚得很，也对于韩墨此时的出现感觉有一丁点疑惑。

    然而更令她疑惑的是韩墨的回答。

    “直播？什么直播？要饭的你说啥呢？”

    韩墨疑问三连，已经忘记陌莎莎的他也不可能记得与陌莎莎相关的直播。

    “嗯？你上午不是和陌莎莎开直播的么，怎么问起我来了。”

    路遥感觉迷了，衣服也不穿完，就盯着韩墨猛瞧，眼睛眨啊眨的很是迷茫。

    韩墨也很迷茫，他根本不知道路遥在说啥，挠头道

    “陌莎莎？这是谁啊，你的朋友吗？我为什么要和她开直播啊？”

    “哈？你在开玩笑吗？”

    路遥惊了，随后又继续问道

    “你不会是和陌莎莎吵架了吧，话说你还是不是个男人，就算吵架也不能说这种话啊。”

    因为吵架而生气然后做出一副不认识的样子，怎么看都像是小孩子才做得出来的事情。

    但韩墨还是听不懂啊，翻着白眼道

    “我是不是男人你还不清楚么。话说，陌莎莎到底是谁啊？”

    路遥沉默了，盯着韩墨仔细打量了半天才问道

    “你真的不记得了？”

    “不是，要饭的你要我记得什么啊，我根本听不懂你在说什么。”

    这个回应让路遥不淡定了，三两下把衣服穿完然后拿着手机在韩墨面前晃悠道

    “我说的是陌莎莎，你的另一个女朋友，你的小徒弟，想起来了吗？”

    手机屏幕里显示的是陌莎莎的微信账号，昵称【墨守轻纱】还配了一张萌头像。但韩墨看着没有任何熟悉的感觉，还对路遥的话反驳道

    “要饭的，你是不是生病了，怎么说胡话呢。我另一个女朋友不是林凤儿么，哪来的陌莎莎。”

    “还有，我没有徒弟啊。”

    这就是韩墨现在的认知，是一种彻底的遗忘。即便是被路遥提及，也不会有任何触底反弹然后想起来的迹象。

    这段记忆并不是失忆症那种记忆被封印还有恢复的可能，而是从根源上就消失了。

    所以无论路遥怎么提醒怎么触发，韩墨都不会想起任何与陌莎莎有关的东西，反而还觉得路遥很奇怪。

    但认真的说，路遥才觉得韩墨很奇怪。

    毕竟作为枕边人，她很清楚韩墨和陌莎莎之间的关系，也从未想过韩墨有一天会说出【陌莎莎是谁】这种话来。

    这不现实，也不合理。

    正当路遥感觉为难的时刻，隔壁的林凤儿跑过来催促道

    “遥遥，赶紧走了，再不走就迟到了。”

    她来催促上班的，但路遥现在根本没心思上班，摆手回应道

    “你去吧，我今天就不去了，记得帮我请个假。”

    不把韩墨这边的情况搞清楚她哪有心思上班哦，况且在那个咖啡厅她本来就属于摸鱼拿工资的，去和不去也没多大差别。

    但她不去的话林凤儿也不想去啊，所以林凤儿就走了进来问道

    “遥遥你咋了，为啥不去啊，你不去的话那我也不去了哦~”

    说完才看见房间里还有韩墨，小脑袋瓜子一转就明白了什么，恍然道

    “哦，我知道了，遥遥你寂寞了想和韩墨那个了对不对。嗯嗯，我懂了我懂了，那你们继续，我就不打扰了。”

    说完就诡异地笑着把门给关上，倒是没有加入进来的意思。

    虽然她和韩墨也有那种关系了，但第二次都还没有呢，不可能这时候就来那么刺激的东西。

    但她这误会让路遥很无语，也让韩墨很无语。

    而且正好双方都觉得对方古怪，得有第三个人来证明到底谁古怪才行。于是韩墨把林凤儿叫住了。

    “风儿你等一下，事情不是你想的那样，是要饭的今天有点奇怪，总在说一些我听不懂的话。”

    “哈？你说我奇怪？奇怪的是你好不好。”

    路遥瞪眼不服气，也干脆地把林凤儿给拉了回来道

    “凤儿你来说，这家伙是不是很奇怪，他居然把陌莎莎给忘了诶。”

    显然路遥也想让林凤儿来作为第三方进行评判。而林凤儿在得知情况后也是古怪地对韩墨问道

    “做饭的，你真的不记得陌莎莎了吗？”

    “怎么凤儿你也这么说啊，陌莎莎到底是谁啊，我根本没听过这个名字。”

    韩墨的回答依旧是老样子，结果就被林凤儿判定为奇怪的一方。

    本来问题就出在韩墨身上，只要是身边熟悉的人就可以轻易发觉，这是瞒不住的事实。

    只是为什么会变成这样还有待商榷，反正林凤儿和路遥都倾向于韩墨是因为吵架而故意这样的。

    所以林凤儿在路遥耳边小声提醒道

    “遥遥，做饭的肯定是和陌莎莎吵架了才故意这样的。看他这样子应该不会说是怎么回事，我们直接问陌莎莎吧。”

    就像是情侣吵架，双方的朋友想要帮忙协调时都会先搞清楚原委再帮忙一样，这个办法其实挺好使的。

    路遥也感觉这样可行，就拿起手机给陌莎莎发微信消息。

    【莎莎，你和做饭的是不是吵架了，怎么回事啊？】

    消息发出，石沉大海，没有任何回应。

    “打微信电话试试。”

    林凤儿提醒，路遥照办，然后无人响应。

    看这情况，似乎陌莎莎无视了路遥这边的对话。

    或许，是因为正在气头上？

    路遥寻思着，干脆把韩墨的手机抢了过来查找陌莎莎的联系方式，结果毛都没有找到一根。

    不管是QQ还是微信乃至电话短信都消失一空，让人不得不怀疑是韩墨自己把这些东西给删了。

    但删不删的无所谓，反正路遥还有别的办法，比如拿韩墨的账号再添加一次好友呗。

    验证消息还标明着【莎莎，对不起，我错了】这样的消息。

    嗯，这样一来陌莎莎看见了肯定会通过然后愿意接受的吧？

    应该会的吧？

    ……

    ……

