    第1673章 仇人的仇人是朋友   

    “我特么……冥族那边有上千个玉骨圣人啊，我一个怎么打一千个？”

    

    大蛟翻了一个巨白眼，还没好气的说道，“还有啊，领头的冥栗是冥族帝苗，是很强的玉骨圣人，我都不一定拿得下他呢。”

    

    “你是超力量型的蛟兽，有越阶的战力，又不是叫你去打真王，区区冥栗也打不过？”

    

    陆沉又如此说道，“即使打不过，你也不至于没有一战之力吧？”

    

    “真正动手打，我也没那么渣，就算干不死冥栗，也能跟冥栗打个旗鼓相当，但是……”   

    大蛟转头看了后方一眼，蛟眉一皱，说道，“你也不瞧仔细一点，冥栗的坐骑是啥玩意？

    那是十一阶的半神兽青狻猊，已经突破了高进化度，成为半兽王级别了！那冥栗与青狻猊一起打我，我能打得过就见鬼了！”

    

    “打不过无所谓啊，我又没叫你跟他们打，我只叫你跑而已。”

    

    这一次，轮到陆沉没好气的说道了，“你的速度之快，都不在我之下了，就算上千个冥族包围你，你也能凭速度冲出来！”

    

    “哎，论速度，我就没把那些冥族放眼里，但那头青狻猊不一样！”

    

    大蛟继续摇着头，又说道，“青狻猊本来就善跑，它还是半兽王级别的，速度绝不在我之下，我不一定甩得掉它。”

    

    “我了个去，人家小玉那么牛叉，你咋就这么差劲呢？

    你以后是进化成龙，还是进化成虫啊？”

    

    陆沉挠了挠脑袋，感慨的说道，“若是小玉在此，那只青狻猊就是一个渣，保证连屁都不敢放一个！”

    

    “喂，小玉是真正的神兽好不好？

    神兽自带就有强大的本命神通，这是非神兽无法媲美的。”

    

    “神兽对非神兽有天生的血脉压制，它随随便便走出来，就能让非神兽胆战心惊，我一头妖兽能跟它比么？”

    

    “除非，我进化成龙，改变血脉，成为真正的神兽，那我就比小玉更牛逼了！”

    

    “真龙啊！碾压一切兽类的存在！”

    

    大蛟不断抗议。

    

    “好了，别争论这个了，你进化成啥，那也是以后的事，现在还是按照我的命令去做吧。”

    

    陆沉一摆手，不再跟大蛟废话，又如此说道，“有我在，你怕条毛啊？

    我还能让青狻猊追上你不成？”

    

    “行，我转过去就是了，就是不知后面那班废物上不上当而已。”

    

    大蛟说罢，便不再往前方飞驰，而是渐渐改变方向，朝左侧慢慢偏去。

    

    后面那班炎罗教的玉骨圣人追赶得急，竟然没发现大蛟调头的意图，渐渐被大蛟给带偏了，不知不觉向反方面飞奔了过去。

    

    “干得漂亮！”

    

    看着后面一连串的蠢货紧追不舍，陆沉忍不住给青鳞蛟点了个赞。

    

    青鳞蛟这货不是什么善茬，狡猾狂妄脸皮厚，也就陆沉镇得住，换别人恐怕早就被它反噬了。

    

    但这一次，青鳞蛟的狡猾是用到位了，不然就有可能坑不了炎罗教那班家伙。

    

    就在此时，廖管家距离追击而来的冥族强者们仅数十里，已经退无可退，被水莲等人逼得无路可走了。

    

    “水莲，我跟你拼了！”

    

    廖管家实在没办法了，只好一咬牙，提剑朝水莲攻击而去。

    

    “在冥族到来之前，剁了他！”

    

    水莲也是大声一喝，双手持着鸳鸯剑，一迎而上。

    

    而在她身后的数十师兄弟，也齐齐涌上，要将廖管家撕成碎片。

    

    “爆！”

    

    突然之间，廖管家左手一扬，射出数十枚黑丹。

    

    “小心暗器！”

    

    水莲连忙出剑防御，身后的师兄弟也纷纷出手，拨打那些黑丹。

    

    不料，那些黑丹一触即爆，颇有威力。

    

    轰轰轰……   

    一道道爆炸犹如烟花绽放，爆声惊天动地。

    

    那些黑丹爆炸之后，产生了大量黑烟，覆盖了方圆十里，有那么一刻，造成了阻断视野的效果。

    

    “草，不是什么暗器，这是爆天丹，对咱们没什么伤害力！”

    

    “爆天丹的黑烟会阻断视野片刻，大家小心，别被那条老狐狸给阴了。”

    

    “黑烟会很快消散，恢复视野的第一时间，大家赶紧把老狐狸给做了，不然冥族部队冲上来，那就危险了。”

    

    数个呼吸之后，黑烟迅速消散，水莲等人正要动手，却发现廖管家不见了。

    

    “草，老狐狸跑了！”

    

    有人叫道。

    

    果然，廖管家正在往右侧直跑而去，从水莲等人与冥族部队之间，一下子就逃蹿出去了。

    

    廖管家不是想用爆天丹杀敌，而是利用爆天丹爆炸出来的黑烟，来拖滞水莲等人的追杀，让自己趁机逃走而已。

    

    然而，廖管家这一招还是奏效了！   

    他刚刚逃出去，那上千冥族强者就追到位了，直接杀向水莲等人。

    

    而水莲等人那敢应战，急忙转身逃走，不可能继续追杀廖管家了。

    

    “哈哈，一班兔崽子跟老子斗，你们还嫩着呢！”

    

    廖管家见逃出生天，忍不住放声大笑，相当得意。

    

    那些冥族强者以水莲等人为目标了，就不会来追杀他一人，他可以轻松逃回烽火城！   

    “廖管家！”

    

    突然，一道冷冷的声音响起，听得廖管家毛骨悚然。

    

    “你……”   

    廖管家转头一看，就见到一位半步真王骑着青狻猊，不知什么时侯已经出现在身边了。

    

    那位半   

    那一刻，廖管家吓得一佛出窍，二佛升天，差点儿就给跪了。

    

    “听陆沉说，你一直在说我坏话！”

    

    冥栗森冷的说道。

    

    “我没有，我都不认识你，我怎么说你坏话？”

    

    廖管家急忙解释，“这是陆沉的祸水东引之计，想借你的手干掉我，那小子一肚子坏水，你别上他的当！”

    

    “我知道陆沉在胡说八道，也知道陆沉想借刀杀人，但无所谓了。”

    

    冥栗冷哼了一声，又说道，“反正我见到你就很不爽，只要与陆沉有关的人，我都要统统杀之。”

    

    “我是与陆沉有关，但我不是陆沉的朋友，而是陆沉的仇人！”

    

    廖管家吓得大汗淋漓，又急忙如此说道，“正所谓，仇人的仇人是朋友，所以我是你的朋友啊！”

    

    

    

