    齐太傅无语凝噎，拽回手，转头不再看沈泽川。他幽禁在此，二十年里疯疯癫癫，恨遍了外边所有人，今夜却要说服自己不要恨仇人之子。

    “如今。”齐太傅声音凄怨，“如今我又能杀谁！”

    雪落无声，院中乌鸦飞离枝头。殿内破帘随风而动，齐太傅颤巍巍地爬起身，踉跄着抬高双臂，悲怆欲绝。

    “天下大局已定！成王败寇，殿下贤名从此翻覆，你我皆是那遗臭万年的乱臣贼子！我杀谁？我杀了这昏聩无眼的老天爷！二十年前，殿下在此血溅三尺，我们做错了什么？逼得皇上这样赶尽杀绝！”

    齐太傅涕泗滂沱，颤身跪在殿门口，用头不住地磕碰着地面。

    “现在也杀了我吧！”

    雪夜凄寒，空荡古刹无人回应。齐太傅这般跪着，像是那衰落残破的佛像，被碎絮似的白雪覆盖，沉寂在这灯火辉煌的阒都深夜。

    半个时辰后，纪纲搀扶着齐太傅，三人围坐在香案前。

    “今夜许多事情，皆因我而起。趁此机会，我便说个痛快。”纪纲抄起袖，说，“太傅，川儿出生沈氏，是沈卫庶出的第八子。八年前，建兴王府内嫡庶派系势如水火，建兴世子沈舟济博得恩眷，便将庶出兄弟分派出府。川儿七岁，发回端州充兵不成，住在别院由他母亲的侍女教养。可那女子贪财好奢，时常克扣孩子的口粮。娉婷正与他母亲有些交情，得知此事，便要我把川儿带回去，由我们好生养。”

    齐太傅冷笑，说：“沈卫本是家族庶出，幼年受得许多不平，后来都给了他儿子。可笑他自己偏爱嫡出，却又好近女色，生了这么一堆，真是造孽！”

    “我们屡次修书，寄往王府，但沈卫始终未曾回信。太傅，你看这阒都八大家，即便是庶子，也从未听闻过这样弃之不顾的事情。”纪纲眉头紧锁，“川儿便这样糊里糊涂地跟了我们，那会儿暮儿十五岁，见得了弟弟，欢喜得很。从此我们一家四口便在端州落户，为了上军户黄册，还费了好些功夫。”

    齐太傅默声半刻，才说：“你负罪出都，想要入户，自是困难。殿下当时厉行黄册记户，为的就是抑制流寇、严防民乱。”

    纪纲说：“我明白的。太傅，我离开后，阒都又发生了什么？太子殿下怎么会落得那个境地？”

    齐太傅扯过破幔，裹在肩头，沉郁地说：“……你离开后，纪无凡便失了帝心。潘如贵服侍皇后深得恩宠，出任司礼监秉笔。锦衣卫因此衰落，十二所名存实亡。纪无凡死后，纪雷独挑大梁，从此东厂便成了锦衣卫的干爹，不再与东宫来往。再后来皇上病起突然，开始常卧龙榻，朝中琐事便交给了内阁与东宫打理。谁知花家仗着皇后盛宠，在朝中安插诸多无能之辈，致使六部行贿之风死灰复燃。外戚之患已经成势，太子殿下多次上奏，却不想潘如贵凭靠批红职权，与皇后把持政务，殿下的折子根本递不到御前。不仅如此，皇上病后，皇后便杜绝了内阁与东宫的请安。”

    “阉人误国！”纪纲连连叹息，“若是早知潘如贵有这等野心，当初便不该让父亲刀下留人！”

    “杀了一个潘如贵，还会有潘如喜、潘如意！”齐太傅木然地说，“后宫干政，外戚倾野。纪纲，你不明白，这都是八大家根深蒂固的弊病。只要阒都八大家不除，此事便会周而复始！皇后久居大内，如何能操纵朝事？全凭花家久积威势啊。当日即便皇后不姓花，换做八大家中别的姓氏，这事也会发生。”

    “可是。”沈泽川忍不住问，“太子殿下不是中宫嫡出吗？”

    “不是。”齐太傅垂首，“殿下的生母乃是宫中嫔妃。皇后膝下无子，不曾生育过。但是殿下是皇后抱在宫中，亲自抚养的。常言道虎毒不食子……天家无父子。”

    殿内又静了下去。

    纪纲呼出口寒气，涩声说：“因我酗酒误事，致使父亲失了帝心。若非如此，殿下也万不会到此地。”

    “我本以为，有纪无凡与你在先，纪雷不会倒戈相向。”齐太傅揪着破幔，回想起来有苦难言，“谁知他……”

    “太傅有所不知。”纪纲看向沈泽川，“川儿也不知。我父亲纪无凡，是先帝的过命之交，还是锦衣卫指挥使。可是父亲发妻早亡，又无续弦的打算，于是抱养了三个儿子。除我与纪雷之外，还有个大哥。大哥因不堪诏狱恶事，早年离都，去了天妃阙当兵。我和纪雷效命锦衣卫，一同在父亲身边孝敬。这一套纪家拳、纪家刀，都是父亲教的。后来因着许多事情，父亲认为纪雷心术不正，有阿谀逢迎之嫌，故而只把纪家心法传给了我。可想这一传，我们兄弟便彻底离心离德。父亲死后，纪雷便扫清麾下，旧人多外放，锦衣卫……也不是从前的锦衣卫了。”

    齐太傅呢喃着：“这便是命数，东宫僚属齐心协力，却仍旧没能保住殿下。皇上疑心殿下谋反，可是阒都八大营权职本就皆由八大家出任。锦衣卫查到了谋反文书，咬定是殿下所为。我们的人入了诏狱，死了许多，忍不住刑罚的便松了口。皇上病中勃然大怒，又听信潘如贵谗言，殿下无路可退。”

    他满面泪痕，又似疯癫起来。

    “殿下身处此地，无路可退啊！何不杀了我？怎教我一人残喘至今！活着这般痛不欲生，我却迟迟不曾奔赴黄泉。”

    他骤然盯向沈泽川，语调愈狂。

    “——我不甘心！多年布局功亏一篑！东宫僚属死伤无数，殿下冤屈尚未昭雪，我不甘心！”他再次拖住沈泽川的手臂，“你这样年轻，你还有机会！”

    “太傅……”纪纲起身欲拦。

    “你能保他一时，你能保他一世吗！”齐太傅紧紧攥着沈泽川，“今日我谅你慈父之心，不恨他，不怨他，可你能教天下人都这般想吗？只要他姓沈，便有的是人要杀他！功夫武艺傍了身，便真的能高枕无忧吗？纪纲，你父亲是何等武学高手，最终不是仍旧落得个寂寥病死！在这阒都，在这权潮更迭之中，无形杀人最为致命！你怎么忍心让他这样赤条条地面对豺狼虎豹！”

    纪纲握拳不语。

    齐太傅拽着沈泽川，却跪下了双膝，他看着沈泽川，颤声哽咽：“我乃渝州齐惠连！你不认得我，我说与你听，我是、是永宜十五年的三元榜首。大周开国至今，连中三元者不过五人。我是东宫僚属，又任吏部尚书，兼内阁次辅。我教过太子，我如今、如今教你！我把此生所学，全部教与你——好不好？”

    沈泽川盯着齐太傅的双眸，他超乎寻常地镇定，在那短暂的沉默后，“砰”地跪在地上，给齐太傅三叩响头。

    “先生授我以诗书，我为先生杀宿仇。”

    葛青青卯时出门，前往昭罪寺。路上清寒，还下着雪，他呵着手，边走边寻包子铺。

    遥遥听着几声呼唤，一把红娟伞撑在雪间，伞下人略微摇晃着往这边来。阒都能打红娟伞的，皆是五品以上的权贵。

    葛青青侧立路边，扶刀行礼。这人晃过他跟前，扑鼻而来的是浓重酒气。

    “缇骑[1]。”这人停下来，伸手扯了葛青青的腰牌，看了须臾，说，“葛百户这会儿往哪里去？天寒地冻的。”

    葛青青盯着这人的乌靴，答道：“回大人，卑职今日在所司当值，该往宫里去。”

    萧驰野通宵吃酒，衣衫不整。他吊着这腰牌，说：“这路不像是往宫里去的。”

    葛青青抬首，露出腼腆笑容，说：“二公子金贵，不知道这民巷杂乱，从这钻几条民巷就能拐到神武大街上，直通宫门。”

    萧驰野闻言一笑，将腰牌扔还给他，说：“认得我呢？”

    葛青青接了腰牌，恭维道：“离北铁骑骁勇善战，世子和二公子救驾有功，阒都谁能不认得您。二公子要回府吗？路上滑，卑职斗胆，可要送您回去？”

    萧驰野看着他，说：“我看着像醉鬼么？你且去吧。”

    葛青青再行一礼，便走了。

    朝晖到时，见萧驰野磕着那红娟伞，正喊包子铺快点。他走近，说：“府里备着早膳，公子怎么就站这儿用了？”

    萧驰野说：“我饿，走不回去了。”

    朝晖抖开大氅，说：“酒色误人，公子，咱们回去吧。”

    萧驰野罩上了大氅，却不挪脚。他吃了两口包子，浑然不在意周遭的目光，问朝晖：“这能到神武大街么？”

    “能是能，但是不好走。”朝晖说，“民巷兼官沟，越是狭窄的巷，越是堵着污秽沟水。阒都近些年没修官沟，这片烂得不成样子。等天回暖，雪一化，雨一下，污水就要骤涨漫街了。你想，这样的路好走吗？”

    萧驰野说：“我只问了一句，你怎么答这么多。”

    朝晖说：“言外之意就是请你务必走正道。公子，吃酒不急，绕过去反倒更快。”

    萧驰野拭着手，示意朝晖掏钱：“那真奇了怪，你去打听打听，锦衣卫十二所今日有没有一个叫葛青青的值档——老伯，趁早干别的吧，这包子太难吃了。”

