    第2章 美梳的男同学

    “唉！老板。好。我这就去办。”二狗叔有摸有样的接电话，那声音不能再大了。就怕别人听不到似的。

    “晓田我忘了我还有事情没做完，你们自己去吧。这里就是火车站了你们坐上车应该晚上就可以到了。”

    “你这人怎么这样。”

    “美梳我们走吧。”林晓田知道他叔就没打算要送他们。

    “晓田哥你小叔不会是想赖帐吧，这么有钱坐宝马却连一分钱车费都不给，还好意思让人叫你小叔？小气扣门。”

    “怎么说话的你。我能

    搭你们来就不错了。”林江峰被说得也不好意思。

    “美梳，别说给我们车费了，这人连我爹也不给一毛钱，也不知道是谁养活了他，现在发达了连还欠谁的钱的忘了，这种人怎么能有良心吗，他整颗心都是黑的。”不还钱就骂到他还，关键美梳都生气了，怎么也要支持一下。

    “你们说谁呢？”

    “不是说你还能是能说谁。”美梳气得上天，他自己做的坏事都不敢承认了吗。

    “这些够了吗？我还了。不欠你们的。”

    “你瞧不起谁啊。人模狗样。”

    “美梳，不要追了，把钱捡起来就好了。”

    “可是。”

    “不要追了，至少这种人不比有借不还来的可怕。就那种明明欠着别人钱却还倒打杷那种。

    “嗯，晓田你说得对。世界上比他还可怕的人多了，我们一定瞪大眼睛看这世界，有时候理性比善良更加有用。”

    “嗯，你能这么想我很高兴。”

    “呵呵，我也来帮你。”

    “晓田，我去买票，你等我一会，我看见我同学了。

    “嗯。”不过话说回来这排队也太多了，这要什么时候他们才能坐上车啊。

    不久后，美梳就回来了。

    “嘿嘿，晓田哥已经买好了。”

    “这么快？”

    “是王萧帮我买的，他是我同学。昨天我打电话说叫他帮我在城里找工作，他听说了非要来接我，没想到他真的来接我了。”

    “美梳，他不会是喜欢你吧。”这男人竟然能帮到这种地步。他林晓田可不信他对美梳没有喜欢。

    “晓田哥，我们真的没关系。你怎么能这么想我。他有女朋友的。

    “他有女朋友还来接你？”反正林晓田就是怀疑。

    “哎呀！反正他家开金矿有钱，你管这么多干嘛。我是你女朋友这一点是不会变的知道了吗。不说了快上车了。”美梳牵着他的手，这样至少林晓田好受一点了。

    “美梳，他是谁啊。”

    这男人质问的语气让林晓田不爽。但是美梳的回答更让他伤心。

    “他就是我的一个朋友。”

    “呵，看着他倒是挺寒酸的。我还以为你多没眼光能看上他呢。”

    “看上他又怎么了，晓田哥人挺好的。”

    “美梳你可说过了你没毕业前都不会谈恋爱的。”

    “我。”美梳遮遮掩掩还是不肯说出他们已经确立男女关系的事实。

    “是这样没错，但这好像也不关你的事吧，你好像已经有女朋友了吧。”林晓田说话了，他尊重美梳的意思。二是试探，试探这个富家公子是不是对美梳有想法。如果有那么他今晚一定要让美梳跟她确立男女关系。这是男人的私心，他等了那么久是不可能供手相让的。

    “我和美梳关系好谁不知道啊。而且我们的事正大光明磊落，再说了我的女朋友也知道我们经常在一起玩。”

    林晓田一听他说他们俩人她们俩人，心里就一坛白醋。

    “最好是这样。”

    “你这说的是什么话，你不也就是美梳的一个朋友吗，嚣张什么？”

    “美梳，我们一起长大你又总是叫我晓田哥，那我应该算是你的哥哥了吧。”

    “算算算，哥。”

    “原来是美梳的哥哥，那你也算是我哥了。”王萧悔不当初。

    林晓田没有理会因为他觉得这个男人总是想窥探他的女人。等美梳一毕业他就带美梳去领结婚证。

    “美梳，你都给你安排好了，就去我家那餐厅工作就收收钱工作量不会很大的。

    “那我晓田哥呢？”

    “他，我们家公司也暂时不收人了，他的工作就是有点累，但是收入可观。一天五十。”

    一天五十？林晓田觉得很多了。他就是种田一年也就挣两三千。

    “是什么工作？”

    “搬砖，起房子。就是累点晒点。”

    “啊，他可是我哥你就让我哥搬砖。”

    “那我再回去看看吧，我再安排。”

    “不用了，我可以干的。”林晓田觉得只要能多赚些钱再苦都是值得的。

    “不行，必须换，王萧你还当不当我是你朋友了，这点忙都帮不了。”

    “行，我换这种事就包在我身上好了，我一定不会让你失望的。

    林晓田也不知道是什么感觉，他的女朋友跟别的男人撒娇卖萌他必不能接受。就觉得很憋屈。

    “我去上个厕所。”

    “晓田哥你认识路吗？要不要我送你去。”

    “他当然想让美梳送他。”

    “美梳，你哥一个大男人，我送他去。”

    说得美梳脸都红了。他还能指望什么。

    “不用，我可以自己去的。”

    刚走出车间，他们俩就聊上了。他开始发觉他对美梳有点陌生了，在村里的时候她就围着他转，可出了村他发现他在她心里重量也不过如此。

    “晓田哥你怎么去了这么久。”

    呵呵，他不是很认识路，所以就只能一直在问路，不过这样也好，他并不喜欢听她们聊天。

    “我们睡一觉吧，因为可能明天早上才能到，也晚了”王萧提议道。

    这里就四个床位两个上两个下。

    “我睡上面。”美疏安排我睡她的下辅，这就很好，这至少说明美梳心里还是比较看重我。

    晚上林晓田就觉得有人在盯着他。

    “谁。”吓不吓人啊。

    “大哥。我们谈一谈。”

    “是有什么事吗？”

    “出来说吧，我怕把美梳她给吵醒来了。”

    王萧这么关心他的美梳让林晓田他不得不让想什么。也许这个男人说他有女朋友这事是假的，他其实也是喜欢美梳的吧。他想想也应该要跟他讲清楚才好，毕竟他是真心要娶美梳的。他也不知道他失去了美梳他会怎样，但是以他现在对美梳的感情来说应该是生不如死。美梳很清纯长得又漂亮，这个女孩在村里老是围着他转，他也觉得她本来就应该是属于他的。可是这个矮他半个头的男同学确实让他产生了危机感。听说城里的男人小嘴都很甜的，他就是个愣头青，想法简单，毕竟他也穷。他不知道美梳会不会也像别的女人一样爱慕虚荣。如果是那他又要怎么办呢？

    ?  ?爱你的读者大大点个收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

