
　　自西凉军三巨头在洛阳城外战败之后，

　　张济因恐惧李傕二人会加害于他，加上路上丢了辎重，军队缺粮。

　　于是张济决定回弘农连夜收拾家当，出了武关来到了南阳郡，准备先捞一笔，缓解一下自己的窘迫境况。

　　本来是想捞一票的张济，却在攻打穰城的时候中了流失，不幸战死。

　　其侄子张绣接管了张济的军队，

　　最终在走投无路之下投靠了刘表，屯兵于宛城。

　　而这里面，还少不了一个人的功劳，他就是一语乱天下，后来又暗中助天子逃离长安的谋士，贾诩！

　　贾诩和张绣本来就是同乡，他们暗中经常也有书信往来。

　　张济能够前往长安，就是贾诩通过张绣之口来安排的。天籁小说网

　　后来他们一起前去追击天子，贾诩其实也向张绣表达过反对的意见。

　　可惜，那时的张济已经利欲熏心，听不进张绣（贾诩）的话了。

　　洛阳兵败后，张济率军回了弘农。

　　张绣在收拾东西跑路的时候，却正好遇到了贾诩，于是张绣便将贾诩请至自己军中，成为了自己的幕僚。

　　再后来便是前面提到的，张济战死，张绣收到了来自刘表的招降。

　　在贾诩的建议下，张绣势力便投靠了刘表，最终得到宛城屯兵，为刘表镇守南阳门户。

　　......

　　陆彦现在正在赵云营中巡视骑兵训练的状况，他的身后则跟着吕玲绮、赵云和夏侯兰。。

　　不过现在跟在陆彦的亲兵头子已经不再是夏侯兰，而是安汉将军吕玲绮...

　　自从吕玲绮顶替了夏侯兰的位置后，夏侯兰便成为了赵云的副将，这也终于达成了他独领一军的愿望。

　　吕玲绮其实也是想独领一军的，

　　但赵云、夏侯兰、太史慈等人在领兵之前都做过陆彦的亲兵头子，虽然她不知道为什么要这么做，但吕玲绮还是向陆彦表达了自己的意思。

　　其他人当然知道为何要如此做，因为陆彦会逼着你：练武、读书、学习兵法战阵等等一系列的知识。

　　而且陆彦不仅看重对将领的培养，对士卒的素质提升也非常的重视。

　　军营里的大头兵几乎都是文盲，而且绝大多数都过了学习的年龄。

　　陆彦作为新时代五好青年，他早就无法容忍这个弊病的存在了，要不是当初又穷又缺人，他恐怕早就要开始这项运动了。

　　如今天子定都许昌，不仅是名士纷至沓来，许多读过书的寒门甚至一知半解的普通人也争相涌入曹操治下。

　　现在人才已经有些供过于求，陆彦最近靠着卖书又发了一笔横财，心情愉悦之下大手一挥，便给陈留自家的军队里全都配上了一名教书先生。

　　如今有了纸和笔，又有了人和钱，陆彦便让军中士卒也开始识文断字，堪称丧心病狂！

　　这样做的好处不用多说，后世铁军已经用实际行动验证了它的效果。

　　“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”现在正是巳时，偌大的骑军军营里传来了朗朗读书声。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　早上读书，下午训练，这是陈留士卒每日的日常。

　　自从开设了【读书】这项训练科目，往日里让士卒们叫苦连天的各种训练，如今却成为了他们每天最盼望的事情......

　　就在陆彦巡视完骑兵，准备再去巡视背嵬军的时候，曹操派出的传令兵忽然来到了陆彦面前。

　　“报！骠骑将军，大将军请您前往许昌大将军府，有要事相商！”

　　陆彦与赵云等人相视一眼后，问道：“很紧急吗？”

　　“很紧急！”传令兵气喘吁吁，显然一路上是非常的急切。

　　赵云和夏侯兰仿佛闻到了战争的味道，此刻心中已经隐隐开始兴奋了起来。

　　“要叫上郭祭酒吗？”陆彦脸色郑重的问道，这种紧急时刻，怎能放过郭嘉这家伙？

　　“找到骠骑将军您耽搁了一点时间，郭祭酒现在已经先行一步赶往许昌了。”

　　连掌控情报的郭嘉都这么着急，看来这次的事情确实很紧急。

　　陆彦不再迟疑，与吕玲绮一道快马加鞭奔向许昌。

　　走进大将军府邸的议事大厅后，陆彦这才发现大厅中已经齐聚了荀彧、戏志才、程昱、荀攸、郭嘉五大顶级谋士，他已经是来的最晚的一位了。

　　陆彦一进来便发现了比较面生的荀攸，心道：“咦？这位长得跟荀攸有几分相似的文人，难不成就是荀攸？”

　　见陆彦目光瞟向自己，荀攸大大方方的站起身，向着陆彦拱手一礼道：“下官荀攸，字公达，见过骠骑将军！”

　　荀攸现在是光禄大夫，品级要比陆彦低一些，所以他对陆彦还是行了下级对上级的礼。

　　陆彦听闻果然是荀攸，也是笑着拱手回道：“公达之名，彦早已如雷贯耳啊！曹公能得公达相助大业可期！”

　　“骠骑将军过誉了...”荀攸性子低调，他不太习惯有人当面如此夸奖自己。

　　陆彦这么说，其实也没问题。

　　当初荀攸暗中联系义士欲诛杀董卓的事情，早就已经传遍天下了。无论结果如何，敢于针对国贼，那就是名士，所以荀攸的名望也绝对不会低。

　　众人寒暄完毕，安静下来后，曹操这才说出了今天召集大家的理由。

　　“诸君，我今日收到消息，张济战死张绣则率众投效了刘表，屯兵于宛城，为刘表镇守荆州门户。”

　　“张绣竟然插进来了？”郭嘉竟然没收到任何消息，他这才发现自己似乎疏忽了西南方向的情报收集。

　　“张绣本身有步骑兵近四千余人。

　　投效刘表后他再在南阳募集士卒，如今恐怕已经有近两万于人。”

　　曹操面色凝重，问道：“诸君，你们可以什么提议？”

　　但荀彧、荀攸和程昱三人，却认为徐州才是重中之重。

　　荀彧拱手说道：“大将军，张绣不过疥癣之疾，徐州才是我们壮大实力的首选啊！”

　　不等曹操说话，郭嘉忽然笑着说道：“宛城距离许昌太近，卧榻之侧岂容他人鼾睡？而且刘备已经坐稳了徐州，若是张绣趁我们兵力空虚之时出兵偷袭，如之奈何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第五十章 南阳变起免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">