    一大早，慕无忧就被陆骁叫醒了，她揉了揉眼睛，跳下床打开门，满身的起床气，软绵绵的冲着陆骁挥了一下拳头，“你再说一句废话我立马揍你哦。”

    陆骁拉住她的手腕，“泡泡，已经九点了，等你起来洗漱一下吃完早餐估计就九点半了。”

    “九点了吗？”

    陆骁把手腕上的表怼到她的眼前，慕无忧看了一眼，“怎么这么晚了，我感觉还没睡够呢。”

    “你昨晚11点睡，已经十个小时好吗？”

    慕无忧抓了一下头发，“去楼下等我，不要进我房间，注意分寸。”

    陆骁有些无奈，怎么随时随地都在防着他，“知道啦。”

    慕无忧梳洗好下楼已经是半个小时以后了，画了一个很淡的妆容，不自信好像是素颜。

    陆骁摇摇头，女孩子是真的能费时间。

    其实慕无忧已经算好的了，半个小时能收拾利索，换成陆云蔚，那绝对要一个小时以上，选个衣服能花半个小时。

    “一会接上陆云蔚。”

    “为什么带她？”

    “你忘记丁晨这个人了，怕你不自在，那就再叫上云蔚，有她在，不用担心冷场。”

    “你考虑得倒是很周到。”

    慕无忧还没吃好早饭，陆云蔚就自己走路过来了，“你们俩怎么这么磨叽，我已经等你们20分钟了。”

    “才20分钟。”

    “惯得你哦。”

    陆云蔚直接用手抓了一截油条塞嘴里。

    “你没吃早餐吗？”

    “吃了两个小笼包一杯酸奶。”

    “猫吗？

    吃这么一点。”

    “减肥，这个寒假我重了半斤，这可不行，再胖我的脸和腰就要遭殃了。”

    慕无忧目光定在她的小腰上，她要是稍微用点力，绝对能断。

    他们身高差不多，但体重一直差个三五斤。

    就这样像麻秆的一样的身材，竟然天天想着减肥，绝对是有毛病。

    “慕无忧，你那是什么眼神？

    盯我腰做什么？”

    “我在想能不能折断？”

    陆骁嘴角抽了一下，忍不住笑出声来，慕无忧的脑回路一直那么的与众不同，她如果是个男孩子，绝对会天天把女孩子气哭。

    陆云蔚叹了一口气：“慕无忧，你该庆幸自己是个女孩子。”

    “为什么？”

    “不然你这样的绝对娶不到老婆。”

    “我当和尚去。”

    慕无忧塞了一个小笼包到自己的嘴里。

    “慕无忧，你现在也不小了，可没再发育了，天天吃这么多，小心长胖。”

    “闭嘴，不用你管。”

    “啧啧啧，你就是仗着有人对你死心塌地，所以才这么嚣张的吧。

    不像我们这种没人疼没人爱的，还要自己去争取。”

    “我懒得跟你说话。”

    陆云蔚搂住陆骁的肩膀，“大侄子，你真的失策了，你当时真的该拍个吻照床照留档的，不然哪有慕无忧翻脸不认账的机会。”

    “这个确实是大意了。”

    “陆骁，你如果要跟着陆云蔚胡说八道，就给我走。”

    “别生气，我错了。”

    陆云蔚瞪大了眼睛，“我的天，大侄子，你认错这么快的吗？

    真没出息。”

    “我很怂的。”

    “这也太怂了一点。”

    “应该的。”

    “没救了，我鄙视你。”

    慕无忧没理会他们，吃过饭就拎包准备出门，陆云蔚道：“你不化个妆吗？”

    “我化了呀。”

    “拜托，你这也太淡了，不仔细看基本看不出来，能不能拿出一点正宫的架子来。”

    “什么正宫？”

    “你去见的是陆骁老师的女儿啊，你不得捍卫一下自己的地位？”

    “人家对陆骁没意思。”

    “你怎么知道？”

    慕无忧愣了一下，貌似陆骁也没告诉过她，但她就是知道，陆云蔚提起这个话题的时候她直接就脱口而出了。

    “我就是知道。”

    陆骁解释道：“应该是之前在国外的时候，丁晨告诉过她。”

    “那看来也没有完全忘记啊，脑子里还有一些残存的影像，努力努力，说不定还能恢复国外的那一段记忆。

    不过我要提醒你，女孩子的心思你别猜，她告诉你不喜欢，就真的不喜欢了吗？

    陆骁这样的小帅哥，谁不喜欢，我和他要是没血缘关系，这样的盛世美颜我也心动。”

    “你都没见到人，你就说这些。”

    “正常思维而已，陆骁之前可是和人家一起打了三年游戏的，算是密切联系的网友，他出国人家对他多加关照，他回国，人举家都来了，让他接机，这下还想让他带着四处玩。

    慕无忧，警惕点，别被人撬了墙角。”

    陆云蔚最忌讳的其实没说，那个人可是和陆骁有姻缘线的人。

    慕无忧之前本身就对这件事情一直心有芥蒂，她也不想再提，以免又干扰到她好不容易建立起的信念。

    反正她昨天见到人的时候，心中的警铃就已经大响了。

    所以作为闺蜜，她不介意做个恶人，招人烦也不要紧。

    陆骁瞪了一眼陆云蔚，“没有打三年游戏，就是偶尔打一下。”

    “闭嘴，我没跟你说话，我是在和慕无忧说话，我说的话你也听着一点吧，少和丁晨接触，能推就推。”

    “我也不想啊，这不是推不了嘛。”

    陆云蔚一巴掌拍在了陆骁的胳膊上，“推不了也得推啊，果断一点，避免一切意外的发生。”

    “我知道了。”

    “敷衍我？”

    “没有。”

    “我现在是用长辈的身份在对你说话，你必须听。”

    “我听进去了。”

    陆云蔚又把目光定在慕无忧的身上，看得慕无忧整个人极其不自在，“不要用这种眼神看着我，怪可怕的。”

    “给我20分钟，我帮你变妆。”

    “变什么？”

    “你这个妆容要改变一下，太素了。”

    “不搞那些。”

    陆云蔚翻了一个白眼，“哎，我今天的妆容也很淡，就是为了衬托你好不好，不然我一向怎么艳丽怎么来，你别辜负我的一番好心。”

    慕无忧细细打量了一下陆云蔚，“你的妆不是一直都这样吗？

    我可没看出什么区别来。”

    “那是因为你审美太直女了，不对，你是潜意识就把我当仙女了。”

    陆云蔚傲娇的扬了扬下巴，故意对着慕无忧wink。

    “大小姐，要点脸吧。”

    陆云蔚直接抓住慕无忧的胳膊，把人往楼上带，“去房间，我重新给你捯饬一下。

    陆骁，等我们20分钟。”

    “不用了，你别扒拉我。”

    慕无忧挣扎。

    “抗议无效，今天必须把你打造成正宫娘娘的形象。”

    “做什么无用功啊。”

    慕无忧觉得自己画个淡妆，也很好看了。

    基因在这里，还真的不是吹牛。

    “那个女孩子我瞥了一眼，长得也不差好不好，但是我们要的是断层，美貌断层，绝对碾压，同框即拉踩，知道吗？

    你就往她面前一站，什么都不用说，什么都不用做，一个眼神都不给，她都自惭形秽，无地自容，自卑到不敢直视你的双眼，甚至落荒而逃。”

    慕无忧无语的很，这都什么迷惑性发言，太夸张了。

    

