    “不应该啊……”

    城主府的书房内，海萨尔城的城主伊格，有些困惑的渡着步子。

    他根据安瑟给出的的建议，召集玩家组建了雇佣军团，并且给他们安排了固定任务，清理魔兽，伊格本来认为就算他们有着能复活的力量，这帮显现出有巨大好奇心的远古之灵们，会对于这种枯燥还危险的工作感到无趣。

    而且报酬还只有一套兰诺军队的基本剑术。

    但是根据下面的人却汇报，他却发现那些远古之灵们，对于雇佣军团的工作表现出了极大的热情。

    不但积极响应召集，连房屋什么的都自己打造，砍柴伐木头做饭……这些杂七杂八的活，也抢着干，让他派过去负责制造房屋的法师们只能干瞪眼。

    而且长眠三神的神殿中，进入军营治疗的的牧师，也汇报了很惊悚的情况。

    就这么短短建立的几天中，那位老牧师就感觉自己简直进入了亡灵界一般。

    第一天，有一个人脖骨断了，让人扶着还张嘴跟人笑哈哈的聊天，丝毫不顾血从嘴里流出来，刚走到老牧师身前没多远，就死了，然后同伴就把他随手一扔，还骂骂咧咧说白扶了一路，还对着空气咒骂这个人的灵魂。

    老牧师当时很生气，觉得这位意志强到不像话的战士，却有这样一个混蛋同伴，下一刻他便见到那个死去战士复活了过来，掐着同伴的脖子扭打在了一起。

    还没等他们打完，一堆像是脑袋掉半拉、身子掉半拉、拖着肠子的……丢胳膊少腿的，都算是轻伤，而且老牧师听到这些人边走边唠的内容时，更是差点直接抽过去。

    他们说很多人都觉得太麻烦了，直接自杀了。

    伊格还记得那个老牧师格诺，是如何一把鼻涕一把泪的抱着他的大腿哭诉的画面。

    他都替这个老牧师感觉可怜，如果不是他试图偷偷把他的裤子当成擦脸布的话。

    “城主，格诺牧师再次申请换人了。”

    爱尔兰姆抱着一堆文件在一旁道。

    伊格大手一挥，道：“不换！这个老家伙申请调离看守求救仪式水晶的工作的文书，都快堆满我半个屋子了，这是他自愿的工作调换，他就是去教国告我都没用！王国的教会归王国的，然后才听教国的，这是遵守万年的规矩。”

    听着伊格义正严词的话，爱尔兰姆只是无奈的笑了笑，然后抽出了另一份文件道：“好吧……先不去管您的裤腿，那位老格诺也付出的应有补偿问题了。总之咱们海萨尔城的布防，已经基本完成了，各项武器的检修也已经完成，并且申请的支援，大概六日后会到来。”

    伊格没在意爱尔兰姆前面的话，只是眼眸中浮现出了一些担心。

    古尔奥塔的魔法体系中虽然有传送魔法，但是并不成熟，每开启一次都要消耗大量的资源，并且能传送的人数也不多。

    能再有六日聚集起支援力量，已经很多了。

    伊格叹了口气，回忆起了几天前与国王的交谈。

    ……

    数天前，海萨尔城的议政大厅。

    高位上，兰诺的国王费里曼.米契尔的影像出现在上面，他看着下手的几个臣子，这位苍老的国王平静的道：“消息完全确定了吗？伊格卿。”

    “是的，陛下。”

    伊格伏身恭敬的道。

    费里曼闭目沉思了一下，似乎往自己的王座上缩了缩身体，过了一会才睁开眼睛开口道：“那么你就全权处理此事吧，我相信依照海萨尔城的军队，会很好的解决此事。”

    “谨遵您的旨意，只是……”

    伊格有些迟疑的开口，问道：“不知您是否能调遣周围城市的一些军队，来支援一下海萨尔城。毕竟如果没有很大的把握，那个努尔威伦是不会选择进攻海萨尔的。”

    “嗯，有道理。不过其他城市的军队不能动，因为努尔威伦要是进攻其他城市的话，那就不好了。所以我会派遣泽梅尔去帮助你。”

    费里曼缓缓的开口道。

    他所说的泽梅尔，是他的第五个儿子，现在正在靠近海萨尔城的一座内陆城市，那座城市中有着一支精锐军团。

    随后，他就开口说起了另外一件事：“另外，那位伽罗斐尔的幼龙，现在在干什么？”

    “他的话……现在只是每天待在屋子里，钻研着魔法，并没有与那些跟他有关联的教徒们进行交流。不过有一件事情，我想要禀告您，那就是那些所谓的远古之灵们，并不像是教徒，他们似乎并不信仰任何神，这与他们神之眷属的身份不太符合。”

    “……有趣，伊格卿，你就继续观察吧。”

    看着费里曼露出了有些困倦的姿态，伊格也不好在说什么，知道这是费里曼不想在聊了。

    于是这次汇报，在恭送吾王的声音中落幕。

    ……

    “费里曼陛下，对于海萨尔城的事并不上心啊。”

    伊格叹息道。

    爱尔兰姆则是平静道：“很正常，毕竟努尔威伦在那位陛下眼中，只是兰诺的一个堕落成海盗的法师而已，而海灵教在他看来也只剩下了一些余孽而已，而且城主，实际上海萨尔城本身的军力并不用怕努尔威伦不是吗？我们甚至可以想办法将他们剿灭。”

    伊格沉默了，他转头看向了墙上的那副名为《慷慨的礼赞》的画，凝实那个巨舰船首的男人，有些出神。

    随后他幽幽的叹息道：“希望是我想多了吧，只是我这位曾经的老师，身上笼罩的谜团实在是太多了，而且他那恐怖的死灵之道，也让我很是在意。一个主宰者，就算是走擅长制造战争的死灵之道法师，按理说也不应该能制造出与一个王国的海军抗衡的军力来。”

    “哪有您说的那么夸张，只是可以与一些舰队打的有来有往而已，更何况黑海的三位海贼王，哪一位又是简单的。”

    爱尔兰姆轻声劝慰道。

    伊格点点头，没有再多说什么，只是走回了自己的书桌后，开始批改起各种文件来。

    “两万海军，一万护卫军，还有三百名隐语者……再加上那位泽梅尔五王子，可能会带来的五千军队，应该足够了。”

