    宇宙边缘，黄金族领地的某一处隐蔽的山谷之中，坐落着一个村庄。

    山谷口和村庄口，都有两名身穿长袍的天仙把守。

    这里正是不朽山在这个宇宙的驻地。

    不朽山之中有三名真仙。

    因为不朽山没有参与和黑魂宗三大势力联合诛杀林天，此刻这三位真仙倒是无事。

    “没想到天帝竟然突破成为金仙了！他在真仙时期，便一人战八位真仙以及3000天仙，实力实在太恐怖，现下他晋升金仙，实力恐怕不是我等能想象。”

    其中一名真仙说道。

    “倒也不是，黑魂宗、幽冥海、暗河组织，在这个势力，在我们七大势力之中本就是较弱的，而且他们得到的本源至宝碎片比较小，只能让真仙后期仙人进来，而天帝是真仙圆满，能斩杀他们，只能说实力强大而已，说不定还动用了厉害的宝物呢”

    就在这时。

    忽然！

    无尽仙光照耀整个宇宙！

    一道圣神中又带着无尽威严的声音忽然在上空响起，能够让每一个人都能听的清楚他的声音。

    “哼！天帝未免太过小瞧我们！不过是晋升金仙而已，竟然就下令驱逐我们！”

    另外一名一直未说话的真仙厉声道。

    “天帝已成功晋升金仙，金仙之威不是我等能够抵抗，不如我们还是撤出这个宇宙吧？”

    一开始便说话的真仙开口道。

    “何需灭自己威风？长他人志气？我们不朽山的势力在七大势力之中是最为强大的，况且！当初黑魂宗、幽冥海、暗河组织三大势力围攻这个宇宙时，我们又没参与进去，和天帝也没有血海深仇！”

    “天帝是金仙初期，难不成还真敢得罪我们所有势力不成，除非他一辈子都别想出这个宇宙了。”

    “所以！我们不退！”

    不朽山的三位真仙，立即达成一致。

    并决定这些日子先谨慎行事！并和幻神谷，儒圣宗，圣佛殿的三大势力先通个气。

    殊不知，幻神谷已经得到了好处，准备撤退了。

    十年后。

    林天突破之后，实力现今已经完全稳定在金仙初期了。

    有些事情，不能再继续拖延下去了。

    林天睁开眼睛，起身离开闭关之地。

    “林天，你终于出关了！”

    林天一出来，一直在外等候的肖欣儿便立即扑到了林天的怀里。

    闻着男人身上独属于他的味道，肖欣儿惊慌不定的心也立即有了归宿。

    “是啊，我出关了，这些日子，辛苦欣儿了。”

    林天宠溺的拍着肖欣儿的后背。

    “不辛苦！”

    肖欣儿认真的说道，只要想到林天就在她身边，她无论做什么都不觉得辛苦。

    “恭喜师尊出关！”

    “恭喜天帝出关！”

    一直和肖欣儿在外等候的四大天王和十二小天王立即恭敬的道。

    “好，都起来吧！”

    林天淡淡的道。

    “林天，你真的突破金仙了吗？”

    肖欣儿觉得自己仿佛还在梦中一般，林天的实力晋升的太快，都让她有些不真实的感觉了。

    “是的，欣儿，我现在已经是金仙初期了，以后再也不会让人欺负你了。”

    林天揉揉肖欣儿的头发，柔声道。

    “恭喜师尊晋升金仙！”

    “恭喜天帝晋升金仙！”

    四大天王以及十二小天王纷纷恭贺。

    “好！我且问你们，那些在我们宇宙的七大势力，都如何了？”

    林天拥着肖欣儿，问道。

    “回禀师尊，只幻神谷撤离了我们的宇宙，其余的六大势力，都还在我们宇宙之中隐藏了起来，只是，我们一直都未曾查到他们藏身何处。”

    “还请师尊降罪！”

    “请天帝降罪！”

    四大天王和十二小天王纷纷跪地谢罪。

    “无妨，那六大势力之中实力最低的人都是天仙，他们想藏起来，以你们的实力，自然难以找到他们。”

    林天道，但是他的声音已经冷了很多。

    “多谢师尊不罚之恩！”

    “多谢天帝不罚之恩！”

    四大天王和十二小天王纷纷恭敬道。

    “不过，这幻神谷倒是懂得明哲保身。”

    林天淡淡的道。

    七大势力之中，只幻神谷撤离了这个宇宙，虽然说，至圣尸体的机缘已经被他拿走，他们留下已经没什么用处，但能不被这个宇宙所诱惑，及时抽身而退，京墨真仙和纳若真仙也可以说是聪明人了。

    “林天，还有一事，这幻神谷倒是有意思，临走之前，还送了一份大礼恭贺你晋升金仙。”

    肖欣儿笑着道。

    “哦？还有这事？”

    林天道。

    先不管幻神谷送的大礼是什么，但是有这份心，倒是也让他也诧异。

    “这就是幻神谷的二位真仙临走之前，亲自送的大礼。”

    肖欣儿一伸手，她手中已经出现了一个极为精致的礼盒。

    林天接过，打开查看，便见里面躺着几张纸。

    林天将纸张上的字看完之后，脸上多了几分笑意。

    “京墨真仙和纳若真仙倒是两位有意思的人。”

    林天赞道。

    这几张纸上，将不朽山，儒圣宗，圣佛殿，黑魂宗，幽冥海，暗河组织六大组织势力的情况都介绍了一番，另外还介绍了一番这六大势力在宇宙之外的部署。

    那些势力已经布置了不少金仙在宇宙之外驻扎着，其中还有一些金仙圆满的强者。

    甚至还有大罗道祖的分身坐镇，几乎团团将这个宇宙给围住了。

    并在最后，劝告林天，即便林天成为金仙也不能大意，千万不能出这个宇宙，否则一旦出了这个宇宙，那六大势力的金仙以及大罗道祖绝对会对他动手！

    “林天，如果那二位真仙说的是真的，那你以后就别走出宇宙之外了。”

    肖欣儿查看了这份资料之后，立即提醒道。

    “放心，我不会让自己出事的，现在，该是处理那六大势力的时候了！”

    林天安慰了肖欣儿之后，立即决定对那六大势力出手！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

