    听到这个声音，倪璇仿佛是触电一般，呆住了。

    “咚咚。”敲门声再度传来，“倪璇，你在吗？”肖君年的声音温温柔柔的钻入耳畔。

    可倪璇心口一涩，更是觉得难受。

    她一直以来放在心底深处暗恋的男人就站在门外，可是现在的她却……

    “倪璇，昨晚……”

    “肖学长，我，我昨晚喝多了，现在还觉得很累，我想继续睡会儿。”倪璇压抑住自己的情绪，假装平静的打断了肖君年。

    门外，好一会儿才传来肖君年的回答，他的语气不知怎么听上去有些落寞，“那你好好休息。”

    “谢谢肖学长。”倪璇回了一句，裹紧睡衣，却是呆呆的望着门口方向。

    站了有一会儿，倪璇缓步走到门边，她本想看一眼肖君年离开的背影，但是没想到门打开后，瞳孔里却一下闯入肖君年那张面如冠玉的脸。

    倪璇霎时间就好像是被点了穴，满目错愕的看着眉眼神情复杂的男人。

    “你还没有睡？”肖君年温润的目光望着她，“我可以进去吗？”

    “……”倪璇垂了垂眸，感觉自己没勇气直视肖君年，便就轻轻推开门，自己先转身了。

    肖君年看着倪璇如此冷淡转身的背影，莫名觉得心跳一沉，开始怀疑自己昨晚是不是不该如此冲动。

    他关上门，随着她的脚步走到客厅。

    倪璇就坐在沙发上，夏末的天气并不冷，可是她却用毯子把自己裹得严严实实的。

    肖君年看不懂，但他感觉出来倪璇似乎是在抗拒他。

    “肖学长有事吗？没事的话，我还要去睡觉。”倪璇若无其事的淡淡笑着，视线却没有落在肖君年的身上，跟着又道，“还有件事儿，我过几天就要去Y国了，之后应该也不会再回来，那就顺便和肖学长道个别吧。”

    肖君年已然沉没的心跳，这一刻仿佛更是沉入心湖。

    “你要去Y国？为什么？”他的语气里夹带着一种不易被察觉的焦灼。

    倪璇捏紧手指，故作洒脱的笑了笑，“我快结婚了呢，我的家人在Y国给我找了个很好的对象，过两天我就准备动身去Y国。”

    闻及此言，肖君年握在手中的这一百块钱忽然变得异常沉重。

    他好像明白了倪璇给他这一百块钱的意思。

    是因为她有了男朋友，就要结婚，所以想用这一百块钱和他划清昨晚的一夜迷醉。

    肖君年顿时觉得很有罪恶感。

    昨晚他其实并没有完全醉，那一吻如果不是他主动，他们之间就不会发生后来的事。

    好一会儿过去，肖君年才魂不守舍似的点点头，他用力地攥紧手心里的纸币，轻声问，“你，喜欢那个人吗？”

    倪璇愣了一下，随即笑着开口，“相处久了，会慢慢喜欢的吧，我见过他的照片，他长得还不错，就是没有肖学长那么帅呢。”

    她的回答听来十分洒脱，可肖君年并不这么认为。

    但他也没有去揭穿，倪璇在两次醉得不省人事的时候，都无意识的跟他表露了她喜欢他的事实。

    而现在看来，她喜欢他这件事，终将成为彼此心底里不为人知的秘密。

    肖君年微微笑了笑，认真的看着倪璇，“你放心，昨天晚上的事，不会再有别人知道。你好好休息，我先走了。”

    倪璇垂眸听到肖君年的这句话，愣了一愣后，倏然间抬起脑袋。

    昨天晚上的事？

    她心跳加速许多，立刻打电话给苏晚璃，才知道原来昨晚苏晚璃拜托肖君年送她回家。

    可是她并没有在家里，而是在酒店里。

    这中间发生了什么她完全断片，只记得醒来后有个男人躺在自己的身边，而这个男人是什么模样，她并没有看到。

    可难道，肖学长看到了吗？

    看到我和那个男人……

    倪璇感觉自己的脑袋要炸了，而此时，公寓的门铃再次响起。

    她以为是肖君年折返回来，可门打开后，却看到了不想看到的人……

    苏晚璃昨晚几乎一夜没睡，她起得很早，给孩子喂完奶，也给景然准备了早餐。

    等景然出门后，她便带着孩子去往祁家老宅。

    祁予温还是不会说话，祁澜君作为哥哥一直陪着祁予温。

    苏晚璃把小儿子和祁澜君交给于青裁照顾后，就带着祁予温去医院。

    可辗转了几家儿童医院和专科医院，医生都摇摇头表示无能无力。

    苏晚璃牵着祁予温的手走出最后这一家医院，天空那么蓝，可苏晚璃觉得很灰暗。

    她牵起祁予温的手准备回去，可小可爱突然拉了拉她的手，眨着纯澈的水晶大眼指向路边卖棉花糖的。

    苏晚璃会意，牵着小家伙过马路买了一个棉花糖送到祁予温的手中，卖棉花糖的小哥很客气，还送了祁予温一个小气球。

    小予温拎着气球，小口轻轻咬着棉花糖，对苏晚璃露出甜甜笑容。

    “予温，还想要什么？告诉妈妈。”苏晚璃想借机会引导小予温说话。

    小可爱看了看周围，并没有说话，只是伸出肉嘟嘟的小手往前一指。

    苏晚璃本以为小予温是看中了什么吃的，可抬眸看去，却见祁慕尘穿着一身低调的黑色，戴着墨镜，十分小心翼翼的进了一家咖啡馆。

    这一举动令苏晚璃觉得很可疑。

    她带祁予温来的最后这家医院距离市区比较偏僻，而这里也不是什么商区，这家咖啡馆的位置也显得很偏。

    可祁慕尘又怎么会大老远的从市区跑来这里喝咖啡？

    苏晚璃想了想，牵着祁予温走向那家咖啡馆。

    祁慕尘用甚少有人能懂的暗号约了人在咖啡店里见面，而那人早已在二楼等候。

    祁慕尘一过去，就直截了当的进入主题，“黑江堂的所有账目，江恋已经在整理，准备交给我。”

    西装革履的男人面露喜色，“上面已经有指示，只要账本一到手，就能部署行动。”

    祁慕尘静默听着，继而平淡启唇，“两天后，会有目标出现在景都和江恋洽谈生意，那个时候就是最好的时机。”

    他刚说完，喉咙干痒的感觉又来了。

    祁慕尘咳了起来，没咳几声，血又跟着出来。

    他很淡然的拿纸巾擦拭，往桌上一放，脸色变得憔悴许多。

    男人见他如此状态，有些于心不忍，“Doctor.黎已经在尽力研发克制的方子，有结果会第一时间通知你。”

    祁慕尘平静的往窗外一看，“我没有别的要求，我只要你们在那个时候保护我的妻子儿女，这就够了。”

    他话音刚落下，身后突然响起“砰”的炸裂声，紧跟着传来一道小女孩哭泣的声音。

