    慕汐和张巨鹿都没有料到顾陌会突然就动手，急忙快速后退，

    慕汐挥手之间，一缕缕光泽浮现出来，虚空中仿佛出现了一个深不见底的洞，

    汹涌澎湃的刀气碾压过来，全部都被吸进了那个深幽的洞中, 

    “轰隆”

    霎时间，大殿外面突然发一声巨响，

    那磅礴的刀气居然被转移出了大殿，直接劈在门口的高墙上，那厚重的高墙瞬间坍塌，飞石四溅, 烟尘弥漫。

    顾陌微微一惊, 有些惊讶那女人的手段，立即又挥刀, 欺身而上，同一时间，古幸川身上爆发出一道恐怖的剑意，直冲云霄。

    “顾首尊，古大人！”

    慕汐表情依旧很淡然，身影婉约如仙，一步踏出来，纤纤玉手轻轻一推，一缕缕白色气浪仿佛柳絮纷飞, 将刀气剑气都再一次转移。

    “两位还请住手，我并没有恶意, 只是来寻求合作而已。”慕汐平静道。

    “哼，”顾陌冷哼一声, 说道：“合作？那些黄巾力士是你们搞出来的吧？”

    “误会, ”慕汐说道：“此前，我的确是准备与武林盟这些人合作，但被他们拒绝了，黄巾力士也只是为了展示我的手段罢了, 我现在是来找燕王府和刑天卫合作的。若真是与他们合作，也不会只有那么几个黄巾力士了！”

    古幸川提着剑，荡漾着澎湃的剑气，沉声道：“你们这谈合作的方式可没有丝毫诚意，独孤阀那两人是我刑天卫必杀之人，你们护着他们跟我们谈合作，这是在挑衅吧？”

    慕汐说道：“没有啊？我什么时候说过要护着他们了？”

    “嗯？”古幸川微微一愣。

    “我真没有说过这话，”慕汐平淡道：“是他们自己闯进来，然后我还没多说什么，顾首尊就动手，嗯，你们要是不信，嗯……”

    话音未落，

    慕汐轻轻一挥手，空气出现一阵波动，

    恍惚之间，

    还没反应过来的独孤夏两人突然就移形换影，直接出现在了顾陌和古幸川面前。

    慕汐平静道：“你们杀吧，杀了我们再谈。”

    古幸川：“？？”

    独孤阀两人：“？？”

    顾陌眉头一挑，这一幕……似曾相识啊！

    独孤夏当即大喊道：“慕汐圣女，我们是来投诚合作的，我们……”

    一抹刀光熠熠生辉，刀风动天地，滔滔魔焰澎湃，无穷刀气垂落，仿佛大雨磅礴，

    魔刀九式，血刃魔功，

    魔气将虚空压的扭曲了，如汪洋般格恐怖波动汹涌而来，一股惨烈的煞气咆哮出来，

    那一瞬间，

    独孤夏仿佛看到了传说中的地狱，无尽的恶鬼像是冲破了束缚一般逃了出来，那是恐怖的让人心悸的魔。

    “呜……”

    顾陌的刀顺势横斩，魔气如渊海，鸟光闪烁，发出鬼哭神嚎般的奇异魔音，错开独孤夏的长剑，一刀劈在了独孤夏的额头，

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点+5亿”

    霎时间，

    身体爆炸，却没有一滴鲜血溅出来，

    只有残肢断臂飞溅。

    那身体里的血，全都融入了顾陌的大砍刀中。

    此时，

    独孤阀另外一位二境的无上宗师正被古幸川一剑劈飞，刚一飞身起来，就看到独孤夏被斩杀的一幕，顿时脸色吓得煞白，当他对上了顾陌那血红的双眼时，忍不住打了一个冷颤。

    他立即转身就跑，

    然而，刚一跑，

    慕汐突然挥了挥手，

    一步咫尺天涯，

    他居然直接出现在了顾陌面前。

    “慕汐，你……”

    “噗呲”

    人头飞起，无头尸体轰然倒地。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点+3亿”

    ……

    连续斩杀了独孤阀的两位无上宗师，

    顾陌提着刀，望向了大殿角落里站着的那个眼神似乎没有聚焦的慕汐和张巨鹿。

    那女子说道：“我叫慕汐。”

    顾陌表情淡漠，

    但心底里却对这女人有几分警惕，那一首空间转移的手段太过于精妙，完全不像是武功。

    刚刚两人有过短暂的两次交锋，

    顾陌知道，那女人的能力有上限，但是，他若全力一刀，至少能有一半被转移走，还得是注意的情况下，

    否则，独孤阀这两位无上宗师，

    一个三境一个二境，在猝不及防之下都中了招，两人若是全力逃跑，还真不好追，结果一个不注意就被这叫慕汐的女人给下了手段。

    “这叫方寸挪移术，乃是一门神通。”慕汐缓缓说道。

    慕汐轻轻挥手之间，大殿里那些打碎的桌子凳子全都瞬间消失，变得干干净净。

    “顾首尊，古大人请坐。”慕汐说道。

    古幸川没有坐，而是十分忌惮警惕着说道：“阁下，不可能是黄天教的人，若是黄天教有你这样的人物，这么多年，也不至于被我刑天卫追杀得如过街老鼠了。”

    慕汐缓缓坐下。

    张巨鹿急忙给慕汐倒了一杯茶，然后朝着古幸川拱手道：“古大人误会了，这位乃是太平圣教的圣女，我黄天教，严格来说，只是太平圣教的附庸势力罢了。”

    古幸川眉头一皱，心中有些惊骇。

    他与黄天教打交道多年，虽然一直都是稳压着黄天教，但他心里很清楚，这黄天教绝对是天下顶级大势力，在刑天卫和四大门阀合力追杀下这么多年都没能覆灭也可见一斑。

    单纯无上宗师，他所见过的就有好几个。

    但，如此强大的黄天教，竟然只是附庸势力。

    “太平圣教？”古幸川突然呢喃了一下，惊道：“千年前的圣地，太平圣教！”

    张巨鹿微微一笑，说道：“古大人果然见多识广，不错，我黄天教就是圣地太平圣教派在人间的下属势力。”

    古幸川沉声道：“你黄天教既然背靠圣地又怎么会被贬为魔道，这么多年还被人人喊打？”

    张巨鹿轻笑了一下，说道：“古大人有所不知，其实，所谓正道魔道，不都是无尽圣地一句话嘛？黄天教虽然还算有点家底，但没斗得过其他圣地的附属势力，自然就被贬为魔道了。”

    古幸川也没纠结这正魔之争，毕竟，对于他们这个层次的人来说，所谓的正魔，真的没有太大的意义。

    “既然黄天教背靠圣地，还有什么需要找我刑天卫合作的？”古幸川说道。

    “其实……也不是找刑天卫合作，”慕汐缓缓开口，望向顾陌，说道：“我是找他合作。”

    顾陌挑了挑眉，道：“几个意思？”

    “坐下，喝杯茶吧。”

    慕汐倒了一杯茶，挥手之间，那一杯茶就出现在了顾陌旁边的桌子上，然后，她缓缓说道：“对于圣地来说，主要是需要在这大争之世，扶持一方军阀问鼎九五而已。

    我太平圣教，在这一世选定的地方乃是沧州，这也是这些年黄天教为什么会执着于在沧州建立势力的原因，因为天下龙脉就那么几条，沧州这条有复苏之像。”

    顾陌缓缓坐下，疑惑道：“龙脉？”

    慕汐轻声道：“倒是忘了，你现在应该还没恢复前世的记忆，所以，很多东西不太清楚。”

    顾陌眉头一挑，

    为什么总感觉这女人知道自己穿越者的身份呢？

    “你是天人转世！”慕汐说道：“无上宗师之上，便是天人，但是，虽然只是一个境界的区别，却是本质的蜕变，天人，已经脱离了凡俗。

    但是，超凡脱俗，乃是逆天行事，天道不允，所以，天人有劫，越是修为高深，天劫就越强。”

    说到这里，慕汐望向古幸川，说道：“你已经走到了无上宗师的尽头，只差临门一脚就可窥见天人大道，所以，你应该有所感觉吧？”

    古幸川脸色凝重，点了点头，道：“不错，我在二十年前就已经是半只脚踏出无上宗师，但是，当我每次准备突破时，都感觉到一股强烈的危机，那时候，刑天卫没有接班人，我心有羁绊，没敢尝试。”

    慕汐缓缓道：“是你命大，如果你突破，你早已经粉身碎骨了，因为，你度不过天劫。”

    “什么是天劫？”古幸川疑惑道。

    慕汐说道：“天劫就是天劫，因为天人境已经超出了这个世界所允许的力量极限，所以，要突破，就要承担天道的惩罚，度不过，灰飞烟灭，度过，可成就天人，并且增长百年寿元，这就是天劫。”

    顾陌疑惑道：“古长老惊才绝世，无上宗师中，他是属于整个天下最顶尖的，他都度不过天劫，那这世上凭什么能有天人？”

    慕汐点了点头，道：“你说的不错，古大人的确是惊才绝世，没有圣地背景，能够修炼到如此战力，放眼天下，的确没有几个，但他还是度不过天劫，因为，要度过天劫，只有一个办法。”

    “什么办法？”顾陌问道。

    慕汐平淡道：“与太平圣教合作。”

    顾陌沉声道：“这是威胁？”

    “不是，”慕汐微微摇头道：“这是事实，当然，与其他圣地合作也是可以的，因为度天劫，必须倚靠人间气运，而想要获得人间气运，则必须修行神通，放眼人间，除了圣地，没有任何地方拥有神通。”

    顾陌问道：“就是你刚刚展示的？”

    慕汐微微颔首道：“修行神通，才可以将元神凝聚成法身，如此放可吸收人间气运，当气运足够了，便可以抵挡天劫，成就天人！”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“所以，如今是各方圣地又要下场来争夺人间气运了？”

    慕汐点了点头，道：“人间气运，也就是常说的龙脉，但是，龙脉不可能长存，有的长，有的短，就比如如今皇室所占据的那一条龙脉，就是千年前，在各方势力角逐之中胜利的，也算是比较长久的，整整千年才衰老。”

    顾陌问道：“那你说沧州有龙脉是什么意思？”

    慕汐说道：“也就是龙脉之地，千年前，各大圣地都各自扶持着军阀问鼎至尊，但，最后扶持李氏的紫阳山赢了，其他就好龙脉便消亡了，天下龙脉尽皆蛰伏。

    也因此，紫阳山享受了人间千年气运，天人辈出，一直压得其他圣地抬不起头，不敢现世，只能纷纷派出附属势力改头换面在人间各地尽量收集点气运。

    我太平圣教就是派的黄天教，千年来，四处传教，也就是想从紫阳山手里分点气运而已，但是，一直被排斥打压。

    不过，在四十年前，黄天教突然发现沧州之地竟然有龙脉复苏的迹象，当即就反馈回了圣教，这个现象，就说明了李氏的龙脉已经衰老到末期了，才有其他龙脉复苏的机会，所以，这就是黄天教为什么执着沧州的原因，想要占据先机。

    当然，这些年来，中原九州之地，陆陆续续也开始出现其他龙脉复苏的苗头，包括北漠那种蛮夷之地也有这种现象，都说明，李氏的江山即将结束了，新的大争之世到了。”

    顾陌虽然大致听明白了，但还是有些云里雾里的，总觉得很高深莫测，问道：“所以，这大争之世，太平圣教选定了沧州？”

    “不错，”慕汐说道：“所以，我刚开始找四大门阀，是想扶持他们，但后来看到了顾首尊你，便想与你合作，你比他们更合适，。”

    顾陌疑惑道：“我还有一个疑问，圣地既然有天人，为什么这么久没有出现过？”

    “不敢。”慕汐缓缓说道：“紫阳山如今一家独大，每一家圣地都被盯得很严。”

    “现在敢了？”顾陌疑惑道。

    慕汐摇了摇头，道：“也不是很敢，但是，无所谓，天人出手，限制很大，因为天人享受人间气运而成，同样也就受到气运压制，除非是乱世，人间气运彻底混乱，天人就几乎不受压制了，看现在这天下局势，应该还有几年或者几十年。”

    顾陌点了点头，又问道：“那你说的天人转世是什么意思？”

    慕汐解释道：“天人，从无上宗师突破开始，每一劫都会增长寿元，但同样，每度过一劫，下一次的天劫将会以十倍甚至百倍的增长，需要的气运也会越来越多。

    所以，很多有天资的人，便会赌一把，兵解转世，等待下一次的乱世，重整旗鼓，力求获得更多的气运，千年前的紫阳山圣主就是成功兵解三次，终于拔得头筹，一举度过了六九天劫，成功飞升！

    当然，更多的天人，是在兵解之中堕入了轮回，或是灰飞烟灭再无转世，或是成功转世却陨落在转世之中，就比如你杀的那些人中，或许就有一个是转世天人。”

    顾陌微微颔首，问道：“所以，你是成功转世的天人？”

    慕汐点头道：“我运气比较好，转世之身，正好就是太平圣教里一个附属世家，混混沌沌到了四五岁，在十五年前就被太平圣教发现了，带回教中培养，在一年前，恢复了前世记忆。”

    “你前世也是太平圣教的人？”顾陌疑惑道。

    “不知道，这记忆也只是保留着关于兵解的部分，就相当于看了几页话本小说罢了，”慕汐摇头道：“不过，这些都已经不重要了，转世之后，只论今生。”

    顾陌又问道：“那你为什么说我和你一样？”

    慕汐缓缓说道：“你没发现你的真气和其他人的不一样吗？精纯得不像真气。”

    顾陌微微眯了一下。

    应该说的是他转修青云玉清诀的变化。

    “那是灵气，”慕汐说道：“当修士晋升成为天人之后，真气便会转化成为灵气，力量上远超真气，但必须是度过天劫才能转化。

    而你，还没度过天劫，修为连三境无上宗师都没到，便已经转化成了灵气，就只有一种可能，你是天人转世，这是天人转世的优势。

    每一位天人，在兵解的时候，都会为自己转世身留点手段，提早就能够将真气转化成灵气是基本的，这是保证天赋的手段，第二便是可以保证转世之后迅速恢复修为，不需要再度天劫，就比如我，前世是二劫天人，我今生在恢复二劫修为之前，就不需要度天劫了。”

    顾陌恍然大悟，道：“原来如此，那你说的神秘东西是什么？”

    慕汐说道：“也是一种手段，一种保护神识的手段，因为每一位修士都会遇到瓶颈，所以为了避免转世身被瓶颈卡住无法恢复，都会将神识护在灵魂里，

    每到达一个瓶颈，神识便会提示这个瓶颈需要怎么做能够突破，就比如你你现在是二境无上宗师，应该在潜意识里知道你需要怎么样才能突破到三境吧，你可以直接去完成，少走很多弯路！”

    顾陌眯了眯眼睛，

    心里一阵吐槽，

    搞半天是这个意思，害得之前他还以为遇到一个同样带着系统穿越的老乡了。

    不过，

    这么说起来，

    这个世上，开挂的还真不少了！

    “顾首尊，”慕汐缓缓说道：“事情呢，我都已经跟您讲清楚了，我们可以合作的，你需要气运，我也需要，你加入刑天卫扶持燕王府，我也可以带着黄天教扶持燕王府问鼎九五，我们目标一致。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“合作总有需求和付出的，你们需要什么？能给我什么？”

    慕汐平静道：“我需要你放开限制，允许太平圣教在沧州传教，收集气运，而我们太平圣教会在接下来的乱世全力支持燕王府和刑天卫帮你们抵制其他圣地。”

    说罢，慕汐又看了看古幸川，说道：“古大人乃是当世之人，惊才绝世，我可以给你黄天教的神通助你凝聚法身吸收气运抵挡天劫，

    至于顾首尊，您应该用不着，我若给你其他神通反而有可能坏了您前世的计划，顾首尊，古大人，这份合作绝对是双赢的，我希望你们能够慎重考虑。”

    

