    始皇气势一出现，当场就压的众人感觉到了浑身上下一紧。

    这个出窍期的老者也是大骇，明明始皇帝的修为只是元婴期，为何会把他压的如此难受？

    不过他是想不明白的，至少现在想不明白，始皇帝身上承载的乃是凡间大秦一国之气运。

    就算这人修为再强，但是在气运金龙面前，那就是蝼蚁。

    始皇帝缓缓踏出。

    “朕问你一句，是否愿意归顺大秦？”

    居高临下，始皇帝的眼神变得十分凛冽，帝王之气在这一刻表现的淋漓尽致。

    这群人也是冒出了冷汗。

    出窍期这人抹了一把汗，咬牙坚持的说道：

    “不可能。”

    “金剑宗绝对不会屈服，有种就杀了我们。”

    “什么？你...”

    始皇帝当场憋住了，只感受道一只手拍在了自己的肩膀。

    乌子仲的声音传来了。

    “老赢，何须废话，他们不服，那就打到他们服为止。”

    “没错，打到他们服为止。”

    先礼后兵。

    柳树妖，本王不管你用什么办法，以最快的速度把这里的所有人全部抓起来。

    如有反抗，就地格杀。

    “是，我的主人。”

    轰隆隆。

    猛然，整个金剑宗地底下忽然冲出来了大量的藤条。

    “不好，救命。”

    “快逃。”

    然而逃得掉么？

    哗啦啦。

    可以说遮天密布的藤条直接封住了整个金剑宗。

    以前是没有足够的灵石来施展如此密集的攻击。

    但是现在攀上了这么一个富豪，灵石用不完啊，随便霍霍都没问题。

    “噗呲噗呲。”

    坚硬无比的藤条直接缠住了这些逃跑惊吓的人。

    这个出窍期的老人吓了一大跳。

    “这...不可能，一个接近渡劫期的人叫你主人，你们到底是谁？”

    乌子仲上前一步大声说道：

    “先别管我们是谁，打服了再说。”

    “柳树妖，给本王抽他们的屁股。”

    “是，主人。”

    哗啦啦。

    结果被缠住的人直接被提到了半空中。

    身后立刻出现了大量的藤条不断地鞭打。

    “啪啪啪。”

    “啊——，好痛，救命，救命啊。”

    柳树妖的鞭打，可不紧急是肉身的疼痛，更多的疼痛来自灵魂深处。

    可以说不到几个呼吸，这些人就已经冷汗直流。

    “我服了，我服了，别打了，我服了啊。”

    “我投降，我投降啊。”

    ....

    看着一个个不断的哀嚎，乌子仲露出了笑容。

    “果然啊，有个好打手，就是不错。”

    猛然，一双饱含杀气的眼神看向了这个出窍期的人。

    “现在，该轮到你了。”

    “不要，我投降，我投降。”

    出窍期的老者不是傻子，这他么被吊打啊。

    “哼算你识相。”

    乌子仲缓缓上前走去，正准备说话。

    猛然，金剑宗后山，一道影子飞了出去。

    “嗯？漏掉了一个？”

    柳树妖也是意外了。

    “轰隆隆。”

    十米粗细的藤条猛然从地底激射而出。

    “什么？”

    这人还没有反应过来，直接就被缠住了。

    随后，送到了乌子仲的面前。

    “呵呵，漏网之鱼？不错啊。”

    “柳树妖，这人不老实，先教他做人。”

    “是，主人。”

    结果，没有任何悬念的被打的浑身恐惧。

    “我服了，我服了啊，别打了。”

    这人疼的哇哇叫。

    乌子仲这才叫人停下。

    “你们...你们到底是谁啊？金剑宗什么时候招惹你们了啊？”

    乌子仲看了一眼始皇帝说道：

    “老赢，该你上场了，搞不定了再来找我，记住了，先利诱，后威逼。”

    说完之后，乌子仲直接落在了柳树妖这庞大的身躯之上开始看戏了。

    始皇帝在空中凭空飞行。

    达到了元婴期，已经不需要御剑飞行了。

    “朕乃大秦始皇，乃是大秦祖龙。”

    “朕要让尔等臣服于朕，助朕在这修真界建立大秦王朝。”

    “倘若尔等臣服，大量资源数之不尽，必定保证尔等修为快速提升。”

    “他日为大秦征战天下。”

    声音不大，但是却穿透了每一个人的神魂。

    落在了每一个人的心理最深处。

    “尔等意下如何？”

    话音落下，在场的人蒙了。

    要在这里建立大秦王朝？这他么扯淡啊。

    旁边就有一个大周王朝，已经让他们瑟瑟发抖，这下子倒好，大秦王朝来了。

    “这位道友。”

    “嗯？叫陛下。”

    始皇帝很是不悦，柳树妖也是适时的给了一条子，打得这人疼的哇哇叫。

    “陛...陛下。”

    “何事？”

    得了，又开始装了。

    “敢问陛下，我金剑宗如此渺小，为何能够如得了陛下法眼？”

    始皇帝微微一笑：

    “就是因为你们渺小啊，拿下你们才不会让其他势力察觉。”

    话音落下，金剑宗的人当场一万头草拟吗冲锋而过。

    这他么就是专门欺负弱小啊。

    “陛下，求求你了大发慈悲饶了我们吧，我们不过就是一个小宗门。”

    “附近还有更好的，您直接去找他们啊？”

    始皇帝淡淡的看了一眼。

    “放心，他们一个都跑不了。”

    “现在，朕再问你们一句，是否愿意归顺？”

    话音落下，始皇帝眼神时放出了杀气。

    千古帝王，就是从无数的尸骸之中成就出来的，可想始皇帝的的杀气强的离谱。

    这些人原本想要拒绝，但是话到了嘴边，他们却不敢说出来，怕死啊。

    始皇帝见状，随手抛出了一块极品灵石。

    “看到么吧，这是什么东西就不用朕介绍了。”

    “只要臣服于朕，每人都可以得到一块，如果今后对大秦立下了赫赫功勋，朕还重重有赏。”

    极品灵石出现的一瞬间，金剑宗全体上下一下子看的双眼发直。

    “极品灵石？”

    “我的天啊，这东西都有？”

    “可遇而不可求啊。”

    ...

    所有人都在叽叽歪歪了。

    “朕再问你们最后一遍，是否愿意归顺？”

    “陛下，我愿意。”

    “陛下我也愿意啊。”

    ...

    一瞬间，大量的弟子直接想都没想就答应了，面对如此诱惑，谁顶得住？

    金剑宗的掌门本想拒绝一下，可是这时候哪里还有他说话的份？

    门下弟子早已经叛变了啊。

    始皇帝看向了这个掌门，嘴角露出了丝丝笑容。

    “陛...陛下，我臣服。”

    “哼，算你识相。”

    这个掌门也是憋得慌，我他么能不臣服吗？家底都被你拿走了，还有一个不知道深浅的老怪物在一旁虎视眈眈。

    不得不服啊。

    “兔崽子，该你上场了。”

    话音落下，乌子仲已经来到了始皇帝的身边。

    “老赢，不多不少万余人还是有的。”

    “啊？这太少了吧？”

    始皇帝诧异了。

    “凡间界，大秦子民都他么好几个亿了，这里一万人能干什么？”

    此话一出，这些金剑宗的人愣住了，凡间界？好几亿？

    忽然发现，眼前的这个陛下好像没那么简单啊。

    “老赢，你着什么急啊，刚才这老家伙不是说了吗？附近还有很多呢。”

    “没事，咱们慢慢来，带着妖兽去拜访就完事了。”

    听到这话，始皇帝点了点头。

    “嗯，此话有理，那么大秦扩充的任务就交给你了。”

    “卧槽，你大爷。”

    不过乌子仲还是应承下来了。

    随后走上前去大声说道：

    “想要我们的东西，没问题，发下天道誓言。”

    乌子仲可不是省油的灯啊。

    这一点始皇帝早就看明白了，乌子仲杂七杂八的罗列的一大堆，总之目的就是坚决不让这些人钻空子，所有的条款都对大秦有利。

    一道誓言，直接笼络了上下三代。

    “好了，现在一个个开始发誓吧，发一个，拿一块。”

