    湖人族和人族之战。八一中文网  Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在虚界战场之中，并不是特大的战场。

    哪怕是湖人族，在下虚的排位依然没能进入前五十。

    只不过，湖人族和人族之战，依然得到了下虚不少势力的关注。

    因为无论如何，这场大战有排位前百的种族参战，而且，大战双方的实力差距还是较大。

    但是，大战结果却让不少观战的势力感觉匪夷所思。

    一场大战下来，湖人族的排位整整下降了近二十位，可谓是大败亏输，差点就跌出前百序列。

    而与之相反的是人族的排位，突然向前猛地跃升了整整四十多位，已经冲进了一百一十以内，成为前百种族的强有力争夺者。

    虚界战榜之上，如此剧烈的排位变化，让很多原本并不是怎么关注两者大战的势力和修士瞬间开始关注。

    这样的战果，充分说明了一个问题，湖人和人族大战，以人族大胜为结局。

    湖人族大败亏输。

    这是一个有驳常理的战报。

    一个很有戏剧性的战报，因为虚榜不可能列出详细的情报，所以，很多人都很想知道战场上生了什么。

    为什么一个排位差了那么多的种族能反败为胜地战胜前百种族。

    这在以往的历史上，还很少出现过。

    接下来，虚榜之上，另一个榜单的更新，倒是让虚界万族有点明白了两族战场生了什么。

    虚榜乃是上虚大能炼制，目的乃是让下虚有个排位秩序，有个你追我赶，共同抵御毁灭一族破坏的榜单。

    虚榜有着一些约束力，比如排位相差五百以上的种族相互之间不能开战；比如种族大战可以，但不准实施种族灭绝，排位下降到一定程度之后，就会受到虚榜的保护等等。

    同时虚榜的存在，还有鼓励万族竞争，鼓励万族排位的意思。

    因此，虚榜之上，共有两大榜单。

    其一是虚榜的万族排位榜，说是万族排位，其实只排出了一千种族，一千以后，都是受虚榜保护，必须派战士进入战场，但可以成为千族一只部队的种族。

    现在，人族的排位已经达到了一百零七位。

    其二是虚榜的战士排位榜，排出了五千下虚之中，实力绝的战士。

    如果说，人族和湖人族排位只能看出人族大胜的话。

    那么，战士排位榜，就基本能够看出这两族的战场生了什么！

    战士排位榜乃是考验各族后起精英的一个榜单，入榜条件乃是上虚制定，但是也是一个含金量极高，对各族将来排位影响力巨大的榜单。

    整个榜单上五千战士，下虚约定俗成的，给不同排位的战士给出了不同的称呼，比如说，排位前十的战士，下虚称之为，英雄；排位前一百的战士，称之为星战士；而排位前五百的战士，则称之为大战士；排位一千以前的勇者战士……

    人族虽然种族排位在前两百，但是过去，虚界最强的战士，也排位到了八百多位，另一个位列战榜的普通战士，就是中营姜昱笀，排位到了四千多。

    但就算是如此，他在人族的地位依然崇高无比，被誉为人族的未来新星，跟许多种族的天骄都有往来。

    湖人族紫金王朝代表了湖人族崛起的方向。

    因为这一代湖人族出现了井喷，被称之为黄金一代，一共出现了五位大战士，其中最厉害大战士科匕的排位已经极为靠近一百以内，极为可能成为一名星战士。

    五位大战士的出现，也预示着湖人族可能将在接下来的千年之内强势崛起。

    但是，就在这次湖人族和人族的大战之中。

    五位湖人族大战士的大名齐齐黯淡下去，被更新，消失不见。

    大战士科匕，被很多人寄予厚望的大战士科匕，也不例外。

    就在很多人惊呼这是怎么了？生了什么事的时候，人族一位名不见经传的修士，孙豪，突然出现在战士排位榜上。

    而且，一出现，就以无与伦比的黑马之姿，强势地冲进了前百，成为了一名一星战士。

    人族，前百种族都不是。

    居然直接杀出一名星战士！

    虚界万族为之震惊的同时，也瞬间明白过来。

    一个很简单的推理诞生，人族和湖人族大战，人族孙豪，遇见了湖人族五位大战士，展开了大战，最终，人族孙豪大胜，灭杀了湖人族的五位大战士。

    人族孙豪，踩着五位大战士，登上了万族瞩目的虚界战士榜，成为一星战士。

    中间的过程是怎么回事并不重要。

    重要的是人族居然出现了一星战士。

    理论上，下虚有个十分简单的推论，那就是，排位前百的种族不一定能出星战士，因为排位前五十的强族，往往占据了一多半的星战士；而出现了星战士的种族，在不久的将来，必然会一跃而成为百强之一。

    不要问为什么。

    这是下虚多年以来的经验。

    孙豪刚刚落在防御要塞之上，天空之上好似突然有了惊人变化。

    好似是有一颗闪亮的明星从天空坠落，没等孙豪反应过来，已经飞快地冲进了自己身体之中。

    孙豪只感到全身微微一震，心头大惊，迅在全身一扫，却没有任何现。

    一震双臂，全身银甲收拢，孙豪飞取出一面小镜子，照向自己的额头，小星星就是从这儿冲入了体内。

    但是依然没有丝毫现，好像刚刚那一下，只不过是自己的错觉而已。

    右营大统领此时已经从高空飞下，站在了孙豪的身边，脸上，有着难以掩饰的笑意，嘴里大声说道：“沉香，不要着急，你用心去看你的大拇指根部，就会有所现的。”

    孙豪向自己双手大拇指之下看去，果然，在自己的右手大拇指之下，找到了一颗栩栩如生、淡淡的、只有米粒般大小浅蓝色星星，不由地，伸出右手，孙豪疑惑地问道：“大统领，这是什么？”

    “一星战士！”右营大统领哈哈大笑：“这是一星战士的象征，没想到，我人族终于出现了一位一星战士，哈哈哈，下虚百强，下虚百强，哈哈哈，人族大兴，人族大兴啊……”

    看着有点痴狂的大统领，孙豪有点无语，但同时也知道，这颗星星可能并不是什么坏事，很可能这颗星星就代表了自己在下虚战场之中的某种身份。

    只不过，看看手指根部的小星星，孙豪的心头，涌起了阵阵心悸。

    这是什么样的能力？居然从天空中，扔下星星一颗，让自己丝毫躲避不开地，被标注上了。

    如若这等大能要关注自己，怕是自己事无巨细，都逃不脱他的双眼了吧。

    进入虚界之后，孙豪一步步走来，遇见了一些修为高深的大能，但是对虚界真正的厉害之处并没有多大的直观感受。

    这一刻，刚刚击杀了科匕大战士之后，孙豪却突然知道，虚界之大，远自己的想像，或许，自己在虚界的征程，只不过是万里长征刚刚走出了第一步。

    接下来，在热情洋溢的人族高层的欢迎甚至是簇拥之下，孙豪返回了人族右营，带着自己的银鹏剑士，直接进入了右营的核心区域，原本只有修士和飞骑士才能出没的区域住下。

    没到两天，人族中营已经征求了孙豪和右营的意见之后，下达了最新认命。

    孙豪孙沉香被认命为人族右营第一副统领。

    银鹏剑士，直接划为孙豪的护卫剑士。

    而孙豪此时也基本弄清了一星剑士代表的巨大意义和在人族之中的崇高地位。

    只不过，跟士气大振，欢喜雀跃的人族高层不同的是，孙豪了解到了一星战士代表的意义之后，心中却充满了紧迫和丝丝危机感。

    一星战士，只不过是星战士之中最低的存在，九星战士之上，还有十大英雄。

    孙豪瞬间感觉到了，人族在下虚的地位真的不过如此，人族修士在下虚之中要想杀上前去，步步艰难。

    自己需要更坚实地加快前进步伐才成。(未完待续。)