    心思直接被周舒道出，颜悦怔了怔，随即脸上泛出许多苦涩，低低的垂下头，“师弟这样想么？其实不用这样做也可以的，我只是随便问一问……”

    用原本是酬劳的玉简来要求周舒帮助颜家，这种事的确不太好，她鼓起许多勇气才说出了口。早想过周舒会拒绝，但真的听到的时候，却还是禁不住伤心，全身一片冰凉。

    如同风雨中的小船，终于被巨浪打中，沉入海底。

    周舒微笑起来，“没有关系啊，师姐不用多心，我答应了。”

    “啊？”

    颜悦惊喜望外，不敢相信的耳朵，“真的么？师弟你真的答应了？”

    周舒认真的点头，“当然是真的，互惠互利、两全其美的事，我有什么理由不做。”

    颜悦想借助符师振兴颜家，而他又何尝不想借助颜家的力量呢？

    他画出水疗符，然后通过颜家来售卖，既不用显露自己，又可以获得稳定的财源，还不需要分心于杂务。

    对他来说，百利而无一害，何乐而不为？

    “谢谢师弟，谢谢……”

    颜悦喃喃低语，原本断绝了的希望，此刻又浮上来，万般思绪不知从何说起，只能不断的道谢。

    “颜师姐，你每天这样，很辛苦啊。”

    周舒收起玉简，神色略带关切，语带双关的道。

    颜悦心中所念所想的全都是家族，就连晋升内门弟子这样的喜事，只是随口带过。

    颜悦露出欣慰的表情，“多谢师弟关心，但自从遇到师弟，好像什么事都简单了呢，我也不用那么操心了。”

    她的眼中，流露出许多感激。

    周舒轻叹口气，拱了拱手，“师姐，我还有事先走了，符箓的事，一个月后给师姐确定的答复，如果能做出水疗符我们再详谈。”

    颜悦点头答应，“嗯，知道了，师弟也不用很急。”

    周舒告辞而去，颜悦伫立在门边，有些呆滞的注视着他的背影，过了好一会才转身离开。

    来到三愿斋，依旧是那伙计把他恭敬的迎进去。

    华若安也走过来，打量了周舒一眼，颇含意味的道，“周兄弟，想不到你连金环奎蟒的蟒髓都可以得到，真是让我吃惊不小，小兄弟真厉害啊。”

    嘴里说着吃惊，但神色却安然如常，他早料定周舒背后有人，对这样的事情也并不觉得太意外。

    “碰巧而已。”

    周舒淡然笑笑，“华掌柜，不知道符墨制好了么？”

    “好了，有本店的徐墨师出手，定然不会失败。”

    华若安拍了拍手，不一会，伙计便拿着两瓶符墨走过来，徐山跟在他身后。

    “周公子，您要的符墨。”

    周舒接过符墨，微笑看向徐山。

    徐山缓步向前，介绍道，“这两瓶符墨，均用蛇髓为主料配置，一瓶富含水金之灵力，一瓶富含水土之灵力，可以制作的符箓也有许多种，周公子觉得如何？”

    周舒稍微探出一丝灵力，不觉微微颌首。

    两瓶符墨盛放在特制的玉瓶里，散出淡淡灵光，细看之下，符墨中的灵力均极其充沛，但满而不溢，也丝毫也没有暴烈的感觉，温顺平和，算得上是上等的五行符墨。

    材料制成符墨后，保存时间就可以很久，长达数年，不像原来的材料很快就会灵力散尽。

    “好符墨！徐师真是好手段。”

    周舒由衷赞道。他恶补了一些符墨的知识，知道制作这样符墨的难度。

    徐山捋了捋花白的胡须，面露几分得意之色，“也是多亏了周公子的好材料。”

    华若安微笑道，“周兄弟满意么？”

    周舒点头，“很满意。”

    “那就好，”华若安看着符墨，话锋一转，“规矩周兄弟也知道了，这两瓶符墨，你打算用来画什么符呢？”

    周舒思忖片刻，摇头道，“这个……还要考虑一下，过些日子吧，有了符箓一定给掌柜送来。”

    符墨有了，但画什么符他还真不知道，他现在会的几种符箓都用不到这两种符墨。

    华若安抚掌笑道，“好说好说，周兄弟的话，我自然信得过。不过据我看，这两瓶符箓很适合制作冰箭符和泥沼符，周兄弟不妨考虑考虑。”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，不置可否。

    这些符箓他也想画，但基本不可能。

    冰箭诀和泥沼诀本身就是很难学会的法诀，而符箓也融合了两系的灵力，画法复杂，比雷暴符更难了许多，不是一般符师能够画的，更关键的是，它们都是二阶符箓。

    以现在周舒的灵力，不足以维持画一张二阶符箓的消耗，更何况二阶符箓的画法玉简价格很高，他根本买不起。

    玉简都没有，如何画起？

    看来华若安认定他背后有高人，才会这样说，似乎想要测试一下高人的水准。

    华若安见周舒不答，干笑了两声，“周兄弟，还有什么事么？”

    周舒取出一小叠符箓，整齐码在柜台上，指了指，“我想出售一些符箓，顺便购买一些符材。”

    这些日子他自然没有闲着，三种符箓每样都画了近十张，不过青藤符他不打算卖，这种符箓对他很重要，被他看作隐秘的手段，不会泄露。

    “符箓么？”

    终于要有所收获了，商人本心大动，华若安眼睛一亮，伸手将符箓拿过，一张张的检视。

    “这五张雷暴符，和之前的那张相比，似乎更好一些……咦，金甲符？居然也是中品，难得难得，中品金甲符在青霞坊市可很少啊，只有几个宗门的符师偶尔过来卖几张，没想到周兄弟也有。”

    他满意的放下符箓，“五张中品雷暴符，五张中品金甲符，多谢周兄弟厚待了。”

    下品符箓随处可得，只要是符师谁都可以画出来，而中品则不一样，每多得一张，对符箓店都有不小的好处，能吸引客人，更能扩大名声。

    “这十张符箓，按照市价值得五颗中品灵石，但本店愿意出八颗，周兄弟觉得如何？”

    周舒点了点头，“可以。”

    灵石到手，又买了足够多的符材，周舒带着笑意离开。

    这一趟回去，他打算隐居一段时间，专心修炼和画符，没有必要的事不再出门。