
    五大宝物已经拍卖了两件，最后剩下三件更加吸引眼球，在众人期待的注视下，拍卖师笑盈盈的打开了第三个玉盒。

    这里边，是尊巴掌大小的奇异战兽。

    它外表外表如人形，却有兽爪与尾巴，头颅是一个凶恶的虎头的模样，长相十分古怪，看起来也不散发任何一丝气息。

    可是它的出现，却让众人惊呼了起来。

    “天啊，这是八品宗门无极炼狱的招牌傀儡战兽——焚天虎！据说这东西内含天地异火，一旦操控起来，那可是连出窍期强者都要心惊胆战的存在！”

    “别看它现在只有巴掌大小，可是一旦操控起来，顷刻间就能变身万丈之高，据说需要数以万计的极品灵石供应，还要十万修士钻入它的身躯之中，为它提供源源不断的能量！”

    “这东西可是战争至宝啊，只有在八九品势力厮杀之中才会大规模的出现，登云阁竟能弄到一件，简直是不可思议！”

    众人震撼的议论纷纷，秦隐闻言也是眼睛一亮。

    卧槽，这东西可不是一般的至宝啊，简直是战争利器，用普通修士和灵石催动，竟能有出窍期的可怕战力？这八九品的宗门，简直强大到不可思议啊。

    这傀儡战兽焚天虎，绝对是傀儡战兽之中的精品，等闲势力根本拿不出来。虽然某些大势力未必在乎一两个出窍期强者，可是这东西如若有千只万只呢？这可就可怕了。

    幸好只有一只拿出来拍卖，否则今天只怕是会引起各大神秘势力的争夺了，只有一只的情况下，五品以下势力会很兴奋，五品以上势力倒也不会特别激动，秦隐有机会拿到手！

    “诸位！”拍卖师微笑着说道：“此物的价值，大家想必都十分清楚了吧？起拍价三百万极品灵石，每次加价不得少于十万！”

    “三百二十万！”

    “三百五十万！”

    “三百七十万！”

    “三百八十万！”

    “四百万，此物是我六法宗的，各位请给个面子！”

    “面子个屁，我风云帝朝出四百二十万！”

    “哼！四百三十万！”

    各大包间一直未曾出手的各大势力，纷纷激动的开始争抢，他们可以不在乎九霄造化丹，可以不在乎八臂神功，也可以不在乎定神珠，因为这些都是个人至宝！

    可是他们不可能不在乎焚天虎！

    这东西一旦弄回到宗门里去，那可就等于多了一位出窍期强者，等闲的五品以上势力也许不会在乎，可是五品以下的势力却十分眼馋，甚至倾尽整个宗门之力，都要把这东西弄到手。

    价格一路暴涨！

    四百万、五百万、最后一直杀到七百万的地步，这可是一个超级天价，也是今日最高的记录。

    “七百万，七百万一次！”拍卖师激动的叫喊：“现在由九号包间风云帝朝出价七百万，还有人更多的吗？”

    “卧槽，七百万极品灵石，这绝对是风云帝朝万年的积蓄了，换这一个焚天虎值得吗？”

    “废话，肯定值得了，这可是媲美出窍期强者的战兽呢！”众人激动的议论着。

    不过就在大家以为风云帝朝会拿下这个焚天虎的时候，秦隐再次开口了：“一千万！”

    “一千万？”众人惊呼。

    所有人失声震撼，全场一下就变得死寂一片，大家仿佛都要怀疑自己的耳朵了。卧槽，这是什么样的天价啊，整个登云阁拍卖行都少有出现这等天价！

    一千万，这可是两三个四品势力的万年家底啊！

    秦隐到底是谁？今日的他已经花了起码两三千万极品灵石，他难道是某个九品势力的高层？

    这一刻，大家心惊胆战！

    这一刻，拍卖师激动的俏脸涨红！

    这一刻，风云帝朝的主事人气恼的满脸狰狞！

    一千万的天价，整个玄阴岛除了那位高高在上的大岛主之外，谁也不敢与其争锋。

    不出所料，这东西再次入了秦隐之手！

    所有人哪怕再不甘心再不服气，最后也只能郁闷的苦笑连连，这秦隐的形象在他们心中，已经变得深不可测。而包间之内，韩玉怡与飘雪仙子也被震撼的目瞪口呆。

    “主上！”韩玉怡皱眉说道：“此次咱们与各大黑市交易，到手将近四千万极品灵石，吕布赵云两位将军花了七八百万，刚才咱们又花了将近两三千万，再这么花下去，只怕等下不够结账的呀！”

    “无妨的！”飘雪仙子捂嘴一笑，说道：“韩师姐莫要忘记了，主上手中有大量的驻颜丹呢。这登云阁就是交易之地，他们收各种奇门至宝，如果拍卖之时不够灵石，是可以用丹药抵的！”

    “对！”

    秦隐咧嘴一笑，并未在意这个问题。

    拍卖会刚开始之时，他付了几次灵石，最后拍卖行之人懒得麻烦，干脆把一件件至宝先行压下，等到拍卖结束后才一起结算。所以，现在秦隐还未结账，不过他并不在意，因为他有驻颜丹在手。

    拍卖会再次开始！

    现如今剩下两件至宝，这两件到底是什么？大家十分好奇和期待，秦隐也同样如此。

    很快，拍卖师打开了大家期待已久的玉盒！

    这倒数第二个玉盒里，竟然装着一枚拳头大小的墨绿色种子，它是一颗树种，惊人散发着浓郁的生机，还有丝丝天道法则蕴含其上。

    “天啊，血魔树种子！”

    “见鬼，这东西怎么可能会出现？”众人震撼惊呼，哪怕是韩玉怡与飘雪仙子都忍不住失声惊呼了起来。。，,。