    东京福生，一间老旧仓库外。

    一辆蓝色马自达停在了某座仓库门前。

    马自达刚刚熄火，一个一身黑色运动装，戴着面具的身影便朝着这边走了过来。

    马自达的车门也在这时打开，一个同样一身黑的人影下了车，只不过身上穿着的是一件黑袍，面罩带着点金属光泽。

    运动装身影与黑袍人渐渐接近。

    两人距离大概五步左右停了下来。

    “你来了。”苍劲浑厚的男声响起，来自运动服身影。

    “我来了。”黑袍人立刻如是回道。

    “你不该来的。”运动服身影继续道。

    “但我还是来了。”黑袍人再次回道。

    随后，两人相互对视，沉默了一阵。

    最终，还是运动服身影轻轻颔首：“希望我们第一次的正式合作能足够愉快。”

    “这也是我们所希望的。”黑袍人语气也稍稍缓和了一些。

    “你们来了多少人？”运动服身影问道。

    “目前是五人，如果需要，随时可以再增援五人。”黑袍人简洁回道。

    “你们都擅长什么？”运动服男人进一步询问。

    “侦查追踪，近身格斗，近中程枪械使用都能胜任。”黑袍人丝毫没有不耐烦地答道。

    “明白了。”运动服身影语气平淡地回道，听不出丝毫情绪。

    面具之下，冲矢昴不着痕迹地审视着眼前的黑袍人。

    “虽然声音经过了一定的改变，但还是能感觉到一些熟悉的痕迹，结合身材和体型，是那位毛利侦探吗……”

    冲矢昴心中有了猜测，倒也没有多少意外。

    双方第一次合作，白马总监那边派毛利小五郎这个他们“青睐”的联络人过来，既有利于接下来的行动，也是一种释放善意的表现。

    顺带一提，经过商议后，几人最终决定由冲矢昴作为这次的接头人。

    柯南那小豆丁身板天然排除在了接洽人选之外，而羽宫明和梦语和毛利大叔又比较熟悉。

    如果来的人里面有毛利大叔，难保他不会从身材或者其他什么动作习惯中发现什么。

    虽然同样基于这层关系，被毛利大叔怀疑问题也不是太大，但能不暴露当然最好。

    于是，接头的人选理所应当地落到了冲矢昴头上。

    冲矢昴和毛利大叔并不是很熟，平时活动范围也基本在二丁目（工藤宅和小哀博士家）和三丁目（晴美小姐的甜品店）。

    而冲矢昴这个身份本来也是假的，除了羽宫明这些真正的相关人士外，基本没什么交际圈可言。

    不管来的是谁，想要从冲矢昴乔装的运动服面具人查出什么线索，难如登天夸张了点，但困难重重却绝对够格了。

    至于羽宫明他们。

    柯南这个【小孩】特征太明显，谨慎起见，羽宫明将其送到了距离目标点有一定距离的地方，让其下了车搭乘公共交通先回去。

    柯南也明白他自己的特殊性，没有执拗地要求留下来参与行动。

    待柯南离开后，羽宫明二人进行了变装，直到彼此互相都认不出后，也下了车，带着一应武器装备潜伏到了附近。

    幸好这附近确实相当偏僻，能藏人的地方不少，羽宫明二人很轻松得便找到了既隐蔽又能监视目标点的地方。

    当然，那里也同时能看到冲矢昴。

    望远镜中，眼看着冲矢昴已经和对面黑袍人搭上话，羽宫明看向梦语：“完成了吗？”

    谷禟

    梦语笑着点点头：“当然！那幢建筑内的所有摄像头现在播放的已经只是循环的画面了！”

    “好！”羽宫明了然，有节奏地敲了三下戴着的通信器。

    另一边，冲矢昴眼中精芒一闪，开口道：“大致情况我想各位之前都已经有所了解，时间紧迫，我们现在马上进行第一步，抓捕藏匿在地下室的吉野，大致的计划是这样的……”

    冲矢昴用简练的语言将抓捕的计划告知了黑袍人。

    …………

    五个黑袍人和冲矢昴来到了那幢安装有摄像头的建筑门外。

    从外观上判断，这似乎是一间民居。

    其中一个黑袍人上前，取出一根细长的钢丝，对着门锁捣鼓了一阵。

    也就三秒钟时间，门锁便被弄开了。

    冲矢昴见状暗暗点头，这些人确实有两把刷子，虽然门上的锁只是普通的老式铁锁，但能这么快打开的，倒也算得上能人了。

    开锁的黑袍人将锁头取下，小心翼翼地打开了房门。

    老旧的房门发出了嘎吱的一声响，被缓缓推开。

    刚打开房门，另一名黑袍人忽然低声道：“有监控。”

    “不用担心，所有的监控都已经被我们控制了。”冲矢昴淡淡道。

    最初和冲矢昴对暗号的黑袍人，也就是毛利小五郎闻言，意味深长地看了冲矢昴一眼，随后便朝其他人打了个手势。

    其余黑袍人立刻迅疾而无声地进入了屋内，开始搜索起来。

    冲矢昴则和毛利小五郎一起缓步走入屋内。

    经过玄关，来到客厅，一股陈旧腐败的难闻味道袭来。

    冲矢昴目光环顾，只见整个客厅基本已经没什么家具，碎木头、螺丝钉、棉絮已经散开的沙发垫，甚至是吃过的空饭盒都散落在了地上。

    看起来这里确实荒废很久了。

    冲矢昴观察环境的间隙，一个黑袍人从内测的房间中快步走了出来。

    他指着那个房间，比了个手势。

    毛利小五郎见状，立刻快步朝着那个房间走去，并示意冲矢昴跟上。

    冲矢昴明白有了发现，没有犹豫，立即跟了上去。

    很快，所有人都聚集到了这个房间中。

    之前搜索这个房间的黑袍人指了指房间中的一块瓷砖。

    冲矢昴望向瓷砖，神情一动。

    黑袍人所指的这块瓷砖，虽然样式和其他地方一致，但看起来比其他瓷砖要新上不少。

    他俯下身，轻轻敲了敲那块瓷砖。

    咚咚咚——

    听着这声音，不只是冲矢昴，毛利小五郎也看出了问题。

    他望向之前开锁的黑袍人，指了指那块瓷砖。

    开锁黑袍人立刻从随身的口袋里取出了一把扁平的螺丝刀，蹲下身开始尝试撬动那块瓷砖。

    他动作恩小心，生怕发出了太大的声响。

    大概半分钟后

    滋——

    一声轻响中，开锁黑袍人微微用力，螺丝刀将那块瓷砖的一边撬动过过了起来。

