    尼斯比特一共三个技能。

    但每个技能，都有着相应的特点。

    第一个【灵魂吞噬】，随着战斗斩杀敌人，可以不断的提升自己的能力。

    而【剥离特性】这个技能，更像是针对某个种族，设计出来的技能。

    特性是指种族特性。

    比如说，迪米特迦的【水下呼吸】和【鳞甲】，花妖的【飞行】，都属于种族特性。

    在恰当的时机，剥夺了对方的特性，甚至可以直接杀死对方。

    最后的【死神降临】，120秒内属性增加100%，是很直接的增幅能力。

    和自己的【巨灵之躯】有些相似，持续的时间更久一些。

    101名魁梧的骷髅，瞳孔中闪动着灵魂火焰。

    四下打量了眼前的环境后，目光落在了方浩身上。

    短暂的迟疑，所有的尼斯比特齐齐单膝跪地，低下了头颅。

    “见过伟大的不朽君王！”

    尼斯比特的声音，低沉嘶哑，仿佛好久没有喝水的嗓子，又像是野兽发出的警告。

    方浩眉头一挑，有些惊讶的看着身前跪倒一片的骷髅。

    这还是第一次在亡灵兵种建筑中，招募到会说话的兵种。

    一个嘴部像人的，却拥有着智慧。

    当然能说话，对于方浩来讲是一件好事。

    “都起来吧，欢迎你们的加入。”方浩微笑说道。

    哗啦啦啦！！

    一阵骨骼摩擦的声音，所有的尼斯比特站起了身，继续看向方浩，等待着下一步命令。

    “你叫什么？”方浩问向为首的一名尼斯比特。

    “尼斯比特。”

    恩？

    “那你呢？”方浩又问向第二人。

    “尼斯比特。”

    继续问第三个，第四个，依旧是尼斯比特。

    好家伙！

    所有101具骨头架子，都叫做尼斯比特。

    这尼斯比特不但是兵种的职业，也是名字。

    都叫一个名字，这以后根本无法区分。

    该不会要让自己，给他们取名字吧！

    想了想说道：“尼斯比特，你们的名字都相同，以后有些不好辨认，我给你们做个编号，怎么样？”

    “听从您的指示，大人。”尼斯比特们依旧一口同声。

    方浩揉了揉耳朵，让所有人排起一条细长的长队。

    依次说道：“以后你就是尼一，你是尼二，你是尼三……。”

    方浩依次说着，从尼1一直排到了尼101。

    所有的尼斯比特，也都是欣然接受了自己的新编号，没有表现出任何的反感和反对意见。

    或许，亡灵始终都拥有着淡然的情感。

    给一众尼斯比特，弄好编号后。

    接下来就是配装装备阶段。

    尼斯比特的身高四米多，骨骼粗大强壮。

    倒是比较接近巨魔的体型。

    在巨魔的装备中，最好的便是【盛宰者之力套装】，一套蓝色的巨魔套装。

    防御力达到了四级，可以说是蓝色套装中的极品。

    方浩打开领主之书，直接找到相应的图纸，进行制作。

    【百倍增幅触发，获得盛宰者之力套装101】

    【百倍增幅触发，获得盛宰之怒战斧101】

    一件件装备凭空出现在方浩四周，散落一地。

    “好了，尼一，你指挥大家将装备都装备换一下。”方浩说道。

    “是，大人。”尼一点头，指挥着‘尼斯比特’开始穿戴身上地上配套的装备。

    等全部穿戴完成，方浩也满意的点了点头。

    10阶兵种，往那一站，便带着一股强势的压迫感。

    与普通的兵种有很大的不同。

    “对了，你们可以进行英雄试炼进阶成为英雄吗？”方浩脑中灵光一闪，突然想到十阶兵种，晋升英雄的事情。

    领地内，十阶的骨龙，属于尸体转化的兵种，是无法进行英雄考试的。

    但正常招募的兵种，一旦达到十阶，是可以进行英雄考核的。

    就是不知道，这些豺狼头的尼斯比特，是否达到这个要求。

    尼一，直接回答，“大人，我们可以进行英雄考核，但考核的难度要比普通兵种要更难一些，通过率不高。”

    按照描述来看，尼斯比特这种兵种与远古神灵，有些关系。

    想必也是这一点，增加了考核的难度。

    “嗯，有难度不怕，只要有机会就好，后续我会为你们收集英雄考核需要的英雄之心，到时安排你们进行考核。”方浩直接说道。

    “多谢大人！”尼一平淡回答。

    听不出任何的情感，只有淡漠和沙哑。

    方浩与它们沟通了一会，便开始分配任务。

    101名尼斯比特，被分成了两支队伍。

    一只由尼51带队，前往血腥山脉镇北城，帮助黑荆进攻‘卡俄圣山’。

    卡俄圣山，是血腥山脉中，最神秘的地点。

    橙色英雄凯乌斯，带着祭品去献给神灵，很有可能面临的许多不确定的危险。

    即便巨魔们认为‘卡俄圣山’中传说的神灵，是血喉族长编造出来的谎言。

    但方浩在宝箱中，却真的开出了‘巨灵之躯’的图腾卷轴。

    宝箱中的奖励，与当下的场景都有一些关联。

    这不得不让他重新思考，卡俄圣山中是否真的沉睡着一个神灵。

    既然现在有十阶兵种，自然首要任务是支援前线战场，将战斗中的危险和损失降到最低。

    剩下的50人，则留在领地中，负责领地的安全、巡逻、和守夜的工作。

    安排好后，尼51带着后面编号的尼斯比特，立刻出发，按照路线前往镇北城。

    而留下来的队伍，首先替换了领主府外的守护楼亭的门卫。

    将两名荒坟更换成尼49、尼50。

    剩余的尼斯比特，则被安排到了城外，进行巡逻和安全工作。

    ……

    处理完尼斯比特的事情。

    方浩继续前往工业区，建造第二张获得的图纸【铸币厂】。

    选好的位置，直接选择建造。

    30分钟后，铸币厂建造完成。

    【铸币厂】

    【放置：工人0/12】

    【原料：金，银】

    【生产：亡灵金币，亡灵银币】

    （描述：通过加工，可生产出阵营所属货币。）

    看见货币类型，方浩瞬间傻眼了。

    不朽亡灵的货币，被叫做骷髅金，正面是一个骷髅头，背面的图案是停滞的沙漏。

    代表着，死亡并非只有痛苦和孤独，也有永恒的时间，和不朽的灵魂。

    不朽亡灵的铸币工艺，已经非常的成熟。

    在商盟的兑换比例中，达到了2:1的比例。

    这在金币与通用货币中，已经是很高的兑换比例了，甚至有种族会特意的交换亡灵族的金币。

    回去后，再制作成质地粗糙的兽头金和巨魔金。

    来压榨其中的金含量。

    其实，所有的种族都在通用战火币，这样一来，制作哪个阵营的金币就已经不重要。

    即便是要去人族消费，也可以将骷髅金兑换成战火币。

    再去人类城市那边花掉，只不过中间多了一个兑换的步骤。

    也并不影响什么。

    而且目前仓库内的金银储量也并不多，在找到可以开采金银的矿脉之前，金币的产量也不会太高。

    也就不用建造第二个铸币厂，可以慢慢的生产着。

    调来15名劳工骷髅，开始进入铸币厂中。

    仓库内无用的金银器物，全部都用来重新熔炼成金币银币。

    处理完铸币厂的事情，也到了吃午饭的时间。

    ……

    吃过午饭。

    方浩打算将【万神殿】建造起来，再将【脏器博物馆】进行升级。

    刚刚来到城市中心，放置神像的地方。

    突然头顶上空，便是一按。

    抬头望去，便见一只骨龙从空中掠过，一只穿着女仆装的巨型蜘蛛从龙背上，拉着蛛丝落在了方浩面前。

    在落地的一瞬间，便从巨型蜘蛛形态，转化成身高接近两米的高挑女性。

    正是织网者营地的首领，多米娜。

    她穿着一身黑白相间的女仆长裙，背部是4对细长，黑亮的锋利足刃。

    看见方浩后，多米娜的冰冷的脸庞，露出一丝微笑，“见过领主大人。”

    对于突然到来的多米娜，方浩也是你一愣。

    织网者营地距离自己这里不近，即便骑着骨龙也需要大半天的路程，如果没有特殊情况多米娜基本不会过来。

    “恩，多米娜好久没见了。”方浩微笑说的。

    多米娜脸色微微一红，调整了下自己的情绪，继续说道：“大人，这次过来是有两件事跟您汇报。”

    “恩，坐下说，多米娜。”方浩示意坐在对面的长凳上。

    多米娜坐下，继续说道：“大人，半个星期前，矿洞遭到了黑石部落的袭击，虽然我们已经将他击退，但后续可能还会遭到他们的袭扰。”

    “黑石部落？”

    “是的大人，黑石部落是一个大型部落，这次不知为什么，就发现了矿洞的位置，并且已经发生了冲突。”多米娜说道。

    黑石部落，这几天可是频繁的出现在方浩的耳中。

    从黑足猫的口中，商盟驻地人类的口中。

    这一次，多米娜又传来了黑石部落，进攻矿洞的消息。

    要知道，多米娜负责的矿洞，可以产出秘银这种材料，也是他手中矿洞最有价值的一座。

    是绝对不能出现任何差错的。

    如果对方真的影响到了矿洞的开采。

    哪怕是路途远，方浩也要可以他们灭了，确保矿洞的正常开采。

    “好，那第二件事呢！”方浩继续问道。

    “第二件事情，我们按照您的吩咐对东面的藏宝洞进行了探查，在那座山上发现了一种外形很像巨龙的生物，应该是在守护着那座山洞。”多米娜一边思考一边说道。

    上次在织网者营地。

    方浩帮助多米娜剿灭了进攻的狗头人部落，并且在战利品中发现了大量的珠宝和单页地图。

    通过对狗头人族长的审讯，得知了藏宝洞的消息。

    当时正处在迪米特迦进攻辉月高地的时期，方浩就让多米娜，先安排人探查一下。

    这一次多米娜口中的藏宝洞，便是这条消息。

    “巨龙？”方浩皱眉。

    在这片地区，除了自己的骨龙外，还没有发现任何与巨龙有关的生物。

    “是的，大人，他的外形非常接近巨龙，但体型却小了很多，数量也非常的多。”多米娜继续说道。

    原著民，是没有探查兵种名称的能力。

    见到未知的生物，也都是拿相近的物种用来比较。

    “体型具体有多大？”方浩继续问道。

    “身体接近棕熊的体型，也长有巨大的翅膀，外形和龙族没有太大的区别。”多米娜没有见过真正的龙族，但骨龙就摆在这里。

    骨骼和体型几乎相同，唯一的差别便是体型上的差距。

    “幼年的？”方浩问道。

    “数量接近了上百只，我感觉未必是真正的巨龙。”多米娜说的。

    巨龙拥有强大的力量，同时种族的数量却相当稀少。

    否则这片大陆，就早已经被巨龙所统治，哪里还有人类和兽族的生存空间。

    “山洞内有什么发现吗？”

    “大人，我们巨蛛，无法与那些龙型生物对抗，也只是探查了周边区域，绘制出了详细的地图，并没有进入到山洞中，是否有敌人或者宝物还不能确定。”多米娜低着头说道。

    这一点，倒是事实。

    兵种等阶是一方面，有的时候种族特性也决定了战斗中哪一方更加占据优势。

    巨蛛面对空中的飞行单位，很难发挥出优势。

    甚至只能被动挨打。

    方浩思索了一下，点头说道：“好，这件事我明白了，今天你就在领地内休息一晚，明天咱们一同出发，去探查那处山洞。”

    “好的，大人。”

    ……

    和多米娜商量完。

    方浩打开领主之书，继续建造【万神殿】。

    【万神殿：硬韧木3200，细工石砖3000，铸铁块420，金属零件1200，祈愿的痕迹12，神灵的痕迹5，丰富精髓22。】

    确认建造。

    光芒闪动，一座典雅气派的殿宇出现眼前。

    阳光照耀在建筑上，反射出华丽耀眼的光芒，灰白色的大理石石柱，洁白整齐的石阶。

    还有长廊上，两排拿着乐器的侍女雕塑。

    给人一种仙境缥缈的感觉。

    “也不知道，亡灵之神喜不喜欢这种环境。”

    【万神殿】

    【类别：神殿】

    【能力：赐福，王国信仰】

    【赐福】：所有放置神像，祝福属性+15%。

    【王国信仰】：可在神殿内放置国王雕像，受领民信仰。

    （描述：在最接近神的位置，聆听神的指引。）

