    李欣妍跟那些女孩子不一样，因为她本身就有良好的家境，自然不会因为他在学校出手大方就喜欢上他。

    这也是张烁喜欢她的原因之一。

    听到这个回答的李洪彬十分满意，拍了拍张烁的肩膀，笑呵呵的说道：“那你在学校有没有喜欢的人？别说没有啊，叔叔也是过来人。”

    张烁显然没料到李洪彬会如此直接，反倒是把他给问住了。

    “李总你问这个干嘛？”张烁挠了挠头，尴尬的笑着问道。

    身为过来人的李洪彬，一眼就看出张烁对自家女儿有想法，否则以他的能力，完全没必要这么掏心掏肺的帮助自己家。

    若是连张烁这点心思都看不明白的话，他也就白当公司老板这么多年了。

    若是张烁未来能做他李洪彬的女婿，那将来整个江城还不都是他的天下！

    想到这儿，他倒也丝毫不避讳这个话题，直接说道：“我也是从你这个年纪过来的，你和我女儿很般配，要是能促成良缘的话，还是我们李家高攀你了呢。”

    见他这样说，张硕顿时明白了，合着不止是甘红霞想让他做女婿，现在就连李洪彬也是这么想的。

    虽然张烁十分意外，但是能得到李洪彬的认可，也是情理之中的事情。

    李洪彬见识过他的厉害之处了，将来求到他的地方自然也就更多。

    张烁闻言，淡淡的笑了一声，十分坦荡的回答道：“既然李叔你都知道我对欣妍的心意了，我也就不隐瞒了，我的确是喜欢您女儿。”

    得到张烁肯定回答了李洪彬，简直比收购了梁大年的公司还要爽。

    他这是走了什么狗屎运，竟然能让张烁这种神通广大的人喜欢上自家女儿。

    俗话说的好一人得道鸡犬升天，他李洪彬这算得上是父凭女贵，完全实现人生躺平了啊！

    有了张烁的存在，压根儿就像是坐上了人生的快车，不仅有用不完的钱财，还能长命百岁延年益寿！

    这么好的女婿，就算是他打着灯笼都难找啊。

    想起张烁的所作所为，若是没有欣妍的存在，他完全可以帮梁大年做事，而那个时候他想要翻身就算是奋斗到下辈子都不可能了。

    “有你这句话我就放心了！我相信你的人品，肯定不会辜负欣妍的！”李洪彬激动的说道。

    “李叔您千万别这么说，欣妍有自己的想法和决定，我完全尊重她的选择，来您的公司工作也是为了生计罢了，真的没有别的目的。”

    此时张烁的辩解，在李洪彬眼里根本就是推脱。什么为了生计才来公司上班，以这小子的能力来说，他这辈子和下辈子都不用上班了。

    而张烁的所作所为在李洪彬的眼里，完全就是为了和自己女儿套近乎，思及此处的李洪彬完全就是一副中大奖的心理。

    他并不知道的是，张烁说的其实就是实话，来公司上班虽然不是为了赚钱，但确实是为了能给家人一个钱财的合力来源，仅此而已。

    而在李洪彬的眼里，却觉得张烁竟然对自己的女儿用情如此之深，简直就是让他做梦都能笑醒的事。

    “你这孩子，说做这些见外的话干什么，以后我们迟早都是一家人，欣妍在学校就要拜托你多多照顾了。”李洪彬一边说一边对着张烁使眼色的。

    知道了张烁的心中所想后，他倒是立刻自觉的代入了岳父这个角色。

    “虽然你现在还是个学生，但还是要多多出来历练历练总没错的，将来这个公司就要交给你们，我相信凭你的实力决对不会让欣妍吃苦的。”李洪彬一鼓脑的将自己心中所想和盘托出，毫不掩饰自己想要让张烁做女婿的这个想法。

    虽然张烁现在还没有和李欣妍确立关系，但是通过之前的相处来看，李欣妍对他的态度明显有了不一样的变化。

    甚至现在就连李欣妍的父母都是站在他这边的，对于能够和李欣妍终成眷属这件事，张烁也势在必得。

    经过了简单的谈心之后，回到家中的李洪彬立刻就将李欣妍叫到了跟前。

    “爸您找我有什么事吗？”刚吃完饭的李欣妍正打算和甘红霞一起去做美容，结果却被拦了下来。

    李洪彬笑呵呵的让女儿坐在了他的对面，“咱父女俩也很久没有谈心了，你今天就给爸一句实话。”

    李欣妍好奇的问道：“什么实话啊爸，我可没什么事瞒着你。”

    李洪彬摇了摇头转而直接问道：“你告诉爸，你到底喜不喜欢张烁？”

    面对父亲突如其来的一问，李欣妍立刻就慌乱了起来，“爸，您这是在说什么呢！我和张烁现在就是普通同学关系……”

    听到这话的李洪彬并不想就此罢休，继续说道：“那你应该知道张烁那小子喜欢的人，是你吧！”

    李洪彬此话一出，李欣妍的脸瞬间就红了起来，“爸，谁告诉你的，你不要乱说啊！”

    李欣妍想起上一次父母让她要牢牢抓紧张烁，可是身为校花的她，从来都是别的男生跟在她的屁股后头跑，到张烁这儿，却恰恰相反了，这一点也让她苦恼不已。

    虽然周边的同学都说张烁对她有意思，可除了家里的事让她和张烁交流最多，张烁几乎都没有主动找过她。

    这一点倒是让李欣妍十分纠结。

    看到女儿这副质疑自己的模样，李洪彬立刻就说道：“这是张烁亲口告诉我的，那还能有假？”

    “真的吗？你没有骗我吧？”听到这个回答的李欣妍既激动又十分的疑惑。

    若是父亲说的是真话，为何张烁在学校的时候却说没有给她写过情书呢？反倒是之后总是用法术戏弄她，几次都让她下不来台。

    “你这傻孩子，那还能有假？他这个年纪段的男孩，可不就是喜欢谁就爱捉弄谁，若是张烁不喜欢你，干嘛还一直帮我们家忙，给你妈变的这么美？”李洪彬连忙给女儿情窦初开的女儿开窍。

    听到这个回答的李欣妍似乎想到了什么，之前张烁帮谷天磊母亲变美时，他可是一口价就喊出了五千万。

    而一直为她家做事的张烁，就算是解决了五十亿的资金问题，却从未主动提出要收取报酬，最后还是在父亲的强烈要求之下，张烁才接受了公司月薪十万的待遇。

