    黑晶。

    作为导致世界大变的罪魁祸首，其应用也是相当广泛。

    一把名副其实的双刃剑。

    因为具有特殊能量，以及辐射，可以用于加速进化者获得基因序列开发度，以提升进化等级。

    也是实验室的重要实验材料，重要仪器的部件材料。

    还有一些新新能源方向的应用。

    换做是普通人，接触到不可抵抗的黑晶辐射，体细胞会在极短的时间内突变失控，变成丧失理智的畸变怪物。

    一颗质量高于500克，纯度在10%~19.9%的黑晶放置在人群中，不亚于一颗杀伤范围150米的生化炸弹，只有2级进化以上的人类才能幸免。

    不过很少有恐怖分子会出手阔绰，用这种高价值的黑晶制造混乱。

    这东西也是折原枫现在紧缺的。

    是吊坠的直接能量来源，同样是加速基因开发度的绝佳资源。

    通过吸收突变体的尸体获得的能量，都是间接获取。

    能量损耗很严重。

    现在的话，连去一次朝雾汐那都要消耗2%的能量，容不得他仔细考量其他的渠道。

    更别提还要积攒到100%，开启下一次意识传送，获得更多优秀的能力，用以提升自身的实力。

    显然。

    【公司】的黑市商店就是一条几近完美的渠道，作为地下世界的巨头，公司的不法渠道是屈指一数的。

    App商店确实和本多由夜说的一样，小到枪支弹药，大到冷聚变动力甲都有提供，甚至还是极其先进前沿的款式。

    规则也很简单。

    一就是需要积分，二就是需要相应的权限。

    什么样的权限，决定商店的商品类型丰富程度。

    他现在是最初始的【职员】，权限是F~E，只能购买F~E系列的商品，和接取F~E系列的任务。

    在F~E系列的商品中。

    没有他所需要的一级黑晶，枪支武器倒是有一些。

    但从售价来看……

    性价比不高。

    一把格洛特（无配件）需要20积分。

    一弹夹子弹2积分。

    一把Tec-9需要35积分。

    其余的，诸如静电弹丸枪、电浆枪械、反器材等等，都不在F~E系列的区间。

    相对来说，冷兵器的售价相对合理一些。

    常规的刀具，诸如匕首、武士刀、打刀、肋差、西洋剑……售价在5~25的区间，主要看材料与锻造工艺。

    而F~E系列的任务酬劳积分区间在5~125。

    另外，这里同样支持定制武器。

    可以自定义工艺与材料，还贴心的有显示什么样的工艺，什么样的材料打造出来的武器具有什么样的特点。

    折原枫保存了一套配置。

    因为他擅长冷兵器，且经济紧缺，所以暂时不考虑热武器。

    一，一把爪子刀。

    开胃甜点。

    刀锋由钴基合金压制，与钛制刀片，龙骨精准结合，整把刀浑然一体，刀柄采用了由碳纤维包裹的石化乳齿象牙。

    这样的配置稳定耐用，针对护甲不高的突变体与人类都很有效。

    主要是备用。

    价格：40积分。

    二，一把唐横刀。

    主餐。

    高强度的合金材质，传统工匠的锻造淬火工艺，钢材通过反复的折叠锻打，析出杂质，使钢材硬度和韧性兼备，还能在表面形成赏心悦目的花纹。

    价格：65积分。

    比报废的那把强上许多，估计能用一段时间。

    在普通刀剑的方面，材料的选择很多样，优先级是突变生物材料、特级合金材料、花纹钢、碳钢、锰钢……

    迫于经济，突变生物材料基本上可以不考虑。

    只能退而求次。

    共计105积分。

    折原枫接取关于【夜魔】的任务是酬劳恰巧是110积分。

    这个任务，需要等待他到达2级进化再去完成。

    毕竟现在的话。

    一方面实力勉强，一方面无心帮已警觉，贸然行动容易落入圈套。

    ……

    ……

    AM，8:00。

    周一，工作日。

    折原枫日常穿着白大褂，手戴实验室的VM手环出了门。

    昨晚的手臂骨裂恢复的基本上没有什么不适的感觉了。

    Mon5对宿主的修复能力还是可以的，能量反哺效果也立竿见影，昨天的收获让他的身体强度暴涨了一大截。

    走路轻飘飘的，迅捷如风。

    比往日要轻盈许多。

    几种属性中，力量的提升主要在肌肉，敏捷的提升，主要在神经反应能力、身体协调能力、与动态视觉。

    感知比较特别。

    其意义范围很广，主要意思是客观事物通过感觉器官在人脑中的直接反映。

    在这里更多的应当是对环境变化、事物变化的了解能力。

    也涵盖着所谓的第六感。

    对恶意的察觉等等。

    预知不在其中。

    下楼的时候，他遇见了特意等着自己的小仓爱，敲了她的脑壳一下，两人便一起走了一段路程。

    到幻象科技实验室时，已经是八点二十左右了。

    踩点来到工位。

    折原枫打开电脑，查看任务清单。

    一般都是显示今天要解剖的突变体，或者某个外派任务。

    任务清单：

    1、二级突变体：尖刀

    2、二级突变体：尖刀

    3、一级突变体：返魂尸

    放假一天，实验室才累积三具需要处理的突变体，让人不禁感叹，昨天还真是和平的一天。

    如果今天无事发生的话，基本上可以摸鱼一整天。

    偷得半日闲。

    “真的吐了，你这个工作只能看，不能吃，要命……”

    Mon5忍不住吐槽，它的直观感受就是，眼睁睁看着折原枫在烤一堆肉串，有烤肠、章鱼、鸡腿、鸭腿，个个都超级下饭，但就是不能碰。

    有够气人的。

    “折原桑……”

    “明天就是期限，解决的怎么样了？”

    部长赤坂良到实验室之后，径直来到折原枫的工位前，出声提醒上次关于员工进化等级的事情。

    作为数一数二的寡头企业，幻象科技除部分特殊情况以外，基本全员进化者。

    上至高层，下至基础。

    几乎没有普通人。

    如今更是要进行一轮的清扫。

    只针对只比普通人强一些，要啥啥不行的无方向进化者。

    强化系、异化系都不做要求。

    实验室外的办公区不大，赤坂良说话声音虽小，但大部分都不是普通人，多少都听见了。

    实验室的成员中，只有折原枫是无方向的进化者。

    处于食物链、鄙视链的底端。

    除了水原彩音和赤坂良外，更多人对此是漠不关心。

    当然，也有看不惯折原枫平时做派，幸灾乐祸，暗暗窃喜的存在。

