
    苏浩施展天魔*身，化身巨大魔王，顶天立地，魔气冲云霄，让姬皓月清楚的体会到了什么是天魔！

    “天魔，手掌日月，掌碎星辰，一口天魔气，逆乱乾坤！”苏浩爆喝，巨大的魔拳向下镇压。

    像是一颗大陨石坠落，无的威压，让人生不出丝毫的反抗念头，姬皓月便是如此，只能骇然观望。

    噗的一声，他的身躯直接炸裂，成为雾气消散而开，他在苏浩面前一无是处，任何骄傲，都被摧残的粉身碎骨。

    但在身躯碎裂后，他并未死去，而是在远处，再度化生而出，身躯恢复本来大小，脸色带着骇然与苍白。

    不得不承认，他施展的一切，与苏浩也是差了太多，他所有的骄傲，在苏浩面前，都是那般的可笑。

    他认为的霸道与强大，在苏浩手，都可被无情的打破。

    苏浩对他，是一种全方位的碾压！

    “走，这小子你强大十倍，百倍，根本不是现在可以抵抗的，立刻逃走，不然老魔我都要灭在他手！”

    不仅是姬皓月恐惧，元魔老祖都是骇然，继续下去，姬皓月要被苏浩彻底的击碎，他也要魂飞魄散。

    “留得青山在，不怕没柴烧，老祖我的神通无数，远古三千神通都有数十种，离开这里，我们修炼强大，必然可以斩杀他。”

    元魔老祖情绪激动，急迫无，他方才挣脱牢笼，得到复活的机会，万万不想葬生在此。

    当即，姬皓月一闪，离开石碑，元神进入*的同时，他如丧家之犬，离开石碑笼罩范围，遥遥而去。

    而在他之后，苏浩一样归来，睁开双眼的同时，他望向远去的姬皓月，目射出犀利寒芒。

    那个家伙得到了老妖怪的辅助，强大起来的速度肯定非同一般。

    苏浩可以在石碑内镇压他们，但是离开那里，便会困难的多，而随着时间推移困难会更大。

    事实，若不是在石碑内姬皓月的元神被重创，现在苏浩便难以对抗他。

    “需要再次加快修炼进度了，老妖怪辅助，姬皓月非同凡响，没有足够强大的实力，还真容易阴沟里翻船。”苏浩心暗暗道。

    他离开石碑范围。

    “浩哥，那个家伙？”梁歪意外无，姬皓月出来，如同见到鬼，二话不说，直接逃走，到底遇到了什么？

    “我抽了他一顿大嘴巴，估计是被打怕了。”苏浩平淡是说道。

    林妖妖与夏小九咧嘴一笑。

    梁歪则是震惊，要知道，姬皓月到来，散发的气息，让他都是有些骇然，甚至战斗起来，不一定可以讨得到便宜。

    竟然被苏浩镇压，抽大嘴巴？

    “小耗子，你的气血好旺盛，在石碑内得到的好处肯定不少，贡献出来一些。”秃毛鸡立刻道。

    众人也是发现苏浩的气息越加的旺盛，尤其是肉身，看去不算壮硕，却真实的让人感觉到如山峰般的压迫。

    苏浩一笑，秃毛鸡果然是最贼的一个。

    不过，苏浩也不多说，他进入其，的确是带出了一些血色气流，可强大肉身。

    当即，他将那血色气流，化成为一个个气团，分给几人，即便是梁歪一样是得到。

    而在血色气团入手后，梁歪震撼道：“这是魂精血，一旦炼化下来，肉身飞速暴涨，省去无数苦功。”

    肉身修炼，困难无，过程之承受的痛苦也是巨大，很难有人可以长期的坚持下来。

    而魂精血，却可避免这个弊端，直接滋补肉身，使得血肉壮大，骨肉堪神兵利器，坚不可摧。

    “的确是不错的东西，我要了。”

    在此时，一道不合时宜的声音响起，在那崖壁之下，几道身影浩荡而来。

    这些人，全部穿着白衣长袍，袖袍带着天水神门的标志。

    那被苏浩暴打的许昌，赫然正在其。

    此时，他阴毒的望着苏浩，带着无穷杀机。

    “许师弟，便是此人欺负了你？”之前开口的青年，扫了一眼苏浩，一笑说道。

    他为众人之首，修为也是最为强大，达到化神九层地步，其名霍峰，天水神门第六人。

    不是单独一个派系，而是整个神门第六人，战力强大无。

    “霍师兄，不要杀他，我要让他承受生不如死之痛苦！”许昌怨毒道。

    “好说。”

    霍峰大步向前而去，随着靠近苏浩，玩味一笑，道：“你是自己倒下，还是我出手镇压？

    “你不行，让更强的高手来。”苏浩扫了此人一眼，便是不再理会，将那魂精血分给几人，交代他们速速炼化。

    “果然是嚣张，那我只能以实际行动告诉你……”霍峰冰冷一笑，法力便是运转而起。

    只是，他的法力还未爆发，声音还未彻底落下，一道狂风席卷而来，迅疾而暴烈。

    让他双目爆闪，反应的同时，在他身前，已然出现一道身影，赫然正是苏浩。

    “啪！”

    手掌毫不犹豫的抽出，苏浩施展了全部大力，一掌之下，霍峰的脑袋，轰然炸裂，无头身躯洒血而退。

    苏浩的修为虽然化神五层，但进入石碑之，神魂壮大，肉身恐怖堪品圣器，实力进步可谓巨大，化神之境，完全横扫！

    他可号称，神王！

    化神无敌！

    “滚！”

    一巴掌抽碎霍峰的脑袋，苏浩冰冷的吐出一个字，霸道至极，嚣张冲霄，但却是无人敢反对。

    事实，天水神门的弟子，早已吓傻了，脸的嚣张，瞬间成为无的骇然，身躯不受控制的抖动。

    那得意而阴毒，等待苏浩倒霉的许昌，更是吓得差点瘫倒在地。

    这也太霸道了，霍峰乃是天水神门第六，竟然直接被苏浩一巴掌抽碎了脑袋？

    许昌带着人来，乃是为了报仇，谁知道，完全是送菜，一招挡不住。

    不，也许应该称之为连出招的机会都没有！

    “四师兄，救命！”霍峰的头颅炸裂，肉身直接枯死，但元神还在，此时骇然大吼一声，立刻向后退去。

    苏浩太过恐怖了，这尼玛根本不是人。许昌等人更是如此，倒退到悬崖之边，向着下方大吼，请求那位四师兄出手。
