一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第364章苏尘的过往！

    “额，哦，是这样啊！”刘明尴尬一笑。

    陈芷雪脸颊微红道：“苏尘有事情，一大早就出去了，我们去玩儿就可以，他办完事就会回来的。”

    巴彦在一旁附和道：“没错，苏先生有些要紧的事情要处理，在走之前也说过，暂时不用管他。”

    刘明几人若有所思点了点头，说起来，的确是苏尘有事情要来处理，所以才有了这次的黔南之旅。

    “三年时间不见，苏尘的变化还挺大的！”刘明感叹了一声。

    李珊珊和李妍好奇看着他，前者问道：“哪儿变化了？”

    刘明伸了个懒腰，懒洋洋道：“哪都变了，以前啊，苏尘留了个刘海儿，整天低着头，浑身阴沉沉的，身边也没有个朋友，和他认识的五六年里，他笑过的次数，我一只手都能数的过来！”

    其他几人默默听着，陈芷雪眼中也有着几分回忆。

    刘明不着痕迹地瞥了眼林烟儿，继续道：“小学的时候还好，那时候他除了我之外，好像还有两个朋友，但上初中后，这两个人都和苏尘断绝了关系，也是从那时候开始，三年初中生活，那小子真的是一次都没有笑过，整个人郁郁沉沉，有时候我都有点儿担心，这小子会不会有一天突然就想不开了，唉，那小子！”

    “断绝关系？苏尘是做了什么对不起他们的事情？”李珊珊皱眉问道。

    刘明呲笑一声：“对不起？我倒觉得，是那俩家伙对不起苏尘；苏尘这小子啊，虽然很沉默，虽然很穷，虽然没朋友，但可从来都没自暴自弃过，也没做过什么对不起别人的事儿，好多次那小子穷的连午饭都吃不起，也没见他动过老子课桌里的一分钱！”

    “他每天努力学习，每天还傻乎乎的为别人着想，每天都逞强喊着不饿，不吃，不能要……那小子就是太傻！要不是老子实在是看不下去了……”刘明摇了摇头，忽然住口不言，接着又哼了一声道：“所以啊，有时候就在想，要是让老子知道那俩家伙是谁，老子绝壁要找过去，拽着他们领子问问，到底是为什么！”

    在场众人沉默不语，陈芷雪咬着下嘴唇，眼眶红了一下，不出所料，那两个人里面，其中一人就是她，那时候，正是苏尘被她老爹给警告的时候。

    而另外的一人，此时也沉默不语，她低着头，眼眸中有着深深的悔意。

    “那还真是过分！”李珊珊很是动容道，一旁的李妍也深有同感点了点头，换做是她，突然被朋友单方面的断绝了关系，也会伤心很久，何况一下子还是仅有的三人中的两个，这种打击，可真的太大了。

    陈芷雪整理了一下情绪，微笑着道：“幸好，上天还是眷顾苏尘的。”

    刘明摇头笑了笑道：“是啊，昨天见他精神不错，我也是放下了心，但现在，我都有点羡慕他了，啧啧！”

    “你羡慕他什么？”李珊珊目光不善道。

    “羡慕他长的比我还帅！除了这一点还能有什么？”刘明义正言辞道。

    “切！”老李珊珊撇了撇嘴。

    一旁的陈芷雪含笑不语，她此刻心里也为苏尘开心，能有这么一个朋友，想必在那段痛苦的日子里，刘明对他一定帮助很多，影响很多。

    李珊珊心里也明白了过来，小声嘀咕道：“怪不得你小子一考试完就要回来，原来是这么回事。”

    “老子只是想念青州的美食罢了，瞎想什么呢！老子性取向可正常着呢！”刘明白了她一眼。

    远处白龙山山腹内，闭目养神的苏尘睁开了眼眸，嘴角勾起了一丝弧度。

    这表情变化，让一旁担惊受怕了一晚上的少女顿时看呆了，旋即脸上再次满是惊恐，这人，好端端的笑什么，老爹在上，这人真的好可怕！

    早上，用过早餐的一行人，走出了宅子。

    小镇上多是古桥，青石铺地，溪水潺潺，远处青山葱郁，相得益彰，风景当真是养眼。

    “太热了！要不咱们回去吧？等傍晚凉快了再出来！”李珊珊有些热的闭气。

    才刚走了没多远，她就受不了了，无他，虽然青山绿水，但着实是太过闷热，大街上，都没有几个人影。

    李妍很是同意的点了点头。

    她们齐齐看向陈芷雪，目光里带着询问。

    陈芷雪衣袂飘飘，额头不见一丝汗水，见她们看过来，微笑道：“我没意见。”

    一旁的巴依擦了擦额头的细汗，开口说道：“进山里就好了，那边有好多瀑布，每年这时候，大家都会去那里乘凉。”

    “瀑布？”几人听的眼睛一亮。

    刘明有气无力道：“开、开车过去！”

    同行的巴彦微微点头道：“那几位就先过去吧，我办完事后，就去寻你们。”说完，他对巴依嘱咐道：“别走太远，等我过去。”

    “是，上师！”巴依赶忙应了一声。

    交代巴依后，巴彦又对陈芷雪道：“那我就先过去了。”

    陈芷雪点头道：“巴先生走好。”

    分别后，几人返身上了车子，在巴依的指路下，径直开往了镇子另一头。

    车内，空调开得很足，李珊珊见路这么远，微微庆幸道：“幸亏有车子，要不然门都出不来了！”

    巴依笑了笑，没有说话，指着前面道：“饶过那里，顺着这条路一直走就到了。”

    “绕过去？这座山看起来不错诶，不能进去吗？”刘明看了一眼，随口道。

    巴依摇摇头道：“这是白家的山，不准人进去。”

    “什么？现在还有私有化的山？”和陈芷雪坐在一排的董小琳很是惊讶问道。

    巴依点了点头道：“这座山是他们祖上传下来的。”

    “原来是这样啊！”董小琳点了点头，这里算是少数民族的自治区，和青州并不一样，因此她们虽然都惊讶，但也并没有不理解。

    李珊珊透过窗户看着，有些心旷神怡道：“这座山看上去真漂亮，要是能进去转转就好了！”

    副驾驶的巴依犹豫了一下，提醒道：“白家人懂蛊，这座山就是他们用来养毒虫用的，大家千万不要随便靠近，这些年来，光是我们这里，就已经有好几个人因为偷偷进山被虫给咬死了。”