    “队长，你有事找我。”

    在来的路上，吉尔多已经告诉了他一切。

    “米勒先生，检查完了吗？让我的人去看看吧。”

    马雷克催促着。

    “你……”贝尼特脸上惊疑不定。他很相信卢达的实力，这个年轻人本不该出现这里的。

    难道是马雷克安排了其他人，想到这里，他转移视线看向了站在不远处的猎魔者队长。

    “不可能的，猎魔者的大部分人手都分散出去，留在城里的只有她们两个……”

    心中闪过这个念头，贝尼特用怀疑的目光深深的看了西格蒙一眼。而后者却根本没有和他对视，侧身靠近了马车。

    还真是有够刺激！

    车厢的四角早早的被点上了四盏灯，将里面映照的十分明亮。只看了一眼西格蒙便感到分外不适。

    那浓郁的血腥里还夹杂了其他腐败的臭味。

    等等！

    他定了定神，强忍着感官上的刺激开启了超凡能力，精神和灵力完全融合之后，西格蒙对这项能力的掌控也有所提升。

    在开启能力的一瞬间，在他的感知里，原本混合在一起的气味竟然都可以被他逐一分辨出来。

    尿液粪便，男性特有的生命精华，浓郁的血腥气以及萦绕在两具尸体上，无法被任何气息掩盖的恶臭。

    这股气息让西格蒙想到了白海鸥山庄里见到的那个狰狞怪物，以及不久前在公寓里遭受袭击时的那两具人偶。

    小心的避开车厢地板上蜿蜒的血水，西格蒙钻进了狭窄的车厢。

    他不是真正的医生，跟随阿什丽学习了一段时间，但经验并不是一朝一夕可以积累的。

    不过西格蒙还是尽可能发动能力，将自己看到的信息记录在大脑之中。

    在这种情况下，他唯一可以依靠的便是自己的超凡能力。

    同样的气息来源。西格蒙十分确信，这场可怕的杀戮一定和白海鸥庄园以及人偶袭击事件脱不了干系。

    “皇家医学研究院的医师到了！”

    外面传来一个声音，西格蒙顺着车窗的缝隙向外看去，一个穿着深色西装戴着高顶礼帽和斯文眼镜的男人正快步走来。

    “不要碰里面的任何东西，让研究院的医师检查一下吧！”贝尼特喊道。

    西格蒙没有动依旧在仔细的分辨着车厢里混合的气息。

    直到贝尼特不耐烦地来到车门附近时，他才突然回过神，看向了摆在车厢里面的那具相对完好的尸体。

    “奇怪，这气息不对，至少有七天。”

    “出来吧，西格蒙。”

    马雷克在外边喊道，顶着某位神职人员的压迫性目光，西格蒙从车上跳了下来。

    “怎么样？”

    吉尔多迫不及待的问道。

    听了他的话，周围的其他人都竖起了耳朵，尤其是加拉尔夫人，因为那份神奇的香水，她对眼前的这个年轻人分外好奇。

    “事实上我没发现什么特别的信息。”西格蒙如实说道。

    “没关系，那就等一等医师的检查结果。”吉尔多有些失望，“不过这也很正常，很多事情要交给专业的人来做。”

    “你们只是在浪费时间。”贝尼特轻哼一声，“马车底部的木板被人动过手脚，血液的汇聚和流向都是经过仪式设计的。”

    “也许是这两个年轻人在里面尝试一些禁忌的东西，然后才引来了虚空中未知的凝视，造成了这场灾难。”

    贝尼特分析着自己获得的信息。

    “这是一场意外？”

    市长华莱士明显松了口气。

    “暂时还不能确定，但并不排除这种可能。”贝尼特点点头。

    “不可能！”

    就在这时西格蒙却突然开口道。

    “这绝不可能是一场意外，因为在车厢之中有其他力量在作祟，而这股力量也出现在不久前的榆树街公寓以及白海鸥庄园！”

    “公寓庄园？”

    加拉尔夫人和市长脸色都微微一变。

    “这是一起连环事件？”

    市长严厉的目光看向贝尼特和马雷克。

    “怎么回事？”

    面对市场压迫性的目光，马雷克笑的十分光棍，“白海鸥山庄的那件事一开始的确由我们调查，不过后来因为有女修士参与其中并且贡献更大，所以后来便转交到神谕教会手中。”

    他摊了摊手，一副事不关己的样子。

    “先生，请听我解释，事情根本不是那样，三起事件之间没有任何明显的联系。”

    他抬头看了西格蒙一眼，“白海鸥山庄的关键报告里的信息都来自于猎魔者的口述，而所谓的榆树街玩偶事件，也是他们亲身经历的。”

    他隐晦的递给市长一个眼色。

    市长华莱士立刻明白许多。

    两起所谓的超凡事件都有猎魔者出现在其中，考虑到两股超凡势力之间的合作和对立。

    站在贝尼特的角度，很容易将它归结为一场来自猎魔者策划的阴谋。

    “后续事件我们都进行过跟踪调查，白海鸥庄园稍微严重一些，整个庄园都遭受了入侵，而另一起事件受到影响的只是两具人偶。”

    “如果从这个出发点上来看那每一年发生在利亚姆城里大大小小的事件之中，至少有一多半都会被归结到所谓的牵连之中。”

    贝尼特一脸嘲讽，市长华莱士听了他的话也点了点头。

    “另外更重要的是，尊敬的先生。”贝尼特扫视了西格蒙一眼语气突然加重，“根据我手中掌握的资料显示，这位西格蒙先生似乎和他提到过的这两起事件都有直接联系！”

    “他是直接参与者！”

    听到这条消息，市长看向西格蒙的目光也发生了微妙的变化。

    但贝尼特却仍不放松，“白海鸥山庄里出现了被控制的人偶，榆树街也是这样，这是两种不同事件导致的相同效果，从表面上看还勉强有一点联系。”

    “可是这件事情呢？”贝尼特笑了笑。

    “车厢里死掉的是两个活人，难道车厢里的人也是人偶杀死的？”

    贝尼特步步紧逼，反观另一边，西格蒙似乎被逼迫的哑口无言，呆呆的站在原地不言不语。

    “简直是浪费时间，城里的工作用不上你们。”贝尼特环顾四周，明白自己已经在气势上完全压住了猎魔者，这件事再也没有他们插手的机会了。

    可就在这时，西格蒙似乎才从思索中回过神。

    “谁说没有人偶？”

    “人偶在哪儿？”贝尼特脸上已经有些不耐烦。

    “就在车厢里，就躺在软榻上面。”

    “死者之一的罗伯特，他就是人偶。”

    “一个死了七天的人偶。”

