    “之前我没和你们说，我的伤势是奇坛打的没有错，但是他不打我，我就要死在隐藏赵家了！”说着，林逸就将当天发生的事情，详细的和楚梦瑶、陈雨舒解释了一遍。

    　　

    　　    包括客厅里面林逸其他的小弟在内，这些人听了林逸的讲述后才明白，原来赵奇坛当时是逼不得已，不这么做，林逸可能就被留在隐藏赵家了，赵奇坛看似是背叛了林逸，实质上是在帮助林逸！

    　　

    　　    “老大，还是你英明啊，我差点儿就被打死了！”赵奇坛看到大家看向他的目光都和善了许多，终于松了一口气。

    　　

    　　    “几块石头能打死你？”吴臣天却是冷哼了一声，道：“要不是你没有及时分辨出你爷爷的阴谋诡计，老大也不至于受伤！你们赵家啊，就是不行，你看我们吴家、韩家、皮家、桩家，都是一家子都跟随林逸老大的！”

    　　

    　　    “这个……我也没有办法啊！赵老头目光短浅，也不能赖在我的身上。”赵奇坛有些无奈的说道。

    　　

    　　    “好了，就不要说奇坛了，这事儿，我自己都没能分辨出来，谁也没有想到赵老爷子居然能拿出两亿来贿赂我，这一大笔钱，就算是隐藏世家，也不是轻易就能拿出来的，尤其是最近没赚到多少钱的赵家，所以，这钱拿出来，而且是我最需要钱的时候，我也就没有怀疑赵老爷子还有其他心思。”林逸打了个圆场，说道。

    　　

    　　    “多谢老大了……”赵奇坛感激的说道：“对了，老大，你的伤势……都好了？”

    　　

    　　    “好了！”林逸点了点头道：“多亏了静怡，用孙家的心法口诀，将我的经脉和丹田都修复了！”

    　　

    　　    “太好了！老大，你终于可以重振雄风，和我一起回赵家讨个公道了！”赵奇坛激动的站起身来，他对赵家，已经彻底失望了，再没有了以往的感情，因为在赵老爷子眼中，他只是一个可利用的工具，用过了随时可以丢掉的棋子，这让赵奇坛心灰意冷，从他称呼赵老爷子是赵老头开始，他就准备和赵家一刀两断了！

    　　

    　　    “？？”林逸一愣，而在座的众人也是一愣，都是有些无语的看着赵奇坛。

    　　

    　　    “奇坛，老大只是丹田和经脉恢复了，但是实力并没有恢复，虽然我们中间有皮老这样的天阶初期高手，但是却也没有把握将隐藏赵家一举拿下！而且，我们去找隐藏赵家的麻烦，如果隐藏右家、乾山门和金钟门同时插手，那我们岂不是更加没有胜算的可能了？”韩小珀对赵奇坛提出了异议。

    　　

    　　    “实力好办啊！”赵奇坛却是说道：“我最担心的就是经脉和丹田了，只要经脉和丹田恢复了，那恢复实力并且突破天阶，那只是分分钟的事情了！”

    　　

    　　    “什么？赵奇坛，你没发烧吧？这不是说胡话呢么？”韩小珀有些无奈了：“虽然天丹门答应老大为他炼制一枚聚气丹，但是天丹门现在拖着也没有给出准信来，再说就算天丹门将聚气丹拿过来，那也只有一枚，还是缺少一枚的，也无济于事啊！”

    　　

    　　    “不用聚气丹！”赵奇坛却也不恼，只是神秘的摇了摇头，从口袋里拿出了一个精致的小木盒来：“你们猜猜，我带回来了什么好东西？”

    　　

    　　    “聚气丹？”韩小珀下意识的说道，不过说完之后，却是摇了摇头：“不对，你说不用聚气丹了，那是什么？难不成是解药？”

    　　

    　　    “应该不是解药！”皮老爷子却是摇了摇头：“之前奇坛说林先生能突破至天阶，还是分分钟的事情，仅仅是解药可没有这个功效的，莫非是什么聚气丹的替代品不成？”

    　　

    　　    “哈哈，皮老爷子您还真是人老成精啊！”赵奇坛听后笑了起来，将手中的木盒打开，一阵浓郁的药香气扩散出来，让在场的人都为之一阵！

    　　

    　　    尤其是修炼者，闻到了这个味道，似乎修炼的速度都要加快了一般！

    　　

    　　    “咦？”林逸倒是有些惊讶，因为，赵奇坛拿出来的这个丹药的味道，居然和王心妍身上所散发出来的香气十分的相近！这个发现，让林逸非常奇怪。

    　　

    　　    “怎么了？老大？”赵奇坛看到林逸脸上的奇怪表情，连忙询问道。

    　　

    　　    “没什么……”林逸摇了摇头，问道：“这是什么东西？

    　　

    　　    林逸自然不可能说王心妍身上的味道和这丹药一样，王心妍能帮助林逸修炼的事情只有少数人知道，这些小弟并不知情，况且，这种属于个人隐私的事情林逸更不好随意乱说，只是林逸有些好奇这丹药是什么。

    　　

    　　    “这个丹药，叫做中聚气丹！”赵奇坛介绍道：“这是奇九在冰宫，发现了一株十万年灵药，而获得的奖励，据说这种中聚气丹的丹方早已经失传，无法炼制！但是这种中聚气丹，虽然单颗的效果比聚气丹要差得多，一半都要差上一些，但是却没有聚气丹那种服用后不能继续修炼的弊端！”

    　　

    　　    “哦？中聚气丹？”林逸也是第一次听说这种丹药的名字，不过听起来，这倒是好东西啊！只可惜，自己吃有些浪费了，聚气丹对于自己也依然没有弊端存在。

    　　

    　　    “是的，据说目前剩余的中聚气丹都是很久远以前的存货了，丹方失传，已经没有炼丹师可以炼制了，吃一枚少一枚。”赵奇坛点了点头说道。

    　　

    　　    “这么珍贵的东西，赵奇九居然献出来……”林逸顿时有些感动，这些丹药，无疑等于是雪中送炭了！

    　　

    　　    “老大，如果不是笑笑嫂子在冰宫担任副宫主，你觉得冰宫可能给一个普通外门弟子如此丰厚的奖励么？不但给了奖励，还提拔成外门管事，这根本不现实！只要赵奇九不是脑子抽风，肯定可以想到他是因为谁的关系才如此的。”赵奇坛解释道：“随意老大你服用这个丹药心安理得，不用有什么愧疚和不好意思的，这是您应得的！再说了，您也是因为我才变成现在这个样子的，我作为小弟的，给你提供丹药帮你解毒也是情理之中！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

