    三个小时后，已经是晚上的七点多钟，柳二龙、唐月华、千仞雪等人已经从房子里面走了出来，神力已经全部恢复了，三人刚来到南边的凉亭，比比东就飞来了。

    “见过母亲。”千仞雪恭敬的说道。

    “嗯，不必多礼，夫君呢？”比比东降落到院子里，往凉亭走来，问道。

    “我在你后面。”从比比东的身后传来了黄天的声音，“吃晚饭了没？”

    “还没吃呢，我过来就是要跟你们一起吃饭的。”比比东笑着说道。

    “那好，狍子肉昨晚吃没了，我去打只鹿来吃，二龙，等会你去下厨炒一些好菜。”黄天笑着说道。

    “知道了，你快点去吧，我之前厨房里的菜和食材呢？先拿出来给我。”柳二龙走了过来，问道。

    “在这，你自己收进你的空间魂导器里吧。”黄天从空间魂导器里拿出一大堆的蔬菜和食材，说道。

    “对了，夫君，我们下午制造出来的那些空间戒指呢？”柳二龙赶紧将那些蔬菜和食材收进自己的空间魂导器里，想起没有在凉亭里看到那些空间戒指，急忙问道。

    “都在东儿的房子里呢，我觉得没有一万立方米以上内部空间的空间道具，怎能配得上我们的身份呢，下午我就在想要不要把那些给摧毁了吧，但想了一下，觉得还是要征求一下你们的意见，省得我有些不近人情。”黄天笑着说道。

    “夫君，那可都是一些二千立方米大小的空间戒指，还觉得小啊，你要摧毁就摧毁吧。只是内部空间一万立方米的空间戒指，我们现在暂时还没有这个技术啊。”柳二龙惊讶的说道，觉得夫君太有点异想天开了。

    “等等，内部二千立方米空间的空间戒指你们都已经能制造出来了？真恐怖啊，我现在都只能制造一百立方米的空间戒指，就十多个小时，你们的技术就变成这么厉害。”比比东无比的震惊，天啊，她简直是一群学霸中的唯一一个差生，对比性太大了。

    “嗯，不仅仅是二千立方米，我就能制造出两千五百立方米的空间戒指，夫君比我厉害点，能造出三千立方米的空间戒指，而月华妹妹更恐怖了，她能造出四千五百立方米的空间戒指。”柳二龙笑着解释说道。

    “原来就我最差劲了。”比比东低垂着脑袋，喃喃自语的说道。

    “母亲，你别伤心，我也没能制造出二千立方米的空间戒指。”千仞雪走过来，在比比东的旁边安慰道。

    “啊，那你能造出多大的空间戒指？不会和我一样，都是一百立方米吧？”比比东转过身来，看着千仞雪说道。

    “那倒不是，我只能制造出一千五百立方米的空间戒指，和夫君还有二龙姐、月华姐比起来，差得太远了。”千仞雪无比谦虚的说道。

    比比东惊呆了，女儿你这是故意来打击我的吗？

    她顿时感到好像有无数把刀往她身上插来，她还以为女儿跟她一样，都没能制造更大空间的空间道具，结果没想到女儿能制造出来的空间道具是一千五百立方米，是她的15倍大，这让她如何不难受。

    哼！今晚过后，我要努力推演技术，不能总是拖后腿，免得被笑话，比比东暗自发誓。

    “好了，这是我制造的那枚三千立方米大的空间戒指，你拿去解析技术，自己理解里面蕴含的知识，一切都看你自己的悟性了，作业都给你了，不会连抄都不会抄吧？”黄天扔给比比东他下午制造的那枚金黄色龙纹空间戒指，打趣的说道。

    “好了，夫君，别打趣比比东了，她忙着处理武魂殿的事物，那里有我们那么多空闲时间，一直都在不断的试验着制造技术，给她多点时间，你看她会不能追得上来。”唐月华在一旁笑着说道。

    “就是，给我多一点时间，我肯定能追得上来的，还有，你还不快点去打猎，想要饿着我们吗？”比比东叉着腰，对黄天恶狠狠的说道。

    看到比比东这个样子，黄天无声的笑了两下，就瞬移走了。

    比比东跺了一下脚，说道：“你给我等着，我会追上来的。”

    说完，她转身回到凉亭里，坐在石凳上，将灵魂之力渗透进黄天给的那枚空间戒指里，疯狂的解析，不争馒头争口气，她可不想让夫君看扁她。

    柳二龙笑着摇了摇头，就往厨房而去，千仞雪追了上来，说道：“二龙姐，我来给你打打下手，我也想学习点厨艺。”

    “好啊，你想学我都可以交给你。”柳二龙见到千仞雪这么小姑娘这么主动，非常的高兴，她想学就教呗，如果她一直闭关的话，有谁给夫君他做饭吃，即便他们都是成神的人，可依旧还是很享受每天晚上吃饭的乐趣。

    唐月华看到他们两个人走远了，比比东又是沉浸心神在解析着空间戒指的技术，根本没空和她互动聊天，她一个人略显无聊，快要开饭了，茶就不煮了，想到夫君要弄一万立方米的空间戒指，她便暗下决心，要更努力研究技术，争取早日把制造一万立方米大的空间戒指的技术理论和原理推演出来，给夫君一个惊喜。

    于是，她也坐在那里开动大脑思维，极力推演，她毕竟是能制造出四千五百立方米的女人，理论知识丰富，又对这些数据极其敏感，推演新的理论知识很顺利，建立一个个新的模型后又不断的打散重组，漏洞越来越少，得出的数据越来越多，模型也越来越完善，就等着彻底成型的那一刻。

    当黄天瞬移回来的时候，就看到唐月华、比比东两个人坐在凉亭那里，一副心不在焉的样子，猜测她们极有可能是在推演制造空间魂导器技术，也不去打扰她们两人，径直往厨房而去。

    看到灶台那里，柳二龙和千仞雪有说有笑的，讨论着做菜方面的知识，黄天满意的笑了笑，她们能和谐相处最好不过了，在洗手池那里黄天将这头百八十斤的百年梅花鹿清洗干净后，就给肢解了，精肉、排骨、内脏分开装，装满了三个菜盆。

    精肉和排骨用盐和酱油腌制，放到了一边，柳二龙她要用到什么东西会自动过来拿，现在他要做最后的一件事，那就是清洗内脏，放了盐和面粉搅拌在一起，在水里清洗好几次后，异味祛除，就直接拿去给柳二龙爆炒，做成一碟美味的鹿杂炒香菇。

    “哈哈，开饭咯。”千仞雪高兴的端着一盘美味的炒菜出了厨房，往凉亭而已。

