    不得不说，徐茂公这个后来瓦岗寨的大军师，他还真有几把刷子。他这个计策，可以说正好将刀子捅进苏夔的肺管子里了。

    李牧心道，现在给老子硬气是吧，等会有你服软的时候。

    “茂公，便按照你的计划行事吧。”李牧点头应道。

    徐茂公知道，现在到了自己交答卷的时候了。李牧给了他这个天策府大军师的位置，现在是他展露自己本事的时候了。

    “苏定方，麦铁仗二人何在？”徐茂公问道。

    “末将在。”苏定方，麦铁仗两人齐齐应道。

    “你们二人如此这般.....”徐茂公小声的对两人吩咐道。

    听完徐茂公的吩咐，苏定方，麦铁仗两人心道，这牛鼻子的法子可真够阴的，这么多年的无量天尊都修到狗肚子里了。以后可不能得罪这老道，不然这老道不知道用什么阴招对付自个呢。

    麦铁仗，苏定方两人接了军令，令兵分别奔两个方向去了。

    与此同时，大兴城，皇宫当中，杨广也接到了消息。

    “陛下，上将军派兵将刑部府围了。”张衡在杨广的耳边轻声说道。

    “上将军为何要围刑部府。”杨广问道。

    张衡将这件事的前因后果与杨广说了一遍之后，杨广的脸色不由的阴沉了起来。

    “这个苏夔，崔进，他们这不是在为难上将军，这是在为难朕啊。”

    杨广这些日子都在对民部下手，想将这个大隋的钱袋子掌控在自己的手中。果然，他这般一动手，门阀世家抓到机会之后，立刻展开了反击。而且一出手，便是对李牧出手。

    “上将军重情义，这些人又与我大隋有功，若是上将军强行抢人，那事情可就大了。”

    “既然苏夔咬定单雄信等人手上不干净，那朕便下旨赦免了他们，我倒要看看苏夔有什么话说。”杨广说罢，便挥毫书写圣旨。

    杨广的圣旨一出，确实能够救单雄信等人不错。但是，从面子上来说确实李牧丢了面子。

    派兵围了刑部府，最后什么事情都没有干成。靠着杨广的圣旨将人救出来了，岂不是丢进了颜面。

    在者说了，皇权特许这种事情，能不用还是不用的为妙。这种特权同多了，门阀世家在朝堂上是要叫嚷个不休的。

    杨广写完圣旨之后，张衡拿了圣旨，朝着刑部府这边赶来。

    “上将军，陛下的旨意下来了，我这边去宣旨，让苏夔放了你的人。”张衡带着圣旨来到李牧跟前，说道。

    李牧从张衡的手中接过圣旨，打量了几眼圣旨上的内容之后，将圣旨丢进了一旁的火盆当中。

    “噼里啪啦。”

    这圣旨是上好的丝绸制成的，一进火盆，刹那间的功夫，便烧成了灰烬。

    “上将军，这是为何？”张衡有些不解的问道。

    “张侍郎，这个时候让陛下下旨放人的话，那岂不是落人口实。现在正是皇权和门阀之争的时候，落给了门阀世家口实之后，有些东西只怕就不好争了。”

    “这人我自然有法子救出来，张侍郎在这看着便是，待会可是有好戏看了。”李牧对张衡说道。

    没多时，只听黑夜当中一阵吵嚷的声音传来。

    “哒，哒，哒。”

    “快点，走快点，不想挨鞭子的就给我走快点。”

    “放肆，你们这些当兵的，我家男人是刑部尚书，你们有几个脑袋，敢抄了我们崔府。”

    .......

    .......

    片刻之后，这群黑影走进，正是麦铁仗和苏定方带走的那些士兵，只是，现在他们两人各自押送着百余口人，这些人中男女老少都有。

    “禀报上将军，崔府上下一百三十余口全在这里了。”

    “禀报上将军，苏府上下一百八十余口也都在这里了。”

    麦铁仗和苏定方两人大声回禀道。

    “上将军，这是要干什么？”张衡有些不解的问道。

    “看着吧，今日不将苏夔，崔进二人整的服服帖帖的，我这个李字倒着写。”李牧冷声说道。

    “军师，开始吧。”李牧对徐茂公说道。

    接到李辰的命令，徐茂公大步向前，站在刑部府的门前说道：“天策府接到密报，苏大人和崔大人家中的妻妾与我军中的工匠有染，想要骗取军中莽牛车的图纸。莽牛车图纸事关重大，我等奉上将军之命要将两位大人的家眷带回军中盘查。苏大人，崔大人你们可要和家人见上一面。”

    刑部府中，正有小吏隔着门缝往外面看呢，这一看苏夔，崔进一家老小全部被抓了过来，心中顿时一慌。

    “苏大人，崔大人，不好了不好了。”

    “你们全家，都被抓到刑部府门前了。”小吏一路小跑，气喘吁吁的来到正厅禀报。

    “啪。”

    “什么，这个李牧，无法无天，无法无天。”苏夔大怒道，将手中的茶杯摔在地上。

    “李牧，你这是要做什么？”刑部府门前，苏夔，崔进指着李牧，怒声道。

    “苏大人，崔大人，接到线报，你们二人家眷当中，有人在刺探莽牛车的事情。为了避免莽牛车图纸的遗失，只能先将两位的家眷抓起来，逐一排查。”

    “两位大人放心，本将军做事一向讲究律法，决然不会徇私枉法。若是证明两人大人的家眷与此事无关，我定然将人送回。”李牧冷冷的说道。

    刚刚李牧管苏夔要单雄信等人的时候，苏夔便是这般对李牧说的。如今，李牧又将这些话还给了苏夔。

    “李牧，祸不及家人，你这般行径，是不是有些下作了？”崔进冷声道。

    “下作，这下作的手段可是你们先用的。既然你们可以用这般下作的手段，那么本将军必然也可以用。”

    “什么狗屁的祸不及家人，若没有你们二位，他们能够过上这般荣华富贵，锦衣玉食的生活吗？福祸相依，既然享受了你们带来的福，就得承担因为你们带来的祸。”李牧的声音冰冷，如同冬日的寒风一般刺骨。

    “李牧，抓我等的家人，你可有依据？官字两张口，总不能你说什么就是什么吧？”苏夔问道。

    “苏大人抓我的人的时候，可没讲什么依据。不过本将军向来讲理，你要依据，我便给你依据。”

    “军师，将咱们的依据给苏大人看看。”李牧吩咐道。

