    “雅如，你怎么会在这？”

    晋巍身上的伤虽然还在隐隐作痛，可眼眶那乌青却是褪了不少。

    如今已经能在家里稍稍走动，只是，大的动作却是不行，晋巍总觉得时姜对着他好几处穴位上打了，也不知道是不是有暗伤。

    可是，给他看病的大夫都说了，他只是一些皮外伤罢了，只要过几天就能痊愈。

    如今都快十天了，他身上还在痛，可大夫也看不出其他的毛病来，只能给他开了一些凝神静气的药，话里话外都是让他想开点，多运动运动就好了。

    温雅如进来时，他正扶着书童在自己的院子里慢慢地散步。

    听到心心念念的人的声音，温雅如的眼睛一下子就湿润了起来。

    “晋巍，你怎么这么狠心？”

    说完，眼睛里的泪水再也忍受不住，喷涌而出。

    与此同时，人也冲了过去，一把抱住晋巍，把头埋进他的怀里，闻到属于晋巍的气味时，温雅如呜呜的哭出声来，觉得自己满腔的委屈，终于找到了发泄的地方。

    “哎哟，看来老夫来的不是时候，非礼勿视，非礼勿视！”

    老大夫今天本来是给晋巍搭脉检查的，毕竟晋巍一直喊着自己身体还疼，可他身上已经查不出一点伤处了。

    因为刘氏对这个宝贝儿子太在意，所以，每天医馆里的老大夫都会上门来给晋巍检查一下。

    老大夫也没想到，自己例行上门，居然会撞破晋家这么大一件破事。

    又羞又气之下，顾不得还要帮晋巍检查身体，举着袖子遮住自己羞红的脸，直接转身就走。

    老大夫有医德，对于病患的这种隐私虽然看不惯，却也不会八卦的去多说些什么。

    可跟着他的医童可不是啊，老大夫看到的场景，他自然也是看到了。

    再加上老大夫回来时的那番异样，自然有人去追问医童怎么一回事。

    医童把他和老大夫看到的那一幕，一五一十的跟人说了。

    好嘛，之前说晋巍断袖分桃的事，别人还能说捕风捉影，是时家放出的流言。

    可现在老大夫和医童都亲眼看到了，那晋巍不爱红颜爱蓝颜的事，那肯定就是铁板钉钉的事了。

    要不然，两个大男人，一个男人抱着另外一个男人哭干嘛？

    想想，他们就忍不住打了个哆嗦，觉得恶心死了。

    刘氏也没想到，带着老大夫来会撞见这样的一幕。

    脸色大变的同时，根本没顾得上去追老大夫，而是直接上前一把扯开紧紧抱在一起的两个人。

    “儿子，他是谁？”

    刘氏的声音尖锐又刺耳。

    晋巍听到母亲的质问，原本心神激荡的他，顿时回过神来，脸色唰的一下，变得苍白起来。

    而温雅如被猛地扯开时，心里头还有些不高兴。

    等听清楚眼前这老妇人说的话，顿时脸颊飞起一片红色来。

    “伯母，我是晋巍的同窗，也是他的好友。”

    边解释边羞涩的朝晋巍瞅了一眼。

    “什么？同窗好友？”刘氏只觉得眼前发黑，她辛辛苦苦拉扯大儿子，希望他能上学考科举，然后当大官给晋家吐气扬眉的。

    如今那是什么学院，让一个男人这样子抱着自己的儿子哭？

    在刘氏看来，居然有这般不知廉耻的人，想勾搭她的儿子！

    一想到自家儿子要被眼前这长的妖里妖气，唇红齿白的男人勾走了，刘氏心中就暴怒的不行。

    二话不说，上前一把揪住温雅如的头顶发髻，然后用力的往下扯。

    “你这个不要脸的东西，居然敢勾引我儿做这等不知廉耻的事，我打死你这个妖精。”

    边说边另外一只手直接对着温雅如的脸上，就是唰唰唰的几爪子刨。

    温雅如原本还满心羞涩，想着跟心上人的母亲解释自己女扮男装的事，没想到就被揪住头发了。

    更没想到的是，她的脸皮只觉得被人拿着刨子在刨一般，尖锐的疼痛感瞬间传遍全身，让她忍不住尖叫痛呼起来。

    刘氏听到温雅如这嗓音，心中更恨，这男妖精，是想要她晋家断子绝孙啊！

    只要这男妖精没了能勾引人的那种脸，看她儿子还会不会喜欢，下手越发的狠了起来。

    晋巍被这突如其来的事给吓的差点腿脚一软，直接倒在地上。

    可看到自己喜欢的人被母亲这般抓着打，顿时心中的不舍压过了他的羞耻之心。

    急忙上前，想拉开温雅如和母亲两个人。

    可哪里想到，刘氏抓着温雅如的发髻那可是抓的死死的。

    虽然刘氏比温雅如矮，却被刘氏揪着发髻，弯着腰，被刘氏打的毫无还手之力。

    还是温雅如的丫鬟听到自家小姐的呼救声，急忙冲进晋巍的院子，见到一个老婆子居然压着自家小姐打，哪里顾得上其他，扑上前，抓着刘氏的头发打了起来。

    一时间，几个人打成了一块。

    晋巍好不容易把她们三个女人分开，此时的刘氏，只觉得头皮隐隐作痛，恶狠狠的瞪着一身狼狈的温雅如。

    温雅如的丫鬟把手中的一撮头发用力一甩，同样恶狠狠的瞪着刘氏还有晋巍，看着温雅如脸上全是血凛子的模样，顿时又气又怕的上前喊了一声。

    “小姐，你的脸？”

    温雅如一开始还能感觉到脸皮的疼，到后面刘氏那手就跟鸡爪子一样，不停的在她脸上刨，任她左右躲避，可也没挡住刘氏下的毒手，只觉得脸上被抓了一道又一道，都觉得麻木了。

    如今听到丫鬟的惊呼声，她忍不住抬手碰了碰自己的脸，然后不敢置信的看到一手的血后，顿时眼睛一翻，整个人晕了过去。

    晋巍原本看到一脸血的温雅如，满心的愧疚，正想上前对着温雅如道歉，就听到温雅如的丫鬟那一声喊。

    “你……你说什么？小姐？”

    晋巍呆愣愣的问道，紧接着就看到温雅如晕过去的模样，急忙上前一把将她抱进怀里。

    刘氏也被这声喊叫吓了一大跳，然后定睛朝晕过去的温雅如仔细瞧去，果然看到温雅如耳朵上的耳洞，顿时心跳如鼓。

    “你们……你们等着，欺负我家小姐，绝对跟你们没完。”

    丫鬟冲上来，一把将温雅如抢了过来，指着刘氏和晋巍母子俩恨声说道。

