    

    
第372章

    
离开甜品店后，苏熙提着糕点去设计室找秦隽，和他一起去看望师父。

    
前台小姐看着她礼貌的询问，“您找哪位？”

    
苏熙道，“秦隽。”

    
直接找他们大老板的可不多见，前台笑道，“您有预约吗？”

    
“嗯，他知道我过来。”

    
“那我给秦先生打个电话，您稍等。”

    
前台打了秦隽办公室的电话，点头应下，对苏熙道，“秦先生在楼上办公室等您，您直接进去吧！”

    
苏熙道了谢，往秦隽的办公室走，有设计师助理经过，问前台，“谁啊？”

    
前台摇头，“不知道，找大老板的！”

    
助理轻吁了一声，“长的这么漂亮，不会是大老板的女朋友吧？”

    
“别乱说，小心大老板发火。”

    
苏熙上楼进了秦隽办公室，他正在打电话，瞟了她一眼，继续和对方谈话。

    
等挂了电话，秦隽才淡声笑道，“有人认出你来吗？”

    
苏熙挑眉，“没有，姜姜和华莹都不在，都是生面孔。”

    
秦隽收拾桌子上的文件，“等我一分钟，马上可以走！”

    
设计室内，苏桐帮伊曼去复印图版，回来的时候听别的助理说大老板来了。

    
苏桐顿时心头一跳，放下图版后，拿了杯子假装去茶水间，却绕到秦隽的办公室外。

    
她去的时候办公室关着门，一抬头却看到秦隽和一个穿着淡蓝色休闲套装的女孩正往外走。

    
她只来得及看到两人的背影，他们已经出了门。

    
她注意力都在秦隽身上，等人看不到了，才后知后觉他旁边女孩的背影似有些眼熟。

    
秦隽和苏熙乘坐电梯到地下停车场，直接上了车离开。

    
......

    
她和秦隽在覃老家里呆了一下午，回来的时候已经是傍晚。

    
秦隽把她送到御庭，问道，“你男朋友呢？”

    
苏熙目光一暗，面上不动声色，“他很忙，等他不忙了，我再带他去见你！”

    
秦隽瞥她一眼，“我倒要看看你能拖延到什么时候？”

    
苏熙抿唇浅笑，“早晚会见到的！”

    
秦隽没说别的，只嘱咐道，“明天到家给我电话，代我向爷爷问好。”

    
“嗯！”苏熙应声，和秦隽道别下了车。

    
看着秦隽走后，苏熙往家里走，进门的时候接到蒋琛的电话，“苏熙，吃晚饭了吗？”

    
苏熙道，“没有，刚从外面回来。”

    
“凯盛的事儿没吓到你吧？”蒋琛笑着问道。

    
“没有，已经过去了！”

    
“好多天不见了，出来玩儿吧，我们在天悦府，正好久泽也在，我让司机去接你。”蒋琛声音温雅的问道。

    
苏熙顿了一下，“不了，明天我要回云城，想早点休息。”

    
“明天走？”蒋琛惊讶问道，“现在是学生的返校期，车票不好买，让久泽送你！”

    
“不用了，我已经买到票了！”苏熙道。

    
“哦，那祝你一路顺风，好好休息吧！等你回来后咱们再聚！”

    
“谢谢，再见！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->