    温意示范完之后收回鞭子，深吸了一口气，身上所散发出来的戾气也收了起来。

    再看看那棵可怜的槐树，树干上密密麻麻交错着许多的鞭痕，如同被刀砍过一般，树脂都流了满地。

    “阿墨，上！”

    “我？”阿墨还在同情那棵树的时候被点名，她有些窘迫道：“我有几个动作还没记住。”

    “没记住也上。”

    “好的。”

    阿墨点点头，在众人的注视下上前几步，目标对准的还是那棵槐树。

    景书瑶坐在亭中喝茶磕瓜子，偶尔绣绣花，主要还是磕瓜子。

    她见状，连忙笑着大声喊：“阿墨，加油啊！你一定可以的！”

    “嗯，我会的！”

    小丫头隔着远远的距离，就重重点头，然后整个人身上都散发着自信之气。

    景书瑶却是噗呲笑了：“这个小傻丫头，怎么说什么都信呢，哈哈……”

    而另一侧，景尧从小厨房里走出来，手里还拿着把菜刀，见到不远处拿着鞭子的小丫头。

    他微微挑眉，似乎是有些期待的样子。

    而站在槐树底下的小丫头慢慢闭上眼睛，回忆着温意刚刚打出来的招式。

    睁眼时清澈的眼眸泛起肃杀的冷意，同时向前冲去，手扬起，鞭子重重的落在那没有破损的那面树干上。

    “啪——”

    她身资轻盈，鞭法很急，只是力道稍微差点，就算是习了武，她也不可能一下子达到温意那样的力道。

    可第一次打，能打成这个样子已经很不错了。

    阿墨打到最后本来是忘记那几招她没记住的招式来着。

    可谁知打着打着那招式便显现出来了，而且她自己还坚定那招式就是这样。

    这一套鞭法打下来，阿墨累的连连喘气，手有些抖，都快握不住那鞭子了。

    温意走过来，拍了拍她的肩头，笑道：“很不错，你以后就照着这样练，相信不久之后会更有力量，到时候我再教你新的。”

    阿墨被夸了，心里很是欣喜，但也不太好意思的挠了挠头。

    不远处将这一幕尽收眼底的景尧也笑开了，他转身会厨房继续做饭。

    阿墨今日辛苦了，该多弄些大鱼大肉给她补补。

    景尧打定主意，做饭都没觉得那么的不情愿了。

    人对于新奇的东西总是充满了好奇，阿墨也是，且刚刚还被夸赞了，动力气十足，稍作休息，继续接着练了。

    而正在努力的少女丝毫不知道她已经被整个景家人给注意到了。

    以前，大家只当她就是个小丫头，而现在，虽然还是个小丫头，但却不是普通的小丫头了。

    就她这在习武上面的天赋，就足够让众人高看一眼了，更别说这个小丫头在的这些天里，给大家带来不少的欢乐。

    于是，阿墨练习鞭法的这几日，感觉大家对她都更关心了。

    景书瑶送给了她两条手帕，上面都绣着鸭子（鸳鸯），阿墨收下这个礼物，然后把自己那日写出来她自认为还算不错的字送了几张给景书瑶当做回礼。

    因为她之前听景尧讲过，说那些书法大家就爱送人自己写的字来着，于是她便也学着送了。

    说不准她送着送着，她以后就是书法大家了呢。

    对于小丫头的回礼，景书瑶脸上则是一言难尽的表情，最后还是保持着微笑把那几张纸给拿走了。

    景尧在后头哈哈大笑，笑到直不起腰来，手上的扇子都掉在地上。

    他捡起扇子来，扶着墙，继续笑。

    之后，景旭也送了礼过来，是一柄剑和一本剑谱，他认为会武功的人手里都该有一把好剑。

    对于这个礼物，阿墨都愁死了，不知道怎么回礼，碰巧，看见景尧在那悠哉悠哉的吃着她剥好的核桃仁。

    当机立断，取了纸袋子来，将那一盘盘核桃仁都倒了进去。

    “诶诶诶，干什么呢？别动我的核桃仁啊。”景尧连忙出声阻止。

    阿墨愣了一下，这事她确实理亏，但是回礼比较重要一点。

    于是，她道：“公子，你这核桃仁吃多了不好，就像肉吃多了会腻，你这核桃仁吃多了会，吃多了会……”

    阿墨一时语塞，不知道这核桃仁吃多了会有什么效果。

    景尧轻哼一声：“吃多了会怎么样？”

    “会……会变蠢的！蠢的跟猪一样，只知道吃饭和睡觉！”

    阿墨彻底豁出去了。

    前不久刚被画了猪鼻子和猪耳朵的某人坐不住了，“唰”的一下从椅子上站起来。

    景尧双眸瞪大，指着她，凶巴巴的：“臭丫头，有种你就再说一遍。”

    阿墨自然是不敢再说的，于是就——

    “哼。”

    “你再说啊！”

    “哼哼。”

    于是，屋内的场景是这样的。

    少年指着对面的人，凶巴巴的。

    而对面的少女心虚不敢与之对视，转过头，却从鼻腔里哼声。

    看见她这幅模样，直接又给景尧整笑了，心头的那一点点气瞬间全消了。

    他捂着脸，暗自偷笑，双肩颤抖着不发出一点声响，却在少女回过头来的时候瞬间收起全部的笑意。

    阿墨狐疑的看了他一眼。

    “咳，还不赶快把我的核桃仁给放好。”景尧轻咳一声，神情略微有些严肃，这可是阿墨给她剥的，他自己都不够吃，怎么可能舍得送给别人。

    阿墨觉得不能再惹他生气了，于是乖乖把东西放好，坐到他的旁边，低垂着头。

    半响，她稚嫩的嗓音闷闷的：“对不起……”

    少年淡红色薄唇勾起，望着她的眼底都是满满的宠溺，语调温柔：“阿墨不用道歉的……”

