 阴阳学院轰动！  

    彭正峰！地榜七十九的彭正峰败于一个新生叶宇手中！

    这个消息如同风暴一样在阴阳学院传开，沸沸汤汤。  叶

    宇这个名字成为了学院的风云人物，声势一举压过了王猛等人。也是如此，他们知道叶宇是那个新生榜首，以一个帅字压群雄的人物。  地

    榜七十九落败影响太大了，甚至地榜一些排名靠前的人都关注了。  “

    地榜更新了，叶宇名列七十九！”  

    “一入地榜就是七十九，太快了！”  “

    实力强劲啊，要是能在地榜坐稳三个月，就算真正的名列地榜了。”  

    “不知道他是不是真的好帅，好想见他啊！”  

    “……”  而

    就在学院为这个消息轰轰动动时，又一个消息传出来。这个消息传出，众人轰动。  “

    叶宇战地榜八十三位刘凯癣，胜！”  众

    人一片哗然，都被震撼了。因为这个消息距离彭正峰落败没有过去多久！  

    “天啊！地榜八十三的刘凯癣也落败了？”  

    “他是真正的强大啊，刘凯癣实力强大，又冲击八十内的可能啊！”  “

    原本以为战胜彭正峰靠运气，现在看来他真的不能小看！”  “

    连战两个地榜中人啊，啧啧，霸气！”  “

    ……”  

    众人都在议论，原本想要去挑战叶宇的修行者这时候也都停住了脚步。连败两个地榜八十名左右的人物，这已经足以证明他的实力了。  只

    是这只是开始而已，接下来的消息让无数人都彻底沸腾了。  

    “叶宇败地榜九十流水南！”  “

    叶宇败地榜九十三封望山！”  

    “叶宇败地榜八十七刘斌往！”  

    “……”  一

    天时间，叶宇连败地榜五人。这让阴阳学院彻底哗然，都难以接受这个事实。  

    地榜中人何其强大，每一个都不简单，他们每一个都强大无比。  

    可就是这样天骄般的人物，叶宇却连败五人。这是怎么样的战技？  “

    太强了！”  

    “吓人啊！连战五人啊！他如何做得到啊？”  “

    一战成名啊！这是彻底坐稳了地榜的排名啊！”  “

    五个地榜啊，他力量这么浑厚吗？”  “

    疯了！原本以为他比王猛等人强，现在看来不只是强那么简单了！”  

    “这一届的榜首，说不定以后有可能争夺五十内的排名！”  

    “……”  每

    一个人都在议论，叶宇连战五个地榜强者震撼了每一个人的心。  

    左子闯等人是跟着叶宇一路去的，他亲眼看到叶宇连败五个地榜中人。  

    比起别人，他的感触更深，这家伙简直是一个妖孽，打完一个又一个，根本没做任何休养。  

    “锋芒毕露啊！”  

    如果说和彭正峰是低调，是被迫迎战的话。那叶宇主动找其他四人大战，那就是主动。  彭

    正峰第一次见到叶宇锋芒毕露的神态，他就是一把出鞘的利剑一样，剑锋所向，无人能敌。  

    他亲眼看着五个地榜中人，被叶宇一个个击败。  “

    太吓人了这家伙！”  事

    实上，左子闯觉得更吓人的是叶宇问秦妖娆的问题。  他

    没有记错的话，叶宇是问秦妖娆根基浮浅怎么办？

    也就是说：对方觉得他的根基不稳。如果是这样的话，左子闯觉得叶宇真的要吓死人了。  这

    样的战斗力，这样浑厚的力量都说不够深厚，并且觉得浮浅。那么怎么样你才觉得根基算稳？

    等你把根基稳固了，你又会变得多么强大？  

    左子闯一想到这个就觉得头皮发麻，心中打定主意离叶宇远一点。就算是秦妖娆吩咐，他也不再招惹了。  “

    他连战五人，要坐稳地榜的排名，为的就是进入阴阳火池淬炼根基吧，要是他的根基因此而稳固，他在地榜的排名会到什么层次？”  左

    子闯心中猜测，心想叶宇能不能进入前五十？要是能进入前五十！那以后甚至冲击天榜有望了！  …

    …  

    外界因为叶宇连败五人而疯狂，叶宇在连败五人后却回到了住处。  连

    战五人，他也遭创不轻。  

    地榜中人果然每一个都强大，各有底牌。叶宇尽管败了他们，但是每一个或多或少给自己造成了一些伤害。  

    特别是战到后面两个，根基不稳的弊端就完全显现出来了，打的比较吃力。要不是逍遥游这种身法的支撑，还真的难做到连战五人。  “

    还好！这样的伤势依靠灵草和造化决能极快的恢复！”叶宇嘀咕，倒是没有多在意。  

    他盘坐在住处修行，心想今日所作所为应该能迅速的打开他的知名度。诗静依他们要是在学院，肯定会前来找自己。  想

    到这，叶宇就安心的在住处等待。  

    他没有隐藏自己的住处，很多人都看到他进来这里。诗静依要打听的话，一定能打听到。  只

    是叶宇没有等来诗静依，反倒是等来另外一个人。  

    “哎呀！我第一眼看到你，就觉得你是天之骄子，有着一股天生的亲切感，果然没有看错啊。”  

    来人是何慕楠，当初收学费的那个人，此时一脸亲切的拉着叶宇，不知道的人还以为两人是失散多年的好兄弟。  

    “叶宇同学啊，我一直觉得寒门学子最有出息了。穷人家的孩子早当家，他们更努力更拼命。现在看来，我的观点是对的！”何慕楠一脸感叹道。  

    叶宇看着何慕楠一言不发，这家伙这不要脸的话也能说出口。  何

    慕楠却似乎没有发现叶宇的鄙视，依旧热情无比的说道：“叶宇同学啊，以后有什么困难就来找我。对于寒门学子，我一定竭尽所能的帮助。为学院培养人才一直是我的理想！”  叶

    宇听不下去了，赶紧打断道：“那个……何老师找我有什么事情吗？”  

    “没什么事情吗？就是看看有没有什么能帮你的！”何慕楠说道，“关爱学员也是我们做老师的责任！”  “

    哦！何老师，我就是资源不够，要是有几株五星灵草什么的就好了！”叶宇回答道。  

    何慕楠嘴角一抽，马上转移话题道：“哎呀！一件小事忘记说了，就是你坐稳地榜排名的事。”  叶

    宇看向他，自己坐稳地榜和他有什么关系吗？他居然来找自己！  …

    … 