    等到林浩等人回去之后，才有人悄悄地跑过来，看到那个场面后，吐了好几天，见人就说他看到了地狱！

    这件事也让林浩的小队，一下子在幸存者基地火了起来。

    谁都知道林浩的队伍中，有三个职业者！

    为了能够让杨玉清从这次的事情中恢复过来，林浩让李寒时时刻刻都陪着她，但谁也无法拯救一个心心念念要死的人。

    在当天晚上，杨玉清割腕自杀了。

    她留给李寒一封信，上面说她其实只是利用李寒，觉得李寒是唯一一个能够被她抓住的男人，她并没有喜欢李寒之类的话。

    李寒其实早就知道，以他的智商怎么看不出来杨玉清的意图，只是杨玉清的照顾都是真的。

    根据她留下来的话，她不希望自己死后变成丧尸，让陈鼎出手将她的遗体火化，留下骨灰，葬在一个开满鲜花的地方。

    后面的事情，都是李寒一个人去做，而林浩等人则是在商量着，怎么完成那个S级任务。

    “S级任务，目标是一个购物中心，那里似乎有一些人被困在里面，还有充足的各种资源，但丧尸的数量估计，起码在一千五以上。”陈鼎把刚刚领取到的S级任务内容说了出来。

    “这是让我们把里面的丧尸清理掉，还要救出里面的幸存者，保留大量物资是吗，真不愧是S级任务，要求还挺多的。”林浩呵呵一笑。

    他总算是理解，为什么这个任务被划到S级了，任务难度很高。

    如果是军队出手，想要清理这么多丧尸，最起码需要一个精锐的百人队伍，其中还不保证会有损伤，就算是能拿下购物中心，一样是血亏。

    这些精锐士兵，可不是随随便便就能培养出来的，消耗的时间和精力，远远超过一个购物中心的价值。

    “所以军方一直希望职业者能出手，但上次军方掌控的那些职业者联手后，以损失了两个职业者的代价，才完成一个S级任务，这些职业者再也不接S级任务了。军方当初跟他们的要求就是，一个月内只要完成一个S级任务就行了。”夏丘说道。

    “军方给了我们多长时间？”林浩问道。

    “五天。”

    一般的任务时间都是一个星期，五天的时间，这是让他们拿命去拼啊。

    “五天吗，时间应该来得及，等李寒回来之后，我们就准备出发。”

    出现杨玉清的事情，林浩可不敢让石玲母女留在这里，想要去任务所在的购物中心，大概有七八公里的距离，他准备买一辆车子。

    当然不是普通的车子，而是经过改装，可以撞击丧尸的车子。

    经过李寒的打听，他们找到了一个地方，这里是一个专门帮人改造车子的地方。

    五辆模样狰狞的越野车，停放在周围，车子前面焊接上去的钢板和尖刺，看得人都想要开出去，狠狠地撞在丧尸的身上。

    “老板，这车子怎么卖？”林浩看中了一辆车子，这个车子足以让他小队的成员，勉强进入里面。

    “你有晶石吗？我这车子，只卖晶石！”老板打量了一下林浩，说道。

    “晶石现在可是有价无市，你这车子能卖一颗晶石的价格？”林浩笑道。

    “这你就不用管，我的车子我想怎么卖就怎么卖，我现在看你不爽，你的价格翻倍！”

    看得出，老板是个火爆脾气，这样的脾气在末日之前，顶多有人喷他几句，但是现在……

    “翻倍是吗？不过很快你会求着我把车子送给我。”林浩嘿嘿一笑，站在场中喊道：“这里的车子都不卖了，所有人都给我滚！”

    这么嚣张的话，自然是引起了很多人的不爽，他们站了出来，想要看看是谁这么嚣张。

    “你他么谁啊，叫你……”一个人的话没有说完，就被他身边的朋友阻止了。

    “你想死啊！你忘记昨天的事情了，这个人就是林浩！”

    先前说话的人被吓到了，昨天的事情可是传遍了整个幸存者基地，只是没有网络，导致其他人并不知道林浩的长相，只知道林浩的名字。

    而他的朋友正好就是知道林浩样貌的人。

    “你有什么意见？”林浩目光看向说话的那个人。

    这个人陪笑道：“林队长，我是想提醒你一下，天气太热，要不要我去给你买点冷饮？”

    周围的人都被这个人的表现惊呆了，一开始那么来势汹汹的样子，结果居然说出这么怂的话？

    不过当林浩的消息传到周围这些人耳中的时候，他们一个个笑呵呵的表示，不就是今天不能买车吗，没事，下次来也一样。

    没多久，买车的人全都走了，而这个时候卖车的老板总算是知道了林浩是谁。

    只是因为一个女人被玷污，他就纵容自己的手下，将那个人的所有相关人员，全部凌迟处死！

    就连军方都给他面子，没有动手，只是用一个S级任务糊弄过去。

    老板是真的被吓到了，他刚才居然对这样一个狠人，说出价格翻倍的话？

    咕！

    老板狠狠地咽了下口水，用着一张比哭脸还要难看的笑脸迎了上去：“林队长，刚才是我有眼不识泰山，您能买我的车子，那是我的荣幸啊，这里的车子，您挑一辆直接带走，免费！”

    他很清楚，自己必须要出点血，不然惹怒这个狠人，他感觉自己的小身板根本就扛不住。

    “两辆。”林浩改变了主意，一辆车子有点挤。

    “没问题，就两辆！”老板看似豪爽的说道，只是他的心在流血。

    要知道，现在完成的车子本来就不多，还是这种越野类型的，加上改装的过程，花费了不小的代价。

    这两辆车子白送出去，这几天他的生意等于是白做了。

    林浩一挥手，他和陈鼎二人，一人一辆车子开走了。

    免费拿到两辆改装的越野车，林浩觉得自己赚翻了。

    车子有了，一行人简单的收拾了一下，就前往这次S级任务所在地方。

    周围一带的道路，早就被军方给清理出了一条通道，一路上几乎是畅通无阻。

    陈鼎都表示，自己很久没有开过这么不堵的路了。

    这里算是城市郊区，但一样有着自己的发展，高楼大厦一样都不少，一路上他们还看到了炮弹的痕迹，说明这里已经被军方给清理过一遍。

    但就算是这样，丧尸也没有彻底消失，偶尔会有零星几个丧尸游荡出来，林浩油门一踩，直接撞了上去，当场把丧尸给撞的四分五裂。

    “改装的车子就是不一样，这次要多准备一点汽油，没油了可就尴尬了。”

    车子停靠在购物中心附近的一个有些残破的建筑中，反正现在都没有人，就算车子停在商铺里面，也不会有人说什么。

    林浩的计划是分成两队，分别从两边开始进入里面，一边击杀丧尸，一边寻找幸存者的位置。

    但这么一来，母女似乎就成为了累赘。

    “队长，我不想当累赘，我想变强！”石玲一脸认真的说道。

    经历了这么多事情，她深刻的认识到，没有力量只能任人鱼肉，杨玉清就是一个眼前的例子。

    要是她完成基础进化，怎么也不可能无法挣扎。

    “你是认真的？不是三分钟热度？”林浩看向她。

    石玲长得不算是那种常见的美女，但给人一种贤妻良母的感觉，这种人往往都是逆来顺受的那种，很少能够醒悟过来。

    “我是认真的，这样下去，我和女人会一直拖累队伍，我知道是因为陈先生的关系，队长才会允许我们加入队伍，但经历了这么多，我也想为队伍做出一份贡献，最起码不能成为队伍的累赘！”

    “林浩哥哥，我也一样。”石白莹用着稚嫩的声音说道。

    本来在林浩的想法中，这对母女不过是陈鼎的附属品而已，他根本没有把二人当做是队伍的一员。

    但她们自己有这样的想法，林浩也不会介意浪费几个丧尸，帮助她们成为基础进化者。

    只要完成基础进化，他们起码有了自保之力，不会成为彻底的累赘。

    林浩看了下，队伍一共八个人，其中母女二人暂时没有战斗力，那么只有六个人有战斗力，其中李岩目前还不是职业者，其他五个人都是职业者，这样的比例估计也没有人能相比了。

    “我们先一起进去，用差不多十个丧尸帮助她们成为基础进化者，随后李岩跟我一组，你们六个人一组，开始完成任务。”

    有了计划之后，他们从购物中心的一个侧门，开始进入里面。

    和曾经到处都是人的时候相比，现在的购物中心里面，灯光闪烁，丧尸游荡，一副末日的景象。

    拉怪，这是一个相当考验水平的事情。

    一个搞不好，那就不是拉怪，而是送命。

    这件事，林浩交给李寒来做，李寒的鬼军师第一次在其他人面前，展现出了他的能力。

    只见李寒一挥手，一道黑气从他的手上飞了出去，落在不远处一个卖服饰的商铺里面的一个假人模特上面。

    咔嚓！咔嚓！

    假人模特动了！

