
　　东宫正殿。

　　銮驾步入院落后停下，燕皇李洪印和皇后落轿。

　　两人放轻步伐，缓缓踏进卧房。

　　刚进到房中就愣住了。

　　原本应该躺在床上陷入昏迷的李显宗竟然站在堂前，神情还带着一丝茫然。

　　“宗儿，你醒了？”

　　皇后微微一愣后反应过来，赶紧上前，扶住李显宗，急切道，“你这孩子，怎么不穿鞋啊，快快坐下，可别着凉了……”

　　皇后一边说着，就想拉李显宗坐下。

　　可手掌接触到李显宗的胳膊，一拉竟然没拉动，不禁又是一呆。

　　“宗儿，你……”

　　皇后感觉有些不对劲，惊讶的看着他。

　　“母后……”

　　李显宗终于回神，有些不确定的说道，“我……感觉自己像是都好了。”

　　“好了？”

　　皇后眨了眨眼睛，仔细看着李显宗的面容。

　　李洪印也看着自己最疼爱的儿子。

　　两人同时发现，李显宗气色竟然转好许多。

　　脸颊红润，双目炯炯有神，就连原本消瘦的身躯似乎都壮硕不少。天籁小说网

　　“这……”

　　李洪印和皇后对视了一眼，非但没从对方眼中看到惊喜，反而还瞧出了一丝慌乱。

　　“回光返照。”

　　两人同时想到了这个名词。

　　皇后眼眶瞬间泛红，强忍着才没滴落泪水。

　　李洪印也是沉沉的叹息了一声，悄然摆手，令随从去唤御医。

　　而此时李显宗还沉浸在脑海中那仿若梦幻，偏又真实无比的记忆中，并没发觉两人异常。

　　直到御医进殿，才想起两人担忧。

　　对此李显宗并未拒绝，他也想确认下自己如今的状态。

　　只见御医恭敬行礼，随后跪在旁边切脉，片刻后，脸上露出震惊之色。

　　“这……”

　　“如何了？”

　　皇后焦急询问。

　　“回禀皇上，皇后，太子殿下他……他……”

　　御医满脸纠结。

　　“到底怎么了，快说。”

　　李洪印不耐皱眉。

　　“是。”

　　御医吓了一跳，不敢耽搁，直接道，“太子殿下已经痊愈了。”

　　“什么？”

　　两人本以为御医会说病情加重什么的，心里也已经做好准备。

　　却没想到从对方口中听到这么个字眼，忍不住一阵发呆。

　　半晌后反应过来，李洪印讶然道，“你说宗儿他……痊愈了？”

　　“卑职怎敢当着陛下的面胡言乱语，太子殿下他确实是痊愈了，而是身体状况极好，恐怕比寻常的健康人都不知道要强多少倍。”

　　此刻御医也理顺了心思，确定自己的诊断没错，言语十分流利。

　　“这怎么可能，宗儿他明明……”

　　李洪印皱眉。

　　相当于皇后的狂喜，他要显得更加沉稳一些。

　　怕御医诊断出错，空欢喜一场，便又命人请来其他御医。

　　随侍快步离开。

　　仅仅盏茶时间，便有七八名御医赶来，分别上前诊脉。

　　而所得结果无一例外，都是李显宗已经痊愈，并且身体极为健康。

　　李洪印这才真正放心，长长的松了口气，目光向自己儿子看去。

　　见到李显宗的眼神，明白有话要和自己讲，便挥手令其他人退下，房中只剩下一家三口。

　　“宗儿，你知道其中原因？”

　　待下人都退去后，李洪印沉声问道。

　　“父皇，我好像见到了圣尊大人。”

　　李显宗点头，认真的说道。

　　“什么？”

　　听到圣尊二字，李洪印猛地站了起来，眼中满是震撼。

　　皇后也露出了惊讶之色。

　　“具体怎么回事？”

　　李洪印急迫的看着儿子。

　　便听李显宗说道，“我本来是在昏迷中，却忽然感觉全身发热，不由自主的清醒过来，然后就看见圣尊站在我面前……”

　　“圣尊大人说他与李氏有缘，因果便应在我身上，已经帮我改善身体，去除顽疾，并且传下了修行之法……”

　　“说我若遵此法修行，可得长生……”

　　李显宗将自己知道的情况一一说明。

　　李洪印和皇后听闻后激动不已，整个人都兴奋的直在原地转圈。

　　“太好了，圣尊显灵，圣尊大人果然是天界上仙，难怪皇祖令我等世代供奉……”

　　“我等一定要好好感谢圣尊大人。”

　　“对了，大人可有提出什么要求？”

　　李洪印激动询问。

　　“没有。”

　　李显宗摇头，“圣尊大人和交代完毕就直接离开了。”

　　“哎……”

　　听到这，李洪印又忍不住叹息，感慨未能亲眼见上圣尊一面。

　　不过即便如此，他也是非常满足。

　　立刻令人准备最高级别祭祀大礼，要再次参拜圣尊。

　　并且决定将今天的日子定为燕国大节，名为圣临日，举国同庆，以示纪念。

　　……

　　而在燕国上下欢腾，进行一系列准备的同时。

　　沈炼却早已离去，神念转动间就已经来到淀绥大陆。

　　改善了李显宗的身体，又留下圣则火种，便相当于为李家后世开辟了一条宽阔的修行大道。

　　至于最后能走多远，又能达到什么样的成就，便要看李家自身的努力了。

　　此番了却了一桩因果。

　　心念所动，沈炼又自然来到淀绥大陆。

　　相比于南荒，这里的变化倒是不大。

　　毕竟是号称下界的修行中心，聚集了大量顶尖修士。

　　当年离开之时，无底寒潭林家被灭，墨竹剑冢何家并入青云宗。

　　六大势力去其三，仅剩幽山飞雪慕容家和楚赵两大皇朝。

　　而随着青云宗离去，三大势力也确实不负众望，快速蚕食周边地盘，慢慢演变成了如今的三宗鼎立。

　　整片淀绥大陆都已经被三方分割。

　　但却有一处地方例外，那就是青云宗旧址。

　　数百年光阴，虽然磨砺了山川风景，青云宗的道场却一如既往，洁净明亮。

　　三方势力谁都不敢觊觎这里。

　　反而商议过后，共同将这里列为圣地，由三方统一守护照看。

　　偶尔修行界遇到大事，需要三宗商谈。

　　三方的掌门也会在此处会见商议。

　　沈炼在整个淀绥大陆转了一圈，最后便是来到了这里。

　　原本的青云宗大殿内，三方首席落坐。

　　正是慕容紫衣，陈开济，赵元驹三人。

　　当年的小辈代表，如今都已经统领一方，修为早就进阶合体巅峰。

　　却因为连接通道封闭的缘故，不得飞升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第457章 了却因果，淀绥大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 