    当楚风来到久违的魔狱之时，其神色却是一变。

    如今的魔狱没有了之前热闹的气氛，

    反而变得一片死寂沉沉，

    就像是踏入了一片深山老林中。

    魔狱成员，一个个站在那，眼眸低垂，

    他们眼神冰冷空洞，身上都好似没有什么生机。

    这魔狱，此刻安静诡异，死寂的让人感觉可怕！

    “魔狱这是怎么了？”

    “好像不太对劲啊！”

    这时，夜魔王，杀魔王，毒魔王等人看着魔狱。

    他们神色都是一变，眼中充满了震惊的神色。

    “喂，见到主人归来，还不立刻参拜？”

    随即杀魔王看着那魔狱守卫直接呵斥道。

    只是这些魔狱之人在听到杀魔王的呵斥之后，

    他们却是两耳未听，完全没有任何动静。

    “你们干什么呢？”

    当即杀魔王神色一沉，他直接朝着守卫走去。

    唰！！！

    旋即，这魔狱守卫眼中闪过一抹嗜血的寒芒注视着杀魔王，

    他挥舞着武器便朝着杀魔王攻击而去。

    “小心！”

    楚风神色一变，众人一惊。

    而杀魔王果断出手，一掌便将这魔狱守卫给轰飞了出去。

    唰唰唰！！！

    这时，四面八方数千位魔狱成员汇聚而来，

    将楚风一行人给团团包围住了。

    这群魔狱成员面对着他们的主人，却是宛如见到仇人一般，

    一个个挥舞着武器，身上散发着冰冷可怕的杀机，

    他们的眼睛充斥着嗜血森冷而空洞的光芒。

    这一个个就像是没有意识的傀儡！

    “魔狱这是怎么了？”

    此时跟随楚风而来的诸位魔王都是一脸震惊，不明所以的样子。

    “他们都被人给控制了！”

    楚风目光闪烁着，神情阴沉的说着。

    “什么？”

    听到楚风的话，杀魔王，影魔王，毒魔王等人神色都是一惊，一脸不可思议的样子。

    将整个魔狱的成员都给控制住了？

    这是谁？

    竟然有着如此大的能耐？

    这时，一道道身影出现在了这里。

    他们正是魔狱诸位魔王，

    以剑魔王，屠夫魔王，雷魔王，箭魔王，赤焰魔王等人为首。

    不过此时这些人一个个面容冰冷，眼中泛着和其余魔狱之人一样嗜血冰冷的眼神。

    他们身上都是散发着可怕的杀机笼罩着楚风等人，

    一个个都将楚风等人当做大敌一样。

    显然，这魔狱诸位魔王同样都被控制了。

    “老剑，老雷，屠夫，你们在干嘛？”

    “醒醒，这是主人！”

    “你们竟然拿着武器对着主人，想要造反么？”

    这是毒魔王看着这群人直接喝道。

    唰唰唰！！！

    瞬间，剑魔王等一众魔王和其余数千位魔狱成员全部挥舞着武器对着楚风等人，

    一幅即将要出手的样子。

    当即楚风身边带来的这群手下一个个神色一变。

    他们纷纷站在楚风四周和这群魔狱之人对峙着。

    此刻无论是楚风还是其余人都没想到会发生这样的事情。

    这楚风一手创立的魔狱，如今竟然将枪口对准了他。

    魔狱诸位魔王，数千魔奴，竟然要杀他这个魔狱之主？

    这简直是滑天下之大稽！

    更是让楚风神情难看至极，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    他自然清楚魔狱的人不可能背叛他，

    显然这是有人控制了整个魔狱的人。

    “是谁？”

    “给我出来！！！”

    楚风神色冰冷，一脸怒气的喝道。

    敢控制他的人，真是好大的胆子！

    啪啪啪！！！

    这时，一阵阵掌声响起。

    随即一道身影出现在了楚风面前，正是林琅琊。

    “魔主，见到眼前这一幕。”

    “是不是感觉很不可思议？”

    “很愤怒？”

    “很激动？”

    此刻林琅琊嘴角嗪着一抹邪魅的笑容看着楚风，

    其眼中泛着邪异的目光。

    “林琅琊！！！”

    “这一切都是你干的？”

    楚风看着林琅琊神色一冷，直接喝到。

    “林琅琊你好大的胆子！”

    这时杀魔王等人看着林琅琊皆是一脸冰冷愤怒的神情。

    “没错，魔主！”

    “如今你一手创立的魔狱已经认我为主了！”

    “现在，我才是魔狱的主人！”

    “怎么样？”

    “是不是很惊讶啊！”

    林琅琊展开双手，一脸玩味的看着楚风，

    他一幅高高在上，仿佛将众生都玩弄于故障间的感觉。

    “的确有些惊讶！”

    “是我看走眼了，没想到你竟然真的有问题！”

    “而且还有着如此大的本事，将我整个魔狱都给神不知鬼不觉的给掌控了。”

    “我倒是小看你了！”

    楚风看着林琅琊冷冷地说道。

    “谢谢夸奖！”

    林琅琊邪笑着。

    “不过可惜你即将死在自己的手下手中！”

    “当然你也可以把他们全部杀光，这样你就不会死了。”

    “但就不知道你是否忍心把自己一手创建的势力给毁掉呢！”

    “要亲手将自己辛辛苦苦培养出来的手下给一个个杀掉。”

    “这还真是一件既残忍又有趣的事！”

    “我等这出大戏已经等很久了！”

    “今日终于可以上演了！”

    林琅琊一脸阴冷的笑着，

    一双眸子宛如狡猾的狐狸一般让人看不透，捉摸不透！

    “想看戏？”

    “可惜你看不到如你所愿的好戏了！”

    楚风冷漠道。

    “杀，杀光他们！”

    这时林琅琊直接喝到。

    当即剑魔王等一众魔王一个个眼中爆发出滔天的杀意，

    恐怖的杀机席卷而出。

    他们挥舞着武器便毫不客气的朝着楚风冲去，

    仿佛将其当做了杀父仇人。

    在场的数千位魔狱成员更是全部挥舞着武器便前仆后继的朝着楚风冲去，一幅不将其灭掉誓不罢休的样子。

    “保护少主！”

    卫夫直接喝道。

    他带来的隐卫便要出手斩杀掉这些魔狱。

    而黑鹏，阿火三兄弟，石敢当等一众手下都准备出手对付这些魔狱之人。

    他们的宗旨便是保护楚风，

    谁敢动楚风，他们便要将其灭杀，

    自然不会在乎这些人是不是魔狱的人。

    至于杀魔王他们这些来自魔狱之人却无法对自己这些曾经的兄弟同胞下手。

    “谁都不准动手！”

    这时楚风猛地喝道，阻止了卫夫等人出手。

