    为了减少麻烦，萧羽并没有联系张旭，自己直接去了他的公司大楼。

    无视了保安，萧羽直接从楼梯间进入了地下车库。

    地下二层，已经是最深了。

    为了不被人发现和打扰，他还在楼梯间布置了一个小型阵法，并打算直接从楼梯间开始挖洞。

    自从做出空间手镯后，萧羽就把贵重品统统随身携带了，需要用就直接拿，非常的方便。

    为放置造成破坏，引发意外，萧羽也不敢随便用攻击性咒术。

    他只是用最安全的办法，用灵气一点点的往地底下慢慢挖！

    这个过程持续了有半个多小时，最终，他顺利挖出了一些怪异的，甚至看起来还有点可爱的……一小滩透明的、半固态的液体！

    有点类似于果冻。

    “原来是玄冥玉液。”

    有点出乎意料的结果，比萧羽想象的更好。

    这玄冥玉液是可遇不可求的好东西，是炼制结丹丸其中一位药草的最上位的替代品。

    一旦凑齐其他剩下的两味材料，炼制出的结丹丸就是最高品质，可以把结丹成功率提升到100%的程度，非常厉害。

    除了帮助结丹，还可以留到以后突破金丹期时使用。

    根据修仙记忆得知，这玄冥玉液只出现在充满灵气的土壤，很难人工培育。

    所以……萧羽手里的这些，很可能就是世界上最后的了。

    “血赚。”

    怀着喜悦的心情，萧羽准备回家了。

    刚走出大楼，迎面遇到了一男一女，穿着工作服，像是这栋办公楼里某个公司的员工。

    “咦，你是……萧大师？”

    听到男人的招呼，萧羽驻足打量了一下两人，还以为是自己的粉丝，也没在意，于是冲着他们露出了一个友好的笑容，点了点头。

    下一秒，男女纷纷掏出了相机，面露兴奋，对着他咔咔的就是一阵拍。

    萧羽有点莫名其妙，毕竟他也不可能马路上随便遇到一个人，都给算命。

    不算命的情况下，自然也不知道对方目的，还以为是因为粉丝见到自己兴奋呢。

    起初他还配合拍摄，可这对男女一连拍了几十张照片都没有停下，还在那咔咔咔的。

    萧羽就有点不耐烦了，摇摇头走人了。

    结果可好。

    这两人居然追着萧羽，还在拍！

    原来是记者。

    “两位，没完没了了是吧？”

    “嘿嘿嘿。”

    男人一边笑，一边拍，嘴里则提问道：“萧大师，我很好奇，你究竟是如何做到在几秒钟内，查出直播间网友们的过去的呢？是什么最新黑科技吗？”

    萧羽冷哼一声，自然是懒得回答。

    女记者不依不饶，一把揪住他的衣袖：“萧大师，别逃啊，我们是专业记者，不会故意歪曲事实的，你完全可以实话告诉我们，这样对你洗白名声很有好处的，毕竟承认用高科技，总比被全网辱骂骗子，要好得多啊！”

    萧羽面无表情的挥了挥手。

    男女顿时被远远的弹开。

    两人跌坐在地上，瞠目结舌，面面相觑！

    “刚才，怎么回事？”

    “不知道……别管怎么回事了，快追上去！这可是独家新闻！”

    男女连忙追上。

    “萧大师，萧大师……”

    “萧大师别跑啊！”

    “等等我们！”

    这记者还真够敬业的，追了一路，还真让他们给追上了。

    萧羽皱眉看着面前的男女。

    太烦了。

    因为拉拉扯扯的，又刚好在一家超市大门口，自然引来好几个路人的好奇和侧目。

    “两位，你们到底想干什么？”

    “嘿嘿，不想干嘛，就想知道你到底是怎么骗那么多人的！”

    “既然这么想知道，不如让你们亲身体验一下？”萧羽不胜其烦：“那就，先从你开始好了。”

    “谢凡英先生，24岁成为记者，第一件大新闻就是靠着偷拍明星隐私，胡编乱造搞出的独家，26岁造谣打小报告，害组长被批斗辞职……

    29岁栽赃嫁祸领导，顺利升职，同年被曝光降职……

    对了，上星期还偷了女同事的新闻素材，这些够了吗？知道我的黑科技是什么了吗？还‘不会故意歪曲事实’？我呸！”

    “什么人呐，这记者也太不是东西了。”

    “哈哈哈，现在记者很多都这样，为了挣钱不择手段，满口仁义道德，鬼话张嘴就来，扭头就不当人。”

    “良心大大的坏，好记者少啊。”

    周围人指指点点，神色鄙夷，窃窃私语，时不时发出一两声轻笑。

    谢凡英张口结舌，满脸骇然，面红如枣。

    萧羽又看向了女记者。

    “该你了，云燕小姐，你也不是什么东西呢，就喜欢乱嚼舌根，无中生有。记者这职业算是让你玩明白了。

    8岁恶作剧打小报告，诬赖父亲跟女邻居眉来眼去，害父母大吵了一晚上，10岁搬弄是非，又让你父亲以为老婆出了轨，差点上演现实版窦娥冤，13岁……”

    “啊！等等，别说了！我突然想起来，公司还有事，先走了！对不起打扰了！”

    男女记者无比尴尬和羞耻，仓皇而逃。

    萧羽不屑冷笑，施施然的扬长而去。

    有些人啊，就非要自讨没趣。

    不过，给这俩记者算命的时候，萧羽倒是无意中算出了一个即将发生的重大事件。

    今晚，一个叫‘恒联’的钢铁厂……高炉爆炸！

    5人——统统当场死亡！

    更可悲的是，其中竟有一对刚生下孩子的年轻夫妻！

    而这两人，正是即将前往调查此事的记者！

    所以萧羽才能意外得知千里之外的、毫不相干的未来爆炸事件！

    事实上，除了爆炸，从这两记者身上，萧羽还算出了不少其他的事情，什么抢运钞车啊，越狱啊，贪污啊乱七八糟的未来新闻。

    只不过其他的事件都要好几个月，甚至几年以后了。

    幸亏时间还早，虽说亲自赶过去肯定来不及，但打电话警告，显然花不了几分钟。

    ……

    距离萧羽千里之外的恒联钢铁厂。

    此时厂长姜南波正笑呵呵的用电脑，跟自己最近新找的小情人玩视频暧昧。

    突然，他之前随手丢在不远处沙发上的手机响起。

    姜南波懒得起身去拿，理都不理，直接无视。

    可手机却不厌其烦的一遍遍的响着。

    一分钟，两分钟，五分钟。

    不依不饶的！

    “艹！谁啊这是，一遍遍的打？烦死了。”

    姜南波不耐烦的爆了个粗口。

