，(首字母+org点co)！

酉时末，河底宫殿周围摆上了夜明珠，远远看去，宫殿像是置在一条发光的绸带上，宫殿里面也已灯火通明，管乐之声丝丝入扣.流畅婉转，惹得游鱼出听，珊瑚顿首。

合水名望之族.贤达之帮皆有人出席，各路来此参加英杰会的少年天才也悉数到场，这也是一次合水联络他邦俊才的机会，那几位在会上表现出色的小修士甫出现就有不少家族.帮派之人过去交谈。

第二支乐曲结束后，燃念出场，宣布晚宴开始，众人各自入席。

燃念那一桌俱都是合水有名的家族族长和帮派之主，谈笑中机锋暗藏，绕不开利益纠葛。

湛长风十人也坐到了一桌上，大多不言不语，莫名有些凝重，其中以骆华.石天禄.钟秀为盛。

湛长风之前从和燃念的谈话里听出此次探幽以将军府为主.三姓为辅，但三姓希望家族中能多去几人，只去一人的话，死了连消息也带不回来，燃念一直没松口，直到前些天才说等到晚宴时让三姓切磋，谁赢了谁可多带人去。

这切磋，主要就是骆华.石天禄.钟秀三人的切磋。

除去游不悔.丰山海，湛长风五人都是散客，实际上受雇于燃念，那些机锋跟他们没多大关系。

其实也不尽然，麦芒对针尖，谁知道会误伤什么人。

湛长风的座位正对着燃念那一桌，虽设了隔音听不到他们的话，但观神色和气氛，恐怕要生什么变故了。

燃念一边应付其他家族.帮派对未知秘境的打探，一边又要和三姓打太极，不过今日的重点，还是丁家来的这人。

丁家不来族长，竟直接来了他们的筑基老祖——丁洪。

丁洪臻筑基大圆满，有望脱凡，凭这一层，将军府也该给他个面子。

丁洪身形微胖，神情慈祥，私下与燃念传音，“我门下人与你也谈过多次，我不再多言，以梅山灵矿换参与机会，若能拿下秘境，开采权我要两成，有我丁家，于你而言也是助力，就算有人来抢秘境，也多了个人帮忙守着不是？”

梅山灵矿一年带来的收益可不少，这丁家居然舍得。

“丁老族长不怕最后什么也得不到？”

“是坑还是龙门，总要跳一跳才知道。”一般第一批开采未知秘境的人收获最大，再亏也亏不到哪里去，且三姓都参加了，他丁家要是不跟上，不知道今后会被他们甩到哪里去。

“然我说我只选十人，话已出口，改不得。”燃念有拒绝之意。

丁洪微恼，面上仍和和气气，“将军都允许三姓切磋多带人了，难道还不能加上我丁家两人？”

“我和三姓约定在前，陡然加上你家，岂不是显得我反复无常，且最基本的十人已经定下了。”

跟三姓的协议已经达成，如果现在陡然要加上丁家，那么要取代的只能是燃念的部分利益。

各家的人数也是有讲究的，人数占位越多，越有可能尽全的探索秘境，而对秘境的第一手资料的掌握，关乎之后的秘境分配谈判。

现在三姓各占一人，燃念雇佣七人，显然燃念势大，所以三姓要求自己这方多带人，有了今天三姓的比试。

丁家突然要加入，四方变成五方，那三姓怎么可能答应？

除非燃念放弃自己这方的一个席位，不去损害那三姓的利益。

一座灵矿就想换参与机会和两成开采权，还不够？

丁洪咬牙，“南街那块地皮给你，你让你的人让出一个位置，剩下的人数，我们自己和三姓抢。”

燃念思考了半响，在丁洪的目光下，微微点了点头，“不知丁家要派出哪位？”

“丁兆。”丁洪还想保住周永塬这个帮手，暗地里跟他传了个音，让他小心点，别被踢出局，最好快点挑起湛长风和唐晋山的恩怨，同时关心似地问，“要将军突然拒绝一人，我也过意不去，不知将军想要怎么做，也让他们几人切磋一下，淘汰一人吗？”

燃念叹了口气，“我一贯不会出尔反尔，这次要委屈我师弟了。”

“.....”丁洪震惊了，还以为她会裁掉一个弱的，谁知她拿掉了游不悔，这将军是太耿直还是缺心眼，“将军高义啊，某自愧不如。”

“过奖。”

周永塬听到传音，什么也没做，笑呵呵地吃菜喝酒。

晚宴散了之后，四姓和将军府众人要去切磋，游不悔没去，要先行离开。这幕落在众人眼里，都以为他是不高兴燃念换掉了他的名额，自然不可能拦着他，触他霉头。

湛长风对接下来的切磋没兴趣，借口找游不悔商量事情，也向燃念告辞离开了。

游不悔靠在楼梯口，手上捏着一片从旁边盆栽上扯下来的叶子，笑得没心没肺，“我好像听见你要跟我商量事情，别告诉我这只是提前离开的借口啊。”

“边走边说。”湛长风想了一下，“还真有几个问题，作为巡察使，我一月要完成几个任务？”

游不悔古怪地看了她一眼，“咱不带这么尬聊的啊，这种事长老那边都跟你说过了吧？”

湛长风沉默半息，面无表情道，“好吧，那就是个借口。”

“......”就怕突然安静，游不悔翻了个白眼，弯腰朝敛微道，“小娃娃，你是怎么受得了和她在一起的。”

敛微拉着湛长风的衣角冲他做了个鬼脸，“略略略。”

湛长风除了必要的交流，平常没什么说话的欲望，她话多一般是因为别有目的或者有感而发。

可惜游不悔还不够激发她的什么目的，论友好程度也不够她在他面前有感而发，也没有必要的交流需要，所以...还真没有什么能说的，于是湛长风也就真的不说了。好在出了宫殿就分道扬镳。

探幽之行定于十日后，燃念让他们到时各自去小庄镇的一家客栈集合。

除去路程，她还有近五天的空闲时间，决定按照原计划去寒雪城走一遭。

翌日出门，碰到了守在客栈里的唐晋山，唐晋山虎目微瞪，“此行之后，与我点将台一战！”

说完不看湛长风反应，不等湛长风回答就走了。

湛长风没什么所谓，至少不用在探幽过程中防止他突然刁难了，倒是个明白人。

这时敛微故作老成地叹息，“唉~~~”

“怎么了？”

“连他的财气都比你多。”大胖娃娃幽幽道。

“那就去赚吧。”虽然湛长风已经开始怀疑自己的赚钱能力了...

湛长风抱起大胖娃娃翻身上马，驰纵而去。

扑面而来的劲风叫大胖娃娃不开眼，又怎看得清沿途的风景，大胖娃娃委屈地飚迎风泪，“你是不是故意的？！”

“什么？”

大胖娃娃瘪了瘪嘴，张嘴就灌进一捧风，好不容易才说完整句话，“我再也不说你财气少了，我乖乖的。”

湛长风将大胖娃娃拎起来转了个身，脸朝着她。

“......”大胖娃娃气得往她怀里蹭，把眼泪全抹上去了，湛长风差点没把她丢下马。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    