    常云龙当然不爽，我大老远跑过来帮你，你居然让我不要插手这件事？而且最关键的是，你居然说要让马中华付出代价，你是真傻还是装傻？

    那马中华是谁？

    他可是马宝国大师的儿子，马宝国的人脉一般人绝对想象不到，但常云龙可是了解一些的，不能说通天，但也不是一般人比得了的。

    尽管，萧央是靳东来大弟子的朋友，但是马中华是马宝国的亲儿子啊，你说太极会馆最终会站在谁一边？

    在常云龙看来，萧央跟马中华叫板，完全是白痴行为，自取其辱。

    马中华也乐了，“常县.长，听到了没有？不是我不给你面子，是他自己找死。”

    常云龙看着萧央，用教训晚辈的语气说，“萧央，这事就这么算了，道个歉。”

    王超等人面露苦涩，他们知道，这次只怕真的白挨一顿打了，这马中华后台太硬，连常云龙这种人都要给面子，谁惹得起？

    萧央笑了起来，“该道歉的是他，他不分青红皂白就动手，我不让他坐.牢已经足够仁慈了。”

    马中华讥笑，“让我坐.牢？你也不问问，有人敢动我吗？”

    他有嚣张的资本，在安阳还真没人敢轻易动他。

    常云龙心中暗说，这小子难道搞不清状况吗？居然还想让马中华坐.牢。

    那边，范林忍不住乐了，是个人都知道这个时候至少应该和解，但是萧央居然要跟马中华死磕到底，真是蠢货一个。

    马中华冷笑，“常县.长，这事你就不要插手了，动手！先砸了他的车和拍摄器材！”

    常云林确实不想再插手了，萧央就是个蠢货，他要是再插手，他也得跟着倒霉。

    王超等人本想去阻止，萧央抬手制止他们，“不用，让他们砸。”

    看着马中华，萧央笑着说，“你可要想好了，砸坏一辆车，你得赔我十辆，砸坏我一台摄像机，你得赔我十台。”

    马中华不屑，“我砸了，你又能如何？”

    他的人已经开始砸车。

    徐文章和许文军等人满是担忧，他们不怕马中华砸车，他们怕马中华他们砸人啊。

    范林拉着自己儿子到了一旁，他证明他和萧央他们没有关系。

    相比较而言，陈晨和洪亮两个人就厚道的多，他们没在这个时候离开。当然，要他们帮萧央，那是不可能的，他们只能做到明哲保身。

    很快，萧央他们的车都被砸烂了，玻璃碎了一地。

    就在这时，一辆车驶来，停在萧央他们旁边，车上下来两个人，其中一人就是靳东来。

    尽管已经十多年没见靳东来，但马中华还是一眼就认出了靳东来，当场就愣住了。

    靳东来一直觉得萧央想“隐居”在娱乐圈，不想暴露自己的身份，所以没称萧央太师傅，更没和萧央打招呼，而是看着小沫笑笑，“小沫师妹，好久不见。”

    小沫笑着点头，“东来师兄。”

    马中华等人脸色巨变。

    其他人没见过靳东来，所以只是意外小沫居然还有个师兄。

    靳东来看着马中华，冷冷说:“小兔崽子，还记得我吗？”

    马中华急忙行礼，“靳师叔！”

    想到自己之前居然说萧央如果认识靳东来的话，他就认识靳东来他爹，他就不由冷汗直冒。这话要是让他爹马宝国听到了，非得剥了他的皮不可。

    “靳师叔？”

    大家瞳孔一缩，这个人居然是马中华的师叔！

    常云龙脸色骤变，他姓靳？难道是太极会馆的靳东来？

    一想到这儿，他的冷汗就不禁流了下来，萧央身边这女的居然认识靳东来！

    徐文章等人也大吃一惊，小沫的师兄居然是靳东来，这也太牛比了。

    能不牛吗？靳东来可是太极会馆的馆长啊，东海多少上流人士想巴结靳东来，靳东来都没给他们机会。

    对于娱乐圈的艺人来说，靳东来这种人，更是顶天的存在。

    范林脸色狂变，“他……他身边这个女助理居然是靳东来的师妹？”

    他要是早知道小沫有这层关系，绝对不会当墙头草，绝对不会这么势利，可惜现在后悔已经没用了，他自己彻底得罪了萧央。

    靳东来看着马中华，冷冷说，“你打了小沫的朋友？”

    马中华脸色苍白，结结巴巴的说，“我……我不知道她……师叔我在这儿。”

    小沫是靳东来的师妹，当然就是他的师叔。

    萧央说，“你没来之前，他说要让小沫跪在他面前道歉，因为小沫打了他一巴掌。”

    马中华脸色难看，恨不得掐死萧央。

    靳东来脸色铁青，“你居然想让你师叔给你下跪？如果是你爸在这里，你觉得他会怎么做？”

    马中华颤声说，“绝对不会饶过我。”

    靳东来呵斥:“跪下！”

    马中华立马跪下。

    众人看呆，刚才还不可一世的马中华，现在居然说跪就跪。

    很多不知道靳东来来头的人，现在用屁股想也知道，这个人绝对是比县.长还要牛的人物。

    “道歉！”

    靳东来冷喝。

    马中华低头说，“对不起！”

    再丢人，他今天也得照着靳东来说的做，否则他爸绝对会打断他的腿，绝不含糊。

    萧央看着那些被砸坏的车，“我刚才说了，你得十倍还我，你还记得吗？”

    马中华的脸色非常难看，萧央狐假虎威，太让他火大，他真想弄死萧央。

    他的弟子们也义愤填膺，这萧央太他妈嚣张了，居然不知道见好就收。

    在他们看来，萧央就是依仗着小沫而已，一个软饭男而已，居然也敢这么嚣张，简直是找死。

    靳东来冷冷说，“刚才小沫朋友说的话，你听到了没有？”

    马中华低头说，“师叔，我会十倍赔偿他的！”

    萧央接着说，“你打了我的人，自己打自己十个耳光，然后跟他们道歉，我就当今天的事没发生过。”

    马中国彻底怒了，抬头怒视萧央，“道你妈……”

    他的话还没说完，靳东来已经一巴掌把他打倒在地。

    “我不想说第二次，照着做！”

    靳东来居高临下，不容置疑。

    马中华捂着脸站起来，“师叔可以打死我，但是我绝不道歉。”

    要他死可以，要他道歉……休想！

    这姓萧的算什么东西？也配让老子道歉？

