    一支由数辆大车组成的车队，在土骡兽的牵引下缓缓地行驶在田间的一条大路上，最终在梅尔罗斯村以及附近两个村子的交界处停了下来。

    这些大车装着的并不是收获的庄稼，而是形形色色的农具，镰耙犁镐都有，并且看起来还是都是簇新的。

    有别于村民们手中那些傻大粗黑的传统自制农具，大车上的那些家伙事儿看起来不仅制作要精良得多，而且结构也更加轻巧合理，一路上就引得许多村民尾行观看。

    而车队停下的路口处，也有不少穿着防雨油毡外套的人早早地就等在这里，似乎早就得到了通知。

    这些都是各个村子颇有声望的长者，平日里就负责一些村中的公共事务，此刻在这里等着，就是准备着接收和分配那些刚打造的农具。

    其实近来便一直有所传闻，罗格营地里建起了一座新的工坊，连日打造各种新式农具。而这些村民之中的绝大多数人，也是直到现在才第一次见到那个工坊制造的东西，显得既新奇又期待，还有些许面对变革时的茫然。

    在此之前，还是有不少人固执地认为，自己亲手打造的工具才是最顺手的，但真正看到这些无偿发放的新式农具，还是让他们直呼真香。

    目前他们手头最重要，也可以说是技术含量最高的工具便是翻地用的犁了，通体都是铁制的，还有四个轮子，用来保证犁头陷入泥土中的深度以及行进时的稳定。

    只是这种看起来像四轮车一样的犁转向非常不便，同时复杂的结构也使得它们更容易出现故障和损坏。

    反观从大车上卸下来的那些犁，就是简简单单的几根硬木和金属犁头铆接而成，但在演示之人手里，却跟会土遁的游鱼一般在田里来回穿梭，掀起一排排土浪和村民们的惊呼声。

    还有一种由轮子传动的旋耕机，在犁过一遍的田里来回拖行几次，就能将那些大土块和残留的根茎全部打碎，这可比他们以前手持锄头弯着腰进行这项工作要快上好几倍。

    提姆也在人群之中，想着领到这些农具之后，来年春耕将会变得何等快乐，同样是一脸喜意。

    但紧接着，发放农具的负责人口中的一个名字却让他陷入了沉思。

    是巧合吗？

    那个什么鲁高因大公。。。。怎么跟阿卡莉带回来的那小子名字一样？

    从罗格营地出去的，年轻人？

    还都喜欢捣鼓一些稀奇古怪的东西。。。

    那人说得分外起劲，而提姆却是越听越加确定，设计这些农具的人，应该就是莫北没跑了！一时间被这个有些荒诞事实搞的有些发懵，甚至都不知道该高兴还是该发愁。

    阿卡莉那丫头怎么也不跟他们说一声？

    想了想，他也就释然了。真要知道了这一层身份，相处起来怎么都会有些拘谨。

    不过，还真是一点都看不出来。。。

    这看起来就跟隔壁村那个傻小子艾尔文差不多。。。居然会有着如此惊人的身份。

    远在数万里之外的莫北突然没来由地对艾尔文产生了一丝奇怪的负面情绪，却是稍纵即逝，让他觉得有些莫名其妙。

    他们一回到海港，便通过传送法阵到达了库拉斯特遗址，并且已经踏足遗迹的最上层区域，曾经的圣城崔凡克。

    就和从外围看起来一样，整座荒弃的城市都笼罩在灰暗的迷雾之中，在这里的一切色彩似乎都显得苍白了几分，就连刚刚进入其中的人和事物也不例外，让莫北觉得自己的眼睛仿佛多了一层滤镜。

    然而实际上，这远不仅仅是视觉上产生的错觉，进入崔凡克之后，六人便发现自己的所有感官，都受到了憎恨之王墨菲斯托的影响。

    这也正是他们来到这里的主要目的，切身感受三大源生魔神与其他魔王之间的区别。

    当初在坎都拉斯修道院的地下陵寝，他们最直观的感受便是源于意识的痛楚，仿佛就连呼吸的空气都变得无比苦涩，无时不刻都需要在精神上抵御那种莫名的侵蚀。

    相比于安达利尔所带来的负面影响，督瑞尔巢穴内的阴冷刺骨则是更为直接地作用于身体之上，就连受到攻击时的疼痛感也会倍增，那完全就是一条为了虐杀与折磨而存在的残暴蠕虫。

    谎言之王彼列的幻境或许算是一个另类，在不知不觉间便能布下致命的杀局，但很难说那便是它威胁最大的手段，因为眼下他们所感受到的，除了不断涌现的无端憎恨之外，身体也在承受着秽邪之力的影响。

    他们对这种眼睛和皮肤的灼痛，以及生机缓缓流逝的感觉并不陌生。当这种秽邪之力强烈到一定程度，便和墨菲斯托残骸中释放出的黑雾一样，会对一切生命体造成腐蚀效果。

    尽管身体的恢复能力足以抵消这种伤害，但这里对于他们而言，依然不是久留之地，更何况是那些没有喝过生命合剂的冒险者，在这种环境下发生激战，压力之大可想而知。

    由此看来，许多队伍将击杀墨菲斯托投影视作不可能完成的挑战，也确实情有可原。或许在他们踏足崔凡克的时候，便已经产生了那种绝望的心理。

    六人沿着宽阔笔直的步道谨慎而快速地向崔凡克核心前行，这里的每一座建筑却是都足以令人称奇，给人一种人力不可为的震撼。

    就拿六人踏足的这条宽达十丈的青石步道来说，尽管已经有些破败，但还是能够看出每一块青石都打磨得极为规则平整，接缝细如发丝，说是精雕细琢都不为过，就更别提那些巨大的上层建筑物了。

    这让他们都开始怀疑史书上的记载，这座宏伟森严到难以形容的城市从开始建造到完工，仅仅耗时一年，这怎么看都是不可能的事情。

    莎莉娜却是对此深信不疑，她出生的时候崔凡克便已经落成，并没有亲眼看到建造过程，但毕竟也才隔了数十年之久，如此大事的记载和传闻都十分完善。

    “光靠普通信徒的力量，是无论如何也架设不起如此巨大高耸的穹顶的，但当时有无数强者都亲力亲为地加入了建造，为的就是创造一项神迹，来彰显一个辉煌的时代。回想之下，那是何等的得意忘形。。。”

    故地重游的莎莉娜嘴角噙着一抹自嘲，看向那些宏伟神殿的眼神，就像是看着一座座荒弃的坟茔。

    在当时谁又能想到，这座建立在憎恨监牢上的伟大丰碑，却成了墨菲斯托重新汲取力量的温床。

    莫北听着莎莉娜的讲述，却是在心中默默地吐槽。

    你们盖房子是一点都不考虑风水啊。。。

    一条笔直的大路对着中央神殿的大门口，没遮没挡一点不带拐弯，这不就是长枪指门煞么！

    本身里面就关着一只大邪祟，盖房子还这么不讲究，不闹幺蛾子才是奇了怪了。。。

