    第297章 叶天的首饰出了大名了

    现在叶天最不缺的就是钱了，因为一直都在挣钱，不管是洗发水也好，回收塑料瓶也好，还有新的首饰店也罢，还有没有开张的减肥茶，这些东西加起来，一年的利润上百亿还是有的。叶天的钱还真的算是多的花不完了。

    “悦人，我觉得B2区域那里可以弄成古典的，你觉得怎么样？”

    正吃着东西呢，温瑾突然来了一句。

    章悦人考虑了一下，然后说道。

    “古风吗？”

    “也行，还有A1那里主要营业的也是玉，搭配起来也是比较不错的，但是主要是B3那个地方，要是那么设计的话，是不是跟其他的地方有些违和啊，温瑾姐？”

    章悦人说是还行，但是中心思想还是拒绝了温瑾的这个提议。

    首饰店章悦人准备重新翻修，里面有叶天提供的顶级玉石，还有俞志专在那里死命的宣传，很快，叶天的首饰就出了大名了。

    很多人都慕名前来了，京都这个地方最不缺的就是有钱人了，来到叶天这个店铺之中，发现所有的东西都是独一无二的，在别的地方见都见不到，戴起来还有一种神奇的感觉，所以这些东西的口碑在富人圈子里是水涨船高的。

    但是越是发展的这么好，这个店铺的装饰就越得翻修一下，要不然真的就有些丢人了，到这里来的要不就是贵妇还有名媛，要不就是富家小姐，出手都很大方，但是每次一来都是会吐槽店里的装修不够精致。

    毕竟到了她们这个身份，用的什么东西都追求一个精致，要不然就觉得有些配不上她们。所以这次章悦人很早就回来了。

    在这个问题上，章悦人还给温瑾联系了一下，想听听温瑾的意见，在温瑾眼里，这个店铺可就是叶天为了她开的，她当然不愿意这个店铺被人家看不起，所以就直接回来了。

    “要是这样的话，我们不如就全部做成古风古韵的，里面大部分都是珠宝，还有玉，金还有银都是很少的，所以要是整的富丽堂皇的有些不搭配，所以还不如整成古风的，她们那些贵妇不都喜欢这个调调吗？搞得自己像是古时候的书香门第一样。”

    温瑾开口说道。

    “这个……你们的意思是，要把首饰店再重新翻修一遍？”

    叶天开口问道。

    这件事在叶天看起来倒是没有什么必要，刚开始买这个店铺的时候俞泽明可是花了很多钱的，并且装修的也还可以，没有必要大改。

    “我们店里的那些客人对我们的装修非常的不满意。”

    章悦人对着叶天说道。

    “不是，我觉得挺不错啊？”

    “是吗？那我来考考你，我现在的口红跟我中午见你的口红有什么差别吗？”

    温瑾看了看叶天开口说道。

    口红的颜色在男人的眼中并没有什么差别，这是生理问题，比如一个男的他能看到的颜色跟女人比起来少了很多，所以女人可以分辨出来各种红，但是在男人的眼中只有一种红，让你看你也看不出来。

    装修也是一样，这些在叶天眼中还不错的装修，在那些贵妇还有名媛的眼中简直就是简陋到不能再简陋了，把她们的品味还有档次都给拉下去了，要不是叶天店里卖的东西确实很好，叶天的店铺他们到都不会到，怕丢人！

    “你们说的对，我在旁边听着就好了！”

    叶天挠了挠头说道，这些他是真的不懂。

    章悦人看着叶天被温瑾一口堵死，顿时佩服的不行，看着温瑾竖了一个大拇指。

    温瑾看到之后得意的看了章悦人一眼，然后说道：“装修是一回事，服装也是一回事，里面的制服我们也需要改动一下了，全部都换成旗袍吧，再请一些老师给他们做专业的训练，培养一下气质……”

    “温瑾姐。”

    温瑾在那里一直讲个不停，但是被章悦人给打断了，温瑾说的确实没有错，但是要改变成这个样子还需要很久，并且他们恐怕还要关门停业一段时间，但是他们刚开张，要是直接关门停业那影响是真的不好。

    章悦人把自己的考虑告诉了温瑾，温瑾也卡克了，这倒是一个问题，好不容易积攒的客源说不定直接就没有了。

    “只能分批了！”

    叶天开口说道。

    “我光想怎么把这个东西弄好了，把悦人对我说的分批给忘记了，真是太不应该了！确实得一个区域一个区域的改正。”

    温瑾拍了一下自己的头说道。

    几个人又围在一起商量这个那个地方应该先装修，到底弄身什么样，制服改换成什么样子的奇葩，请什么设计师一系列的问题，连饭都忘记吃了。

    “该吃饭了，饭都凉了，等到吃过饭回房间，我们有大把时间可以聊。”

    叶天轻轻敲了一下桌子，对着她们两个说道，然后还往卧室那里看了一眼。

    两个人当然知道叶天心里大的什么主意，这段时间都是他们三个一起睡的，小脸一红娇羞的看着叶天，赶紧吃起了饭来。

    俞家。

    “哥，哥。”

    俞泽明走到俞志专的身边，对着俞志专低声说道。

    “我收到了最新的消息，运通珠宝的刘运通还有其他两个珠宝行的许总跟元总准备对付我们表舅了。”

    “嗯，我知道了，等我把这点事处理好，我就跟你细说，你到屋子里等我。”

    俞志专听到之后点了一下头，然后对着俞泽明说道。

    “你们把那些东西抬到里屋。”

    为了给自己的母亲过寿宴，俞志专从叶天家里回来之后就一直忙个不停，饭都没有吃，但是听到俞泽明带过来的消息，俞志专还是觉得抽出一点空，好好了解一下。

    俞志专当然知道刘运通还有许总元总是什么人，这几个人在珠宝界的位置举足轻重，要是一起针对叶天还真是说一件难处理的事情。

    ……

    “把你知道的都对我说一遍！”

    俞志专到了房间之后，直接对着自己的弟弟问道。

    “我也是刚刚收到的消息，今天运通的老板邀请许总还有元总两个珠宝行的大亨，一起商量事情，足足谈论了2个钟头，等到对方出来的时候还是刘运通亲自出来送的，脸上还带着一脸的笑容，他们谈的话就是关于表舅的。”

    俞泽明对俞志专说道。

    (本章完)

