    红莲闻言，顿时有些恼怒。

    在她看来，张少陵不过是在为自己辩解罢了。

    可出言贬低炼丹师，她便不能忍。

    毕竟她本身也算是半个炼丹师了。

    “你说什么？谁是废物！你到底知不知道想要成为炼丹师到底有多难？炼丹师岂是你能胡乱侮辱的！”

    红莲叉腰，一副不依不饶的模样。

    张少陵却似乎看不出红莲的恼怒般，继续道。

    “呵呵，就你口中的这些炼丹师，纵然能炼成丹来，也要以浪费无数的灵药为代价。”

    “但凡用的灵药等阶低一些，便都无法成功，最后还要厚颜无耻的将原因归咎于灵药药力不够，不足以成丹上！这样的炼丹师，叫废物，都是看得起他们了！”

    红莲叫张少陵非但不知悔改，反而变本加厉的侮辱炼丹师，气的胸口起伏不定。

    指着张少陵，轻咬皓齿！硬是话都说不出一句完整的！

    张少陵却似乎还没说够，一双眼睛直直看向红莲。

    “你可知道这十株五十年的火普陀中蕴含的灵力，完全够炼成一品灵丹，而你说的那些炼丹师却非要用十数株百年之上的，这其中浪费了多少药力？”

    红莲闻言，终于挤出一句，“你胡说！五十年的火普陀如何拥有炼出一品灵丹所需要的庞大灵气！？这绝不可能！”

    张少陵冷哼一声，“它当然拥有，不过是太过分散，常人根本无法完全将潜藏的药力提炼罢了，而我这单子上其他的数十种药材搭配起来，便能彻底提炼火普陀。”

    红莲闻言，忽而发笑，“你的意思是，靠这些七七八八的不入阶药材混合，就能让五十年的火普陀，发挥出两百年火普陀的药力？简直好笑！！张少陵你狂妄也有个限度！”张少陵依旧淡然，“当然不够。”

    红莲闻言，还以为张少陵终于肯承认自己的自大，就想嘲讽一番。

    谁知不等她开口，张少陵再次道，“除了这些药材，最重要的，是我的炼丹手法，这单子想要炼成一品灵丹，非我而不可做到。”

    红莲这下简直是要被气笑了。

    她觉得眼前的张少陵简直不可理喻，自以为是到了没边的地步。

    当着她这个灵药阁掌柜的面，如此大言不惭的踩踏炼丹师地位。

    让她简直觉得自己都受到了侮辱！

    她是真的怒了！

    “张少陵！我本来以为你不过是有些自大，好过嘴瘾，可如今看来，你不是自大傲慢，简直就是愚蠢！！愚蠢至极！”

    张少陵却只是摇摇头，不再愿与这个女人争执。

    他前世堂堂仙帝，哪怕不是丹道入圣。

    但毕竟达到了仙界至尊的地位，处世经历几千万年！！

    这俗界中的炼丹小道，怎么可能难得到他！

    他说能炼出一品丹药，那就必定能炼成！

    钟灵没想到自家丈夫怎么忽然和最好的姐妹，吵闹成了这样难堪的地步，急忙出来打圆场。

    “好了，好了，灵儿，你就别气了，我知道你自己也懂得炼丹之道，才最看不到别人贬低炼丹师，但少陵他绝对没有别的意思，或许他真的能炼出来一品灵丹呢？”

    说完这句话，就连钟灵都忽然感觉有些诧异。

    她反应过来，其实自己的理智上。

    也不愿相信张少陵能在炼丹一途方面，与红莲这个正儿八经与炼丹打交道的掌柜争执，还能占到什么便宜。

    但方才却不知为何，竟下意识就说出那样偏袒张少陵的话。

    仿佛无论如何，她下意识的就愿意相信张少陵了。

    就在钟灵愣神的片刻。

    红莲顿时更炸了，“灵儿！！你帮着他说话？！你知不知道他到底在胡说些什么啊？！”

    钟灵这才被红莲的声音惊醒。

    看着眼前的好姐妹气的都快哭了。

    她一时都手足无措起来。

    “哎呀，红莲，我不是那个意思，我只是……”

    红莲不愿听钟灵解释。

    就连自己的好姐妹都不愿意相信自己，这着实伤到了她的自尊！这笔帐她一定要讨回来！

    啪的一声，她一巴掌拍在桌上。

    无比认真的对张少陵道，“事实胜于雄辩！张少陵，本姑娘懒得跟你这个无知蠢货承口舌之争，既然你说你能用这些药材炼出一品灵丹！好！今天本姑娘就和你一赌！”

    张少陵抬了抬眼皮，“怎么个赌法？”

    红莲一字一句道，“灵儿立刻去准备药材，准备不到的我灵药给出！！你今天就当着本姑娘的面炼丹！要是你炼不出一品灵丹！就必须给本姑娘跪地道歉！给炼丹师道歉！！承认你的狂妄无知！！”

    张少陵面无表情，淡然道，“若是我炼出来了呢？”

    这个问题倒是打了红莲个措手不及，毕竟她从开始就不相信张少陵真有做到的可能。

    “若是你做到了，任由你什么条件，本姑娘都接着！！”

    张少陵眼珠一转，“行，我答应你！就当着你的面炼上一炼又如何？让你长长见识。”

    “你！！”红莲气的吐血，但随即露出一抹得意的笑，“好！！你好答应就好！！灵儿准备药材！！”

    她没想到张少陵真敢答应！

    那么正好，今天她就要看着张少陵如何跪地认错！

    钟灵愁眉苦脸的看着眼前两人。

    这两人怎么就这么冲动，三下五除二就赌下约定，她连插嘴的机会都没有。

    这一边是夫君，一边是最好的姐妹，帮谁都不是。

    红莲皱眉，“灵儿！快准备去，还看什么！”

    钟灵闻言，想要劝说，却看到一边张少陵竟点了点头。

    顿时她感觉无比为难，但最后也只好一跺脚，离开了房间。

    片刻后，钟灵端着一个木盒回到了房间，“这些药材都比较普通，除了那火普陀特殊些，但好在年份要求不高，就算是三房如今的状况，倒也还能从库房那调来完整的三份来。”

    说罢，已经将木盒摆在桌上，带来盒子，其中摆着各种各样的药材。

    其中三株，通体火红，散发淡淡药香，正是火普陀。

    见药材端上来，红莲迫不及待上前，“行了，张少陵！药材也准备好了，你就用着三份炼！也别说本姑娘欺负你！这三份用完了，本姑娘立刻让灵药阁再备三十份！！但凡你能这总共三十三份中成丹一次一品灵丹！就算你赢！”

    不是红莲大方，只是她觉得，张少陵根本就是无知！

    三十份？哪怕是再给他一千份一万份，不可能做到就是不可能！

    这赌约她赢定了。

    既然赢定了，自然要做足排场！给足药材！让张少陵输得哑口无言！！

    红莲说着，嘴角忍不住挂上一抹得意的笑。

    仿佛已经看到了张少陵输掉赌局的结果了一般。

    张少陵却不咸不淡回道，“不必，三份足够。”

    红莲冷哼，心道这家伙还真是能装，随即道，“行！这可是你自己说的，输了别说本姑娘没给过你机会，到时又找借口。”

    “我说了便是，你话真多。”

    “哼，你就嚣张吧！现在我们就去炼丹房！”红莲忽然看向钟灵道，“灵儿，我记得钟家也有一件最低品阶的炼丹炉的吧？”

    钟灵为难道，“有是有，可那是钟家重物，不是如今的三房能够接触的……”

    红莲拍拍胸口，“没关系，我灵药阁的面子，钟家还是要给的！走！”

    这时张少陵却阻止道，“不必这么麻烦，炼个一品丹药罢了，用那个足够。”

    红莲与钟灵二人闻言，都下意识顺着张少陵手指的方向，看向一边角落边靠着的一口铁锅。

    红莲二人顿时都愣了半刻。

    最终还是红莲开了口，“张少陵！你开什么玩笑，你以为本姑娘和你的赌约是在玩闹不成？你说你要用一口锅来炼丹？！？你别搞笑了好不好！！”

    张少陵却看都不看她一眼，带着一盒的药材，来到门边又提着那口铁锅，便出了门朝着后厨所在而去。

    “灵儿，来。”

    钟灵闻声也急忙跟了上去。

    红莲愣在原地，片刻后捏紧了自己粉拳！朝着半空狠狠锤了一拳。

    “张少陵！！本来还想给你个教训就放过你！！你竟敢耍弄本姑娘！你等着！！等你输了，本姑娘必须让你完成承诺，跪地认错！啊！！！”

    后厨，红莲看着张少陵在土灶面前，慢条斯理的将一株株药材，放进了面前那口煮沸了水的铁锅里，眼神深处恨意险些涌出来！

    心中怒吼，“你就装吧！！本姑娘就忍你到最后！！一会有你好看的！！本姑娘要让整个中灵城都知道你的丑事！”

    等了足足半个时辰。

    张少陵面前的一锅药材才终于彻底煮烂，融成了一锅糊糊的东西，散发出一股怪味。

    这时，张少陵取出了第一份药材中的那株五十年火普陀，掰成两节朝着锅里的糊糊丢去。

