    玉衡仙子心中震撼至极。

    这位弟子也有元神境界的修为了，却被吓得兢兢业业。

    难道，那红绫竟有那般的可怕？

    玉衡仙子抬眼朝葫芦娃腰间看去，瞬间美眸瞪得老大！

    听着弟子的讲述，玉衡仙子原本以为葫芦娃腰间缠着的红绫是什么火系法宝。

    如今仔细一看，原来，那小子腰间缠着的，竟然就是一道火焰。

    还是只存在于传说之中，极少有人见过的兜率神炎！

    也幸亏玉衡仙子读过几本老祖宗传下来的杂记，否则当真是见面不识宝物的真面目。

    既然有兜率神炎在手，也不怪毒圣死的快。

    须知，兜率神炎身为神物，擅长炼丹，最是厌恶血煞之气。

    那毒圣作恶多端，可不正是撞到枪口上了么？

    玉衡仙子想通了，顿时朝葫芦娃投去羡慕的目光。

    不过，一想到这是太霖真人的徒孙，太霖真人身为瑶光仙子的道侣，一来二去的，与自家的也无甚分别。

    这般想着，玉衡仙子心中好受了许多，对着葫芦娃大夸特夸，听得他都要不好意思了。

    不过，也有人持反对的意见：“如今正值界战，多一位帮手多一份希望，这等时候，怎能随意就将人给斩了？”

    越尘听得眼神一凝，冷哼道：“正是界战来临，所以才要肃清毒瘤，免得在外大战时，还怕被小人掏了老窝！”

    他这话说的极为不客气，听得绿苒星上修士面色极为愤然。

    当下就有绿苒星的修士站了出来，气极道：“依道友所言，我绿苒的修士，就是那等是非不分之人么？”

    越尘目光如电，直刺那人心中。

    “既然如此，你等代表绿苒星发誓，不得在大战期间蓄意报复才行。”

    “玄霄道友，不可欺人太甚！”

    绿苒星上的修士们顿时气得哇哇直叫，直呼越尘太过欺人。

    “太霖道友，如今我赤明界的修士实力大增，此次大战，应是能稳嬴罢？”

    有人突然开口，朝太霖真人询问道。

    太霖真人微微摇头，道：“每逢界战，都是黄金大世，谁也不知对方有多少底牌与实力。”

    他目光如森，在众人身上扫视一圏，道：“不管如何，赤明界不得有失！”

    那人点头，又道：“既如此，贫道可否做一回和事佬？”

    太霖真人目光一凝，朝那人看去。

    见他目光坦然，一身正气，遂点头道：“贫道可是将丑话说在前头，若是有人于大战期间在背后下黑手，莫要怪我仙宗手下无情！”

    他的话音刚落，金灵的镇魔斩仙剑就悄然出鞘。

    “呛！”

    清脆的剑鸣声响彻虚空，杀意四起。

    绿苒星上的修士们只觉得头皮一紧，仿佛被绝世凶神给盯上了一般，心神俱震。

    葫芦娃等人也眼神冰冷的看着绿苒星的阵营，毫不掩饰心中的杀意。

    对于太易等人来说，毕竟才刚刚入宗，对宗门的归属感并不强。

    但对于太霖真人这位师祖，他们却是不敢不尊敬。

    没见他们深不可测的师尊，还时常被师祖揪耳朵都不敢还手的！

    因此，他们可是在心中打定了要抱师祖的大腿。

    此时更是恨不得那甚么绿苒星的修士赶紧的反悔，双方大战一场，好叫他们也上场表现一番，不叫二师兄一个人出了风头。

    先前做和事佬的那修士看向绿苒星阵营，皱眉道：“贫道已经与你们说和，若是你们不愿的话，就当贫道这话没说。”

    说罢，那人也眼观鼻，鼻观心的，再也不说话了。

    “欺人……”

    绿苒星阵营内，有脾气火爆的修士刚要蹦起来，就被人眼疾手快的给摁了下去。

    祖宗哎，快别说了，没看人家的后天灵宝已经祭出，生怕是死得不够快么？

    “嘿嘿，本帝正好有些手痒，哪个要来与本帝练练手？”

    孔瑜怪笑着，斜晲着绿苒星阵营的方向。

    那姿态极其欠揍！

    不但如此，飘缈仙宫，逍遥道宗，赤城剑派，天魔圣宗等等镇世宗门，俱都目光危险的看着绿苒星的阵营。

    更有脾气火爆之辈，法宝已祭出，正有些跃跃欲试。

    这下，场中更无人说话了。

    没人愿意冒着同时得罪仙宗与妖帝等人的危险，强制出头。

    许久，正当孔瑜的目光有些不耐之时，对方终于开口。

    “我绿苒星可以发誓，界战之中，双方互不干扰，希望贵方也能遵守承诺。”

    绿苒星阵营内，一位形容枯槁的老道，站了出来，沙哑着嗓音道。

    “当然，界战之后，你我双方，各凭本事，再分高下！”

    说到最后，这老道语气森冷，目露寒光，面色极为阴沉。

    可见对方也气炸了，只是碍于仙宗的主场，他们不敢动手而已。

    太霖真人心知如今不是开战的时候，也见好就收，遂点头同意了对方之言。

    见此，其余众人也并无意见，默认了此事。

    瑶光仙子看着太霖真人威风八面的样子，眼中的柔情都快要溢出来了。

    太霖真人此番代表仙宗出言，竟没人觉得不妥。

    就连其他几峰首座，也仿佛是商量好了似得，并未与他唱反调。

    别宗之人虽觉得有些诧异，但也不好过问仙宗之事。

    不过，在心中，他们将太霖真人的地位，提了又提。

    正当众人沉默，场中的气氛一时有些沉凝之时，有人站了出来。

    “诸位道友，我等好不容易齐聚一方，怎能干坐着，该热闹一番才是。”

    那人提议。

    当下就有人附和道：“哦？道友想如何热闹，说来听听。”

    “既然是难得的机会，不如我等先进行为时十日的交易，之后弟子们再进行自由切磋，我等也可坐而论道一番，如何？”

    提议的这人回道:“当然，这交易随便，任尔等是要以物易物，还是售卖灵石灵精，无人干涉。”

    这下就有不少人感兴趣，都是合道老祖，也不怕被人打闷棍，当下就开始行动起来。

    当然，真正独一无二的珍宝，自用都还嫌不够，再不济也能留给后人，无人会拿出来售卖。

