    玄铭天将自身的情况熟悉了一番。

    开始查看其他的任务奖励。

    他打开个人空间。

    个人空间之中几乎空荡一片，原本堆积如山的灵石。

    在与齐武龙战斗之时全部消耗一空。

    只剩下一些灵药、灵草、布阵材料散落一旁。

    还有一青色封面的书籍躺在角落。

    玄铭天将其取出，这本青色封面的书籍之上。

    飘飘洒洒地写着翩鸿剑诀四个大字。

    这是奖励的那本人仙级极品剑法翩鸿剑诀？

    话说自己获得神魔种植园以来，还没有学习过一门术法。

    只学了几门功法而已。

    这一本翩鸿剑诀将会是自己学的第一门术法。

    拿着翩鸿剑诀对着身上轻轻一拍，翩鸿剑诀化作无数光点融入玄铭天的身体。

    一道道信息流出现在他的脑海之中，灵识一动。

    这些信息流被其快速的理解吸收。

    神魔种植园奖励的功法、法术只需要对着自己使用。

    便能快速的理解吸收进行入门。

    之前玄铭天花费灵石购买的孔明神魔经就不行。

    必须依靠自己的悟性进行领悟。

    周身的场景一变，一名白衣剑仙出现在玄铭天的眼前。

    手中拿着一柄仙剑，立于云端之中。

    在他的面前站着诸多身旁黑甲，浑身被魔气笼罩的生灵，眼瞳赤红。

    “李青，你逃不了。”

    黑甲生灵灵识锁定这名白衣剑仙，破风车似的声音从他们的口中传出。

    白衣剑仙目视前方，完全没有将这些生灵放在眼中，他的眼瞳之中唯有剑。

    “翩鸿！”

    仙剑化作流光，宛如翩鸿一现，血花绽放。

    这些生灵的脖颈上划过一道血线，生命已然消逝。

    玄铭天在白衣剑仙李青出剑的一刻，直接成为了“白衣剑仙”李青。

    第一视角之下，这一剑的所有奥秘都在他的心头。

    体内的混沌永恒道基轰然转动，道基表面的青色细纹闪烁。

    如果此刻玄铭天将自己的灵识外放。

    便能看到空间之中的青色线条正在不断地与他相融。

    灵力不断地消耗，这一刻，他的领悟速度达到顶峰。

    翩鸿剑诀作为人仙级的剑法。

    自然是无比神妙，但依旧被玄铭天这个刚刚达到筑基初期的修士领悟入门。

    翩鸿剑势在他的周身升腾，入门、小成、大成、圆满......

    剑势力量不断增强，直接成就剑势圆满。

    但是这一切依旧没有停止。

    他的手中拿出一柄普通长剑。

    下意识地在洞府之中舞动翩鸿剑法。

    剑势一点点凝聚，一道道青光出现在长剑之上。

    “轰……”

    一道剑光划过，翩鸿剑势突然增强化作翩鸿剑意，直接将洞府之中的石桌粉碎。

    这一声巨响，将沉浸于翩鸿剑诀之中的玄明辉惊醒。

    睁开双眼看着手中的长剑愣了愣神。

    自己在短短一刻钟的时间，竟将翩鸿剑诀入门。

    而且还从一个剑道小白成了剑道高手。

    要知道，哪怕是元婴老怪，也不一定能领悟一种武器的道意。

    每一个武器都有自己的道。

    以剑道为例，剑势、剑意、剑心，之后更加深奥的剑之规则、剑之大道。

    拥有剑意就说明了有了通往剑之大道的入场券，有了更进一步的可能。

    从刚刚的翩鸿剑诀之中，玄铭天也终于知道了道元界的各种境界规划。

    与他前世熟知的修仙世界倒是没有多大区别。

    道元界目前的修士境界划分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫。

    达到渡劫期之后修炼至巅峰，便可破开道元界的世界堡垒突破至更高等级的世界。

    之后的境界也很明确，人仙、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙、金仙、大罗金仙。

    与洪荒神话之中流传的境界划分并无多大区别。

    当然，现在看这些对于玄铭天来说还十分的遥远，才刚刚突破练气期成就筑基而已。

    也不知巅峰修为之下先天神魔的力量会是多么强大。

    【叮，恭喜园主成功铸就混沌永恒道基，重塑先天体质，弥补所有缺陷成就混沌体】

    【叮，发布任务：挽救灵玄城的经济】

    【任务内容：灵玄城生灵涂炭，作为社会主义青年，身负全面建成小康社会的目标，虽处异界，不忘初心，于心不忍，要带动灵玄城的经济超越灵云城、灵仪城；时间限制：五年内】

    【任务奖励：低阶神魔大礼包一份（内含神魔种子、神魔本源、神魔催熟肥料）】

    【失败惩罚：增加欠款三百万下品，目前欠款八十万下品灵石】

    啥？

    拯救灵玄城的经济？

    还知道我是社会主义青年？

    大哥，来了异界，我就一个种田的，用得着我来拯救灵玄城经济吗？

    你怎么不说让我独占道元界的所有灵石矿脉呢？

    现在的失败惩罚都变成扣灵石的了，可怜我只有六颗神魔树，不盯着他们薅羊毛了？

    【叮，发布任务：完成二十笔交易，额度不限】

    【任务内容：神魔种植园能量匮乏，急需灵石转化能量进行补充】

    【任务奖励：低阶随机神魔种子一颗、低阶神魔催熟肥料一袋】

    【失败惩罚：增加欠款一百万下品灵石，目前欠款八十万下品灵石】

    机械提示音再次响起。

    原本还想吐槽的玄铭天沉默下来，内视看向脑海之中的混沌光团。

    这才发现，以往金光闪烁的混沌光团此刻无比暗淡，失去了往日的活力。

    为了自己重塑体质消耗这么大么？

    看来灵玄城那一群韭菜，确实应该先养熟一点再割。

    灵云城？灵仪城？

    这是灵玄城的邻近城市吗？

    我是不是应该也去这两个城市开个分店。

    现在灵玄城的消费能力不太行。

    玄铭天看到最新发布的两个任务，开始思索着对策。

    …………

