
　　才刚刚走到沐长明书房的门口，就听到里面传来沐长明的声音，“你自己教子无方，纵容那个孽子！还敢怪琛儿！都是你把他给宠坏了！刚刚琛儿还替他说话，你、你真是……”

　　“谁稀罕他替翎儿说话了？翎儿本来就是冤枉的，故做好人……”因为唯一的儿子，孙氏极为难得的在沐长明跟前使起了性子。从前她在沐长明跟前总是力图做个温柔贤惠的妻子，以证明即使自己不是名门出身，也可以做一个合格的侯门夫人。

　　“谁在外面？”

　　沐长明到底是习武之人，而且沐琛也没有特意掩藏自己的脚步声。

　　沐琛低声道：“父亲，是孩儿。”

　　沐琛推开门站在门口，孙氏皱眉道：“你在这里干什么？偷听我与侯爷说话？”孙氏半点也没有背后说人被人当场撞破的羞愧，反而有些咄咄逼人。

　　沐琛神色平静，“父亲，李家大公子来访。说是来……替李小姐解除婚约的！”

　　“什么？”孙氏尖叫道。沐长明皱眉，沐琛一开口说李家大公子来访他心中就有不好的预感，此时预想成真虽然有些恼怒却并不如何惊讶。李氏那样的人家，当初在跟沐翎订婚的时候本就不甚情愿，若不是有恭王妃说合会不会答应这门亲事还要两说。如今沐翎出了这样的事，李家会干休才是怪事。

　　“侯爷……李家，李家欺人太甚了。居然想在这个时候退婚，这不是让翎儿被外人耻笑么？”孙氏拉着沐长明哭泣道。旁边，沐琛心中冷笑一声：李家不在这个时候解除婚约，被人耻笑的就该是整个李家了。孙氏以为她儿子是谁，全天下的人都该顺着她么？

　　沐长明看着孙氏哭泣的容颜，也不由皱眉。李家的是沐长明虽然恼怒却也能理解，毕竟若是自己未来的女婿出了这样的事情，自己也是要毫不犹豫的退婚的。只是，万一和李氏交恶，对恭王那边却不好交代。

　　抬手揉了揉眉心，道：“罢了，先去看看再说吧。”

　　孙氏也跟着往外走，显然也是想要跟去看看。沐长明本想说些什么，但是一想孙氏毕竟是沐翎的生母，也就由她了。

　　进了大厅，果然看到李家大公子正坐在厅中品茶。见沐长明进来连忙起身见礼，“晚辈李肃见过侯爷。”对于跟在沐长明身边的孙氏却是理都没理。原本已李家和沐家的关系，李肃是晚辈见了孙氏多少还是要客气一下，但是现在，孙氏不过是沐长明的侧室，说得不好听一点只是一个妾，已经入朝为官且官居从三品的李家大公子自然不会再对她客气了。

　　别人不在意，孙氏却几乎气歪了脸。她出身低微，最恨的便是别人看不起她。

　　沐长明叹了口气，道：“贤侄不必多礼，请坐吧。”

　　李肃谢过，在客位上坐了下来倒也不跟沐长明兜圈子，直接开口道：“晚辈今日前来所为何事，想必侯爷也是知道的。小妹蒲柳之姿，只怕高攀了贵公子，还请侯爷成全取除婚约。”这话，原本也算是客气了，但是此时听在肃诚侯府众人耳朵里却成了：我妹妹是个姑娘，跟你家公子的胃口不合，咱们两家的亲事还是算了的免得两相耽误。

　　“都说李家是书香礼仪之家，难道也会出尔反尔不成？”孙氏不忿的尖声道。自己儿子到底有没有断袖的毛病孙氏怎么会不知道？她坚信沐翎是被人陷害的，李家这个时候退婚分明就是落井下石。

　　闻言，李肃神色也是一寒，冷笑道：“订婚之前肃诚侯府可没有告诉李家贵公子有那么个毛病。我李家虽然不如肃诚侯府位高权重，却也不是那卖女求荣之辈。在下前来的时候，祖父和父亲都交代了，李家就是掐死了小妹也不能让她过门。小妹也托我带句话给侯爷。肃诚侯府若是不同意退婚，就娶她的尸体进门吧。”

　　顿时，沐长明脸色也难看起来。话都说到这份上了，若是不答应，万一李家的女儿真出了什么事，那肃诚侯府当真是跳进河里也洗不清了。

　　看到孙氏还想开口，沐长明厉声道：“你给我闭嘴！”

　　呵斥了孙氏沐长明侧首正想跟李肃客套两句，门外管家一边擦着汗，一边小步的跑了进来，“老爷……老爷，北汉、北汉烈王来了！”

　　闻言，沐长明只觉得暗暗牙疼。这个煞星怎么来了？别人畏惧哥舒翰，畏惧的是他的名声。但是沐长明不一样，他是真的领命与北戎作战过的将领。他畏惧哥舒翰，畏惧的却是他的能力和莫测的脾气。天籁小说网

　　叹了口气，沐长明也不敢多做耽搁，点头道：“请烈王进来。”

　　烈王不用请，沐长明说话的时候哥舒翰就已经大步走了进来。那模样仿佛是在自家的庭院里一般的闲庭信步，看得沐长明眼神又是一沉。就算烈王在北汉位高权重，但是这里到底还是华国，如此做派也未免太不将华国和肃诚侯府放在眼里了。

　　“未知北汉烈王大驾光临，有何贵干？”心中不悦，沐长明也不啰嗦客套，直接了当的开口问了。哥舒翰挑了挑眉，倒也不绕弯子，朗声笑道：“本王是来提亲的。”

　　“提亲？”沐长明有些勉强的咽下了一口口水，很是惊讶的望着眼前的昂藏男子。虽然都知道北汉打算和华国联姻，但是……朝廷不是还没有选定和亲的人选么？提什么亲？沐长明定了定神，道：“不知……烈王是打算迎娶本侯的哪位侄女？王爷尽管放心，能为华国和北汉的和平出一份力，本侯自不敢怠慢。”沐长明只有四个女儿，两个成婚一个订婚，沐清漪却是被人毁了婚的。唯二还能算上是肃诚侯府千金的也就只有两个侄女了。若是哥舒翰当真看上了沐羽菲或者沐水莲，沐长明自然也不在乎远嫁一个庶出的侄女。

　　“侄女？”哥舒翰皱眉，道：“肃诚侯误会了，本王要娶的是肃诚侯府嫡女沐清漪。”

　　“什么？”王氏惊讶的尖声道。

　　沐长明皱眉，也不知道是怎么回事，蝶儿这段时间总是变得古古怪怪，相处了二十多年，他最近甚至偶尔会生出一种根本不认识她的感觉。从前的蝶儿温柔娴淑，绝对不会如此的失礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第43章 烈王提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 