    白色的房子三角形的屋顶打开一道豁口，从里面接连飞出四架大小一样的三角形飞行器。

    虽然比白色的房子屋顶小了一号，但是每个飞行器装下五十人不成问题。

    飞行器在白色的房子上空停留不足三十秒，便朝着西飞去。

    飞行的速度要稍稍超过现今最快的客机速度了。

    只用了不到十个小时就横跨整个商人之子合众国到达了圣雾城上空，飞行器又继续向西飞去，进入茫茫的大海。

    四架飞行器的飞行高度不算高，距离海面只有一千米。

    海面上航行的船只都清晰可见。

    玄清子乘坐的邮轮虽然早在近一个月之前就已经离岸，毕竟速度相对慢很多。

    飞行器早就定位到了邮轮的位置，也不惧怕在广阔无垠的大海中无法寻找到目标。

    又飞行了四天四夜，飞行器距离玄清子乘坐的邮轮越来越近了。

    姜小白带着杨庆渊和威廉二世隐在云层之上，摇摇跟着四架飞行器。

    他现在御使的法宝还是正一宗长老震宇子受害时托他保管的大块岩石变幻成的平台之上。

    当时震宇子被诅咒侵害，连同法宝中的灵识控制全部被抹去了。

    所以姜小白现在能轻轻松松控制这个“无主”的法宝。

    一直没有机会把这个法宝交还给正一宗，现在也能派上用场了。

    这个法宝的优点非常明显，平稳不受罡风影响，隐蔽：四周有厚厚的云层遮掩。

    速度挺快，载人也不算少。

    杨庆渊和威廉二世先前已经见过一次面了，两个人彼此都对对方不感冒，似乎融合不到一块去。

    这样也好，姜小白觉得两个人相互间不提防反而容易出问题。

    等到阿尔多从大夏回归，形成三足鼎立那是最好的。

    杨庆渊见姜小白一直在用手机与人联系，忍不住提醒道：“你不怕头顶的卫星定位到你的位置？”

    姜小白笑了：“就算定位到也没关系，他们已经进入包围圈了。”

    “包围圈？”

    杨庆渊才刚刚问出这三个字，就见平台上方云层滚滚，居然驶出一个庞然大物。

    这个庞然大物是一艘全木制成的超大型帆船，只露出一个船头就已经像是一栋移动的高楼。

    后半身依旧隐在滚滚的云层中看不到船尾，桅杆也是高插入云层之中。

    “哦，麻高的！”

    威廉二世和杨庆渊都是瞪大了眼睛。

    就这么一个庞然大物出现在头顶，如果不是它自己现出身来，两人根本就没有一丝察觉。

    更重要的是，这艘“飞船”是名副其实的木制帆船，那它是如何飞行在高空之中的。

    “这便是大夏术法的神奇了吧！”

    这艘空中帆船是大夏修仙界的产物，驱动全靠灵晶当中蕴含的灵力不带一点科技含量。

    姜小白御使着平台上了帆船，甲板上一个仙女含笑玉立。

    “大师姐！”

    姜小白差一点扑上去。

    因为外人在的缘故他硬生生熬住了。

    主要这种情人许久才相见时，一般都是女的向前扑进男方的怀里。

    “小白！”

    曲云溪这一声，也是饱含了相思之苦终得释放的喜悦。

    发现姜小白早已握住了她的手，当着外人的面虽然耳根有些发红却没有收回手。

    姜小白牵着大师姐的手向身后两个人介绍道：“青玄宗大师姐！”

    杨庆渊是与曲云溪在既望岛见过面的，也清楚姜小白与她的关系。

    威廉二世见到两人亲昵的动作心中也了然。

    “魔法师杨庆渊，还有这位是原商人之子合众国能力者组织‘黑色的正义’首领之一威廉二世，现在能力者中仅存的高手了。”

    姜小白说威廉二世是能力者仅存的高手其实是有谬误的。

    因为“白色的房子”十二圆桌骑士中已经有八人与生化兽人相融合，实力超过了威廉二世的。

    不过曲云溪听懂了姜小白原本想说的，威廉二世是原来商人之子合众国能力者中五大高手之一。

    其余四个现在已经全部身殒了。

    杨庆渊因为已经见过了，姜小白没有多做介绍。

    对威廉二世，姜小白还补了一句：“威廉二世其祖上曾是昆仑奴。”

    威廉二世已经懒得去争论自己的祖先到底是昆仑仙山护山大将军还是昆仑奴了。

    他也已经发现修仙者的口中“昆仑奴”并不是一种贬低的叫法，而是切切实实一种仙家的职业。

    介绍完两人的身份后姜小白问大师姐：“都来了哪些宗门前辈？”

    大师姐回道：“明清子师伯在里面陪着红苗门的舒老前辈……”

    姜小白转头看向身后，明清子师伯和一名白发老妪已经从飞船的房间里走了出来。

    姜小白施礼见过了两位前辈。

    这白发老妪正是舒十的奶奶，姜小白曾在正一宗与之有过一面之缘。

    “你便是青玄宗小师侄，很好，很好！”

    姜小白知道自己从商人之子合众国拿到的妖王内丹，黑白无常两位前辈已经交给神兵管理局了。

    而神兵管理局拿到妖王内丹后顺利研制出解药。

    目前轩孔明和舒十，包括震宇子师伯都在恢复修为之中。

    所以舒老前辈对这个有恩与红苗门的青玄宗小师弟态度出奇的好。

    姜小白觉得老妇人慈眉善目的，非常和蔼。

    可在他身后的威廉二世和杨庆渊，被老妇人凌厉的眼神飘过，如坠冰窟。

    两人不约而同生出一个想法，这个老妇人不是善茬啊。

    青红两苗门人丁稀少，本来这次行动都不派人来的。

    可舒十被诅咒感染修为尽失，舒老妇人可是个火爆脾气啊，

    当初若不是已经有黑白无常在商人之子合众国，说不定她就去了。

    要是她去……

    少不得每个能力者身体里都下一只蛊。

    真要是那样全合众国的能力者都陷入痛苦哀嚎之中，哪还会有被黑白无常拘魂锁魄“那么幸运”的事。

    大师姐领着姜小白来到船舷一侧，指着远处厚厚的云层道：“那边是清符门和日新门的弟子。”

    随着大师姐的手指方向，姜小白看到云层之中影影绰绰显现出数十名修仙者。

    这些修仙者的影子一闪而逝，仿佛是向姜小白打了声招呼。

    大师姐又领着姜小白和两名能力者到了船舷另一侧。

    “这边是丹鼎门和天心门的弟子……”

