    第2105章 压制！袭杀鬼舞秋

    一步错，步步错。

    以星域本源之力镇压强敌，是苍火老祖两千万年前便已经做好的布局。

    只可惜他万万没有想到，他最终遇到的对手、竟然几乎不受星域本源的压制和束缚。

    但苍火老祖毕竟是两千万年前、纵横星域、所向披靡的超级强者，历经亿兆大战，经验早已丰富无比。此刻察觉楚天策的特异之处，虽然并不清楚楚天策不受星域本源束缚的原因，但几乎一瞬间便即明白了自己接下来的战法。

    一力破万法。

    绝对的力量，可以绝对的解决问题。

    苍火老祖终究已经达到了净土境后期，甚至触摸到了净土境巅峰之境。

    而烈苍星域苍茫巨力，哪怕没有对生命本源的束缚与压制，依旧雄浑澎湃、无可匹敌。

    掌心摩挲，一抔精血炸开，血雾氤氲，短刃倏忽暴涨、刀锋瞬息三千里。

    霸烈厚重的刀芒，通天彻地，直贯九霄十地，迎着碎星手直贯而去！

    轰隆一声巨响！

    刀锋掌影再次碰撞，比之先前更加恐怖的轰鸣声、裹挟着更加雄浑的气劲疯狂席卷，曾经被天神火元大阵笼罩着、生机几乎寂灭的三分之一大地，已经完全破碎，纵横交错的星域虚无、已经完全无法弥合，深邃而幽森的黑暗虚空，几乎完全贯通起来。

    甚至在更远处、在大阵之外、在烈苍星之外，一方方星际碎片、一颗颗小星辰，都瞬息寂灭。

    其中曾经蕴藏着的丰沛力量，尽数被苍火老祖榨取干净，然后在碎星手的攻杀下、化作虚无。

    惨淡，暴戾，空旷，虚无。

    曾经繁华富庶、生机盎然的烈苍星域，正在以一种极其恐怖的速度、走向衰颓。

    “你的力量怎么会这么强大？这真的是净土境中期的手段吗？”

    苍火老祖双眉紧蹙，声音沙哑而颤抖，手掌鲜血淋漓。

    巨力碰撞下，先前刻意割裂、绽放精血的伤口再次迸开，甚至连同双手虎口、一并撕裂。

    “想逃？哪有这么容易！”

    楚天策深吸一口气，真元呼啸，身躯本源深处、渐渐溢出璀璨厚重的金色。

    天妖圣体催动到极致，狂暴霸烈的天妖神力凌空腾起，强行压制着本源深处纵横激荡的刀芒威压。

    右手长剑挥洒，剑王玄雷光辉璀璨，漫天雷霆、紧紧追着苍火老祖直扑而去。

    碎星手和赤色刀芒每一次碰撞，苍火老祖都疯狂爆退，这固然是巨力碰撞之下、自然而然、不得不然，但与此同时，亦是因为圣雷光耀直击心灵本源的恐怖追杀，逼迫着苍火老祖不得不选择逃遁。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    鼓声隆隆，鬼舞秋双瞳隐隐泛起淡淡的血色，好似两轮紫红色的满月。

    狰狞而玄妙，高贵却凶戾。

    每一道鼓声震荡，楚天策都能够感到百脉如沸、真元血脉疯狂昂扬，而另一侧的苍火老祖、却是感到灵魄颤抖、本源混沌，似乎鬼舞秋的鼓槌直接敲击在他的魂湖心海之中，几乎是将一切都尽数绞碎。

    就在这一瞬，剑芒倏忽加速。

    苍火老祖低吼一声，双手横持短刃，身形刹那间缩小百倍。

    一时之间，这柄只有尺许的短刃，竟然好似化作一柄遮天蔽日的神盾，将苍火老祖身躯完全遮蔽。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    剑气呼啸、雷光苍茫，无穷杀伐、狂风骤雨般攻杀在刀锋之上。

    一刹那间，雷火相互交缠，飞溅的剑气刀芒纵横激荡，早已化作虚无的天穹厚土，再次撕裂。

    虚无更深处、赫然已经隐隐可以看到一片苍茫的空旷。

    这是真正的星海，烈苍星域这片被困锁的囚笼之外，就是广阔的星海，无穷岁月来从未有人踏足。

    “好刀！好手段！”

    楚天策眼底火焰跳跃，心中暗暗赞叹。

    圣雷光耀追杀本源，无论逃遁天涯海角、都无法真正逃遁，而苍火老祖手中短刃、一则极短不足以抵挡万雷齐发，另一方面则不断攻杀碎星手、根本无法他顾。楚天策的战法、归根到底、就是逼迫苍火老祖正面硬抗，以本源硬抗圣雷光耀。

    以己之长攻敌之短。

    一举占据上风。

    然而苍火老祖竟然使用了一个极其简单的办法。

    缩小身躯。

    修者晋升幻形境，大可如须弥，小可如芥子，这当然有夸张的成分，但伟岸如山、细小如尘却是没有任何难度。然而实际上，在顶级强者的搏杀之中，本源灵粹真真切切，纵然有七十二般变化，亦是难逃追魂索命，大小变幻，根本毫无意义。

    可是现在，苍火老祖倏忽缩小，却是直接破解了必杀的一击。

    “这柄短刃，乃是熔炼星域真粹而成，刀锋即是天地。”

    苍火老祖身形变幻，竟然瞬息出现在楚天策身前百丈，刀锋突刺！

    刀鸣声如雷，天地嘶鸣，整座星域的力量、浩浩汤汤、横无涯际，尽数融贯刀锋！

    “原来如此。”

    楚天策和鬼舞秋遥遥对望一眼，同时在对方眼中看到了一丝明悟。

    这柄短刃，就一直摆放在苍火世界之中，楚天策用尽种种手段，都无法取走，之前楚天策反复思量、甚至几次和鬼舞秋讨论，大概都怀疑是有特殊的法阵暗藏其中。到此时苍火老祖主动开口，楚天策才终于豁然开朗，原来这柄短刃、没有任何机巧可言。

    没有天地之力，便没有办法取走这柄短刃。

    一时之间，楚天策甚至隐隐猜到，这大概是苍火老祖布置的一个后手。

    并非是单纯用来对付楚天策，更是用来对付那个烈苍道人。

    如果天地之间没有楚天策、亦没有一个类似楚天策的绝世妖孽，斩杀烈苍道人，那么最后夺舍重生的关键步骤，就只能靠苍火老祖亲自完成。而完成这个步骤的关键，大概就是这柄内蕴星域的短刃。

    “好机敏的悟性！”

    苍火老祖看到楚天策目光闪烁，立刻明白、楚天策已经洞悉了他的手段。

    不过这种惊艳之极的悟性，反而让苍火老祖心中的贪婪与欢喜更甚。

    在其眼中，楚天策作为夺舍的鼎炉，无论肉身、灵魄、血脉、传承，都是他的战利品。

    眉心明光乍现，星耀魂杀再次激射而去！

    楚天策身随剑走，身躯几乎完全融入剑芒深处，迎着刀锋奔腾而上。

    心灵意志，是苍火老祖最大的、亦是唯一的缺陷，楚天策决不能轻易放过。

    “你打你的，我打我的，我倒要看看，你的身躯能够硬抗几次！”

    苍火老祖眼底掠过一抹凶戾，刀芒中宫直进、不避不让，一座巨大的刀锋龙卷、呼啸着整座星域的本源神力，深深向着楚天策碾压而去。而在魂湖深处，巨浪滔天，赫然掀起无穷伟力，硬抗这星光！

    见招拆招，凌空斗剑，往往出现在切磋演武，真正的生死搏杀中、绝少出现。

    真正的生死搏杀，最关键的战法、便是以己之长攻敌之短。

    苍火老祖既然绝对力量占据绝对优势，那么一力降十会，便是他唯一要遵从的铁律。

    和楚天策这个威名雄霸星海、不世出的剑道妖孽斗剑，对苍火老祖而言，简直是鬼迷心窍。

    突兀，在浩瀚的剑芒中，楚天策左手一立，掌锋如刀，猛然间抓向刀锋！

    这一击简直是石破天惊！

    碎星手伟岸高贵的神异力量，随着掌心大星轰然破碎，茫茫烈苍星域竟然狠狠一颤、大地深处、虚无正中、烈苍星的星核竟然流淌出一抹前所未有的诡异光辉，恰如风中残烛、轻轻摇曳、难以自持。

    碎星。

    掌碎星辰。

    无上天妖的杀伐大术，纵横星海，横推三千世界。

    苍火老祖双眉轻蹙，手腕陡然一抖，刀锋凌空飞掠，倒卷楚天策左掌劳宫。

    锋锐霸烈的神火、裹挟着整座星域的愤怒与狰狞，尚未及体，气劲便即让楚天策左臂几乎碎裂。

    “来得好！”

    楚天策手腕倏忽划出一个半弧，百炼钢如绕指柔，掌锋竟然好似血河、蜿蜒缠绕。

    天冥烈血剑！

    修罗神战！

    妙到毫巅、惊才绝艳，这一转、赫然是紫瞳修罗王血脉的无上传承。掌心奔腾咆哮的天妖神威，一刹那间消弭了高贵与伟岸，妖异与凌厉，取而代之的是幽邃而诡异、深沉而凶戾的森然鬼气，左掌萦绕着深沉的紫色，方寸之间、皆是修罗鬼蜮！

    啪的一声脆响，楚天策手掌、轻轻贴住刀脊。

    修罗神战，是修罗王族最为神异的战法，是鬼灵大道极致的战斗传承，在鬼舞秋手中，可以迸发出无可匹敌的战斗意识和战斗天赋，鬼舞秋越级杀敌的根基、一半都在这修罗神战。

    楚天策虽然可以借用鬼舞秋的血脉本源，但终究不是修罗王族，运用修罗神战，明显要逊色许多。

    然而此时此刻，谋定而后动、有心算无心，却是瞬间取得了极佳的效果！

    苍火老祖手腕猛然间沉重万倍，似乎在这一瞬间，整座星域的本源力量、都臣服于楚天策掌下。

    “苍火，天啸！”

    苍火老祖双瞳颤抖、两行血泪奔流，短刃突然间迸发出一片璀璨的芳华，赤色的光影似乎剥离了整座星域的力量，取而代之的、是净土境巅峰、纯粹而强横的苍火神威。

    刀鸣声响彻天地，烈火席卷，苍火老祖整个人就如同化作了一座喷发的火山。

    就在此时，轰隆一声，鼓声再起！

    苍火老祖昂扬的神刀威压，猛然间轻轻一颤。

    这一颤，尚不足亿万分之一个刹那，哪怕是无数观战的巅峰强者，都绝然不曾觉察。

    可是在楚天策这等顶级强者眼中，弹指芳华、刹那万年，手腕轻轻一压，掌心骤然腾起烈火。

    鬼灵气息如潮水般退却，剑王血焰汹涌而至，掌心依旧闪烁着璀璨的星芒、本质却化作无上剑王。

    雷火神拳！

    这门只有蜕凡的武技，在这等层次的战斗中，原本已经失却了灵效，但此情此景、楚天策精心谋划的战局，却是使这门似乎专为剑王血脉准备的拳法、爆发出了前所未有的恐怖威压。

    恍惚之间，天地之间，只剩下了一团烈血般的神火。

    剑王血焰，以无上剑王之威、斩灭天地万火。

    苍火老祖净土境后期的根基与沉淀，雄浑厚重，但在剑王血焰面前、却是突兀变得脆弱。

    这就像鸾鸟面对凤凰，巨蟒面对真龙，前者固然力量强横、境界高绝，却明显受到压制和束缚。

    “该死！”

    苍火老祖双瞳鲜血奔涌，本源渐渐开始燃烧，神色逐渐充盈着浓浓的愤怒和暴虐。

    他精心布局，试图以世界本源根基，压制和束缚楚天策，没想到千算万算，楚天策并没有受到丝毫影响，反而是他逐渐落入了楚天策的囚笼之中。雷霆攻杀意志，碎星手破解星域本源，修罗神战破解正面攻杀，如今极致苍火、再一次被剑王血焰正面压制！

    恍惚之间，苍火老祖甚至隐隐感觉，冥冥之中好像有神明、将他所有的布局都提前告诉了楚天策。

    于是楚天策才能够步步争先，招招压制。

    拳锋刀芒碰撞，无穷火焰陡然席卷开来，星核发出哔哔啵啵的脆响，竟然隐隐开始变得黯淡。

    楚天策中宫直进，身随拳走，拳锋纵横挥洒，无穷神火，瞬息将苍火老祖吞噬。

    轰隆隆的鼓声响彻，清劲厚重的鼓点、如同给楚天策伴舞一般，每一道鼓声、恰好落在拳锋深处。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    鼓声与刀拳碰撞的轰鸣声交叠在一起，好似天地狂歌，绵绵烈烈。

    每一拳劈出，楚天策的气息便即昂扬一分、热烈一分、霸道一分。

    境界上的弱势，随着火焰的不断昂扬飞腾，战法的精微奥妙，竟然渐渐抢到了上风。

    “这家伙的燃血秘法究竟能够坚持多长时间？若是坚持三五个时辰、甚至坚持一天两天，这样搏杀消耗，哪怕最终能够战胜、大概率亦是惨胜，到时候别说未必能够压制那些等着坐收渔翁之利的净土，甚至极有可能重伤不治……两千万年苦熬，毁于一旦……”

    苍火老祖神色越来越难看。

    楚天策的拳锋连绵不绝，剑王血焰愈演愈烈，已经渐渐使苍火真粹变得滞涩。

    苍火老祖虽然刀芒呼啸，气劲纵横，但实际上、本源深处、真元血脉都渐渐变得有些迟滞。

    更何况楚天策掌中长剑，凌空直指，一缕神雷若隐若现、似乎随时都能够直指意志本源。

    若是当真到了真元枯竭、气血两虚的时候，苍火老祖根本没有信心、可以抵抗神通攻杀意志。

    “先杀了这个擂鼓的！”

    眼底掠过一抹煞气，苍火老祖突兀双掌结印，一团神火沸腾，身形骤然消失在火焰深处。

    下一霎，火焰流淌、光影闪烁，苍火老祖陡然间横移万里，出现在鬼舞秋身前。

    这鼓声不只是让楚天策战力暴涨，更是每每于最关键的时刻、让他失却先机。

    想要一战而胜，务必要先杀鬼舞秋！

    “不好！苍火老祖竟然要对殿主大人出手！”

    “鬼舞秋应该只是刚刚踏入净土境中期，面对苍火老祖全力一击、难如登天！”

    “楚天策和鬼舞秋几近一体双生，联手对敌、横斩星域，苍火老祖一对一都占不到上风……”

    “苍火老祖于死战中突然遁走，偷袭女眷，简直全无大高手的风姿，楚天策有可能根本想不到。一旦其瞬间重创、甚至直接斩杀鬼舞秋，到时候楚天策心神失守，极有可能一败涂地。”

    “哪怕只是让鬼舞秋无法擂鼓，楚天策的战力必然会大受影响，胜负恐怕横添变数。”

    一刹那间，所有观战者、眼前火焰飞掠，心底同时漾出无穷震撼和惊讶。

    “舞秋姐姐！”

    牧煜芝神色微变，突兀感到浑身一轻，赫然已经被远远抛掷而出。

    几乎是同时，鬼舞秋双瞳紫芒闪烁，嘴角扬起一丝锋锐而冰冷的杀意，软剑倏忽直贯！

    修罗神战！

    剑锋凌空摇曳，瞬息间连续数十次震颤，苍火老祖只感觉本源摇曳，周身大穴、似乎每一个都被剑锋笼罩，甚至连灵魂、血脉、真元、意志，都在一瞬间变得恍惚而混沌。眼前迷蒙苍茫的紫色剑雾、连同剑雾深处的绝美容颜，交叠成一副奇诡的幻象。

    腾灵境，魅惑剑灵！

    自核心秘藏阴阳和融，一直到两番大战、观想参悟，鬼舞秋的魅惑剑灵、终于踏出最后一步。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    清劲连绵的铮鸣声响彻，瞬息之间、刀剑似乎连续碰撞超过百次，鬼舞秋身形摇曳婀娜、如风摆柳，每一次刀剑碰撞，都明显呈现出一种力量不敌的避退，然而每一次避退，最终呈现出的结果、却都是剑锋缥缈，攻杀要害。

    这种感觉，就好似两军交战，其中一方连胜数十阵，却是被对方硬生生横推三千里。

    刹那之前，那些还在担忧鬼舞秋被瞬间斩杀的净土老祖们，一个个瞠目结舌、口不能言。

    他们万万没有想到，甚至此刻亲眼目睹，都万万不能相信这一幕。

    (本章完)

