    惊龙子与钟甲等几人别过之后，就带着师侄往北未世道而来，通禀之后，并带入了大殿。

    易钧子站在大殿之上，身旁站着易午，他自上望下来，神情有些冷淡的问道：“你来做什么？”

    惊龙子走前了几步，看了看四周，感叹道：“我离开了这么多年，这里倒是还和以往一般模样，没什么变化啊。”

    在感慨了一阵之后，他神情稍稍收敛，道：“我这一次受上三世之所托，带领上三世诸位上真征伐天夏。”

    易钧子露出思索之色，道：“由你带领么……”

    惊龙子在原地走了两步，道：“你该知道，北未世道因为乃是我等真龙主宰之故，一直为上面所不喜。”

    易钧子则是没有说话。

    易午忍不住哼了一声，北未世道是必须存在的，这是定立元夏天序就定下的，但是内部之人却是可以被替代的，而这位惊龙子的辈位和宗长易钧子一般。眼下跑过来说这话，又扯出上三世的名头，分明是不怀好意！

    惊龙子撇了他一眼，看去却是没怎么在乎他的态度，而是自顾自说道：“你知道的，这般下去，真龙一族难以长存。”

    说到这里，他抬头看向易钧子，道：“你可曾想改换这等情况呢？”

    易钧子眼神十分沉静，依旧没有开口。

    惊龙子往旁处踱了两步，又道：“我知道你也做了不少事，这里年里你们一直在往天夏转移一些族人，虽不目的为何，但这与大局并无补益，但是我给你们指一条路。”说到这里，他语气郑重了一些，“易宗主，你不妨跟随我征伐天夏。”

    易午一听大惊，急道：“宗主，万不能去！”

    先不说他们和天夏好不容易经营好了关系，便不说这些，谁都知道天夏没这么容易招惹，而且这次还要跟着惊龙子，要是此人心怀歹意，使得宗主阵殁在了天夏，那北未世道又靠谁来护佑？靠谁来支撑？

    那岂不是随便他人宰割了？

    惊龙子又看他一眼，摇了摇头，道：“小辈没有见识，你以为北未世道真的是靠易宗长就能够稳住的么？我辈能稳住，靠的是我等那位老祖。”

    易午却是一点也不受糊弄，依旧十分警惕旳看着他，道：“老祖又管束不到世间，寻常人更替宗主之位或许是难，但若继位的仍是真龙，老祖怕也管不了吧？”

    惊龙子抚了抚须，失笑道：“你以为我这次是挟上三世之势，来抢夺宗主之位的么？”

    易午冷笑道：“莫非不是么？”

    易钧子这时终是开口道：“莫非跟随了你去往天夏就能改变不成？”

    易午更急，可是方想开口，易钧子却是伸手出来，阻止了他继续往下说。

    惊龙子认真道：“至少有一个可能。你知道我说的是什么，当然，去了天夏，你怎么选择我不会多问。我也可以承诺，无论你想怎么做，只要表面上配合我就好，我不会来刻意拘束你。”

    易钧子沉默了一会儿，道：“为何？”双方之间的关系自当初那件事后，已然形同陌路，要不然上三世也不会这么信任面前这位。

    惊龙子坦然道：“很简单，若是你们北未世道不在了，或者你易氏一族不在了，那还要我做什么？我倒是希望你们更强盛一些，上三世为达目的，才能更倚重于我。”

    易钧子道：“我考虑一下。”

    惊龙子道：“可以，无论你有什么决定，最好半月之内给我回言，我好做安排。”说完之后，他执有一礼，他带着师侄转身出门了。

    他一出大殿，易午急急转身过来，道：“宗主，绝不能信任此人。”他咬牙切齿道：“就是因为当初此人做下的事，使得我北未世道至今未曾恢复元气！宗主信了他，怕又要受到迫害！”

    当初惊龙子、易钧子、还有另一名同道都是求全道法之人，一世拥有三位求全上真，且都是真龙成道，在三十三世道之中的地位那是远高于如今。

    而且不知名的那一位，更是号称得天眷顾，功高无比，据说得了一枚老祖赐珠，于是暗自试图在某个外世成就上法，若是能成，那枚北未世道就拥有两位大能为后盾了，那是谁也动不了了。

    可是谁料，这件事却是泄露了出去，两殿及诸世道还给其栽了一罪名，硬生生的给拿了出去，最后被夺了命机镇杀。

    当初之事到底怎样经历之人讳莫如深，早已是说不清楚，可是事后惊龙子就脱离了北未世道，拜在了上三世某位大能座下。

    因此一直有传言，当初之事，就是这一位泄露的。

    易钧子道：“当初之事，没有那么简单，也并不是你们所想那样。不过这一次，我可以去。惊龙子说得不错，有些机会确实只能去往天夏去寻。”

    易午神情一白，焦急道：“宗主，上三世绝不会安好心。”

    易钧子道：“我又何尝不知呢。但是上面要真是想对付我等，我不去就能避过了么？”

    易午顿时无言。

    易钧子看着外面，道：“当初她未曾走通的道路，现在轮到我来走了，这一线天机，若能窃得，则便进退皆可了。”

    数日之后，某处恢廓广台之上，惊龙子端坐于上首，底下除了钟甲、虞月、崔、莱四人之外，还有多出了易钧子及另外三名道人。

    惊龙子对着诸人言道：“诸位，此番征伐天夏之战，若得功成，贫道会上言，有前次犯过失之人一笔勾销，若有立功之举，贫道会为诸位请功。”

    钟甲道人道：“敢问惊龙上真如何能做出这等承诺？”

    惊龙子道：“我已经得了上三世授命。”他托出一份卷旨，“这一份功旨，里面可以填上三人之名，诸位是用功，那么都有机会。”

    说完之后，他又将那枚誓符拿了出来，“现在诸位齐至，当是可以在此立誓了！”

    他对两殿之人算是温和有礼，但对这里诸人却是相对严厉，这是因为他知道和两殿不能硬顶，而这些人可以用上三世的规矩来约束。内部调和乃是首要之事，只要内部没有问题，那就能确保自身的胜算。

    天夏上层。

    陈首执站在清穹天舟的深处，他的对面就是那一件还差一步便可成形的镇道之宝。

    因为“奉命图”的出现，“离空闪”暂时无法再用。但他也是在想，是否要推动此宝成型，使之成为代替离空闪的宝器，亦或是求取一件可以与三虫配合的宝器，如此也可以做到破坏对方的宝器。

    他看了一会儿，金光一闪，明周道人出现在一旁。

    他道：“明周，几位执摄怎么说？”

    明周道人回言道：“回禀首执，几位执摄并无多言，唯有庄执摄交代了一句，离空闪宝蜕仍在，当能修复如初，但是要看天机变动，急切间拿不得。”

    陈首执深思少时，颔首道：“代我谢一声庄执摄。”明周稽首道：“明周记下了。”

    他看了那一团未曾化成的镇道之宝，便是身影一虚，直接离了此间，来到了一座法台之上定坐下来。

    下来一段时间，天夏域内相对安稳，但是元夏的进攻始终没有没有停，在又持续了快半月后，原本进攻节奏忽然变的一快。

    天夏这边立刻就是察觉到了，这等情况无疑证明已然元夏内部调理妥当了，并且已经定下了策略，所以开始加快攻势了。

    能这么快就调理好，说明元夏这次的决心极大，

    陈首执吩咐了一声，不多时，张御、武廷执、林廷执、正清道人四人来到此间，见礼之后，各自在此落座下来。

    陈首执道：“我方才稍作推演，若是照眼前演进，那么元夏最短一月，最长三月之内，定可以突破进来。”

    林廷执道：“首执，便是只有一月，也足够我等做好调整了。”

    前次进攻，虚空世域几乎没有受到任何实质上的损失，也就是表面几层禁制被削去，但是现在已经修补了大半，要是再有一月，不仅能修复如初，并还能在原先基础上进行更多针对性的布置。

    陈首执沉声道：“元夏极可能是两路来袭，这般我们难以久持。”他看向张御，正清道人二人，道：“张廷执，正清廷执，其中一路就交托给你们二位了，敌方一至，我们会尽力为你们做遮护，务必要在短时内攻破一路！”

    张御坐在那里，一身玉袍之上，玉雾星光比之以往更见飘渺，他点首应下道：“御当尽力。”

    正清道人则是打一个稽首。

    两界通道另一端，元夏元上殿之人也是判断出了，破开通道大致还需要一月余。

    万道人唤了兰司议过来，道：“去问下惊龙上真，他那里是否准备好了，若是不妥，我会再等他几日。”

    兰司议领命而去。

    而在壁垒下方，黄司议看着两界通道方向，道：“这里层层叠叠的断域，若不是我等调集了上三世的‘凿空镜’过来，还真是难以这么短时间内突破进去。”

    重岸所化无面道人跟在他的身旁，试着道：“天夏若是拖过一载，是否我等便当停下了？”

    黄司议不以为然，道：“拖过一载又如何？待轮转之期过去，可以再去，年年月月这般耗下去，天夏是挡不住的，这里天夏也是清楚，当不会如此无智。”

    重岸状若无意道：“上三世上回吃了大亏，却不知这一次是否还会增加人手？”

    黄司议嗤了一声，道：“上次是他们主攻，自然人数不少，这一次乃是以我为主，那自就不如上回了。”

    重岸听了，心下一动，暗暗记住。只是也在想着，该怎么把消息传回去呢？他看了看黄司议，或许还要靠这一位啊。

    ……

    ……

