一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十六章A2事件

    女孩脸颊上挨了一巴掌，苏洛出手凡人肉眼根本察觉不到速度。

    “啊！”

    女孩脸上一个巴掌印，鲜红无比，披头散发，都没看到是谁打的自己，眼前一花，脸颊就生疼。

    蓝惠心又气又笑，道：“洛儿！”

    “老妈，再买两件衣服啊。”苏洛故作糊涂。

    蓝惠心尽管没看到，但也猜得到肯定是儿子动的手，强大武者想要教训人，轻而易举。

    女孩娇蛮性格，她家里人惯她，苏洛可没惯她的习惯，事情对错显而易见。

    一个巴掌，是女孩的教训！

    女孩平白一巴掌，连人都没看清，压根不明白是谁打的，直觉看向蓝惠心还有苏洛，娇喝：“你们站住！”

    “何事？”苏洛唇角微翘。

    女孩咬牙切齿道：“是不是你打得我？”

    “我打你？谁看见了！”苏洛戏谑反问。

    女孩哑口无言，内心没来由委屈又愤怒，的确没看见苏洛打他。

    但她身边就几个人，连万里手在怀里，距离她最远，蓝惠心刚背对她，就这个少年嫌疑最大！

    不是他打的，还是鬼吗？

    女孩眼神怨毒，走向店门口对服务员道：“把你们店门口摄像头给我看下！”

    “抱歉，这是本店隐私，不方便外泄！”服务员冷淡拒绝。

    女孩气愤道：“我在你们店门口被打了，让不让我看，不然我报警，你们店今天别想做生意。”

    娇蛮威胁，服务员也是暗气，要是关门一天产生损失，她非被解雇不可。

    电脑屏幕上，女孩不断回放刚才视频回放，足足慢放十倍，才看到她脸上出现一条胳膊，就是苏洛出手！

    “小楠，你在这浪费什么事情，我足足等你五十分钟！”一道愤怒男声响起。

    女孩一惊，脸色煞白，手里还拿着一份档案袋，想起今天来这里的任务，就是为她部门老大送一份重要文件，需要立即签署。

    她害怕道：“董哥，对不起，我刚才遇见一个流氓，你看他还打了我！”

    “流氓，没伤到你吧？”董文武皱眉。

    他今天休息陪妻子买东西，张小多通知公司新样品已经出来，具体运营投放市场，需要他们几个部门负责人签字。

    这种大事董文武哪敢犹豫，直接让下面送文件过来，他签字后再送过去。

    哪想到等了五十分钟！

    女孩委屈巴巴道：“你看脸上巴掌印！”

    “谁打的，录像保存留证据报警解决。”董文武压下怒火。

    他看向电脑录像，顿时头皮发麻，这个‘流氓’不正是苏洛啊！

    “苏总？”董文武惊声不敢肯定。

    苏洛从服装区刚出来，诧异道：“文武，你也来了！”

    “苏总，你也在啊！”董文武连忙问好。

    女孩脸色煞白，失声道：“他是……董事长？”

    “苏总，小楠刚来，任职才两天，刚才……”董文武指向录像。

    苏洛淡然道：“那就好办了，解雇让她走人！”

    “明白！”董文武接过文档袋。

    女孩脑袋空白，整个人都傻了，好不容易通过艰难面试进入苏氏集团，接过上班两天时间没到就被开除。

    她也没想到，堂堂苏氏集团总裁竟然是他。

    董文武拆开档案袋，里面是新产品投放时间计划，正好可以趁机会请教。

    “计划不错，产品专利和神羽集团共享，他们各部门比苏氏成熟，公司名气更旷阔可以迅速拓展开市场，帮你们打开销路，合则两利。”苏洛说出建议。

    董文武用笔记下，最后标注苏洛建议，各部门老大都会明白的。

    两人交谈完后，董文武拿着文档紧急返回公司。

    女孩傻呆呆不知去留，苏洛没看过她一眼，陪着蓝惠心离开服装区，上面一层竟然是高档饰品区。

    “洛儿，这块表挺适合你的。”蓝惠心来了兴趣。

    苏洛内心暖暖的，当初在仙界，多么渴望这一幕，希望老妈再给他买件衣服，在仙界那段黑暗时期，他连一张家人照片都没！

    苏洛看向连万里，薄唇微动声音成线，淡然道：“让高顺调两亿过来。”

    “嗯。”连万里明白。

    逛个街买几件东西就调来两亿资金，除了苏洛也谁了。

    高顺那边收到消息后，当即用银行专属的特殊渠道，资金实时到苏洛账户上。

    蓝惠心挑了一款黑色腕表，钻石镜面，气质高贵低调不失奢华，售价高达九十六万元。

    柜台导购女孩柔声道：“姐，这是您弟弟吧，这款表是我们今年推出的最近款，你看镜面是钻石的哦！”

    这一声‘姐’喊的苏洛都懵了，蓝惠心笑着慈爱道：“这是我儿子！”

    “啊？”

    导购女孩惊诧后，脸红说：“十分抱歉，不过您保养得真好，看起来比我年纪都大不了几岁。”

    “哪有，我都过四十了。”蓝惠心感叹说着。

    导购女孩还是不敢相信，蓝惠心服用过驻颜丹，永春永驻，看起来年轻是必然的。

    苏洛站在一旁，蓝惠心亲手给他戴上，特别行动组银色腕表被摘了下来。

    导购女孩诧异道：“这金属腕表一定很重吧，很累手腕的，这种牌子没见过啊！”

    黑龙标志在表后，她一个普通人当人不会认识！

    银色通讯腕表，只有特别行动组的组长级别人物才能佩戴。

    不远处流动人群中，吊儿郎当的青年一愣，听到身后有人说银色腕表，本能扭头看去，瞳孔骤缩。

    他冲上去辨认，惊声道：“组长级腕表，您是？”

    “黑色腕表，特行组的人？”连万里差点一刀看了他。

    谁让这货冷不丁冒出来，苏洛都瞬间动了杀机，青年是个武者，不可能是罗藏！

    青年凝声道：“楚州特行组，石老大麾下第三小队成员，姜隆见过苏副总组长！”

    “别叫了，来了多少人？”连万里直接就问。

    青年竖起五根指头，他们小队五个人出现这里，不是来追查罗藏的，另有任务。

    姜隆夺过导购员手里银色腕表，冷笑：“这表当然重，三五亿元你连等级最低的黑龙级腕表都买不到，更别提银龙级的！”