    散了朝，文彦博找上范仲淹和贾昌朝，神情虽有犹豫，但还是咬着牙向两位老相公提出了一些异议。

    “子浩一言独大，是不是....”

    “是不是有些欠妥啊？”

    联金灭辽几乎是举朝同意，唯唐奕一人反对，这事儿就给否了。如此下去，那不就能了唐奕的一言堂了吗？

    对此，贾昌朝淡笑一声，“宽夫既然心存疑虑，那在殿上之时，为何不言？”

    “呃...”一句话就把文彦博顶的屁都放不出来。

    老贾心下之意，不敢当唐奕的面儿说，找老夫来做甚？

    良久，文彦博终于还是臊红着脸开口道：“毕竟是家国大事，还望贾相公莫要见怪。”

    “唉...”却是范仲淹长叹一声接过了话头。

    贾昌朝语气不善，那是有他自己的道理。这么多年被文彦博这些人压着，如今一朝得势，多多少少有点情绪和怨言，也属正常。

    不过，做为唐奕的老师，范仲掩却是不能为难文彦博的。

    “宽夫安心便是，子浩处理的已经很好了。”

    文彦博一怔，拧眉细想，“范公的意思是......”

    范仲淹淡笑，“宽夫心思缜密，自然一想就透。”

    得到范仲淹的肯定，文彦博一脸释然，“学生愚笨，多谢范公提点！”

    说着话，也不多留，告罪离去。

    ......

    ————————

    看着文彦博离去的背影，老贾颇为不屑，“这是来要差使的，你搭理他做甚？”

    “呵。”范仲淹干笑一声。“想要，给他便是，又不是给不得。”

    老贾一拧眉头，“什么意思？你想把与大辽议和之事交给文宽夫？”

    范老爷一摊手，“有何不可吗？”

    文扒皮今天来，表达的不就是担忧吗？担忧朝堂成了唐奕的一言堂，担忧此决定群臣不服。

    可是，真的不服吗？？

    听听文彦博的说辞就知道了，他担忧一言堂，却不担忧给辽朝留一口气是祸害。

    这说明，他并不反对唐奕的决定。

    这一点唐奕并不鲁莽，他否决了群臣的想法的同时也抛出了另一个诱惑。

    在大宋这些朝臣眼里，在大辽面前扬眉吐气，比灭掉大辽更来得有诱惑力。

    这是一种报复心理，唐奕抓的很准。

    而文彦博，拿的更准。

    什么人担心一言堂？

    原来的癫王系当然不担心，他们巴不得唐奕威震朝堂呢，当然就是太子党。

    现在，有没有这个担心已经不在重要了。重要的是，文彦博提出来，那你就不得不考虑。

    考虑？考虑什么？

    平衡呗！

    怎么平衡？依当下来看，那就只有在屈辱大辽，扬我国威的功绩上，分一杯羹出来了。

    ......

    这点小伎俩怎么可能瞒得过范仲淹和贾昌朝？只不过，文彦博可能也没打算瞒，今天这是明着来要了。

    此时，老贾有点不乐意。

    在他的设想中，与大辽议和这事儿，范仲淹不好意思争，也不屑去争，那他贾子明当仁不让，就应该是他了！

    现在横插进来一个文彦博，贾相爷能高兴吗？

    象模象样地一拍桌案，满脸怒容，“这个文宽夫，怎么还是这么不长记性！”

    “如今大宋众志成城，他怎可继续利欲熏心！？”

    看向范仲淹，一脸正气，“依老夫看来，文宽夫不适合再在政事堂呆着了。”

    老贾够狠的，不但要抢差事，而且要把文彦博一棍子打死。

    本以为范仲淹会帮文扒皮说几句好话，哪成想，范老爷不按常理出牌啊！

    “确实不太适合。”

    “嘎？”

    老贾噎的不轻，几个意思？范仲淹也同意把文彦博踢出去？

    只闻范仲淹继续道：“对于文宽夫，子浩早有预判。”

    “此人嘛....”

    “如果头上是富彦国这样和气的搭档，是先帝这样仁慈的君上，其才华十成可取十成！！”

    “但是，换了你我这样的老前辈，加上唐奕如此强势的主政者，那十成可尽其半已经是万幸了。”

    说白了，文彦博好钻营这谁都看得出来，他上面不能有人，得是富弼和赵祯这种老实人，他才能放开手脚。

    可是换了现在，文扒皮脑子里就剩琢磨人心了，哪有什么精力干事情？

    “子浩的意思是，把文宽夫从参知政事的位置上换下来。”

    “......”

    贾相爷怔在那里，脑子里想的不是要把文彦博撤了，而是....

    “子浩什么时候跟你说的？他怎么没跟夫老说呢？”

    “噗....”范老爷乐了。

    斜眼瞅着贾昌朝，“我们师徒一起吃个饭话个家常，也要与你报备不成？”

    “嘿！！”

    贾相爷更不干了，“吃个饭？话个家常？换掉宰相这是家常吗？？”

    “你们师徒过分了啊！！”

    “承认吧....”范老爷突兀的一话，把贾昌朝弄的一楞一楞的。

    “承认什么？”

    “承认你在吃醋！”

    范老爷指着贾昌朝的鼻子，凑到跟前儿。

    “你啊....“皱皱着鼻子，一脸的‘调戏’。

    “和文扒皮一个德性！”

    “满脑子都是钻营。”

    说完，范老爷两手一背，悠哉悠哉走了。

    把贾相爷气的呦，“范希文，你给等着！”

    “抢不来徒弟，老夫抢你的儿子！”

    ......

    ————————————

    数日之后，大内御苑。

    三月的开封不似关外的寒冷，春暖花开，色彩斑斓。

    赵曙、唐奕于亭中安坐，对面则是心绪不宁的文彦博。

    ......

    政事堂里没有什么秘密，范仲淹与贾昌朝的那段关于换掉参知政事的谈话早就传的沸沸扬扬。

    传到文彦博耳朵里，这几天他都惶惶不可终日。

    他知道，唐奕终究还是对他下手了，去找范仲淹和贾昌朝要差使是个昏招，催化了这个结果。

    但是，秋后算账也是意料之中。即使他不去争，那唐奕就能放过他吗？

    ......

    此时此刻，看着面前的官家和唐奕，也许，这是他最后一次以宰相的身份坐在这里......

    可是，文彦博突然不想再争取了，更不想再辩驳什么。

    “说吧....”语气之中透着无力与释然。

    “打算把彦博换到哪里去？”

    “陛下放心，不论去到何处，彦博始终是陛下的臣子，始终会尽心理政，做好每一事。”

    不是虚言，句句真心。

    也许是四十年为相，还太年轻，养成了文彦博的官欲和利己，想在相位上坐的更长，结果却因此失了相位。

    现在真的要离京了，文彦博反倒释然了。他已经是大宋在位最长的宰相了，还有什么不知足呢？

    “即使是去涯州，臣也绝无怨言。”

    ......

    “呵呵....”赵曙和唐奕都笑了。

    唐奕更是一点都不客气，“还想去涯州？美的你！！”

    勉强憋住笑意，“看来你都知道了？”

    “知道了。”

    “嗯，那也省得我废话了。”

    “本来呢，是想亲自把此事与你商量。”

    “不过，老师说宽夫尚需一些磨砺，所以就由老师先透漏出去，让你难受几天也属好意。”

    文彦博恨的牙根直痒，你狠！！还特么好意！？

    可是官家在此，他也不好与唐奕硬刚，梗着脖子点头，算是吃了这个哑巴亏。

    “说说吧，你想去哪儿？”

    “我....”文彦博心说，还行？还能自己选地方呢。

    想来想去，算了，还是别清高了，“若是陛下抬爱，可遣臣回介休，也算是....告老归家吧。”

    “介休?”却是赵曙一皱眉。

    “有点远啊。”

    而唐奕则是撇着嘴瞅着文扒皮，“回老家介休？那介休的官员可是倒霉了。”

    “就您这体格，挺个三、四十年好像没啥大问题，介休官员还怎么升得上去？”

    唐奕这可不是胡说，文扒皮这老货能活到九十一岁，堪称老不死。

    那边文彦博心里一哆嗦，啥意思？还真要三四十年的永远也不让我回来了啊？

    一咬牙，“但凭陛下安排。”

    唐奕闻言，一拍大腿，“这就对了嘛！”

    和赵曙相视而笑，大有看文彦博笑话的意味。

    两人笑的文彦博直发毛，不知道唐奕到底憋着什么坏。

    煎熬...两人越是不说，越是笑，文彦博越是难受。眼看就要坚持不住了。

    终于，赵曙强忍笑意，让李孝光捧着一道旨意到文彦博身前。

    “文卿家自己看看吧。”

    文彦博接过圣旨，抬眼就看见李孝光那扭曲的脸，立马不乐意了。

    特么唐疯子和官家笑笑也就算了，你一个阉人笑特么什么？

    狠狠的剜了一眼李孝光，这才展开圣旨一观。

    “嘎！？”

    怔怔抬头看着唐奕和赵曙，“不......不......不离京？”

    唐奕心情这个好啊，难得见文彦博那不死不活的样子。

    “谁说让你离京了？”

    “呃....”文彦博一窘，心说，还特么是唐疯子会玩哈！

    谁能告诉他，旨意上写的这个“北府参邦使”到底是个什么“使”？？

    大宋有宣徽使、召讨使、枢密使、三司使......哪有什么参邦使？

    瞪着眼珠子抬头看着唐奕，“这个北府....是何府啊？”

    他彻底懵了，大宋有东府也就是政事堂，有西府也就是枢密院，从来没听说过有什么北府。

    啥意思？两府变三府？那这个北府是管什么的啊？

    没错，文彦博猜对了，就是两府...变三府。

    此时，唐奕眼神一眯，不再逗弄文扒皮，“不知道是什么官儿吧？”

    “这是专门给你设的一个官职！！”

    “专门....”

    正在文彦博怔怔之际，唐奕看向赵曙。

    小赵曙立时会意，站起身形，原本的戏谑荡然无存，小脸上满是严肃认真。

    “文卿彦博，上前听封！”

    文彦博不敢大意，立时下拜，“臣...在！”

    “朕命你拣选精于外务之得力属官，开设北府外务省。”

    “领参邦使之职，统政北府，振我大宋！！”

    “......”

    .....

    文彦博都听傻了，一时之间竟忘了接旨。

    “北府...外务省...”

    “与礼部同权？”

    邦交礼节这是礼部的职权，怎么还多此一举，闹这么大动静？

    “不是同权。”唐奕给文彦博解释道。“礼部管邦交之礼，而你....管的是邦交！！”

    “从今往后，大宋与万邦诸仪还是礼部主理，但是大宋与谁有邦交，与谁为敌，却是由你文彦博替礼部拣选了！！”

    “包括外派使臣、设立使馆、友邦诸事，还有维护我大宋威仪，也由你文彦博一肩挑起！”

    “从现在开始，你就是大宋脸面，是大宋的‘外相’！”

    “对外言论皆出你嘴，是宣是和，皆由你定！！”

    ......

    “这....”

    文彦博怔在那里，外相？原来还是宰相啊？

    可是，有必要这么隆重吗？专设一省，再开一府来处理邦交？

    “文相公。”唐奕看出了文彦博的心思。“别觉得轻松，现在的大宋和以往大为不同，甚至和任何一个朝代都不一样。”

    “我皇宋攻略几万里，打到了地中海，横渡大洋远走美洲。”

    “天下被越走越大的同时，也变得越来越小，越来越紧密。”

    “这个时候，邦交之事就不是来了哪个使臣，要出什么规格的礼节招待的问题了。”

    “如今，需要建立使馆的邦国就已经不少，而且以后还会越来越多，需要和大宋时时保持沟通的国家更多！！”

    “大宋需要一张嘴，一张对外的嘴。”

    “我们的敌人也在变多，他们也需要一张嘴，一张彰显大宋天威的嘴。”

    “毫不客气的说....”

    唐奕逼近文彦博，“其职之重，其谋之详，其事之繁，绝不亚于任何一个宰相！”

    “宽夫肩上的担子很重，而且...会越来越重！！”

    “你...能胜任吗？”

    “我....”

    文彦博一阵支吾，让唐奕这么一说，他还真有点肝儿颤。

    “没关系...”唐奕一挑眉头。“不行可以换人，让你回介休养老。”

    你大爷！

    文彦博急了，有宰相不当回家养老，你当我傻啊？

    “干！！”恶狠狠的咬着牙。“端是干得！！”

    “嗯。”唐奕满意的点了点头。

    “很好！”

    “那现在...”

    “做为外相，文相公第一个任务就是....”

    “是什么？”

    “榨干大辽！”

    ......

    说到此处，文彦博还没等应下，上首的赵曙竟然两掌抱前，给文彦博作了一揖。

    “外邦诸事，就拜托文卿了。”

    “......”

    文彦博怔在那里，他猛然意识到，肩上的担子有多重。

    躬身下拜，一揖到地，“陛下放心...”

    “臣彦博，必当尽心竭力，肝脑涂地！！”

    ......

    看着文扒皮那视死如归的劲头儿，唐奕心情大好。

    所谓物尽其用，连王天真那头倔驴都有他的用武之地，何况一个文彦博呢？

    这老货头上不能有人，那就给他放权，给他个外交部长当当，让他那扒皮死抠儿、一心钻营的心思都用到外面去吧.

    “来....”

    “咱们现在就聊聊，要怎么榨干大辽！”

    ......

    ，