    地下密室，忽然出现一抹蓝色电光。

    很淡，因为昏暗，这才看得清。

    陈星河摇了摇头，自言自语道：“不对，三魂剑只有三剑，重意不重形，重架不重力，简单来说就是赋予手中之剑一份特性，想快就快到极致，想薄就薄到分毫，想杀就勇往直前。”

    “让剑沉入自己的思想意志，站在原地摆开架势！可以理解为挂衣服的衣服架子，淡化自己的存在，也就是说不拿自己当人看，只当成一柄具备三种特性的长剑，瞬间出剑杀敌。”

    “这就是三魂剑的精髓所在。”

    “不过在意念中赋予出剑特性太难，正是因为这种难度，沙长老才退而求其次借助宝剑自身某些特性施展三魂剑。他的第二佩剑藏在腰带中，轻灵，寒冷，柔顺。要不是老人身中剧毒，必然施展三魂剑大杀四方，至少也能让各派高手付出十倍乃至二十倍代价。”

    “奇怪的是，刚才我以右手食指为剑，竟然划出一道微弱电光，雷电？闪电？”

    陈星河相当好奇，本来他的右手因为怪病就无比神秘，定期出现龟背纹让他痛苦不堪，如果能够将右手利用起来，说不定可以慢慢破解这份神秘。

    想到就试，原地摆好架势，只一股脑淡化自己的存在念头，片刻之后抓住一抹灵感伸出手去。

    只听“滋”的一声响，蓝色和紫色电光相映成辉。

    心中生出一念：“是闪电！”

    陈星河吃惊地看向金色大锤子，只见锤子头已经四分五裂，裂口处还有电弧乱窜，金水滴滴答答流淌到地面，温度相当之高。

    不等他回神，这只黄金大锤子完全破碎，看上去已经面目全非。

    这时候空气有些发臭却又感到清新，就像下雨天那些经历闪电的地方，气息是一个样子的。

    陈星河万万没想到，自己只是练剑，却把闪电给引出来了，不知道对于右手是好事还是坏事。

    看着眼前一地金色碎片，他兴奋极了！

    “黄金很软，不过这三只锤子掺了其他金属，让黄金变硬许多。”

    “想不到一击下去爆发出如此高温，直接将纯金提炼出来，这样一来以我现在的手劲很容易捏成金豆子。”

    “嘶……”正想美事儿，陈星河就感觉右手手背传来丝丝缕缕疼痛，这正是怪病发作前兆。

    “不是吧？”

    “这闪电极其重要，是它帮我镇压怪病？”

    “把闪电打出去立即镇压不住，这龟背纹又开始兴风作浪了？”

    “苦也！黄金再多又有什么用？我需要武器，大量武器，最好是那种久经沙场，久经盘磨的神兵利器。”

    “怎么办好呢？早知道练功练得这么被动，我还不如躺在屋里装死好！”

    “就算拿着黄金找人买兵器，先不说人家卖不卖你，钱财一旦露白会有什么结果，用脚趾头都能想出来。”

    “去哪里找武器？对，我把问题想复杂了！”

    陈星河嘿嘿一笑，旋即哭丧着脸对右手说：“老兄你可不能太过分，给我三天时间好不好？”

    “就三天，我受了重伤起码要养两天，到了第三天再给你弄吃的，要不然你直接吃金子算了。”

    右手依旧制造丝丝痛苦，让陈星河气得没脾气。

    “你怎么就认准武器了呢？黄金怎么就不行？不都是金属吗？”

    “难道是因为真金不怕火来炼，就算闪电都奈何不得真金！你拿黄金没有办法？”

    右手自然不会回答，陈星河开始瞎琢磨。

    每次怪病发作，他都想一些有的没的转移注意力。

    此刻就是这种状况，他不停思考三魂剑，希望让自己达到一种忘我的地步，以此对抗钻心般疼痛。

    你还真别说，这种方法很有效，至少对抗了那么多年，一旦进入节奏便如同老僧入定，脑子暂时屏蔽疼痛。

    不知道过去多久，陈星河忽然抬起左手点向眉心，口中喝道：“忘！”

    良久，他轻出一口气，拍着胸脯说：“运气运气，三魂剑第一剑引发闪电，这第二剑称之为坐忘好了，让敌人失神片刻，让自己忘记痛苦！看来有用，已经感受不到那丝丝缕缕痛楚。”

    痛苦算是暂时缓解了，不过陈星河知道，这种方法治标不治本，到头来还是要满足右手怪病对武器的需求才行。

    “走，先出去，借着右手古怪，这三魂剑已得二魂，闪电，坐忘。不算我的本事，只是取巧罢了！当然，取巧在某种程度上来说也算一种本事。”

    离开密室，陈星河露出笑容。

    桌子上放着好多食物，显然师姐来过了，还在旁边放上一张纸条，叮嘱他按时吃饭，不要练功不顾身体。

    “呵呵，被人关心的感觉真好。”

    没说的，一个字，吃。

    陈星河不挑食，大多数江湖客都是这样，因为练功消耗极大，一旦食物跟不上就会透支身体。

    事实证明，你不在入室弟子中混得久一些，你没有过人资质，你没有成为真传弟子，是不会有人过来探望你的。

    也对，其他师兄师姐都很陌生，纵然看着脸熟也叫不出名字。

    非是点苍门如此，而是所有门派都如此。

    新人进门先从杂役弟子做起，资质好很快就能成为入室弟子，点苍门设置的门槛较低，像是陈星河这种年纪成为入室弟子，普通到不能再普通，所以除了罗婵儿不会有人在他身上浪费时间。

    清静很好，可以空出大量时间练武。

    另外，正在体内成长的剑胎似乎很喜欢这间厢房提供的寒意。

    陈星河试着寻找寒意来源，发现这床是阴沉木打造而成，这地板是阴沉木制成，就连桌椅都是阴沉木。

    再想想密室中那些木桩，好像也是阴沉木，难怪会有这么强的寒意。

    虽然继承了沙长老的记忆，却没有面面俱到涉及太多细节，否则陈星河的脑子非得炸掉不可。

    转眼之间过去三天，罗婵儿透露出陈师弟以于昨夜醒来，传功师伯象征性探望一次再无下文。

    非是不待见陈星河，而是钱长老每况愈下，师长辈正发愁如何捂消息，否则没法碰瓷儿了。

    听到这个消息，陈星河计上心头，决定拿鸡毛当令箭去外面走动走动。

