
　　世界各地。

　　卫星屏幕依然播放。

　　依然在关注屏幕画面的人们，所有人都是一片茫然、愕然……方成在和古恐说话？

　　画面，可以看到方成深深皱起的眉头，轻动的嘴唇。

　　方成在对着古恐说话？

　　怎么了？

　　发生什么事情了？

　　……

　　华国、云海市。

　　方成扭了扭脖子，发出两道圆切刀……斩进古恐的皮肤内。

　　“嗤！嗤！”

　　轻松没入，露出里面的黑色絮状物体。

　　古恐依旧不动弹，就连刚才那道声音，也消失了。

　　“呼。”

　　不知为何，方成心里忽然升起一道暴虐，以己身填裂缝？以自己死亡拯救地球人类？

　　去你妈的！

　　一道长达二百多米的大刀，直接斩击而下！

　　地面颤动！

　　空气撕裂！

　　碎石腾飞！

　　废墟炸散！

　　古恐身躯被深深劈出了一道深深创口。

　　“嘭。”

　　庞大的半年身躯，被震的微微在地面上挪动。

　　方圆一公里，又是一片地震！

　　方成漠然无语地盯着古恐的身躯，冷冷一笑，随后转身看了看六位国业级武者，包括师父。

　　“听到了？你们怎么想？”

　　陆老头重重一叹，飞上前来，说道：“徒弟，即使这道声音没有欺骗我们，也不能让你去填裂缝，我这个糟老头子，都快一百六十多……”

　　——“我去。”

　　一道轻微的低语响起！

　　陆老头背上的清虚道人居然是醒转了过来：

　　“方成，有道……我已经活够了，活了一百八十多年，见证了清朝的灭亡，看到了近代的苦难，也历经体验到了华国的崛起……我活够了。”

　　“而且现在的我，双臂已失，我还想做点什么，为华国再做点事情，就让我去吧，不管这道声音所说是不是真的，都无所谓。”

　　“至少……至少我清虚子，也能当一个华国，甚至整个地球人类的大英雄呢，呵呵，给我一个月时间，下个月，四月五号清明节，尼布勒达岛见。”

　　说罢，清虚道人飞离陆老头背后，也不等待方成、陆老头的回答，轻轻点了点头，飞离。

　　即使双臂已失，即使失血极多，清虚道人也依然能够勉强破空飞行！

　　方成咬了咬牙，不知如何反驳。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　尼布勒达岛，拼杀布拉敌……而后维多亚市抗击布拉敌，最后在云海市，拼死血战、搏命阻击古恐。

　　多少次了……方成都记不清了。

　　方成，有些累了！

　　陆老头沉沉点了点头，走到方成身边，拍了拍方成的肩膀，温声说道：“徒弟，人类灾难当头，自然由我们这些老头子去顶，你还年轻，不要着急。”

　　方成涩然一笑，仔仔细细地注视着陆老头。

　　踏入武道之路，陆老头教导他武道，初露锋芒。

　　实力飞速提升，陆老头遮挡一切窥视诡计，让方成有时间安然成长。

　　迈入国业层次，陆老头开心的像是仿佛自己突破了……不断嘱咐、唠叨自身的经验、武道经历。

　　师父，亦师亦父。

　　如果没有师父陆有道……方成不会有今天。

　　早在方成突破到职业级的时候，便会被各大国家、或是一些组织、亦或是一些职业级强者乃至国业级，将其擒拿审问。

　　这一切，陆老头遮风挡雨，隔档一切不轨之行为。

　　让师父……清虚道人填满裂缝？

　　不可以的。

　　绝不可以的。

　　……

　　云海大学。

　　数万个大学生，呆然站在门口。

　　赢了！

　　胜了！

　　一位白发苍苍的教授像是个孩子，蹦跳欢呼，没有人奇怪这位老教授的举动，所有人都沉浸在深深喜悦中。

　　还有几个理科学霸，双目闪烁着智慧之光。

　　他们在计算……造成这么崩天毁地的纯白大刀……到底具有多少吨量的力道？

　　但是他们计算不出来。

　　武道臻至方成的层次，已经不是现有科技能够分析透彻的。

　　恍然间，他们懵懵懂懂。

　　科学不是至高无上，科学是涵盖所有，依然有科学无法解释的事情存在……科学也许只是一条道路。

　　而武道，是和科学并列的另一条道。

　　“嗖！”

　　“嘭！”

　　一道黑影自远方破空而来。

　　韩文石木讷地抬起脑袋，惊呼道：“方成！”

　　“是方成！”

　　黄秀光一把蹦了起来，灰色外套满是灰尘，却依然神采奕奕，紧紧盯着天空中的那一位神话。

　　那是方成。

　　楚忠远、陈文婷双手紧握，心神忐忑又有些向往之色，愣愣地注视方成飞腾而来。

　　国业级武者能够飞，这已经足够不可思议。

　　然而……能够发出这么一道光芒，斩破天地，劈碎万千，这已经不是人类认知中的武道。

　　这是神，这是仙！

　　方成微微皱眉，扫视了一圈，校门口内外……包括大门外的道路上，坐满了人，站满了人。

　　气氛一片安静，热烈的欢呼、庆祝，早已静止。

　　因为，方成来到。

　　众人目光闪亮，心惊胆战地望着空中这一位人类神话，这是地球史上第一武道家，也是地球史上最强生物。

　　方成淡淡扫视一圈，飞射向林暖暖。

　　他没心情闲聊，也没心思去叙旧……古恐体内的声音，对方成造成了极大的震动。

　　“成成。”

　　林暖暖怯懦着，低声说了一句。

　　男友方成的武力，不再是她的小脑袋，能够思考理解的。

　　方成强笑一声，抓起林暖暖的小手：“走吧，跟我回林江。”

　　“好。”

　　女孩儿雀跃着，扑入方成的怀里。

　　方成抱紧女孩，百束真气流转而出，化作一道真气屏障，随后破空飞行，向西方射去。

　　即使方成随意飞行，也有着秒速百米的速度。

　　这种风阻、空阻之下，普通人类……根本无法承受。

　　下方的众人，目光颤颤。

　　方成飞来了，又飞走了？

　　方成是来接他的女友林暖暖的！

　　无数人心思浮动……或是羡慕方成的洒脱淡然，或是嫉妒林暖暖的好运，也有埋怨方成一句话都不说的。

　　比如一位老教授，脸色涨的通红：

　　“这位方成同学，是不是太没有礼貌了？这么多同学老师站在这里，他连个招呼都不打？”

　　众人默然，有些无语。

　　一旁的楚忠远冷眼一看，斜睨笑道：

　　“方成拯救了云海市多少人？方成拯救了整个地球全人类，人家打招呼了吗？教授你还是闭嘴吧。”

　　陈文婷在一旁愣愣地站着。23sk.Com

　　即使她对爱情忠贞不移，即使她对感情一心一意……此时也有了一丝丝后悔，深深扎入心灵。

　　当初，方成曾脸红害羞、结结巴巴地向自己要过电联系方式……而自己只给了一个QQ号码。

　　当初，方成曾一天进入自己的QQ空间，看了无数遍QQ状态、相册，自己仅仅是对空间访客记录蔑视地笑了笑！

　　……

　　云海市三十公里外，一个小型海啸席卷而来。

　　所幸的是，云海东侧靠海地段，死的死，逃的逃，小型海啸呼啸而来，在云海土地上翻滚了三公里，才缓缓退去。

　　……

　　高空中。

　　方成真气流转……将近百万道真气的体量，控制百束真气，实在太过轻松，举轻若重，圆满无瑕。

　　忽然！

　　方成轻咦一声！

　　抱着林暖暖……肌肤接触之处，似乎有一丝丝真气控制不住地进入到林暖暖的体内！

　　难道，真气还能滋养别人的身体？

　　若果真如此……暖暖达到业余级巅峰都是轻而易举。

　　业余级巅峰武者……仅仅是身躯、肉身达到了一个极致，与精神意志、武道心灵、内劲内力，通通无关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百二十四章 业余级巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 