    克劳斯懵了，一时间有些回不过神来。

    他清楚，这个时候的他说什么都没用了，这一切，都是林阳的杰作。

    “我说了，我只是一个正规商人，你们说我怎么样，好啊，把证据拿出来。”

    “拿不出证据，用你们的话说，那就是诽谤。”

    说着，克劳斯转头目光恶狠狠的看向林阳。

    显然，他不服气。

    的确，他克劳斯一直以来的身份就是个正规商人。

    几乎很少人知道他跟奥卡组织会有关。

    这也是为什么他这些年来能够正常大胆在各地区抛头露面的原因。

    只要龙国官方没有足够的证据证明这些，那他将没有任何麻烦。

    想到这里，克劳斯看着林阳得意一笑。

    在他看来，自己做事如此隐秘，怎么会被人抓到把柄呢。

    虽然林阳的确也知道些什么，但不要忘了，林阳可是撒旦。

    跟他一样是不能被龙国认可信任的人。

    然而，他这想法可就大错特错了。

    林阳是撒旦的身份不加，他不知道的是。

    林阳除了是撒旦，还是龙国战神。

    “证据？你想要看什么证据，你是奥卡组织核心成员的证据吗？”

    林阳轻声说道。

    “没错，把证据拿出来，我一定会乖乖配合的。”

    “但如果拿不出证据，哼，我要是出点什么是，我在地区是一定会向龙国官方交涉的。”

    克劳斯一副自信满满的样子坐下来。

    林阳却是不屑笑笑。

    “证据嘛，现在还真拿不出来。”

    “不过。”

    “哼，既然拿不出证据那就是诽谤，我一定会追究你们的责任的。”

    克劳斯打断林阳的话，呵斥道。

    “没错，目前我们的确是没有证据，不过，我们并不需要证据。”

    听得林阳这话，克劳斯不禁眉头微皱。

    “你这话，什么意思。”

    他心里有一种不好的预感。

    “很简单，只要你死了，你的身份，还有来到龙国的目的，我们可以随便说。”

    “至于证据，会有的。”

    林阳一脸轻松的样子，完全就没有因为什么证据发过愁。

    听到这里，克劳斯脸色再次难看起来。

    他算是听出来了，林阳这是要没证据也弄死他啊。

    是啊，只要你克劳斯一死。

    不管你克劳斯是什么身份，还是做什么的。

    人家龙国官方想怎么说就怎么说，反正你克劳斯已经死了，死无对证。

    “林阳你混蛋！”

    克劳斯站起来愤怒的瞪着林阳。

    他简直要气死了，一开始他就觉得今天黄家叫自己来有些不对劲。

    现在看来，这是要他死啊。

    “哼，就算你们说的是真的，按照流程，你们是不是应该先关押我。”

    “我并不是龙国人，所以这件事情并不能由你们来处理。”

    克劳斯想得倒是不错。

    希望龙国官方可以走正规程序。

    这样一来，他克劳斯本就不是龙国人，势必要移交他所在的国家处理这件事。

    而他所在的国家，克劳斯在那里的地位是非常高的。

    回到了他自己的国家，也就等于是回到家了。

    然而，林阳会让他走吗，会跟他走正规程序吗。

    这可就说不好了。

    “你，你试图对龙国正要举办的国际车赛进行恐怖袭击。”

    “然被我龙国安保员及时发现，双方发生冲突，你试图抵抗并危害龙国安保员。”

    “所以，你将被当场击毙。”

    林阳像是在讲故事一样的说道。

    这让克劳斯整张脸都黑了。

    林阳太狠了，他就是做梦也想不到，自己有一天会这么死。

    但他还是不甘心，总觉得自己还有一线生机。

    因为不管怎么说，林阳是撒旦，是杀手。

    堂堂龙国官方，会相信一个杀手的话吗？

    “几位，你们或许还不清楚吧，他，林阳，他的外号叫撒旦。”

    “你们或许没有听说过，但他是世界上顶尖的杀手。”

    “他在这个时候出现在龙国，是极有可能想搞破坏的。”

    “而我，只是一个普通商人，来龙国是做生意的。”

    “所以，你们要抓的应该是他林阳，而并非是我。”

    “我相信，堂堂的龙国官方，是不会相信一个杀手的话的。”

    克劳斯试图说服眼前几个龙国的安保员。

    给自己争取最后的一线生机。

    至于黄震和黄洪凯父子，在一旁坐着是一声都不吭。

    知道的这是他们家，不知道的还以为他们是客人呢。

    并且，此时的黄震父子也有些发懵。

    搞不懂眼前到底是怎么回事。

    之前林阳让他帮忙把克劳斯叫过来。

    一开始他还搞不懂到底是要做什么，现在呢，他们是更不懂了。

    听完克劳斯这一番话。

    安保负责人挺直腰杆正视着他。

    “我不清楚你说的到底是什么意思。”

    “我只知道，你是奥卡组织的核心成员，你出现在龙国，就是一种威胁。”

    “给我带走！”

    安保负责人也是个急脾气，根本就不给他解释的机会。

    直接大手一挥，让神龙军上前准备动手。

    先是克劳斯的十几个所谓高手，全部被神龙军带出去。

    至于克劳斯和巴尔佛，也直接被几个神龙军成员上来给摁在地上。

    “你们不能抓我，林阳才是杀手，我只是个普通商人。”

    “我要让我所在的国家跟你们交涉。”

    克劳斯一边呼喊，一边被神龙军成员拉着往外走去。

    通过别墅客厅硕大的玻璃可以看到。

    在院子里听着的，是一辆铁质的囚车。

    囚车是用极其厚实的钢板做成的，里面更是见不上一点光亮。

    被带出来的克劳斯父子直接被推进囚车。

    并且一个神龙军也跟着两人进去。

    啪！啪！

    紧接着，囚车里传来两声清脆的声音。

    没一会儿，刚刚跟上去的神龙军成员走下来。

    看到这一幕，黄震父子直接傻眼。

    虽然他们没看到囚车里到底发生了什么。

    但他们不傻，刚刚的声音足以能证明一些事情。

    克劳斯父子，完蛋了。

    这一刻，整个别墅客厅里都安静了。

    黄震和黄洪凯二人慢慢将目光看向一旁的林阳。

    目光中充满了忌惮和庆幸。

