        “阁下是流浪武者，听说过周舒大魔君没有？”

    断天看着周舒手中的长戟，突然想起了什么，犹豫着问道。

    “认出来了？”

    周舒也不否认，大刺刺的道，“我就是周舒大魔君啊，从血愿界到磷光界，一路修行，不知道怎么就惹恼了磷光魔尊，所以才逃到这边来的，怎么，你还打算追捕我不成？”

    “怎么可能。”

    断天连忙摇头，“滔天大魔君把阁下的情况告诉磷光魔尊后，魔尊就撤销了对阁下的追捕，还一直让手下的人到处寻找阁下，还希望阁下能去他那里效力呢。”

    周舒似有所思，“滔天大魔君，是枯山界的那个，我记得，他说什么了？”

    断天想了想道，“这我就不知道了，不过他回来以后，磷光魔尊就和血愿魔尊闹起来了，好像准备要打一场的样子。”

    “知道了。”

    周舒摆摆手，多半是滔天被自己吓怕了，把罪责一股脑都推到煮天那去了，这倒是件好事，“这些我不感兴趣，我想知道，你们在这里做什么，这两个魔气很多的球是什么？”

    断天完全把周舒当成了魔神派来考验自己的使者，一点也不敢怠慢，老老实实的说了出来。

    周舒皱着眉头沉默不语。

    苍绝的确雇佣了一批魔族来包围魁隗界，付出的代价是一具魔渊巨龙的上好材料，只是渡过两重造化劫的龙族还不足以称为上好，那多半就是一只完全成熟的龙族，渡过了三重造化劫的那种，应该只是尸身，不过对魔族来说，也的确是至宝，要知道，现在连龙界都没有多少度过三重造化劫的龙族，而且魔界也不可能主动对龙界开战，想得到几乎不可能。

    玄冥族肯付出这样大的代价，目标只可能是魁隗界，也就是山海经了。

    包围魁隗界，却留一个口子，大约是希望姜家逃走，而山海经却不可能逃走，将对手分而化之，再来夺取。

    至于如何夺取，魔族不可能参与，而玄冥族被山海经克制，那就只可能是仙界动手。

    魔族包围，仙界出手，玄冥族躲在后面不出面，他们得到山海经后，多半还是会交与仙界，但会让仙界解除山海经对玄冥族的克制，同时加强对祝融族的克制，当然，也会和仙界交换来足够的星力，两力合一，用月星之力来对付太阳之力……

    此消彼长，祝融族的日子就很不好过了。

    相当复杂的计划，很可能已经实施了很多年，从七星界出现的那一刻起，就开始了。

    苍绝不是一般人啊，这是想利用魁隗界给祝融族一个重创？

    断天看着周舒，心里有些忐忑，“阁下在想什么？”

    周舒沉声道，“没什么，需要我帮忙吗？”

    断天心中一阵狂喜，如果能把周舒拉过来，魔尊会高兴不说，魔神多半也能满意吧，“再好不过，阁下如果愿意加入磷光魔界，魔尊一定会非常高兴的。”

    周舒哼了一声，“我没兴趣听命于任何魔尊，就是想多打打架，你说的那个叫苍莫的玄冥族什么时候过来，我感觉你看他不顺眼，我就帮你把他砍了吧。”

    断天愣愣的道，“这就不用了，魔尊还等着苍绝的材料呢，不好杀他们的人。”

    周舒毫不在乎的道，“想要材料，直接杀过去就完了啊，玄冥界有什么好怕的，要不我来打头阵？”

    “阁下万万不可。”

    断天吓了一跳，“就算是到处开战的磷光魔尊，也不能随意进入巫族的土地，魔主再三强调过的，这次我们过来都很小心，都不敢一次派太多人，只能一点点的过来，不然早就把这魁隗界围起来了。”

    “事情真多。”

    周舒皱皱眉，提起大荒戟大步往外走，“你忙你的吧，我走了。”

    断天连忙追过去，“等等，阁下，这……地魔兵什么时候还给我啊？”

    周舒大喝道，“等你完成了使命再说，现在你什么都没做，就想要回去？你想看到魔神大人发怒吗？”

    断天摇头如拨浪鼓，脖子都快断了一样，“当然不是，其实我是想问，那使命是什么？能早点完成，我也能早一点帮助魔神大人啊。”

    周舒眼中闪过一丝厌烦。

    什么使命，要你把紫魔星都交给我，然后乖乖回魔界，行不行？显然断天不可能答应，但现在要杀断天也不可能，第一断天还是魔使，想杀他就会把魔神再引出来，那之前下的心思就白费了，第二就算杀了这个大魔君，为了魔渊巨龙，魔尊肯定还会再派来一个，再拿出来一堆紫魔星，继续包围魁隗界，自己还是要疲于奔命的不断破坏，结果没什么两样。

    这个问题，得从根子上解决。

    最好是杀掉或是说服苍绝，如果不行，彻底摧毁七星界也是一个选择，但无论如何，和魔族纠缠是没意义的，因为魔族几乎无穷无尽，不管杀掉多少，还是不断有人过来。

    看着断天那渴求的眼神，周舒沉声道，“你急什么？等大人通知我了，我再过来告诉你。”

    断天似有所悟，不觉有些失望，“原来阁下也还不知道啊，不知道阁下现在要去哪，要是不嫌弃，不如就在这里住下来？这里不时有几个修行者过来骚扰，还算是强手，大人想要磨练武技，正好可以拿他们练练手。”

    周舒大笑三声，“哈哈哈，这里的修行者也配让我出手？我以后会去仙界杀个痛快。”

    断天滞了下，接不下去话了。

    周舒一面狂笑，一面把大荒戟往身前一抛，霎时化作一只巨大黑龙，爪鳞毕现，威势凛然。

    周舒大步跨了上去，一龙一人，腾云驾雾，飞进虚空不见。

    把大荒戟当成坐骑的本事，同样来自大荒戟的轮回画面闪现，这次意外进入紫魔星，得了太多魔力，许多之前用不出来的手段都能用出来了，或许也有魔神印记的关系，总之周舒感觉很适应就是了。

    都生出了一种当魔族也不错的错觉。

    看着周舒的背影，断天眼中闪过许多羡慕，这种化兵为龙的手段，正是大荒戟的特性，其他魔兵学不来的，羡慕过后又叹了口气，地魔兵没了，实力降低了，人也死了，还要完成什么狗屁使命。

    这一趟出来，实在亏得不行啊。