    托尼斯塔克的海边别墅。

    “托尼，你可是答应成为我们的技术顾问，可是这一个多月，你就埋头在自己的实验室里。

    完全不理会我的通讯请求，是不是有点太不应该了？

    要是我不亲自找上门来的话，你是不是就不打算露面？”科尔森见到终于露面的托尼斯塔克，以有些埋怨的语气开口。

    之前因为古朗基几乎每隔一两天就会出来进行游戏，科尔森必须时刻准备出动，所以一直都没有抽出时间直接来到托尼的别墅。

    直到现在已经有三四天没有出现古朗基展开杀人游戏了，不过平静之下，反而更加让人心慌。

    或许一时的平静，是因为之后酝酿着更大的危机和动作。

    科尔森才抽出时间亲自来了一趟。

    “我之前正在进行一项很重要的研究，所以让贾维斯关闭了一切的外来通讯。

    而且尼克弗瑞的那个叫什么复仇者的队伍不是还没有正式成立吗？

    这么急着找我，是出了什么事吗？”托尼笑了笑，随意的开口道。

    托尼这段时间一直在研究如何有效的对抗崩源体病毒，想要制造出反崩源体战甲。

    有了阿堡这个从自身诞生出来的汉堡游戏崩源体兼私人厨师配合进行研究，托尼对于之前束手无策的崩源体病毒，还真有了一些想法。

    虽然依然没有找到任何能够真正消灭崩源体病毒的可能，但或许能够找到办法进行某种程度上的重新编程。

    既然没有办法彻底的消灭崩源体病毒，那就减弱崩源体病毒的危害性。

    崩源体病毒是依托电子游戏诞生，自身天然具有游戏中对应角色的许多特性。

    那么是否能够通过某种手段将游戏之中崩源体病毒诞生出来的崩源体进行设定。

    游戏之中必然有正面角色和反派角色，但是目前诞生的崩源体基本上都属于对人类有危害的恶性存在，需要感染病毒的人类因为游戏病加剧而彻底消失，崩源体才能够成为完全体。

    对于感染病毒的人类绝对是有危及生命的危险，或者说崩源体就是以感染了病毒的人类为养分让自己得以成长。

    倒是与自然生态中的寄生关系有些类似。

    那么是不是进行重新编程，将崩源体病毒之于人类的寄生变成共生。

    预想之中这种崩源体病毒可以和人类共存共生。

    托尼将之命名为良性崩源体。

    对于托尼这种人，探究到某个从未触及的神秘领域之后，很自然的就沉浸了进去，两耳不闻窗外事，一心只想得出成果。

    科尔森只能无奈的叹了口气，将自己前来的原因说了出来。

    “没想到我研究崩源体病毒期间，纽约市居然又出了这么大的麻烦！

    古朗基，远古时期存在的怪人，以猎杀人类为游戏！？”托尼有些感慨的开口。

    “所以你来找我，是想要我出手帮忙对付这些叫什么古朗基的怪人？

    这点完全没有问题，钢铁侠会让他们知道，现在的世界已经不是他们可以随便放肆的时代了。”

    科尔森摇了摇头开口道：“古朗基有专门的人手对付，并不缺你一个。

    而且这一个多月里我们都成功的将出现的古朗基解决了。

    我来找你是希望借助你的科研能力，创造出能够帮助对付古朗基的武器设备。

    一是武器，专门针对古朗基的武器，因为古朗基拥有强大的恢复能力，使得一般的武器很难对他们造成实质性的伤害，所以需要一种更高效的，有针对性的武器。

    二是探测器，能够探测到古朗基的位置的仪器，这样我们就或许能够在古朗基开始杀人游戏之前找到他们，防患于未然。”

    托尼闻言，微微沉默，片刻之后才开口道：“这两件事我不能全部答应。

    斯塔克工业集团已经关闭了武器制造部门，我也不会为其他组织制造任何的武器。

    不过追查古朗基位置的探测器倒是没问题。”

    “托尼，我们要这种武器是为了对付古朗基的。”科尔森还想要争取。

    托尼摇了摇头：“武器到了你们神盾局手中，现在或许首先会用来对付古朗基。

    但是你能够绝对保证以后不会被配装到你们神盾局的特工手里，用来对付其他人类吗？”

    托尼对于神盾局这种特工组织，实在是很难抱有百分之百的信任。

    科尔森露出无奈神情，微微叹气：“好吧，我已经将从被击败的古朗基采集到的细胞样本带来了。

    还请你尽快制造出识别追踪古朗基的仪器。”

    托尼点了点头：“放心吧，这殿小事对于斯塔克先生来说不过是易如反掌。”

    ………………

    修卡基地。

    “皮尔斯还真是能够给我找事，冬日战士的实战检之后验最终调试刚刚完成。

    刚要把人交给他。

    又让我给冬日战士注入所谓的古朗基细胞，进行进一步强化。”佐拉有些不耐烦的开口道。

    “皮尔斯送过来的朗基细胞样本，的确是很有趣。”史登博士眼中却是泛着感兴趣的光芒。

    佐拉不置可否，这种叫做古朗基的生物，的确是拥有超出一般人类的强大力量和恢复能力。

    不过佐拉现在最感兴趣的还是冬日战士和一号交手时，一号打入冬日战士身体里的能量。

    这种力量以类似于雷电能的形式存在，却是完全不同于一般的能量，似乎拥有着某种从本质上凌驾于能量、物质的特性。

    在实验之中表现出了能够摧毁其他任何能量、物质的特性。

    蕴含雷电法则碎片的神力，让佐拉痴迷不已，其中蕴含的法则碎片难以理解、无法定性。

    而且佐拉没有办法以现有的任何手段进行解析复制。

    到现在也只知道这种奇特的“力量”与雷电有着联系，可以使用大量的电能供养，使其一直维系凝聚着存在。

    但是越难以解析，佐拉就越是难以按耐住内心的渴求。

    “这就是所谓的神明的力量吗？宇宙本质的奥妙？

    是否就意味着，如果我能够解析掌握这种力量，就能够掌控宇宙的奥妙，成为真正神明！”佐拉心中暗道。

    “那皮尔斯要求给冬日战士融入古朗基细胞的强化实验？”史登博士试探着开口问道。

    “就交给你了，既然皮尔斯要求，满足他就是。

    反正以你的能力来说，也不是什么难事。”佐拉语气随意的开口道。

