    男人看着秦半烟，眉毛微微一挑，嘴角勾起，露出一丝的浅笑，道：“是我，怎么？”

    男人的话刚落下，砰，一声巨响。

    秦半烟挥舞着手中的老者脊柱对着男人摔了过去。

    哼！

    男人冷哼一声，直接一拳轰了下去。

    男人知秦半烟是天堂之外的人，所以没有动用那把秩序之枪，上来就是拳头。这男人的武道修为也是极高，一拳下去，里面充斥着恐怖而又狂暴的力道。

    砰！

    巨响响起，男人的拳头砸在那老者的脊柱上，这一拳头直接令得那脊柱彻底粉碎。

    同时他迈出一步，对着秦半烟再度砸出一拳。

    秦半烟涮双眼血红，眼神中充斥着暴戾之色，直接对着男人的拳头也挥舞出一拳。

    砰！

    两只拳头撞在一起，发出一声惊天巨响。

    秦半烟倒飞出去，砸在地上，连地面都是砸出一个大坑，张口就是喷出一口猩红的鲜血。

    但她身上有着细细密密的鳞片覆盖，拳头安好无损，没有什么皮外伤，应该是刚才那一拳的冲击造成的内伤。

    “秦半烟。”

    江小北看到这一幕，嘶吼一声。

    眼睛也跟着红了起来，他刚才给自己短暂的针灸了一番，止住了血，体力也恢复了一些。

    “皇。”

    战天王等人看到这一幕，眼睛里也是充满了战力。

    但江小北伸出手，直接拦住战天王等人，一脸严肃的道：“你们都退下去，这人的修为很恐怖，你们根本就不是对手，贸然出手，很可能会被灭杀。我去帮半烟。”

    “可是……”

    战天王、武天王、斗天王三人脸上露出一丝的担忧，“您还伤势未愈……”

    江小北摆了摆手，道：“只要他不动用那把古怪的枪，以我的修为，应该可以跟他一战。”

    “可是……”

    战天王等三大天王的眼里还有着担忧。

    “好了，不要再说了。我命令你们，现在退下去。带领战皇殿众人，护卫国主先返回皇庭，这里交给我。”

    “在老东西的葬礼上，这些所谓的秩序天堂的人，如此蔑视大夏，直接当着我大夏所有民众的面，当着大夏国主的面，破坏我大夏一代战神的葬礼，这已经不是普通的破坏葬礼了，这是挑衅个，是明目张胆的挑衅，我大夏国威不可辱。”

    “你们先护送国主回宫，现在老东西的葬礼闹成这样。国主还要回去主持大局，给大夏民众一个交代。”

    “我来对付这个秩序天堂的人。”

    江小北一脸严肃的开口。

    战天王、武天王和斗天王三人闻言，只得重重的点点头，眼里饱含热泪。但是战皇之令不可违。

    “皇，您一定要保重。”

    战天王看着江小北，一字一顿的说道。

    “皇，我们等您回来。大夏不能没有您，战皇殿不能没有您。”武天王也是一脸悲痛的道。

    “放心吧。”

    江小北看着三大天王，重重的点了点头。

    “这世上能杀我的人，还没出现呢。”

    “好。”三大天王点点头，转身就是朝着山下掠去。直接来到燕千秋跟前，看着燕千秋开口道：“国主，战皇要我们护送您回宫。”

    燕千秋看着皇家园林山峰上江小北的背影，点了点头，道：“好。”

    说完，他拉起王后的手，看着王后，道：“王后，我们回宫。这里交给战皇吧。”

    说完，燕千秋就在战皇殿众人和皇家亲卫队的护卫下离开了这里。前来参加葬礼的大夏权贵，也被要求离开这里。

    很快整个皇家园林的山峰周围，就是人去楼空。

    “哼！”

    男人欺身而上，对着秦半烟再度一拳砸了出去。

    男人的脸上带着冷笑之色，看着秦半烟，道：“我就说怎么会是天堂之外的人，不受秩序规则的约束，原来是龙女啊。只可惜，你体内的龙脉还未彻底觉醒，现在虽然有着龙的一些嗜血，但是毕竟是太弱了，根本就构不成威胁。”

    秦半烟看着男人的拳头砸下来，赶紧也是砸出一拳。

    轰！

    两者碰撞在，发出惊天巨响，男人纹丝不动，秦半烟倒飞出去，砸在几棵粗壮的大树上，直接将树干砸断。

    秦半烟脸色苍白，大口咯血。

    “半烟。”

    江小北怒吼一声，接着他身上一道杀意倾泻出来，身子一躬，猛地就是冲向男人，很快就是冲到男人的跟前。

    他挥舞着硕大的拳头，对着男人的脸颊一连砸出十几拳。

    每一拳都是带着恐怖的力道，似乎连空气都要打爆。

    男人脸色一沉，看着江小北满脸的不屑，道：“不自量力。”

    同时他身子后退几步，对着江小北硕大的拳头，也是一脸挥出十几拳。

    砰砰砰！

    两人的拳头对碰在一起，发出惊天的爆炸，空间里发出闷响。

    江小北原本止住的伤口，再这样恐怖的对碰下，伤口再度崩开，鲜血长流。

    男人的脸色也是微微一变，和江小北的拳头对碰在一起的时候，他也是感到拳头发麻，低头一看虎口处，有着鲜血渗出。

    男子脸色微微一沉，看着江小北，冷哼道：“看来你的确不凡，难怪会有人花大代价培养你。”

    江小北双眼血红，心中怒火腾起。先是萧天策被杀，后来又是萧天策的骨灰被人打散，现在他们又伤到了秦半烟。

    这让江小北怒火冲天，也顾不得身上的伤口狂喷鲜血和疼痛，再度欺身上前，对着男人又是一脸挥舞出十几拳。

    每一拳的速度都是极快，甚至打出了音爆之声。

    男人被迫出拳格挡，江小北打出十几拳，他也跟着迎出十几拳，两者拳影翻飞，对碰在一起发出惊天巨响。

    十几拳砸下来，男人的拳头上也是鲜血淋漓。

    男人的脸色阴沉到了极点，看着江小北一双眸子里充满了杀意。他是秩序天堂的人，在他看来，这世间所有的人，都是低等生物，而现在一个低等生物在他面前狂挥拳头，甚至伤到了自己，这是奇耻大辱。

    男人沉着脸，直接后退，拉开他和江小北之间的距离，看着火速冲向自己的江小北，他从腰间摸下那把秩序之枪，枪口对准江小北，眸子里闪烁着寒光，同时他嘴角微微勾起，露出一丝的冷笑：“你这个天选之人，该淘汰了。”

    说着，他就是扣下了扳机。

