    长安城里，三位节度使几乎是同时收到了天子遇刺的消息。

    这一次，三个人没有选择在归云楼聚会，而是在皇城里的兵部衙门碰面。

    此时，朝廷的兵部尚没有回长安，兵部还是个空壳子，正好给他们三个人议事。

    三位节度使，各自坐在一张矮桌对面，脸色都不怎么好看。

    尤其是林昭，脸色最是难看，因为这一次行刺皇帝的手段，是……火药！

    众所周知，火药是他越国公弄出来的东西！

    林三郎默默站了起来，直接看向了王甫，咬牙道：“王大将军，陛下已经准许立大殿下为太子，这个东宫之位，大殿下也已经到手，何苦在这个时候，做这种大逆不道之事？”

    王甫微微色变，也从自己的位置上站了起来，抬头看向林昭，闷哼了一声：“林公爷莫要含血喷人，这火药乃是你青州特产之物，老夫如何能在官道上埋伏火药？”

    “当初打长安，你跟我要了八桶火药！”

    林昭闷哼了一声：“当时我就觉得你不老实，没想要居然要用这些火药，做这种大逆不道之事！”

    王大将军也来了气，他看向林昭，怒声道：“老夫那些火药，在攻长安的时候就用了七七八八了，只剩下了两三桶，现在还在我河东军大营里存放，林公爷要去查看否！”

    “两三桶？”

    林昭冷笑道：“当时说好的，你河东军打长安的火药我平卢军全包了，再额外给你八桶火药，怎么这个时候，就剩下两三桶了？！”

    “你！”

    王大将军怒不可遏：“你还有脸提，当时你给老夫的火药，老夫差不多用尽了，事后跟你讨要，你便百般推脱，说什么你们平卢军的火药也用尽了，迟迟不肯兑现承诺！”

    这位河东节度使唾沫横飞。

    “当初食言而肥，现在又用火药刺杀圣人，还想栽赃老夫！”

    他伸手指着林昭，气的颤颤巍巍：“小儿辈好狠毒的心肠！”

    林三郎自然不肯落入下风，正想继续跟这老头对喷，一旁的齐师道微微皱眉，开口道：“二位……”

    他站了起来，看向面前的两个节度使，微微低眉：“二位，当真没有做么？”

    王大将军立刻摇头：“大殿下已经是太子，该争的东西老夫已经争到了，何苦这个时候去惹这一身腥臊？”

    林公爷也摇了摇头。

    “非我所为，平卢军自打进入长安之后，便没有调动过，更不要说派去武功埋火药了。”

    王甫冷眼看向林昭，闷哼道：“林公爷在长安的平卢军，的确没有调动过，但是攻下长安之后，林公爷还派赵甫平带着一支青州军离开了长安，不知道到哪里去了……”

    听到这里，齐师道皱起了眉头，开口道：“赵甫平是带兵支援我们朔方军去了，这一点我可以佐证。”

    说到这里，便没有办法继续说下去了。

    齐师道深呼吸了一口气，开口道：“就是在这里吵个三天三夜，也吵不出什么结果，这件事咱们三个人都会派人去查，迟早查出一个结果出来，现在摆在咱们面前的问题是……”

    “应该如何处理这件事。”

    齐师道声音低沉：“圣人受了惊，已经回了武功，无论如何不肯回长安来了。”

    林昭低头思索了一会儿，默默说道：“我可以去一趟武功，把圣人请回长安来。”

    齐师道与王甫对视了一眼，然后两个人一起看向林昭。

    林公爷微微低头，继续说道：“我只带二百人去武功，无论如何劝陛下返回长安，如果我劝不动……”

    林昭抬头看向另外两个节度使，继续说道：“到时候再请二位动身去武功。”

    王甫低着头，没有说话。

    齐师道若有所思，开口道：“如果我等三人都劝不动呢？”

    林昭微微低眉。

    “那就不用劝了。”

    说到这里，林昭抬头看向王甫，淡淡的说道：“大将军，武功那边传回来的消息说，当时刺杀圣人的刺客有两个人，都是躲在地下引爆火药的死士，这个地洞，足足挖了近百米，看起来已经挖了半个月了。”

    林公爷声音低沉：“要是大将军你做的，现在便直接说出来，咱们三个一同商量出一个补救的法子，如果事后被我们追查出来，莫怪林某不念并肩作战的情分！”

    王甫抬头直视林昭，声音低沉：“这番话，王某也要说给林公爷听，林公爷年纪轻轻，莫要走入歧途才是。”

    林公爷洒脱一笑：“我没有刺杀圣人的动机，而大将军你却是有的。”

    林昭看着王甫，笑呵呵的说道：“大将军若是真的没有做过，不妨回去问一问你那个女婿，说不定他背着大将军，干出了这些不为人知的事情。”

    王甫先是脸色一变，然后抬头瞪了林昭一眼，冷笑道：“你林公爷没有刺杀圣人的动机？旁人不知道你外祖是谁，但是老夫与齐大将军可都是知道的，细究起来，林公爷你跟朝廷可是有仇的！”

    说到这里，王大将军默默起身，环顾了另外两个节度使一眼，然后声音沙哑：“今日老夫言尽于此…”

    说着，他瞥了齐师道一眼。

    就现在的三个节度使当中，林昭与王甫的嫌疑自然最大，但是齐师道的嫌疑也不是没有，因为当初平卢军支援给朔方军不少火器，这些火器里的火药加在一起，恐怕也有好几百斤。

    “二位节度使认真思量思量，最好能够妥善处理这件事。”

    说罢，这位河东节度使默默起身离开。

    林昭看着他远去的背影，嗤笑一声：“多半是回家问他那个女婿去了。”

    齐师道也站了起来，走到了林昭面前，神色复杂。

    “这件事……当真与三郎无关么？”

    “不是我。”

    林昭面色平静，缓缓摇头：“按照武功那边送回来的消息，当时那些火药炸开的时候，距离天子只有三丈左右，而我叔父便在天子身边伴驾，我从来都很敬重叔父，说句大逆不道的话……”

    林昭微微低眉：“就算我狠下心要刺杀圣人，为了叔父的安全，我也不会用火药埋伏在官道上。”

    齐师道皱了皱眉头。

    “难道……真是王甫干的？”

    “他有嫌疑，我也有嫌疑。”

    林公爷面色平静，淡淡的说道：“就连齐师叔你，现在也洗不脱刺王杀驾的嫌疑，不过现在看来，嫌疑最大的应该是长安城里的那位大殿下……”

    说到这里，林昭顿了顿，微微皱眉：“或许……还有可能是其他人。”

    此时此刻，林昭想起了自己在棣州的火药生产基地。

    棣州火药署，是林昭最大的火药生产基地。

    除却三位节度使之外，现在天下间如果再有人有火药，应该都是出自平卢军的棣州火药署。

    “我需要给棣州去信，问一问情况…”

