    李窈窕翻白眼儿，这两个女人是戏精，放到前世妥妥的影后级别。

    族长看了看李窈窕又看了看那两个女人，沉默片刻问道：“你真有办法治好花兽？”

    李窈窕点头：“有！”

    “带花兽来。”

    四个大汉抬着一个担架过来，担架上躺着一头雪白的鹿，个头不大，鹿角也是雪白的，尖端晶莹剔透非常漂亮。

    “那个鹿角有脱落的吗？很漂亮。”李窈窕忍不住问了一句。

    族长说道：“有，你能治好它就送你一副。”

    “好嘞！”李窈窕拿出一盒膏药：“把这个涂在伤口上。”

    李娇娇又叫起来：“不能涂，那是毒药，涂了花兽就会被毒死。”

    族长没搭理她，拿过膏药闻了闻，碧绿色的膏体散发着幽香，她鬼使神差的舔了一口……

    众人：“……”好吃吗？

    族长眼睛一亮：“阿狸，快，给花兽涂上。”

    初次见面的那个男子立即接过膏药给花兽的伤口涂抹。

    李娇娇和沐寒霜想吃肉，所以攻击的是要害，花兽失血过多已经昏迷过去。

    李窈窕说道：“喂它吃点。”

    阿狸见族长点头就挖了一块，掰开鹿嘴塞进去。

    没想到花兽一下就醒了，咬住阿狸的手指不放。

    阿狸疼的嗷嗷叫，还是另外两个汉子将鹿嘴掰开他才脱身。

    他的手指有血迹却没有伤口，他楞了一下叫道：“这药太神奇了。”

    花兽挣扎了两下站起来，屁颠儿屁颠儿的跑到笼子前，眼巴巴的看着李窈窕。

    “乖！”她伸手摸摸鹿头。

    花兽亲昵的蹭了蹭。

    族长的眼睛突然暴睁，让人可以清晰的看见那一双金色的瞳孔。

    “花神，花神来了。”她跑到李窈窕面前就给跪了。

    李窈窕：“……”一盒膏药引发的误会。

    “我不是花神，我只是个普通的学生。”

    族长却激动的说道：“花兽已经认定您就是花神。”

    慕容宸低声说道：“花神的作用就是教他们发现新食材，我们不是找到两种能吃的吗？”

    李窈窕秒懂，这个情况下自己认下花神的身份比较有利，于是笑道：“不管我是不是花神，我都会教你们一些你们不知道的知识。”

    族长连忙打开笼子，满脸的歉意：“对不住，是我们冒犯了您。”

    李窈窕笑道：“误会而已。”

    族长领他们进屋，阿狸说道：“那四个人怎么办？”

    李窈窕淡淡的说道：“虽然她们是我们的同伴，但她们的确伤了花兽，先关起来吧，别饿死就成。”

    李娇娇目光幽冷的望着她，意外的是她居然没有说话。

    沐寒霜骂道：“无情无义的东西。”

    剧情反转，看着被关进笼子里的四人，李窈窕嘴角勾起：“做事不经大脑，活该！”

    进屋后发现屋里的面积很大，不过非常空旷，所谓的床不过是几块兽皮铺在那里。

    屋子中央有个火坑，上面有铁链，一口锅挂在上面。

    锅里煮着水，随着气泡的炸裂，有异香散开。

    “好香，这是什么？”李窈窕问。

    族长笑眯眯的招呼他们坐下，大伙都围着火坑而坐。

    阿狸麻利的盛出几杯水分给大家。

    李窈窕喝了一口，非常香，是那种能从嘴里直接穿透到骨子里的香，喝过之后精神振奋，还有那么点恍惚。

    当下她就沉了脸色，这不对，这玩意不能经常喝，喝多了会让人沉迷，难道是罂粟花？

    族长说道：“这是前任花神教给我们的，喝了之后身体有精神。”

    “你们喝了三年？都有什么人在喝？”李窈窕觉得事情不对。

    族长说道：“有三年了，族内的男子都喝，喝了之后打猎有力气。”

    李窈窕皱眉将竹杯子放下：“这东西有毒！”

    族长吓了一跳：“有毒？”

    “嗯，这个喝了可以提神，但是长期喝就会让身体垮下去，而且一旦不喝就会浑身难受的要死。”

    “为什么……花神为什么害我们？”族长有些慌了。

    阿狸脸色惨白的说道：“难道我阿爹就是因为喝了这个东西死的？”

    李窈窕顾不了许多，说道：“让你们的人都来排队诊脉，我看看有没有救。”

    族长点头连忙让阿狸吩咐下去。

    李窈窕首先给族长检查了一下，她已经喝了三年，达到了上瘾的地步，幸好只是花不是果实，否则她也救不了这些人。

    至于诊脉不过是个幌子，她虽然会中医却不高深，仅限于看简单的病，做个药膳罢了。

    等所有人都诊脉结束，李窈窕面色凝重的坐在那里，族长连大气儿都不敢出。

    两家，李窈窕说道：“我要去采药，十天后我熬一大锅药水，一人喝一碗，不过喝了之后可能会有腹痛、腹泻的症状。”

    族长激动的问：“能治好？”

    “能！”

    “多谢花神。”

    李窈窕连忙起身把族长扶起来：“上一个花神也是花兽选的吗？”

    族长点头：“是，那时候花兽跑了出去，回来是身后跟着花神。”

    李窈窕冷笑：“我猜那不是花神，是有预谋让你们灭族的人。”

    族长的身子抖了抖，仔细想想似乎真不是花神，花兽对那个人并不亲近。

    阿狸说道：“我对这里熟悉，我带你们去采药。”

    李窈窕点头：“有劳了。”

    族长说道：“今日太晚了，明日再去吧，山谷里天黑的早。”

    李窈窕点头，拿出羊肚菌和金针菜：“我做两个菜。”

    阿狸精神奕奕的跟在李窈窕身边，慕容宸频频侧目。

    五皇子慵懒的说道：“如果你不能把她变成我弟妹，那么你这辈子就打光棍吧。”

    慕容宸冷笑：“谁敢打她的主意就要问问我手里的刀同不同意。”

    五皇子摇头：“那丫头心地善良，你要是开杀戒会被不喜。”

    慕容宸默然。

    五皇子嘴角一勾，脸上浮现得逞的坏笑。

    一旦李窈窕被别人抢走，那么他就能出手抢回来，要不是父皇忌讳兄弟争一个女人，他才不会这么被动。

    李窈窕出来就看见被关在笼子里的李娇娇和沐寒霜，二人正用目光凌迟她。

    “哎呦，眼神不错嘛，看来中气十足，晚饭不用吃了。”

