    “夏小姐，凡凡还是一个孩子。”

    夏繁星听见高母这话，伸出手，一巴掌打到高母的脸上。

    “20岁的巨婴？”

    总有一些人，在自己孩子犯错的时候，以她还是一个孩子为由，包容他，宠溺他。

    殊不知，他们这样的一种行为，恰恰是助长了那孩子做坏事的志气。

    倘若高一凡的父亲在高一凡第一次做出这样的事时，公平公正的让法律制裁高一凡，让高一凡知道做错事是需要付出相应的代价，高一凡又怎么会一而再，再而三的做出这样的事。

    高一凡之所以这么嚣张，这么狂妄，是因为高一凡知道，无论他做什么，他的父母都会在身后替他摆平身后事。

    也正是因为如此，他才会一条路走到黑，直到遇上夏繁星。

    “我儿子有什么错？错的都是那些女孩子，那些女孩子要是个个洁身自好，我儿子能做什么？那些女孩子成天勾引我儿子，我儿子是一个正常的男人，有这样的绮念，难道不是很正常的事吗？凭什么出事，都怪我儿子，我没有给她们钱吗？她们还想要怎么样？还想要毁了我儿子？毁了我高家？”

    高一凡变成如今这样，夏繁星一点也不意外，高一凡的母亲如此这般，能养出一个正直善良的孩子，那才叫基因多变！

    “对于你来说，你儿子毁掉别人的一生，只不过是一件可以拿钱摆平的小事，那好，当初你们加诸在那些女孩身上的一切，你们也应该尝一尝。”

    据夏繁星了解，苏小诺当初出事后，疼爱她的父母，理据力争，只为给自己的女儿讨回一个公道。

    是苏小诺的亲爷爷亲奶奶做出这样的事，把一个无辜的女孩推到了风口浪尖。

    苏小诺承受了许多人都无法承受的巨大的心理压力。

    所以，她才会小小的年纪，对这个世界绝望。

    既然高母拒不承认自己做错了，那行，夏繁星也会让高母尝一尝他儿子所做的那些人神共愤的错事。

    “夏繁星，你有本事，杀了我！”

    夏繁星一把抓住高母的衣领，她冰冷的眸光，牢牢的锁住高母的脸庞。

    “别在我面前叫嚣！”

    君墨的桃花眼眸中，亦是闪烁着一片暗芒。

    他是真的很生气。

    非常非常之生气。

    有人说，魔鬼可怕。

    可在这个世界上，比魔鬼更可怕的，是人心！

    夏繁星给贺望南打了一通电话。

    “开始。”

    贺望南点了一下回车键。

    一些高一凡以及那些狐朋狗友们的黑料便一一的放到了网上。

    视频中高一凡以及那些狐朋狗友们个个都无比的嚣张。

    似乎老子天下第一似的！

    他们年轻、恣意、狂妄、任性。

    丝毫没有把别人的尊严当成尊严，没有把别人生命，当成生命！

    高一凡和那些狐朋狗友们因为涉及强奸、囚禁等多项罪名，被警方逮捕。

    “爸，妈，救我！”

    直到警方出现在高一凡面前，高一凡被拷上手铐押送上汽车时发，高一凡才彻底的感觉到害怕。