    毫无疑问，圣斗士的基因是无比霸道的！

    就连适应性最强的虫族都无法承受，开始出现大面积的死亡。

    但同样的，蛊与蛊的争斗中，总会有蛊王诞生！

    上百亿的生命基数下，经常有几个奇葩脱颖而出。

    随着卡萨加快时间的流速，星球上出现了一批蕴含着神族基因的生物。

    一部分猿类受此影响，开启了智慧，并逐渐觉醒了一股奇特的能量，他们将其称之为灵能。

    通过灵能，其能够扫描、沟通、释放心灵风暴，甚至是相互融合成新的生物。

    同样的，因为意识沟通更加的高效快捷，他们甚至连嘴巴与鼻子都在进化中消失了，只有充斥着蓝色灵能力量的双眼还预示着脸部还有器官。

    而海洋之中，虫族亦有一只虫母适应了神血基因，进化出了独一无二的心灵能力。

    通过繁殖，她建立了新的虫群，并以金字塔模式重组了社会结构，自称为“主宰”，控制着整个虫群。

    太空外环轨道，以群星为背景的宇宙深空中，金鳐号稳稳停靠于其上。

    舱室内，一场内部会议又一次展开……

    “看来是一次失败的造物！”摩羯座修罗抱着胳膊，倚靠在椅上，眼神打量着圆桌中心投影出来的新生种族，表情带着一抹削微的失望。

    “为什么是失败的造物？”白羊座穆抬起食指，轻轻推了推眼镜，镜面上倒映出修罗高傲的身影，“他们觉醒了灵能，拥有无与伦比的智慧、愿意探索自然的好奇心，又是我等血脉所创造出的第一批种族，堪称‘神之长子’，为何要被评定为失败呢？”

    修罗摇了摇头，眼底流露出一抹嘲弄的神色，心道：“穆这个家伙还真是天真！”不过同为伙伴，他还是耐着性子准备解释一二。

    “首先，灵能并非是小宇宙，是心灵力量于宇宙暗能量的结合。

    其次，他们没有嘴巴，甚至都没有鼻子！

    这根本不符合我们的审美！”

    穆楞了愣神，这才醒悟过来，或许没有鼻子与嘴巴是高等级的进化，但在卡萨大人的眼中，只能评得上丑陋。

    而对于丑陋的事物，他是没有丝毫耐心的！

    可是……

    难道真要因为这样可笑的理由，来灭绝整个种族吗？

    穆一时间难以接受，转而目光灼灼的看向主位上的卡萨，眼神带着一丝丝希望，如果可以的话，他想尽力拯救这个族群。

    “大人，能否给他们一次证明自己的机会？

    至少……

    不要这样草率的决定他们的生死未来！”

    听到他的话，卡萨陷入短暂的沉思，毕竟是第一批蕴含自身血脉的生物，他也不愿意就这样草草结束，可对方这长相，确实是有点一言难尽……

    沉默片刻后，他轻声说道：“我可以给他们一个机会，只要他们证明了自己的潜力，我甚至可以将其释放到广袤的星空。

    大不了我们再换一块试验场而已！

    但倘若他们不能证明自己，希望穆你也不要再阻挠！”

    白羊座闻言，顿时欣喜的点了点头，大人虽然依旧不愿意让他们成为自己的眷族，但毫无疑问，他给了神之长子存活的希望。

    “既然这样，能否让我去引导他们，为您展现出他们的潜力！”

    “当然可以！”卡萨笑着点了点头，对于属下，他一向表现的十分宽容。

    一旁的金牛座阿鲁迪巴闻言，也跟着举起手示意，“大人，我也想要加入引导行列！”

    “好吧，你们好像总是形影不离！”卡萨无奈的叹了口气，再一次同意了他的请求。

    接下来，是对新生虫族的裁定，这些虫子已经被主宰所控制，得益于其强大的繁殖能力，它们将是神之长子未来的主要敌人！

    这一次的议题是，是要继续强化其能力，还是就此放任自流，让它们随同神之长子一起成长？

    处女座沙加闭着双目，表情沉静，仿佛佛陀般独立于世间之外，所谓“旁观者清，当局者迷”，卡萨觉得，他应该是将局势看的最清楚的那个人。

    所以问道：“沙加，说说你的判断吧！”

    被当场点名，沙加没有丝毫的慌乱，表现的可谓十分沉稳，“大人，虫族的发展需要融合不同种族的基因，取长补短，以达到进化的目的。

    但以目前的星球种族数量来看，很快它们的进化就将陷入停滞。但好在神之长子现在表现得同样弱小，索性暂时不要插手，让他们自己决出胜负！”

    双子座撒加却明显不这样认为，他是个善与恶相互交杂的人，尤其对于这种决策种族命运的时刻，恶面表现的极其兴奋。

    “死水之中养不出活鱼，通常战争才是种族进化的动力。

    我觉得与其静静等待，不如主动挑起两族争端，为了生存，想必他们会爆发出前所未有的惊人进步。”

    听到他的话，卡萨顿时忍不住挑了挑眉，撒加这小子还真是时刻不忘搞事，可惜他的愿景，显然与白羊座大相违背。

    “我绝不同意这样卑鄙的事情发生！”穆站起身，眼神怒视着双子座，有些人觉得他善良，有些人又认为他天真，但不管如何，他都不能容忍自己心底的正义遭到如此践踏。

    “事实上，我也不太同意！”射手座艾俄洛斯摇了摇头，相较于白羊座，他的思想要更加成熟，所以总能提出一些有建设性的建议。

    “所以……理由呢？”撒加望着他，表情略显玩味。

    艾俄洛斯轻声道：“战争总是源于矛盾，而种族间的战争更是源于生存间的矛盾，不管是神之长子还是虫族，都还有很大的生存空间。

    在二者未发展到巅峰时开启战争，消耗的完全是他们的底蕴，这无异于杀鸡取卵，得不偿失！”

    “我同意我哥哥的话！”狮子座艾欧里亚也忍不住发出声援，“文明的璀璨时代还未开始，就先一步引起战争，毫无疑问会拖延两族的发展时间！”

