    孙淡珍一听到曾纯芬要让他们回去，一下子就叫了起来。

    “我们真是有要事来的，事都还没说呢我们怎么回去？”

    说着她就伸手要来拉曾纯芬，这个时候也顾不上吃不吃饭的事情了。“我们先聊正事，回头你再给我们煮点东西，家里不是还有鸡汤吗？我们等会儿一人先喝碗鸡汤垫一下肚子就行了。”

    说到鸡汤，这个时候小木正替江筱把鸡汤端到了她面前，碗里除了澄黄的汤之外还有一只油黄黄的大鸡腿，一看就很是吸引人的样子。

    林靖羽本来是不想过去跟这些大人们说话掺和的，所以刚才他一个人一直坐在饭桌旁默默地吃饭。

    反正有崔将军在家里，他是不敢到将军面前说什么话，也不敢怼江筱半句什么，也担心在崔将军的面前说什么话一下子就被他听出来哪里不对，所以他已经想要避让着江筱的了。

    但是现在看到小木竟然是把那一只大鸡腿端到了江筱的面前，他的眼神一下子就阴沉了下来。

    不是吧？

    这个鸡腿，竟然是要给江筱的？

    他刚刚没盛多少饭，就是要空出肚子来吃这个大鸡腿的，现在要把鸡腿给外人？

    他就没有见过这样的。

    一般人家里如果有鸡腿吃，大人都不吃，会留给家中的孩子。这可是很金贵的东西。

    要不是给家里的孩子，那一定就是给关系很好的朋友亲戚家里的孩子，可是，江筱算是个什么身份？

    凭什么给她啊？

    崔明珊知道儿子的想法，所以现在一看到那只大鸡腿被端到了江筱面前，她就在桌下轻轻地踢了一下林靖羽的脚。

    林靖羽哪里不知道她的意思？

    反正他妈一向都是这样的，就会劝着他在这种时候忍一忍。

    从小到大都是这样的。

    崔明珊一直会有那么一种他们是寄住在崔家的想法，觉得他们住在崔家其实就是欠了崔家的，所以要是有什么地方吃了亏那也是正常的应该的。

    可他就是不喜欢这种观念。

    凭什么啊？

    崔家又不是寻常家庭。

    崔将军的一切，不管是儿子女儿都一定是有资格分的。

    所以这崔家也算是他的，有他的一部分，他可不觉得自己是寄人篱下。

    现在被崔明珊这么一踢，林靖羽的心里反而火气就更大了。

    “小木姐姐，这个鸡腿......”他抬起头看着小木，欲言又止的样子，然后又望向了那一只鸡腿，一副很想吃但是又特别懂事想要让出来的神情，“我本来是想着留给姨妈吃的，姨妈不是感冒吗？肯定是要补一补的。”

    反正他是吃不到这一个大鸡腿的了，就甩到崔明兰身上好了。

    他觉得，自己都已经这么说了，江筱一定不好意思再吃这个鸡腿了吧？

    但是，江筱却是纹风不动，已经拿起了白瓷小勺子舀了一点鸡汤，送到了嘴边。

    如果是懂事的人，这个时候早就已经把碗轻轻推到崔明兰的面前去了啊。

    可是江筱就是没动，竟然还要自己喝汤了！

    