    此刻的流云，言语间流露邪恶冷血的霸气，微微眯起的赤红瞳孔凝着黑暗的戾气，就连举止动作，都透着一股离经叛道，亦正亦邪的不羁傲气，仿佛不将任何人放在眼中。

    笛童抽噎着，小脑袋靠着纪由乃的小腿，伤心欲绝。

    纪由乃莫名心疼，将笛童一把抱起，托在怀中。

    “不哭，好吗？”

    葡萄紫似的晶莹泪眸，闪烁不定的凝着纪由乃，笛童的小藕臂，搂住纪由乃的脖子，贴着她的脸颊，乖乖软软的用他的小奶音道：“嗯，笛童不哭，反正你一定是主人，不然，回魂玉你是用不了的，回魂玉能让人死而复生，却只有主人你，还有姬如尘哥哥可以用，所以，你一定是。”

    这一次，纪由乃不再反驳。

    不再一口咬定，说自己不是。

    是，要查！要查她到底是谁，查她到底和灵诡有什么关系，等回了帝都，等能联系上范大人、蒋王大人，她一定要去弄清楚！

    “其实，咱们呆在这天坑地底，这么胡乱猜测，也讨论不出个所以然来，不如，就先上去跟他们汇合，从长计议？”

    千年老僵尸形态的姬如尘，伸了个懒腰，幽幽道。

    “也好。”流云冷峻道。

    笛童闻言，吸吸鼻子，紫芒一闪，变回了黑笛的模样，飞回了纪由乃的连帽衫口袋中。

    纪由乃还没反应过来，就突然觉得天旋地转，双脚突然离地，被人一把横抱起。

    目瞪口呆定睛一看，是流云，不，是亡灵君。

    “欸？你做什么？”

    “带你上你。”化身亡灵君的流云，身周围的地狱火焰渐渐消失，只是眉心的火焰纹烙印，却不再褪却，红眸微微弯起，漾着丝丝笑。

    “我自己也可以爬啊。”纪由乃觉得怪变扭的。

    “用爬，太慢。”

    “……”所以你是有多快？

    “亡灵，要不……顺道也一起抱我上去啊？要不我趴你背上也成，我才刚复活，你瞅瞅我现在这鬼样子，你抱她，再背我，妙哉啊！”

    姬如尘厚脸皮的凑上前，语气欠揍，风骚魅惑的。

    “尘君还是一如既往的不知脸皮为何物。”亡灵君冷冷一笑，瞬恢复冷血模样，“自己爬。”

    -

    宫司屿、封锦玄和阿萝爬出天坑的时候，发现他们所在的天坑位置，竟在一处四面环山的山坳间，不远处有险滩瀑布，遍布奇花异草，天空万里无云，时不时还有珍禽走兽掠过。

    三人的身上，没一处是干净的。

    脸上乌漆墨黑，就跟钻井挖矿的煤炭工人似的。

    身上的味道更是感人，尤其是阿萝，腥臭的腐血呛得她自己都想吐。

    宫司屿和阿萝趴在天坑口，往下探。

    可地底深幽黑漆，什么都看不清。

    而唯一让他们印象深刻的是，方才突然出现了一股可怕炙热的冲击波，瞬然间将所有峭壁上爬出的黑粽气化焚灭，强悍的令人咋舌。

    他们根本就不知道下面发生了什么。

    就在宫司屿心急如焚之际，突然间！两个鬼魅般森然的身影，从天坑中飞出，眨眼间，稳稳落于地面，是复苏的亡灵君，还有千年老粽子姬如尘，而纪由乃，则被横抱在亡灵君的怀中。

    他身上的火焰已经消失殆尽，唯有眉心泛着淡淡红芒的火焰纹，还未消退，身上的衣物破破烂烂的似被火烧过，勉强能够遮挡住身体关键部位。

    一出天坑，纪由乃就从亡灵君的怀中跳了下来。

    嫌弃她爬峭壁的速度慢？

    心底不服。

    可她不得不承认，姬如尘和已经复苏成亡灵君的流云，根本就是飞檐走壁般，的确不是她能跟上的速度。

    见到纪由乃竟被流云抱着。

    宫司屿本就阴沉万分的俊美容颜，瞬间更加难看一分，心里堵得慌。

    看到除了他以外的任何男人，哪怕那是具僵尸，碰了他心尖上的人，他都会抓狂暴走，哪怕宫司屿明白，纪由乃和流云之间只是深厚的友谊，根本没什么。

    可大醋缸就是大醋缸，改不掉的。

    邪冷的眸光细眯缩起，阴寒肆意的盯住似乎有了惊人变化的流云。

    宫司屿大步上前，霸道冷冽的将纪由乃一把拽入怀中。

    上下打量，确定完好无损后……

    这刚准备宝贝的将纪由乃抱搂在怀里，护住，亲亲揉揉腻歪一阵。

    却莫名其妙的，被流云突然间伸手，力气奇大无比的将纪由乃拽离了他的怀中。

    “你几个意思？”

    宫司屿凤眸骤缩，阴冷万分，鸠毒般狠戾的眸光对上流云冷血赤红的瞳孔，瞬然间，周围的气氛都冰冷了一分，如同争锋相对，欲要大打出手似的。

    宫司屿奇怪冰冷的注视着流云，他总觉得，这厮好像哪里不一样了。

    尤其是眼神，举止。

    从前，流云就跟个“低龄儿童”似的，天天掉链子，拖后腿。

    可此时此刻的他……

    连女人都敢从他怀里抢了？

    还有他那眼神……

    冷血毒辣，跟看仇人似的。

    他疯了？

    “欸？怎……怎么了？”

    纪由乃突然被流云猛地拽离，目瞪口呆，不明白流云这是怎么了。

    还有，其实她现在，不知道到底应该叫流云，小云好还是亡灵君好，总感觉，他变了样子之后，就怪怪的。

    森厉的将纪由乃护在身后，流云对上宫司屿阴冷的目光，无所畏惧。

    慢条斯理，朝纪由乃，幽幽问：“你为什么会和他在一起？”

    纪由乃一头雾水，“我一直和他在一起啊！你忘了吗？”

    转变为亡灵君后的流云，陌生的斜瞥宫司屿一眼，眸底生疑，“一直？”接着，他的脑海中，先前流云的记忆，开始飞快的和他所有的记忆重叠，交融，从前的点点滴滴，包括和纪由乃宫司屿一起生活的一切，都映入了他的脑海。

    同时，宫司屿邪性幽冷的将纪由乃夺了回来，看“精神病”似的斜了眼流云。

    “岳流云脑子又摔坏了？”宫司屿不悦问。

    “这个事挺复杂的，宫司屿，你别生气，你先让他静静。”

    生怕两个人正面杠起来，纪由乃赶忙拉走了宫司屿。

    偏偏这时候，发现问题的姬如尘，走到流云的身旁。

    “亡灵，怎么了？”

    “那个人，那个男人，你可知……他是谁！”流云赤红妖冶的瞳孔暗现一抹杀机。

    “谁？”

    “千年前，灵诡灰飞烟灭，有他一份！”