    沙海娱乐员工休息室中，安妮-海瑟薇透过打开的房门，好奇的看着一个满脸横肉的壮汉走向罗南的办公室。

    安妮-海瑟薇看向斜对面的秀气女孩，问道：“琳赛，那人是谁？”

    琳赛-比尔瞥了一眼，继续低头看剧本，回答道：“乌维-鲍尔，一个德国导演。”

    “这就是执导了《死亡之屋》的乌维-鲍尔？”安妮-海瑟薇有点吃惊：“这不像是个导演，更像纽约皇后区的街头帮派分子。”

    琳赛-比尔眼睛没离开剧本：“这种人能做导演，我也奇怪。但罗南认为他会成功，而且《死亡之屋》的商业上也获得了巨大成功。”

    安妮-海瑟薇瞬间化身为罗南吹：“罗南的眼光，不是我们能比的。”

    琳赛-比尔微微耸肩，没有再接安妮-海瑟薇的话。

    办公室中，罗南又见到了乌维-鲍尔那张满脸横肉的脸。

    相比于其他人认为乌维-鲍尔长相有点凶恶，罗南由于前世看过不少关于乌维-鲍尔的信息的缘故，反而觉得这张脸充满了喜感。

    能成为游戏迷公敌的导演，除了乌维-鲍尔，还有谁？

    游戏改编电影，绝对是乌维-鲍尔的拿手好戏，这一次来找罗南也不例外。

    “好消息！”乌维-鲍尔兴奋的对罗南说道：“罗南，我带来了一个好消息啊！”

    罗南先让乌维-鲍尔坐下，接着说道：“分享一下吧。”

    乌维-鲍尔赶紧说道：“我谈妥了一部游戏的电影改编权？”他提醒道：“还记得去年我跟你说过，有个电脑游戏要在秋季发行上市吗？游戏上市后，我找到游戏制作公司，跟他们磨了足足两个多月，终于在电影改编上面达成了一致。”

    听他这么说，罗南赞扬道：“做得好，乌维。你带来的果然是好消息。”

    乌维-鲍尔跟沙海娱乐已经合作过一次，知道罗南认真负责的态度，连忙打开公文包，取出项目计划书，放在了罗南面前的办公桌上，说道：“这是我的规划和相关的资料，你看一下。”

    罗南看到那厚厚的一摞，没有立即翻看，这要专门抽时间仔细看，说道：“你先简单的说一下吧。”

    乌维-鲍尔脸上是少有的认真，说道：“游戏是gPg工作室去年上市的《地牢围攻》，魔幻题材的角色扮演类型，这游戏上市以后，在游戏迷中反响热烈，支持者相当多，我们改编电影的话，天然拥有数量可观的观众群体。”

    经历过《死亡之屋》这部电影的运作之后，乌维-鲍尔在电影方面见识明显见长。

    罗南捏了捏下巴：“这游戏项目似乎不错。”

    《地牢围攻》这游戏前世相当有名，在游戏迷中有足够多的受众的话，到时能引起更多关注，估计会有更多人加入攻击乌维-鲍尔的行列。

    到时适当引导，很有可能带来看电影骂乌维-鲍尔的局面。

    不过，控制投资规模是必须的。

    “你预期需要多少制片预算？”罗南问道。

    乌维-鲍尔有所期待，说道：“不用太多，但怎么也要比上一部预算高吧？”

    上一部制片预算只有300万美元，其中还包括游戏改编电影的版权费，罗南想了下，问道：“你打算拍一部什么样的电影？”

    乌维-鲍尔似乎早有考虑：“虽然这是游戏改编，但我准备脱掉游戏的外衣。让人感觉更像是一个史诗传奇，带给观众们更多享受。”

    这与《死亡之屋》差不多，罗南颇为认可：“来自游戏，却又脱离游戏。”

    乌维-鲍尔嘿嘿笑了起来，说道：“经过《死亡之屋》，我真正发现了一些东西，特别是游戏改编电影方面。游戏与电影完全不同，适合游戏的设定与情节，未必适合改编成电影。”

    他自信十足：“就拿《地牢围攻》来说，游戏设定对于电影来说太过繁复，不够直观。所以，我准备把这片子改编成英雄复仇片，大体讲述一个农夫走上复仇之路，最终变成一位英雄并拯救了一个王国的故事。”

    罗南双手交叉，支在椅子扶手上，说道：“这很好莱坞。”

    乌维-鲍尔又说道：“我不会照搬游戏里所有的情节设定，打算加入许多新鲜的元素，稍微给影片增加一些规模也是无可厚非的事情，这可以起到正面的作用，可以帮助整个故事提升到一个全新的层面，能让影片与那些传统的游戏改编作品区分开来。”

    “可以。”罗南认为影片的价值，更多体现在乌维-鲍尔本人身上：“等我看过计划书，会给你明确回复。”

    乌维-鲍尔提醒道：“不要拖太久，要尽快派出专业人员与gPg工作室谈版权转让的事。”

    罗南说道：“放心，新年之前我会给你答复。”

    乌维-鲍尔站了起来：“我就不打搅了。再见，罗南。”

    罗南站起来跟乌维-鲍尔握手，送他出了办公室。

    叫上安妮-海瑟薇，罗南拿着乌维-鲍尔送来的计划书，跟她一起返回比弗利山庄，回去的路上，边看计划书边思考这个项目的可行性。

    控制投资规模是首要条件，要力争把这部影片的制片预算压在1000万美元左右。

    宣传营销是影片能够盈利的关键，其中的重点就是乌维-鲍尔本人了。

    再就是演员，记得前世的男主角是盛世美颜杰森-斯坦森，作为能完美驾驭秃顶发型的罕见明星，如果片酬合适的话，能请到杰森-斯坦森也不错。

    B级片大咖还是有一定号召力的。

    “想工作呢？”安妮-海瑟薇好奇的看向罗南手中的计划书：“这么出神。”

    罗南合上计划书，拿起来晃了晃，说道：“德国导演乌维-鲍尔策划了一个大项目，想要让沙海娱乐投资。”

    安妮-海瑟薇是个演员，听到大项目这个词，立即来了兴趣，问道：“什么大项目啊？”

    罗娜笼统的说道：“魔幻类型……嗯，怎么说呢，题材与托尔金的《指环王》差不多吧。”

    安妮-海瑟薇兴趣更浓了：“魔幻类型的电影，现在是好莱坞热门啊。”她试探的问罗南：“里面有没有适合我的角色？”

    罗南摇摇头，说道：“安妮，这个项目不适合你。”

    这是真话，出演乌维-鲍尔执导的游戏改编电影，没有杰森-斯坦森那样的盛世美颜，极有可能拖累未来的发展。

    “哦。”安妮-海瑟薇应了一声。

    罗南看了她一眼，两人相处的一直很愉快，他难得专门解释了一句：“因为这是一部可以预期的烂片。”

    安妮-海瑟薇奇怪的看向他这边：“烂片？为什么要拍烂片？”

    罗南直接说道：“我是个制片人，也是个商人，只要影片有利可图，经典好片与超级烂片没有根本性区别。”

    安妮-海瑟薇张了张嘴：“我明白了。”

    宾利雅致驶入未来世界庄园，罗南与安妮-海瑟薇很快进入餐厅，享用罗南的私人厨师精心准备的晚餐。

    罗南专门让厨房准备了奢华精致的餐点。

    头盘菜是黑松露土豆沙律和烟三文鱼，有着入口即化的口感。

    澳洲金瓜子汤之后是主菜，主菜有两道：第一道是香煎深海红鱼和鲟龙鱼籽酱配海鲜奶油汁，另一道是威灵顿牛柳配鹅肝蘑菇。

    最后的甜品是芙娜特级巧克力树莓蛋糕。

    这些菜品在米其林三星级餐厅也能吃到，但在罗南的庄园中，从食材到佐料，用的全是市场上最高级的货，仅仅原材料的花费就超过了两万美元。

    罗南很清楚，随着公司发展走入正轨，收入不断增加，在生活方面也越发注重奢华与享受，再也难以回头了。

    像游艇和私人飞机，也一度出现在他的生活规划当中。

    当然不是现在。

    夜幕降临，天色完全暗了下来，罗南带着安妮-海瑟薇来到了楼顶花园上的露台，在一瓶红酒的催化下，借着漫天的星光，享受起了私人时刻。

    然后，罗南发现自己忘了一件事，没有订做赛琳娜-凯尔的专业装备。

    好在日后依然有时间，二十岁出头的安妮-海瑟薇，正是美艳动人的好时候。

    肤白如雪、曼妙身姿，加上精致的五官和优雅的笑容，足以吸引罗南很长一段时间。

    新年过后，罗南迅速处理手头的工作，岛国长期信用银行和韩国三大娱乐公司的首笔投资，进入太平洋电影基金会的账户之后，立即将相应的数额转入到了《加勒比海盗》、《飓风营救》和《牛仔裤的夏天》三个剧组的账户上。

    罗南看过乌维-鲍尔提交的《地牢围攻》的计划书之后，也批准了这一游戏改编电影项目，制片成本预期1000万美元，并且迅速让人联系游戏工作室谈版权授权问题。

    另外，他还让公司制片部的人去联系杰森-斯坦森，看能不能邀请到杰森-斯坦森出演男主角。

    处理完这些工作，罗南离开洛杉矶，前往旧金山，处理与奈飞相关的一些业务。

    相对论娱乐从收购奈飞开始，除了注入资金以外，也做了包括探寻影片授权在内的大量准备工作。