    　　

    　　“好，没事儿了吧？”林逸看了吴臣天一眼，转身就要离去。

    　　

    　　“等等……”吴臣天哪能让林逸就这么走了？那他的后续计划可怎么执行？连忙叫住了林逸道：“我看你们是准备去吃夜宵吧？为了表达我的歉意，我准备请你们吃饭吧！”

    　　

    　　“不用了，我们自己去就行了。”林逸淡淡的拒绝了吴臣天的提议。

    　　

    　　“别的啊，你要是不去，我的良心肯定不安的！我已经知错了，知错能改善莫大焉！”吴臣天说道：“给个面子吧！”

    　　

    　　林逸看了看不远处的王心妍，发现她看着自己，目光中隐隐饱含着一种期待，顿时有些疑惑，难道王心妍希望自己和他们一起吃饭？而王心妍到底和吴臣天什么关系？想到这里，林逸也有些犹豫了。

    　　

    　　如果单纯的是吴臣天请他吃饭，林逸根本没有兴趣去，但是有了王心妍，情况就不同了……不过林逸还没等开口说话，冯笑笑就先开口了：“你要请我们吃饭？”

    　　

    　　“是啊，笑笑妹妹，之前多有得罪了，十分的不好意思！”吴臣天已经知道了冯笑笑的特殊背景，自然也不想和她交恶，所以对她也没有了刚才的横眉立目。

    　　

    　　“这样啊，那我就给你一个赔罪的机会吧，你说呢，林逸？”冯笑笑对林逸眨了眨眼睛。

    　　

    　　林逸微微一愕，不知道冯笑笑又打什么鬼主意了，不过这小妞一旦出现这种表情，就代表有人要倒霉了！之前几次针对自己，冯笑笑也是这幅表情，不过现在，倒霉的人估计变成了吴臣天。

    　　

    　　于是点了点头：“好吧，那就听你的。”

    　　

    　　吴臣天见林逸答应下来，顿时大喜：“那我们就走吧，今天我请客，你们想吃什么随便点，咱们将误会化解掉！”

    　　

    　　“哦，我们正要去松江国际饭店的顶楼去吃夜宵呢，那就还去那里吧。”冯笑笑很是自然的点了点头说道。

    　　

    　　“嘎？”吴臣天一愣，这松江国际饭店，他只去过三楼四楼，那已经是很豪华了，一桌也花了他好几万块钱呢，这要是顶楼，那得多少钱啊！虽然没去过，不过想也能想的到！

    　　

    　　所以，吴臣天又有些犹豫了，本来他就是准备带着萧家兄弟和康照龙他们去一楼大厅的，而加上林逸，最多也是去二楼的包厢，一桌酒菜也是万八千的撑死了。但是，却没想到冯笑笑张口就要去顶楼！

    　　

    　　“咦？你怎么了？”冯笑笑有些奇怪的看着脸上变了色的吴臣天：“你的脸怎么变颜色了？你不是练、铁手功的么？你的脸也修炼铁皮脸了？”

    　　

    　　“这……当然没有，哈……”吴臣天强笑了一下，然后道：“那我们就去顶楼吃！”

    　　

    　　“太好了！我还没去过顶楼呢，一会儿一定要大吃特吃，见识一下！”冯笑笑欢呼着说道。冯笑笑只是听人说顶楼的餐厅简直豪华的像皇宫一眼，厨子也都是世界顶级名厨，可是却从来没有去见识过。冯天龙就算年薪比较高，也不可能拿出一半来带着冯笑笑去吃大餐，所以冯笑笑还以为在她死之前见识不到了呢，没想到吴臣天这个冤大头就送上门来了。

    　　

    　　吴臣天气得想骂人了，你没去过你张罗什么？不过之前的话已经说出来了，再收回去，那不但目的达不到，而且还丢了面子！

    　　

    　　后面还有萧家兄弟和康照龙呢，自己这个吴家第三代风头最劲的存在，怎么能让他们看不起呢？

    　　

    　　“臣天哥，我听说这顶楼和皇宫一眼，盛饭的碗上都是镶嵌钻石的……”萧王霸虽然也向往顶楼的豪华餐厅，但是那不是一般人能吃起的，万一吴臣天到时候没钱结账可怎么办？于是连忙小声提醒道：“是不是有点儿太贵了？”

    　　

    　　萧王霸的声音虽然不大，但是还是让林逸和冯笑笑听见了，冯笑笑立刻接口道：“这么贵啊？我之前也不知道啊，要不我们还是自己去吧，就不让臣天哥破费了……”

    　　

    　　冯笑笑这话非但没有起到应有的作用，反倒是激了吴臣天一般，他怎么说都是世家子弟，怎么可能让人看不起？要是一顿饭都请不起，那不是让人笑掉了大牙？于是豪气的一挥手：“这算什么，没几个钱的，说了我请客，一会儿去了爱吃什么，都随便点！”

    　　

    　　“不得不说，臣天哥你可真大方啊！我男朋友都没有你这么大方！”冯笑笑高兴的挥了挥拳头，让吴臣天的心中顿时一荡，不过他也知道，自己正追求孙静怡呢，要是再去三心二意，肯定没有好果子吃！这冯笑笑固然漂亮之极，但是却也招惹不得，尤其是她父亲是冯天龙，吴臣天更是不会去主动招惹了。

    　　

    　　而听到冯笑笑称林逸是她的男朋友，心里更是开心无比，之前还怀疑冯笑笑和林逸的关系，现在得到了证实，那就好办了，也不枉自己花这么多钱请客！

    　　

    　　想到这里，吴臣天的心里面平衡了几分，对林逸说道：“给你介绍几个朋友，这两位是萧家的萧王霸和萧王道……”

    　　

    　　“哈？”冯笑笑瞪大了眼睛：“哇，两位大哥的名字也太霸道了吧？尤其是萧王霸，真是霸气十足啊！”

    　　

    　　“那是啊！”萧王霸点了点头，他还以为冯笑笑是夸他呢，自然没听出来冯笑笑语气中的讥讽之意，冯笑笑骂他是“小王八”呢。

    　　

    　　“我们兄弟俩的名字，合起来就是霸道！”萧王道也是点了点头，丝毫没有听出冯笑笑讥讽来。不过也难怪，萧家以前如日中天，老爷子没过世，所以就算有人觉得萧王霸的名字有谐音，也不好说出来，现在萧家刚完蛋，自然也没有人来得及说。

    　　

    　　只有王心妍听出了冯笑笑的讽刺来，忍不住掩口一笑，却是将康照龙迷得神魂颠倒：“心妍，正好又来了一个女孩子，本来还怕你自己会尴尬，这回好了，有人陪着你了！”

    　　

    　　“……”王心妍没有说话，只是默默的看了林逸一眼，心里面微微有些失落，不知道是因为看到他和冯笑笑在一起，还是因为对这种场合的排斥。<!---->

