    “吼吼吼！”

    星江氏族七彩江河的一旁，一声兴奋无比的咆哮声响彻着天空。

    一条浑身散发着强大煞气，拥有着庞大翅膀的亚龙悬浮于虚空中。

    在前方的位置，是以星江氏族族长为首的一众强者，脸色无比难堪的跪在前方。

    败了，星江氏族彻底的败了。

    星江氏族族长拥有着逃走的能力，但是一旦他逃走，天海龙王将屠戮整个星江氏族。

    他不敢逃走，因为天海龙王真的敢屠杀他们无数子民。

    “我们族长他们竟然败了，我们星江氏族要臣服于那条恶龙了！”

    “完了，我们竟然要臣服于那天海龙王了。”

    “不不不，怎么会这样，他就是一条恶龙，残暴的恶龙！”

    周围，所有星江氏族的子民看到这一幕，身躯剧烈的颤抖，他们脸上露出无比难堪的神色。

    他们星江氏族，竟然成了一条恶龙的奴隶。

    天海龙王带着自己的龙宫镇压星江氏族的消息，快速的在星江星空内传播着。

    当所有人得知星江氏族臣服于天海龙王的时候，脸上露出震撼无比的神色。

    尤其是在得知那天海龙王一招击败星江氏族族长的时候，更是令所有人震撼。

    “天海龙王并没有死，他占据了天龙王的身躯，他的实力非常恐怖。”

    “谁能够想到那天海龙王竟然没有死，进行了夺舍重生，这...他的实力太恐怖了，星江氏族一族被一招击败，比那龙宫的龙王也要强大很多。”

    “据说那天海龙王疯狂无比，只要星江氏族不投降，他将屠戮星江氏族所有人。”

    “那天海龙王就是一条恶龙啊！”

    宇宙智脑上，无数人议论着。

    一个遥远的神龙夺舍重生，给他们带来了强大的震撼。

    尤其是这条神龙还镇压了星江氏族。

    “龙王，这是星江星空那边传来的消息。”

    与此同时，位于龙宫的位置，星江氏族那里的情况，第一时间传到龟丞相那里。

    王仙看到龟丞相传过来的消息，微微皱起眉头。

    “那天海龙王镇压星江氏族要做什么？为了资源吗？”

    他脸上露出疑惑之色沉吟了一下继续说道：“还有一个可能，就是为了对付我们龙宫。”

    “有这个可能，但是他们想要灭掉我们龙宫可没有这么容易。”

    龟丞相笑着说道。

    “时刻关注着天海龙王那里的情况。”

    王仙点了点头。

    “是，龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “早晚要与那天海龙王一战啊。”

    坐在龙椅上，王仙口中喃喃，他手臂一挥，五行大磨出现在手中。

    一件件后天灵宝放在五行大磨上，被其快速的吸收着。

    包括古画宗门的那两件古画。

    那两件古画在后天灵宝之中属于异常强大的存在。

    这一次五行大磨吞噬之后，应该能够灭杀宇宙尊者四阶的强者。

    至于五行大磨属于什么等级，王仙不能确定。

    一般的后天灵宝后天至宝，只有被操控才能够爆发出恐怖的威势。

    但因为五行大磨内有王仙自己的五个分身，所以根本不需要自己操控，便能够爆发出恐怖的战斗力。

    “这次五行大磨吞噬之后，应该能堪比后天至宝吧？”

    王仙口中喃喃。

    五行大磨可以在他与敌人战斗的时候，五行大磨攻击敌人的灵宝，自己攻击敌人。

    如果自己碰到那天海龙王，未必不能够一战。

    但是想要击败对方，可能有些困难。

    但若是加上柳神、金龙的话，绝对能够将压制那天海龙王。

    他心中想着，一股股能量涌入五行大磨内，增加其吸收灵宝的速度。

    而龙宫内，其余一众龙宫成员正在化龙池内提升着实力。

    时间一天天的过去，龙宫的这一战，也令整个银河所有势力畏惧。

    无论是迷雾种族、还是三尺种族，他们对于龙宫皆都恭恭敬敬。

    龙宫在银河这边，已经成为了超然的存在。

    而在星江星空那里又发生了一件大事情。

    天海龙王宣布，星江星空所有种族必须臣服于他，否则将遭受灭亡。

    此消息一出，在整个星江星空引起了巨大无比的轰动。

    星江星空那里，宇宙初级种族的数量达到了五六十个。

    弱点的宇宙初级种族内，宇宙尊者的数量也有两三个。

    整个星江星空内的宇宙尊者数量，有一千多个。

    而天海龙王的这句话，是要一千多名宇宙尊者臣服于他。

    这令整个星江星空完全沸腾了起来。

    他们有些震惊于天海龙王的嚣张与狂妄。

    但心中，他们对于天海龙王也非常的畏惧。

    星江氏族那里发生的事情如今所有人都已经了解。

    天海龙王真的能够做出只要不臣服他，他就要灭族的举动。

    这令一个个宇宙初级种族脸色非常的难堪。

    现在只有两个办法，要么臣服，要么带领着族人逃走。

    否则的话，等待他们的很有可能就是天海龙王的攻击。

    整个星江星空因为天海龙王，彻底的混乱了起来。

    而就在星江星空动荡的时候，位于龙宫内，龙宫一名名成员的提升完毕。

    吸收了这一战的资源，整个龙宫的实力得到了天翻地覆的变幻。

    龙宫宇宙尊者级别的数量，直接增加了四百名左右。

    其中，天阵吸收天海龙宫龙墓内龙骨的资源，战斗力提升到了宇宙尊者四阶。

    其余的龙宫成员，一众首领都提升到了宇宙尊者三阶战斗力。

    现如今，龙宫宇宙尊者的数量，一共有五百名左右。

    五百名的宇宙尊者，这个数量，绝对非常恐怕。

    哪怕是星江氏族，也与龙宫有极大地差距。

    更不要说龙宫宇宙尊者四阶战斗力的成员了。

    除了宇宙尊者的提升，龙宫其余成员的提升也异常的恐怖。

    这一次灭了三个宇宙初级种族，他们精英全部都是神帝级别。

    近千万的神帝强者，所有的尸体所化成的资源，令龙宫的弟子得到了恐怖的提升。

    在现在，最弱的龙宫弟子，也拥有者虚空神帝六阶的战斗力。

    虚空神帝六阶，放眼银河这边，也是一个种族的精英了，掌管一两颗星球都没有问题。

