    “无忌！”

    通幽和洞冥两位尊者在旁，也看得心惊肉跳，各自屏着呼吸，双眼圆睁，一颗心仿佛快要跳出胸膛，这么多年下来，他们的心境早已和常人不一样，但此时仍是难以按捺住这惊恐。

    “啊——”

    百日无忌全身血雾笼罩，而在那血雾当中，又不断有咒印浮现，这些都是血阳神咒显化出来的影子，只见这一道道血色咒印，都被一道道金色的神印给压制了下去。

    “呃……”

    任平生也忽然发出一声闷哼，似是被血阳神咒反创了，一口鲜血涌了出来，脸色一下黯淡了下去。

    方妍见他受创，这回再也按捺不住，立刻往幽殿里飞了进来，通幽、洞冥两位尊者见状，惊道：“姑娘勿要靠近！”

    “不要过来……呃！”

    任平生脸色煞白，忍住喉咙里的鲜血，双手不断结印，此乃他前世神通，自在红尘印，此时那金印一道一道，不断往百日无忌身上打去，就这么过了大约半个时辰，二人同时睁开眼来，百日无忌身上的血印一下消失全无，那血阳神咒的气息，再也没有了。

    通幽、洞冥二人均是一怔，难道血阳神咒已经解除？

    “呃……”

    这时，任平生也松开了双手，脸上倦容甚浓，好似大病了一场，唇色苍白，百日无忌立刻转身将他扶住：“你怎样？”

    “没事……”

    任平生擦了擦嘴角的血迹，又看了看通幽、洞冥二人，说道：“血阳神咒，以我目前功力，无法将之化解，不敢冒险，只能以神印暂时将之镇压……接下来，我须调养两日，才能第二次发功。”说完，又向百日无忌道：“你尝试一下运功。”

    百日无忌也不做犹豫，立刻将手掌一抬，这一刹那，神力流转，竟引得满天风云涌动，这股久违的感觉，终于又回来了，没有任何束缚。

    “嗯……看来效果还不错。”

    任平生微微点头，以他的神印，目前还是能够将血阳神咒镇压住的，等镇压不住的时候，他那时再补一次即可，有了这次的经验，以后轻车熟路，不会再像刚才那样，被血阳神咒反创了。

    “接下来，我先回去调息两日，二位尊者，也请做好准备。”

    任平生与方妍离开了幽殿，回到住处，方妍仍是有些担心，她之前听百日无忌说，这可能会令任平生受到血阳神咒的反噬，刚才又出现意外，问道：“真的没事吗？”

    “嗯……没什么大碍，恢复一下即可，你替我运功吧。”

    任平生一边说着，一边轻轻褪去外裳，方妍坐在他身后，立刻将双掌贴在了他背上，替他运功，这一刻，仿佛又回到了当初在秘火岛，他受伤时。

    ……

    两日后，任平生已经恢复，又去到幽殿里，这次是替通幽、洞冥二人镇压血阳神咒，他们两人身上的血阳神咒要比百日无忌轻一些，这一次，同样花了七天时间，不过已经先后把两人的血阳神咒，都镇压住了。

    “你尝试一下运功，看看是否有所阻碍。”

    任平生要确定洞冥尊者身上的血阳神咒是否也已经完全镇压下去，否则到时候出了意外，后果难料。

    “好……”

    洞冥尊者不多做犹豫，立刻运转神功，果然，这一刹那，在他身上凝聚起了一股极强的功力，和通幽尊者一样，再也不受血阳神咒的限制。

    “嗯……看来，已经没问题了。”

    任平生稍稍松了口气，现在三人的血阳神咒，都暂时封印住了，接下来他要恢复一下功力，然后动身回香雪海。

    三天后，一切准备就绪，百日无忌因修为过于强大，现在外面仍存天地禁制，他没有天女的本事，所以只能将修为暂时封印住一些，至于通幽和洞冥两位尊者，也是一样，修为虽稍不及百日无忌，但同样需要封印住一部分。

    恐怖教这边，便交由恐怖教的几位长老了，这些年恐怖教也发展得不弱，即使没有他们三人，同样是一个很恐怖的存在，只是那几位长老对此次的事情感到有些奇怪，这些年从不见教主和两位尊者出去，这次怎么全都走了？

    今日刚离开恐怖教那片密林，天际云层里忽然有一道剑光朝任平生飞了过来，任平生伸手把那剑光接住，却是一道飞剑传书，方妍见他脸上有喜意露出，问道：“是谁传来的飞剑？”

    任平生道：“是绛仙和云裳，她们已经在天墟城了，我们也过去吧。”

    经过万流城时，任平生又向百日无忌道：“血衣子三人实力不俗，到时候攻枉死城，把他们也叫上。”

    “自是可以。”

    百日无忌看着眼前这座万流城，他虽距离这里这么近，但这些年却从来没有机会出来看看，原来这外面的天空，是如此澄净么？

    看着那一望无际的青天，百日无忌的双眼里，却仿佛看见了当年那一片，被鲜血染红的苍穹，鸿蒙神界，神霄天阙……我会回来的。

    ……

    “枉死城除了鬼王，还有哪些厉害的人？”

    “有一个尸祖，和几个尸尊，那几个尸尊已是不死不灭，至于那尸祖，我当年隐约感受到过一丝气息，很强，即使我全盛时期，未必能将之灭杀。”

    “还有枉死城的四大长老，勉强算得上高手……另外的，那些尸煞也很麻烦。枉死城的那些尸煞阵十分厉害，一旦发动，地底尸煞如潮涌上来。”

    路上，百日无忌向任平生说了一下枉死城的情况，任平生听完，微微皱起了眉头，这么看来，这个枉死城确实有些不好对付，那些尸祖尸尊的什么先不说了，光说里面那一座座尸煞大阵，到时候地下涌出尸煞如潮，即使他这边有百日无忌这些高手，可也难以强攻，除非把那鬼脉给破了。

    到时候修为低的去了，也是送死，看来还得去把剑楼的三圣叫上，白慕晴的道法应该能破尸煞，到时候把白慕晴也叫来……这么多人，攻一个枉死城，他不信拿不下。

    要这么都还不够的话，他只能再去请九幽女帝了，可他实在不好意思，再欠九幽女帝人情。

    ……

    数日之后，任平生回到了天墟城，今日城中气氛有些古怪，尤其是慕容山庄那边，黑云蔽日，似有异常。

    此时在慕容家里，人人如临大敌，而在山庄前，竟有一支迎亲队伍，只是那迎亲队伍仿佛是从阴间来的，抬轿子的是牛头马面，开路的是黑白无常，不知道的，还以为是冥婚。

    远处城里也有不少修者在围观，原来却是鬼王娶亲，而鬼王要娶的人，竟然是慕容家的千金，慕容玄仙。

    天墟城里，谁不晓得，慕容玄仙身上灵气极为罕见，乃是慕容家千年一遇的奇才，鬼王在这时候想娶慕容玄仙为妻，只怕这里面大有蹊跷，以往被鬼王娶过去的那些女子，恐怕如今都已被吸干了元气。

    “鬼王娶你为妻，你应该感到荣幸才是。”

    半空中，还有着两个男子，一个身穿黑衣，手拿黑扇，另一个身穿白衣，手拿白扇，这二人却是鬼王手下的两个高手，黑煞与白煞，人称枉死城黑白双煞。

    “我不会嫁的，你们回去吧。”

    此时慕容玄仙站在山庄前，脸上如冰如霜，她虽是女儿身，但此时却比慕容家好些个长老都还镇定从容。

    “嫁不嫁……这可由不得你。”黑煞淡淡说着，手中黑扇一抬，冷冷道：“黑白无常。”

    话音落下，黑白无常立时领着迎亲队走了上来，一时唢呐齐响，那些牛鬼蛇神，还往天上撒起了白色的纸花，这哪里像是来迎亲的，简直是从阴曹地府来勾魂索命的。

    “你们休要靠近！”

    慕容夜和几个慕容家的长老立即阻拦了上来，黑煞看着这几人，淡然道：“慕容夜，不要不识抬举，这可是鬼王亲自吩咐下来的，今天呢，这人是一定要上轿子的，否则会发生什么，我可不敢保证……”

    这句话，一下令慕容家不少人都紧张了起来，这枉死城的鬼王，可不是一个邪毒剑宗那么简单了，说难听点，鬼王要灭一个邪毒剑宗，根本不用他出面。

    “仙儿，去屋里面。”

    慕容夜身上已是冷汗如滴，但今日无论如何，都不会让黑白双煞把慕容玄仙带去枉死城，去了枉死城，就别想再出来了，到时候就算是父亲出关，都把人救不回来了。

    “呵……看来，有的人是不见棺材，不落泪了。”

    白煞冷冷一笑，正要抬起手里的白扇时，远处忽然传来一个声音：“你们搞得这么阴间，谁家的姑娘，会上你们的轿子？”

    “谁在说话？出来！”

    黑白双煞立时向那声音传来的方向望去，然而却丝毫不见人影，显然对方此时还在百里之外，是以千里传音的功夫，而在百里之外，就能把这边的情况看得一清二楚，显然来者不是一般人。

    慕容夜一听见这个声音，立时心中一喜，是任小友来了！

    很快，任平生和方妍已经来到这附近，但只有他们两人，并不见百日无忌三人，三人按照他的吩咐，已经隐匿起行踪了，在去枉死城之前，不宜让他们现身，以免鬼王有所准备。

    

