    “道器，心之回响！”

    “明日之道，当是引领民众的勇气之道！”

    沉重的回响声在所有人心中响起，重重敲击他们的心神。

    当即，无数道心之光芒覆盖他们的躯体，明暗不一的绽放在晴空下！

    这便是道器唤醒了。

    明日复明日的真名之力达到极致，进入解放状态, 就可以唤醒他人的道器，这一点在其他道器也适用。

    只不过，同类道器只能唤醒同类的道器。

    不似映月天门，是真正的道器唤醒大阵，为心铸器，无论拥有何种之道, 只要有贯彻到底的意志，便皆可能唤醒。

    “轰隆！”

    云夜的视野里, 仿佛有惊雷划过黑暗，一道光芒由白转赤，彰显强烈存在感。

    小麦色皮肤的青年瞪大了眼，注视胸膛处。

    金属质感的剑柄在从他胸膛处延伸而出，这剑柄火云环绕，甚至延伸到了空气中，形成漂浮不定的红云。

    “田景是第一位道器使吗？”

    云夜毫不意外。

    就他的感觉而言，田景的确是心智最为成熟，勇气之火最盛的明日会成员。

    他最先唤醒道器，理所当然。

    不过……

    样式显然和云夜不同，有着区别。

    “人道红云剑！”

    最终，这柄剑完全浮现了，云夜作为其源头，直接看到了这柄剑的能力。

    『道器：人道红云剑。』

    『范围：白石镇。』

    『评价：E级。』

    『回响：0。』

    『规则：未设。』

    『真名·人道红云：你所带领的队伍，所向披靡, 超凡禁绝。』

    『介绍：人之道，损不足以奉有余。天之道, 损有余而补不足。』

    “禁绝超凡的道器……这是要对抗人之道，进入天之道？”

    云夜亦然动容。

    这两句介绍出自道德经，原文的两句话天之道在前，人之道在后。

    而田景这里，却是人之道在前，天之道在后。

    天之道是平衡之道，世间一切都在循环，云雾多了便降雨成湖，云少了便阳光照射蒸发，重新变成雾气，多出来的总会被自然调整到少处。

    而人之道则截然相反，往往是贫穷者将一切奉给富裕者，明明已经不足了，却还要损这不足，供奉有余的。

    以天之道代替人之道，正是明日理论的一种解释，因为这是在对抗人的本性，所以尤为艰难，有这种想法已经是拥有大勇气了。

    云夜称赞的点头。

    哪怕目前的人道红云剑没有半点回响, 那也是抽到王牌了！

    人道红云剑可是明日系道器, 都有汇聚人心, 化为力量的作用。

    只不过和云夜的区别是，田景没了引领之力，只是单纯的使用现成力量。

    他适合作为大将，而非领导者……从另一个方面，其实也代表他的想法不切实际，这条路是行不通的，现代已经实践过了。

    云夜更遵循利用人之道的理念，而非与之对抗，哪怕他拥有无敌力量时也依然如此。

    人道红云剑被彻底拔出来了。

    这是一柄缠绕着淡淡红雾的古朴之剑，剑柄与剑身都非常适合战斗，并不像云夜，更像是象征性的礼剑。

    每个人的道器，都和其心象有关，田景只有斩杀所有敌人的想法，并没有打算当一个领导者，所以他的道器也呈现他想要的形态。

    “师傅，我完成唤醒了！”

    谷硒

    田景握住道器之后，彻底明白了情况，他不由欢呼起来，异常激动。

    “上台吧，你是第一个唤醒道器的，不错。”

    云夜点头。

    田景连忙上台，站在云夜身旁傻笑，感觉到了无穷的荣誉。

    第一个唤醒道器，这说明他的意志最坚定，对明日之道理解最深啊！

    这如何不自傲？

    他爱不释手的抱着道器，迫不及待想研究自身道器的奇异之处了。

    “田景，好好感受道器，这是内心的投射，用心去对话，你应该能察觉到什么。”

    云夜没有回头，说道。

    “是！”

    田景当即表情一肃，闭上眼睛就开始与道器进行精神上的对话。

    他已经三大法全开，在灵法圆满后，就开始修炼神法、体法了。

    收束自己的精神，去进行对话，对他而言并不算难。

    而闭上眼，静心不多时，整個世界当即黑暗下来，仿佛在被拉扯着下坠。

    田景没有挣扎，任由这一切发生。

    随着黑暗彻底将他吞没。

    点点星光，也随之亮起。

    田景的意识体睁眼了，他所见的不是物质界，而是一处浩瀚星空。

    这片星空深邃而黑暗，仅仅有两道微弱的光，距离他最近的光让田景感到熟悉，也发觉了自己可以进行控制。

    而远处的光，则让他感觉到了信任、温暖，但是不可控制。

    “这是我的道器，以及师傅的道器吗？”

    田景迅速明白了情况。

    他转身，看向这片黑暗之地的无光之处，几乎瞬间，深邃的黑暗就几乎要将他吞没——黑暗中，仿佛有无数眼睛盯着他，恐惧感油然而生！

    “这又是什么！”

    田景不由退后了一步，靠近道器光源，恐惧感当即被驱散。

    他按住胸口，有些发闷，却不明白这是为什么。

    最终，他摇摇头：“这黑暗里有大恐怖，不能擅自行动了，等出去询问师傅再说。”

    他平复心神，升起道器，以光芒引导自身，想退出这种状态。

    而在眼前一片模糊，即将离开之前，他看到漆黑之中，又出现了一道光。

    第二位道器使吗？是谁？

    等田景睁眼，迎面看到白裙女子走上台，她身旁漂浮着一杆银色天平。

    从感觉上判断，正是新的明日系道器。

    “四席大人，恭喜！”

    田景连忙行礼。

    “你才是第一位，比我强的多，很不错，稻的眼光果然独到。”

    童火央微笑道。

    田景连连道谢，脸上露出一抹自豪，写满了“师傅是谁啊，那是当然”。

    云夜不由笑了笑，对童火央道：“静心对话道器，你的道器虽与战斗无关，却也十分重要，尝试借用我的力量试试。”

    “好。”童火央轻轻点头，也不多问，直接进入静心问道的状态。

    “师傅，我刚刚进入了一片黑暗之地，那是什么？我好像感觉到了大恐怖！”田景趁机问道。

    “那是道器存在的地方，除了我们，还有无数曾经崩解的道器，如果你脱离了道器的庇护，会被这些道器理念直接摧毁灵魂的。不过，道器会紧随你，只要你不强行控制道器分离，倒也无妨。”

    云夜说，“我让你进入道器之地，是想你尝试借用我的力量。道器是需要回响与认同的，没有回响的道器，威力实在太弱，你的道器目前只能对付凡境灵法者，但如果能借到我的力量，或许可以干涉灵境。”

    “师傅，你知道我的道器有什么力量？我自己好像都没搞懂。”田景挠了挠头。

