    轮回空间，轮回小队执行任务前的栖息地，一片没有敌人、没有怪物、绝对安全的独立位面。

    这里的地面广袤无垠，延伸至苍茫虚无，天幕由无尽的混沌星空所组成，庞大的立方体屹立地面中心，宛如繁森宇宙的巨柱，体表纹路不停闪耀着炽盛光华，一眼难以望其顶，与遥遥星空连接在一起，撑起了这片天地。

    每支轮回小队都拥有自己的独立位面，立方体顶端闪耀着的数字，将预示这支轮回小队的阶级。

    此时这处轮回空间，立方体顶端炙芒流转，庞大的“12”闪耀起上，象征着整个轮回世界最高阶级，也象征着首席强队「帝临」不可撼动的力量与威严。

    轮回空间中心，一个身高九尺的男人屹立于此，他长着一张古朴的国字脸，身着青灰色道袍，一双黑色的眼瞳无垢无尘，仿若世间万物都难以纳入其中。

    和面前的立方体比起来，男人的身形是如此渺小，但从那九尺身躯中散发出的气魄却浩瀚如山海，竟无形间碾了立方体一头。

    “轰！”毫无征兆，绝对安全的立方体空间传来爆炸声，男人背后扬起铺天盖地的飞沙，每一粒沙子都拥有子弹般的初速，打在人身上绝对会击出前后穿透的血孔。

    然而，所有砂砾在飞至男人身后时，都刹那间归于静止，飘落在地，在他周身形成一圈沙丘。

    男人后方，一高一矮两道人影正在追逐厮打，吵闹声不停传来。

    “夏侯！你个人头狗，给我站住！”这是一个怒气冲冲的少女音。

    另一个青年的声音响起：“你这人是真的有毛病！不就是抢你个人头，回来以后就缠着我不放，从昨天追着我打到现在！我真的是要吐了！队长，你能不能管管狩樱！”

    男人不予理会，仍在仰望着立方体顶端的混沌星空，瞳中倒映着的瑰丽星海明灭不定，如斗转星移般不停变幻，时而湮灭，时而新生，仿若时间在以成千上万倍的速度流逝。

    男人注视星空时，身后的打闹仍在继续，而且动静越来越大，碎石形成的尘埃犹如龙卷般席卷天幕，几欲令星空蒙尘，但男人的视线仿佛能穿透一切，没有受到任何影响。

    漫天尘埃中，夏侯跑了出来，这是一个身姿挺拔的青年，留着一头雄狮鬃毛般的蓬松长发，皮肤因常年风吹雨打呈现着古铜色。

    他身后悬挂一把六尺大刀，刀身以墨玉雕刻，盘龙纹路攀爬其上，锋刃血口如狂鲨利齿，似要张开巨口生吞血肉，极其骇人。

    唯一破坏气氛的是，大刀主人的表现和大刀霸气的模样相反，极其狼狈，此时正在一边大叫，一边抱头鼠窜，似在躲避什么。

    紧接着，另一道娇小的身形从尘幕中冲出。

    这是一个身材纤薄的少女，樱红色长发披肩散开，让人联想到四月的樱花，头顶还翘起一根可爱的呆毛，她身上穿着红白相间的巫女服，白丝包裹的秀足踩着木屐，在地上发出“哒哒哒”的清脆响声，那双凌厉的眼瞳四处搜寻，瞬间锁定夏侯。

    “夏侯！你给我过来跪着道歉！”狩樱怒气冲冲走向夏侯，令人惊愕的是，她的走路姿态看似普通，但随意一动便能突破音障，身形刹那化作极致压缩的流光。

    “轰——”近乎液体般粘稠的空气被瞬息冲散，在马赫级的速度下，狩樱的一根发丝都带着磅礴巨力，木屐踢动间直接让坚固的花岗岩化作齑粉，前方千余米的地面尽数灰飞烟灭，出现鸿沟般的天堑。

    这番毁天灭地的架势，普通人别说被直接命中，哪怕是在万米之外，都会被冲击余波震断心弦而死。

    可谁知，夏侯面对此等惊天一击竟不避不让，像打闹似的伸手一捞，凌空抓住狩樱被白丝包裹的脚踝，所有磅礴巨力归于虚无。

    夏侯嘴上骂骂咧咧道：“我真的服了！我不就是砍了索伦一刀吗？！”

    狩樱大骂道：“那你不会不砍吗？残疾人是吧？一拔刀就收不住是吧？！”

    夏侯也气得不轻：“哦那真的牛批，你要我怎么搞嘛？不动手在那看你们打，你说我在摸鱼，实属铁废物。拿刀进来帮忙了，你说我是人头狗，叫我赶紧去死。你到底是要怎么样嘛？？？你要我拿个唢呐，在那吹战歌给你们助兴吗？对不起做不到。”

    狩樱用力把腿抽了回来，小脸上怨气满满：“你要帮忙就一开始直接帮，结果呢，你帮过什么忙没有？魔戒是我去找的！强兽人大军是我灭的！末日火山的门也是我开的！我刚准备弄死索伦，你啪一刀把人头抢了，我不骂你骂谁？！”

    夏侯无辜地说：“我发誓，我只砍了一刀，就一刀而已，我哪知道它那么不耐打，一刀都扛不住。”

    狩樱抓住夏侯的衣领，不停用力摇晃：“我不管！你赔我！！！”

    夏侯被这么追着骂了一天一夜，实在遭不住了，终于服软：“赔...我赔还不行吗！”

    “行啊！”狩樱顿时来精神了，她伸出小手，“《魔戒》BOSS索伦，1个SSS级奖励点。我的精神损失费，3个SSS级奖励点。总共13个SSS级奖励点，赔我！！！”

    夏侯直接尿了：“你这人怎么算数的？！信不信老子拔了你的呆毛！”

    “你来啊！”狩樱柳眉倒竖，再次追打夏侯。

    两人你追我赶，音爆声四起，拳脚相接便是大地崩碎，沟壑蔓延出去百千米，天摧地塌，狂风肆虐，轮回空间一片震颤。

    就在两人“打闹”时，立方体前的男人已经扫视完漫天星辰，他缓缓低下头，那股排山倒海的气势看似随之削弱，实则如波涛下的暗流，压抑又汹涌。

    夏侯和狩樱感知到了什么，同时在原地停下，肢体上却还保持着扭打姿势，齐齐扭头问道：“怎么了？罗青锋队长。”

    叫做罗青锋的男人身上道袍无风自动，眼中仍旧不纳尘垢，似已看破凡事万物，但接下来的四个字，却顿时让夏侯和浅樱手足冰凉：

    “11没了...”

