    春寒有料峭，秋意有阑珊。

    又到了每年一度不睡觉真可惜的季节，但宋北云却在这个美妙的时候出差了。

    因为计划安排之中，他需要前往距离长安五百多里的洛阳去提前帮忙布置一下关于来年辽国迁都的事情。

    他都不知道为什么这种破事也耷拉到了他头上，但有一件事他很清楚，那就是佛宝奴绝对不放过任何一个使唤他的机会。

    不过现在长安到洛阳也近了许多，虽然那条高速路还没有完全竣工，但在近十万施工队伍和先进施工经验的工程师带领下，现在这条路已经完成了三分之二。

    “韩姬啊，好久不见了呀。”

    “手！”韩姬指着他放在自己大腿上的手：“你是不是……就喜欢这样？”

    “还行吧。”宋北云翘起二郎腿，双手放到了脑后：“这几年赚了不少吧？”

    “还行，多谢宋大人。”

    “哎呀，大家熟人了，不要客气。”宋北云伸手过去捏住韩姬的下巴来回看了看：“黑了也瘦了，不如以前秀气了，不过屁股结实了。”

    韩姬好气又好笑，甩了甩下巴，将他的爪子甩了下来：“整日在工地上，自然比不得伴随陛下左右。”

    “你家陛下现在白白胖胖的。”宋北云摇头道：“前些日子还写信跟我说，这些日子因为思念孩子胖了十斤。”

    韩姬不知该怎么接他的话，只能闭口不言，而宋北云倒是伸了个懒腰：“今天时候也不早了，去给我张罗些饭菜来，我驻扎一晚就走了。”

    对于这个要求韩姬自然不敢怠慢，其实她是没有立场违抗宋北云的命令的，即便是他要自己晚上侍寝，自己也必须洗得干干净净然后躺在床上等他。

    无他，因为自己这几年足足赚了有数百万贯，而且是干净钱，不犯法的钱。这些钱说白了都是宋北云给她的，是她一辈子都见不到的巨款也是不会让自己身首分离的巨款。

    她的喜好都被填满，即便是为了这些钱，被填几次也没有任何问题。

    “这次怎么就一个人去洛阳？”

    饭菜都备齐之后，韩姬一边给宋北云倒酒一边小声的问道：“这不是你的风格。”

    “还不是你家大王。”宋北云的手不老实的在韩姬的后背上下划着，时不时还会捏上一下：“我得去给她把迁都之前的一些事情办一下，过几天就回了。”

    “你要是来了色心就明着说，我也不会拒绝。但请不要这样轻贱。”韩姬皱着眉头说道：“要人要心都可以给你，你为什么要把我当青楼女子？”

    “抱歉抱歉。”宋北云连忙收回手：“只是好久没见了，跟你开个玩笑。”

    韩姬翻了个白眼，坐了下来：“什么事需要你亲自去？下头人不成？”

    “杀人。”宋北云压低声音说道：“怎么样？怕不怕？”

    “我怕什么？”韩姬眉头一挑：“你几时回？”

    宋北云想了想：“可能就四五日吧，反正现在过去也就两天，算上路上的时间，五日就回长安了。”

    韩姬一口饮下烈酒，撑着下巴看着宋北云：“要不要我去帮你把事办了？”

    “倒也不是不行，但是我还是得把这条路走一遍。”

    韩姬露出了了然的表情，笑着将手伸到宋北云面前，捏住了他的手指头：“你就是要查我！你要杀的人是我！”

    “哈哈哈哈哈。”宋北云抽出手来按住她的脸：“我要杀你，你还能活得过今晚啊？别瞎想了，我也不是杀人，就是过去一趟跟你家大王一起选址罢了。”

    “选址？”

    “新皇宫的址。”宋北云笑道：“你家大王骗我过去，一来是让我给参谋参谋，二来么，几个月不见她心痒痒了。你也知道她的，火气比较大。”

    韩姬噗嗤一声笑了出来：“可不能在我面前诋毁大王。”

    “大王？”

    “陛下……陛下……”韩姬狠狠瞪了宋北云一眼：“被你带歪了。”

    宋北云哈哈大笑：“行了，我去洗漱休息了。你要是也心痒难耐，晚上可以来敲我的门。”

    韩姬却是一脸不屑的笑道：“你且等吧。”

    果然，晚上韩姬真的没来敲门，不过一路的舟车劳顿却让宋北云很快就睡醒了，第二日起来本来还想调侃一下小韩，但得知她已经去了工地之后，宋北云也就是再次出发了。

    而就在此刻，长安城里有一个发疯的胡人在到处涂写，他已是说不出话来，但却将自己画的东西张贴的到处都是，上头的图案和文字整个长安都无人知晓。

    不过他的发疯并没有持续多久，很快就被城防警察给收拢进了监牢，那些乱涂乱画的东西也都被收缴了起来。

    可好死不死却有一张涂鸦被蝴蝶小姐给拾到了，她看着上头的东西，仔细研究了很久却没看出个所以然，但她本能的预感这东西代表着什么。

    “圣女，你为何研究这东西？”

    “你看它这模样，是不是觉得有些熟悉？”

    “像是佛家的佛号。”

    “不对，它是反着的，一个佛家弟子怎么都不会把这个给写反吧？”蝴蝶小姐盯着这张纸：“上头那些字也看不真切，有些像基里尔字，但又不像，好奇怪。”

    “疯人疯语的，圣女你莫要跟着这些人一起疯了。”

    蝴蝶将那张纸扔到了一边，撑着下巴叹气道：“为何他还不开始查我呢，我等得很急。说真的，我第一次见到这样的怪人，他是不是不喜欢女人呀！气死我了。”

    “可是市井传言他是个贪财好色的人，难不成是圣女的味道他所不喜？亦或是不喜欢波斯人？”

    面对属下的直言，蝴蝶小姐眉头紧锁：“说真的，我有些害怕这个人。哪怕我有一万种对付男人的方法，可我总觉得我对付不了他。”

    说完，这位小蝴蝶直起了身子：“不行不行，这个计划只能成功不能失败，我得想个好办法。”

    到现在长安选秀已经过去了大半进程，她全程都是以第一名之姿排在榜单之上，无数男人为了见她一面甚至愿意一掷千金，但就是这样的能耐在那个怪物面前却始终占不到一丁点赢手。

    几次交锋下来，人家根本就没有在意自己的存在，这让无往不胜的蝴蝶小姐有些焦虑，而这种焦虑让她着实慌了神。

    按照正常人，即便那人是个皇帝，在见到自己几次之后也必然神魂颠倒的了，世上能不喜欢自己的只有女人。所以就她看来，宋北云很大概率是不喜欢女人的，而所谓贪财好色不过就是掩人耳目的障眼法罢了。

    不过就现在看来，她已经把自己的疑团都暴露出去了，可是那人却不查，这一招也是让她百思不得其解的，按照正常流程不应该是他找上门来逼问自己究竟有什么目的吗？

    罢了，山不朝她走来，她就朝山走去好了。她就不信这个宋北云是圣人下凡，这种挑衅都能顶得住。

    “圣女我知道你在想什么，不过我劝你不要过火。若是把自己搭进去了，圣教就全完了。”

    “怎么会呢，我干了什么吗？”蝴蝶小姐俏皮的一眨眼：“难道就不许有女子倾慕于人了？难不成他宋国就如此不讲道理了？”

    “圣女，三思。”

    “放心，我自有分寸。”

    不过她是知道宋北云出城离开了，这几日应是回不来了，刚巧这几日她也能好好休整一番，再次制定别的计划来布置网罗。

    虽然第一阶段她不算失败，但她觉得自己也不算失败，她百分百确定自己已经给那个人留下了深刻的印象，这已经算是很成功了，之后的事情嘛，来日方长。

    而被人惦记的宋北云此刻刚从草丛里提上裤子，他一边骂一边草丛外头走，他这拉肚子已经拉了一白天了，人都有些虚脱，也不知是昨天小韩给他下了毒还是着了凉，反正整个人都不是很舒服。

    更让他不舒服的是每每在这种时候护卫都得把他围在中间，那种感觉真的太糟糕了，从视觉效果上分明就是众星拱月嘛。

    “作孽啊。”宋北云捂着肚子坐在车上：“这要让我的粉丝看到了，所有美好都破灭了。”

    喝了点随身的正气油，他瘫在马车的靠垫上，双眼无神的看着窗外，两世为人的回忆如走马观花一般在眼前浮现。

    “宋大人，若是真的不舒服，我们便在前头的小镇上落脚吧，耽搁一日不打紧的。”

    宋北云有气无力的应了一声，几辆马车缓缓驶入了这个明显新兴的小镇上。

    当他被人搀扶着下马车时，其中一个小厮看到他的脸之后，居然失声惊叫了起来，那惨烈的声音像是宋北云给了他一刀。

    因为这一声惨叫，小镇的防卫被激活了，许多人拿着农具就冲了过来，看到宋北云之后不少人抱着头就开始窜，场面慌乱成了一团。

    “这是几个意思？”宋北云捂着肚子问道：“去，逮几个人过来问问！他娘的，当老子是山贼不成？”

