
　　国庆节，从3号中午上架，到7号为止，江渺被学姐彻底榨干了。

　　每天都要日万，江渺现在只感觉大脑麻木，有点缓不过劲来。

　　从上架的第86章，一直到7号早上，江渺就已经更新到了第103章。

　　这放在以前，还真是让人不敢相信的速度。

　　不过到了这一步，剧情已经接近了新书的第一个大高潮，江渺开书前的细纲也就做到这里。

　　所以之后他就不敢再写快了，得把速度降下来，抽时间把男主生日后的剧情细纲做一下。

　　否则等他把生日剧情写完之后，没有细纲可以用，就这么跟无头苍蝇似的乱窜，很容易陷入无意义水文和脱离主线的窘境。

　　对的，很多书里写日常内容就是水文。

　　但在日常文里，水文主要指的是无法塑造或凸显人物人设或推进剧情的内容。

　　也就是说，日常文写的日常互动内容，如果不能凸显出男女主的人设，仅仅只是描述他俩干了什么事，把故事写成了流水账，那就是在水文。

　　至于说主线。

　　很多人觉得日常文没有主线，其实是因为，男女主的感情线就是日常文的主线本身。

　　每一次的感情递进，其实都相当于玄幻文里的主角等级升级。

　　每一个互相送的礼物，经历过的特殊日子，都相当于玄幻文里主角得到了每一个武器或者技能。

　　所以，在日常文里什么礼物是有意义的？

　　又是什么节日对两人的关系有作用？

　　对照到玄幻文里，其实就是在问，这个武器或者技能在给到主角之后，它们在之后的剧情里面，会给主角带来什么帮助？

　　虽然内容大相径庭，但其实小说的很多逻辑和思路都是大差不离的。

　　所以江渺要写男主的生日剧情，那一定是因为在生日的时候有什么特殊的事情发生，要么凸显了人物人设，要么推动了感情线的发展。

　　再不济，也是要给后续的感情线进展做铺垫。

　　总而言之，一个剧情必须要有用才行。

　　而做细纲，其实就是让作者去提前分辨，自己想到的剧情是否有以上的这些作用。

　　如果没有，那就是无用剧情。

　　要么修改，要么直接删除，不能做过多的留恋。

　　……

　　7号上午11点，江渺坐在电脑前，认真的跟学姐探讨着细纲的重要作用，以期学姐能够理解他之后不日万的理由。

　　“说白了就是想偷懒喽。”苏怀粥不写书，江渺说的理论她只听得半懂不懂，抱着手臂白了他一眼，“你可别忘了，白银盟还欠着30章呢。”

　　“是27章！”江渺辩解道，“昨天已经还了3章了！”

　　“27章诶。”苏怀粥强调道，随后好心提醒，“就算你之后还能保持每天日万，也得9天才能还完。”

　　“咳……”江渺厚着脸皮说道，“我可以每天4000字保底，然后偶周末两天都多更一章，这样大概需要三四个月就能还完了。”

　　“日常文一共才能写多少字啊？”苏怀粥无语，“你这岂不是要还到完结？”

　　“怎么可能！”江渺认真坚决道，“这本书我起码要写一年的。”

　　“真的假的？”苏怀粥一脸怀疑，“就算每天只有4000字，你写一年也得150万左右了吧？”

　　“试试看嘛。”江渺自己也不敢打包票，“我还想一直写到他俩结婚生娃呢。”

　　听到这个，苏怀粥顿时生疑，警惕道：“这个我可不跟你取材啊。”

　　江渺：“……我是那种人吗？！”

　　今天是国庆节假期的最后一天，江渺和苏怀粥下午就要回校了。

　　中饭将是在这边的国庆最后一餐。

　　江渺跟学姐辩论无果，干脆拉着学姐的小手，出门先去买菜。

　　如今他俩牵手已经不需要借着取材的名义了，毕竟是江渺以在室友那边社死换来的三分之一个女友，不多牵牵岂不是很亏。

　　学姐的小手软乎乎，而且凉凉的，摸起来舒服极了。

　　冬天有暖手宝，学姐的小手就是凉手宝，摸上去细滑细滑的，质感极好。天籁小说网

　　只几天两人经常出门一起买菜，因为顿顿小炒肉，买菜的顺序都已经熟门熟路。

　　江渺也不知道学姐为啥这么爱吃小炒肉，怎么都吃不腻似的。

　　为了保持自己的新鲜感，江渺只好换着法子做小炒肉，一会儿辣椒爆炒，一会儿清淡小炒，一会儿是肥瘦相宜的五花肉，一会儿是肉质紧实的瘦肉。

　　苏怀粥不管这些，好像只要是小炒肉，她就来者不拒，都爱吃。

　　“我感觉要离不开你了。”苏怀粥捧着碗吃着小炒肉，吃了一碗米饭后又添了半碗，摸着肚皮叹了口气。

　　“学姐，别人要是知道一个小炒肉就能俘获你，肯定立马苦练厨艺。”

　　“什么俘获，说得这么难听。”苏怀粥桌下的脚踹在江渺小腿上。

　　学姐的脚丫子也凉凉的，被踢了也很舒服。

　　江渺这么想着，很想伸手到桌下去摸一摸。

　　可惜在吃饭，还是以后再说吧。

　　“啊对了。”江渺突然想到什么，摸出手机找到了前几天粥老板发给他的男主立绘，好奇问道，“学姐，你说画女角色的时候会对照自己，那要是男的你怎么画？”

　　“……我以前不画男的。”苏怀粥幽幽的看他一眼，至少她接的画稿全都是女角色，“也就在你书里画过。”

　　“所以？”江渺突然有了猜测。

　　“当时是对照你来画了啊。”苏怀粥扭过头去，不去看学弟，不想看到他现在得意的表情。

　　“怪不得画那么帅。”江渺摸着下巴，顿时十分欣赏这副立绘。

　　“……”苏怀粥白他一眼，没见过这么自恋的。

　　“咳咳……学姐。”江渺又想到什么，腆着脸问道，“那男主立绘你有删减版吗？”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“学弟你还好这口？！”

　　“没有没有！”江渺连忙厚着脸皮解释道，“学姐你要是需要画删减版，我也可以给你取材嘛。”

　　想到之前学弟赤裸上身的模样，苏怀粥顿时脸红咬牙：“你滚！”

　　脚上又被踹了一脚。

　　江渺感觉自己已经有点上瘾了。

　　只要挑逗学姐就能被白嫩嫩的小脚踢，天底下还找得到这种好事吗？

　　“你细纲要做多久？”苏怀粥不想跟他扯画画的事情，干脆转移话题问道。

　　“其实男主生日的细纲也不是很完善，我得从这部分开始做起。”江渺夹了块排骨，“要是学姐肯帮我取材的话，肯定就快得多了。”

　　“不是一直都在帮你取材？”苏怀粥红着脸小声嘀咕，“昨天晚上还不是睡我那里。”

　　“咳……”说到这个，江渺也有点不好意思，但还是厚着脸皮继续说道，“那是取材男女主同床共枕，但是生日剧情缺的是接吻的素材。”

　　“不行！”苏怀粥鼓嘴拒绝，“你、你才解锁三分之一，接吻要等你全部解锁了才可以！”

　　“解锁的是我的男友权限啊，跟取材又不冲突。”江渺眨眨眼无辜道，“取材是正经的，清白的很，跟情侣接吻不一样。”

　　“你想得美！”

　　又被踢了一脚。

　　舒服。

　　江渺满意了。

　　炸毛的学姐也很可爱啊。

　　大概是这几天见得多了，江渺慢慢习惯了学姐社死后暴露出来的可爱属性。

　　跟在学校里那个温和幽默的学姐形象不一样，在这里的苏怀粥，更像是一个会撒娇会骂人，会口是心非会无理取闹的小女孩。

　　反而是江渺会处处照顾她，比如做饭。

　　这在之前是江渺完全想不到的情况，但意外揭露的学姐的另一边，如今看来，体验还挺不错的。

　　吃完饭，江渺收拾餐桌，走进厨房开始洗碗。

　　本来以为学姐会过来帮忙的，江渺还想着趁机搂搂抱抱呢，结果学姐回屋后一直没出来，让江渺暗暗可惜。

　　洗好碗，江渺解下粉红色围裙挂到墙上，环顾一圈这间小小的厨房，舒了一口气。

　　原本很陌生的环境，这几天相处下来，却慢慢变得熟悉。

　　尽管才没几天，但却发生了很多不可思议的事情。

　　从暧昧到表白，再到面见家长，这短短几天就发生了好多事情，让江渺有种已经过了很久的错觉。

　　甚至于对这里都有了点留恋的念想。

　　要是以后真的能每周周末都到这里跟学姐幽会……噫~还没走呢，就越来越期待下一次了。

　　江渺这么想着，就听到背后传来学姐稍微有些闷的声音：“学弟，问你个问题。”

　　江渺疑惑回头，就发现学姐重新戴上了那个口罩，顿时奇怪：“学姐咋了？”

　　“你说的男主生日的剧情，女主跟男主接吻，你具体是怎么设计的？”

　　“唔……”江渺思考了一下，“应该是女主面对面跨坐在男主身上，然后就这样接吻吧？”

　　“就、就这样吗？”苏怀粥仿佛在确认什么似的，认真问道。

　　江渺总感觉学姐要搞事情，顿时有点疑惑：“大致就这样吧，学姐有啥问题？”

　　“没。”苏怀粥赶紧摇摇头，然后朝江渺招招手，“那你出来。”

　　江渺一头雾水，跟着出去，然后才发现大中午的，客厅里竟然一片暗沉。

　　往阳台的方向一看，发现落地窗已经被拉上了，将阳光完全阻隔在外。

　　而两边的窗户也都紧闭，只有一些微弱的光线透过并不算厚的床帘透射进来。

　　客厅的氛围顿时变得朦胧又暧昧起来，让江渺一下子心生旖旎。

　　他被学姐带到沙发边，坐下。

　　然后他仰起头，看向自己面前的学姐。

　　还没等他开口询问学姐要干嘛，开着口罩的苏怀粥已经一个膝盖跪在了沙发上，双手撑住了沙发靠背，然后另一只膝盖也跪了上来。

　　江渺：“？！”

　　看着突然跪坐到自己身上的学姐，江渺顿时惊了。

　　“学姐？”

　　“你、你不是细纲用完了嘛。”苏怀粥撇过脑袋，心虚的眼神不敢去看江渺，小声说道，“就这一次，只是取材。”

　　江渺伸出手，扶向学姐的细腰，宽松的T恤在他手中被压缩，直到收缩到一个惊人的弧度，被他掌握在双手之间。

　　学姐也从原本的虚坐，变成完完全全坐到了他的大腿上。

　　紧实的触感随之而来，学姐一下子靠近的气息包围过来，让江渺有些喘不过气。

　　“你、你别乱摸……”苏怀粥提前叮嘱道，红着脸看向江渺，“就只能、隔着口罩……”

　　说完这句话，苏怀粥就仿佛用完了全部勇气，紧紧的闭上双眼，默默等待学弟的主动出击。

　　但江渺还没出击，就已经出鸡了。

　　苏怀粥明显感觉到了小学弟的惊人变化，顿时在他怀里不安的扭动起来：“你怎么……不许想坏事。”

　　“学姐你别动。”江渺龇牙咧嘴的有点难熬，双手按住学姐的细腰，让她不要扭来扭去的，“这正常反应，我没法控制啊。”

　　“那你快点。”苏怀粥咬着嘴唇，口罩后面的脸颊已经羞红一片，忍不住催促道。

　　她只感觉身子都在发烫，明明学弟都还没亲上来呢，就已经软软的有些出汗了。

　　江渺仰着脑袋，看着坐在自己身上的学姐，并没有急着吻上去。

　　虽说只是隔着口罩，但好歹也算是第一次接吻吧？

　　怎么也得慢慢享受才是。

　　看着学姐紧闭的双眼，哪怕戴着口罩，也掩盖不住那张精致的面孔。

　　轻颤的睫毛在忐忑着，白色口罩时而鼓起时而收缩，呼吸频率越来越快，显示出学姐此时紧张的情绪。

　　昏暗的客厅里，江渺扶着学姐的细腰，双手哪怕隔着T恤，都能抚摸出学姐细腻光滑的肌肤触感。

　　他看着学姐发红的耳垂，还没亲上去，就忍不住想要调戏一下学姐。

　　“学姐。”

　　“嗯？”

　　“其实我的设定里，初吻是女主主动亲吻男主的。”

　　“？？？”

　　“咳……所以要是取材的话，学姐你看……”

　　“你、你怎么不早说？”苏怀粥顿时羞赧到想死，搭在江渺肩膀上的双手顿时用力掐住他，“故意的吧你？”

　　“绝对没有！是真的啊！”江渺连忙解释，扶着学姐的双手要改成环抱住她的腰，生怕她一生气就不肯取材了。

　　“你看我新书的设定，男主就是个直男，不可能主动去亲女主的啊。”

　　“这次生日庆祝又是女主全程筹划的，初吻本来就在她的计划内。”

　　“所以女主主动亲男主，完全合情合理的呀，都是人设需要。”

　　苏怀粥：“……”

　　她现在后悔还来不来得及啊？

　　让学弟亲她就已经够主动的了。

　　明明自己的城门已经完全不设防，就等着学弟随性发挥，轻松入门。

　　结果现在啥意思？

　　她都把城门打开了，还得亲自出门把学弟请进来吗？

　　这怎么可以！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，112.隔着口罩免费阅读。https://xs.23sk.com 