    “五百万了，林凯出价五百万！！”

    舞台上，魏海有些激动的喊道，他是无论如何也没想到，这场慈善拍卖会的爆点会在一首歌上。

    从他宣布可以出价之后，短短的两分钟之内，价格竟然就飙升到了五百万。

    而对于这样的结果，魏海本人还是有些懵的，他实在想不通大家为什么对一首歌会如此热衷。

    魏海的本职是主持人，偶尔也会演戏，因此，他跟音乐圈的交集并不大，所以，他根本不知道“云嫣”这个名字目前在音乐圈中的位置。

    “六百万！”

    “七百万！”

    “八百万！！”

    拍卖价格继续飙升，并且每一次涨幅竟然都是一百万，现场一些不明真相的人都惊呆了，比如，与胡烁同桌的那两名慈善机构的领导，两人脸上都写满了不可思议，他们无法想象，一首歌竟然能拍出如此天价。

    其实在出价的歌手们看来，八百万的价格自然还是值得的，因为正常情况下“云嫣”的一首歌都要五百万外加20%的销售分成，李朵之前的那几首就不说了，就算不久之前上线的《后来》，目前在各大音乐平台上线才半个月左右，然而，全平台销售金额应该也有三千万了。

    通常情况下，音乐平台与歌手的分成都是五五分成，也就是说歌手能拿到一千五百万左右，扣除给“云嫣”的20%分成三百万左右，目前，购买《后来》的田蕊已经是大赚了，并且，这首《后来》才上线半个月，以后的收益可是源源不断的。

    而这还只是平台的销售分成而已，这首歌带给歌手的附加价值还不计算在内，因为《后来》的大火，田蕊的商演价格都上涨了不少，她个人的人气因为歌曲的大火也是急剧飙升，如此一来，参加各种活动出场费以及广告代言费也都会跟着水涨船高。

    因此，其实一首歌大火的附加价值已经远远超过了纸面上所看见的收益。

    正是基于这样的原因，同样是云嫣出品的《单身情歌》才会如此受到众人的追捧，加起价来也是毫不手软。

    “一千万！！”

    此时，坐在胡烁旁边的陈子华终于出手了，一下子再原有价格的基础上加了两百万。

    “哇，华哥，出价一千万！！”

    “还有人加价吗？？”

    陈子华一千万的价格喊出来之后，同桌的慈善总会领导嘴巴惊得都快合不上了，一首歌竟然就能拍到一千万，他们真的也很想找那位云嫣大神捐两首歌……

    “一千一百万！”

    然而，陈子华一千万的价格却并没有吓退竞争对手，有人立即又加价一百万。

    “一千两百万！！”

    紧跟着，继续有人加价。

    “没想到你的歌这么受欢迎呢~！”

    杨云嫣都被众人的竞拍热情吓到了，面带笑容的看了看身旁的胡烁。

    “其实，我也没想到~！”

    胡烁耸耸肩，他是真的没想到众人会如此热情，事实上，胡烁自己都不知道“云嫣”已经被音乐圈的歌手们奉为了新一代的创作大神。

    最近这段日子胡烁都在忙着拍摄《西虹市首富》以及闪烁动漫的一些事，以至于，并没怎么关心音乐圈，倒是经纪人张英跟他提过一句，说是最近要买歌的人很多，不过，胡烁的手里其实没什么存货了，再加上平时比较忙，也就没怎么写。

    所以，倒是无形之间造成了“饥饿营销”的效果。

    “一千五百万！！”

    陈子华再一次举牌，一口气加了三百万，看得出来，他对这首《单身情歌》是志在必得。

    而听到陈子华的这个报价之后，现场免不了又是一阵骚动，虽然在座众人都是非富即贵，可是一首歌拍到一千五百万这种事还是让众人很是吃惊的，尤其是，买家还是陈子华这位纵横乐坛三十余年的天王。

    “华哥出价一千五百万！”

    “还有人加价吗？？”

    魏海一脸激动的挥舞着拍卖槌，目光再一次扫向台下众人。

    不过，这一次台下倒是沉默了。

    事实上，劝退出价者的并不是陈子华的这个报价，而是，他志在必得的架势。

    先是一千万，紧跟着便是一千五百万，两次都是大幅度的加价。

    显然，陈子华是下定了决心的，见此情形，众人也就不想再去争了，毕竟，陈子华在圈内的地位摆在这儿，如果，非要去跟他争个高下，不是自讨无趣嘛。

    云嫣的歌虽然好，但众人也不想因为一首歌去开罪这位天王。

    “一千五百万一次！”

    “一千五百万两次！”

    见台下无人再出价了，魏海举起了手中的拍卖槌。

    “一千五百万，三次！！”

    手中的拍卖槌落下，魏海走到舞台前端，笑呵呵的说道：“恭喜华哥，以一千五百万的价格拍下了这首《单身情歌》！”

    “接下来，有请歌曲的捐赠者胡总，以及华哥登台~！”

    魏海其实并不知道“胡总”就坐在陈子华的旁边，因此，当两人在同一桌起身之后，他倒是有些惊讶，毕竟能坐在第一排的咖位都不低。

    不过，魏海也是见过无数大场面的人，心中虽然有些吃惊，脸上却也没有表现出来分毫，笑呵呵的冲两人做了一个请的手势。

    “胡老弟，下次再有这种歌，可不要拿到拍卖会啦~！”

    陈子华勾着胡烁的肩膀笑呵呵的说道。

    “哈哈，华哥这也是为贫困山区的孩子们做贡献了嘛~！”

    胡烁笑了笑，两人一同走上了舞台。

    “那个人就是云嫣大神？”

    “应该是吧！不过，我一直以为云嫣是女的呢！”

    “《单身情歌》是他捐赠的，但不一定他就是云嫣吧！”

    “也对啊，胡烁，这个名字好熟悉啊……”

    “咦，云珠，这人不会就是那个胡烁吧！！”

    圆桌区域很靠后的一桌，一名身着深V晚礼服的女人，目光矍铄的盯着舞台上的胡烁，她便是几年前与胡烁传出过“绯闻”的上官云珠了。

    几年过去了，上官云珠的咖位略有提升，但依旧处在二线，这几年她都在为跻身一线女星的行列而努力，却始终没能如愿以偿。

    不过，此时此刻，再次见到意气风发的胡烁之后，她倒是看到一丝希望，一个计划已然是在心中形成。

    ……