    不对啊,来影以前不是这个画风啊,要说像谁的话，又谁都不像，只能解释为她发现了新的自我。

    记者朋友们在懵逼了一秒后,愣是没有一个人上前去拆来影的台，说夏以桐在台上都说了是谢谢陆饮冰了,根本不是你啊，还有两年前你什么时候在领奖台上笑哈哈了,什么事儿都往自己头上摁了。

    还是夏以桐主动出来替媒体朋友解围道：“她和你们开玩笑的,是陆老师没有错，不过陆老师和来影姐关系好得跟一个人似的，陆老师不在,谢谢她也是一样的。”

    来影在心里翻白眼,自从她们俩谈恋爱以后，来影在陆饮冰心目中的地位就一落千丈,直逼地里的一根草,夏以桐还好意思说。

    不过面上还是要做出来非常赞同的样子：“是啊是啊，你们没懂我意思吧？”

    记者：“……”

    并不是很想懂。

    记者：“请问陆影后对你的重要是哪种重要呢？听你的语气，好像不止是一般的感情啊。”

    来影不知道是怕她应付不来，还是怕夏以桐一时激动说错话，企图再次插科打诨,夏以桐朝她瞥去一个安抚的眼神，将记者手里的话筒往自己唇边牵了一点儿，好让声音更加清晰地传出来,道：“对，我对她不是一般的感情。”

    “我记得两年前的采访我就说过了，她是我多年的偶像。说一件大家可能都不信的事儿，我进娱乐圈的初衷就是为了有朝一日能够和陆老师……”

    记者挨挤成一团，眼睛里纷纷亮起了星星，一个接一个的话筒怼过去，来影帮夏以桐挡开了些，好让她继续说下去。

    “……和陆老师拍同一部电影，能够和她站在同样的地方，见识她看过的风景。”夏以桐说，“这一路走来，她的确帮助我很多，签约新公司，接戏，提名，拿奖，都是在遇到陆老师之后的，她是我的幸运星。”

    记者：“关于陆影后退圈，你知不知道什么内情呢？”

    夏以桐笑了笑，说：“内情？和你们知道的差不多啊，她拍戏多年，身体落下了不少毛病，正好趁机休养一阵。”

    “你有什么想对她说的吗？”记者问。

    夏以桐看了这个记者一眼，觉得她可能是己方人员，含笑说道：“等你回来。”

    “你在微博上说的那句‘愿你出走半生，归来仍是少年’，似乎暗指陆影后退圈并不是身体的原因啊？”人群中冒出这么一个声音。

    问题够尖锐的，夏以桐望向声音传来的方向，再看见了那人手里拿着的话筒上牌子上的字：娱乐星七天。

    真是好生眼熟。

    夏以桐面色不善，缓缓地眯了一下眼睛，娱乐星七天的记者后颈一寒，握着话筒的手也跟着微微颤抖了一下。他们杂志一向是以断章取义、颠倒是非黑白博眼球的，在业内风评并不好，但是主编手腕强，蹦q得还是很勤快。

    夏以桐表情冷漠，说：“我拒绝回答你的问题，我这个人很记仇。三年前，你们造我谣造得很厉害，带节奏更是有一手。”

    该记者：“？？？！！！”

    夏以桐火了这么多年，在场的有几家没跟风造过谣，怎么人家就没被针对呢？再说三年前，她不在这里干，她什么也不知道啊。

    其他记者纷纷朝她报以明面上同情实为幸灾乐祸的目光，傻了吧你，枪打出头鸟，自己被正主记住了还猛往人家雷点戳，怕是嫌命长了。

    等采访结束以后，才有人大发慈悲为这位记者解惑：“知道我们为什么没被记住么？因为你们被陆影后翻牌了啊，这几年唯一翻牌的一家哦，荣幸吧。”

    该记者：“荣幸……”个鬼啊。

    妈妈她要回去告诉主编，以后都不做夏以桐的采访了。

    当然这是后话了，公然拒绝娱乐星七天的采访后，夏以桐态度还算亲和地回答了其他记者不算太逾矩的问题，说了不少剧组里的趣事，来影在边上也没有被忽略，两个人一路接受采访，默契十足，时不时还抖个包袱造成笑料。

    一直到薛瑶过来喊人，采访时间结束，夏以桐坐上保姆车，和来影分道离开。

    因为颁奖典礼是直播的，随着交互式屏幕的发展，网友的反应也变成实时的，所以当夏以桐拿奖的时候，屏幕上粉丝路人刷起了一排排的恭喜，不喜欢她的人也从中表达了几句对这个结果的失望，说近年来的金乌奖含金量越来越不行了，这种言论每年都有，但是在目前来看，一道海湾之隔的金乌奖还是华语电影三大奖项中最受认可的。

    夏以桐的获奖感言也有无数人在屏幕前看见了、听见了，cp粉兴奋到上天。紧接着，一个所有人始料未及的场面发生了。

    夏以桐直起腰，脸上明显流露出震惊和惊喜交加的神色，然后她就从台上冲下来了。

    -卧槽。

    -卧槽发生什么事了啊？

    -我日，直播镜头能不能转过去啊，死角了啊啊啊啊啊啊。

    -我他妈要疯，这是看见什么了？！

    -啊啊啊啊啊啊啊啊除了啊没什么能表达我的心情了！

    -摄影师求您把摄像头转过来好吗！！！

    -蚂蚁竞走十年啦，你特么镜头还对着领奖台的啊！！！

    直播间人数瞬间飙升，比刚才翻了一倍不止。

    来影也冲出去了，直播间炸了。

    -啊啊啊啊啊啊啊啊来影后也出去了！

    -难道！

    -难道是陆神来了吗！！！

    -啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要上天啊！

    -陆神如果真的来了我就直播吞键盘。

    -日了摄像师了，把镜头转一下会死啊，啊啊啊啊啊。

    -完全被突如其来的插曲吸引了注意力，并不care最佳男主角是谁了[下跪]

    -跪求摄像大大施舍一眼，就一眼！

    -能不能注意点弹幕礼仪，你们不看颁奖，有人要看的。

    -想看颁奖你把弹幕关了啊，装什么呢，本来就是开着吐槽的啊，又当又立的嘻嘻。

    三分钟后，最佳男主角的答案被捏在了两位颁奖嘉宾手上，直播间还是乱七八糟地东一句西一句，纷纷猜测着夏以桐看到了什么，来影为什么也出去了。

    又过了两分钟，夏以桐和来影回来了。她们是猫着腰进来的，但是架不住广大网友眼力好，直播间再次炸开了锅，讨论热度更上一层。

    一直到颁奖典礼结束。

    众多网友一夜无眠，在各个八卦论坛开贴盖楼，一个个化身为微表情学家，以及福尔摩斯，深入分析夏以桐在下去之前脸上一闪而过的情绪是什么，她到底看见了什么，为什么这么失控地追，不，跑了出去？

    根据去过颁奖典礼的那个场地的人网友透露，夏以桐跑的方向应该是侧边的安全出口，基本上可以盖章为追。

    记者可能会因为种种原因不会深入去问，当事人也可以选择不回答，但是八卦的网友们是不会放过这么大的瓜不去吃的，他们开了一贴又一贴，力图从现有的蛛丝马迹中查明真相。

    1楼：我确定夏以桐当时的表情是开心的，所以肯定是看到了她想看到的……人？

    2楼：如果不是人的话，emmmm……

    3楼：现在还是半夜啊，2楼你！妈妈我睡不着了嘤嘤嘤quq

    ……

    69楼：大家看我截的这张gif动图，因为直播不是高清的，所以我反复看了很多遍，终于确认了她那一瞬间的表情代表的含义。首先，大家可以看到她先前情绪不太高，对比还是挺明显的，抬起眼睛的时候，惊讶肯定是有了，呆了三秒钟后，眉毛有细微的抖动，往中间皱了不超过五毫米，嘴角舒展，往上翘，从难以置信飞快地过渡到了喜悦。最直接的证据是瞳孔，她的瞳孔有短暂的放大，一个人在看到她高兴的事物时，她的瞳孔就会放大，反之看到厌恶的事，瞳孔就会缩小。结论：她看到了令她高兴乃至冲动得要去追的事物。

    70楼：上面巨巨不明觉厉，虽然我看了好多遍也没看见瞳孔，但是我赞同你的说法。

    ……

    188楼：那么问题来了，夏以桐看见什么了？有大神分析一下吗？

    189楼：这种重要场合能够奋不顾身追出去的人，对一个女人来说，只有一种情况，喜欢的人吧。

    190楼：不赞同楼上，狭隘。你当所有人都是爱情至上的吗？恋爱脑自己揣着谢谢，我夏才不是为情所困的人，也可能外面放着一亿钞票呢[严肃]

    191楼：楼上说你夏不是为情所困的人，假粉无疑。怕是忘了她自己说的有个暗恋九年的心上人了，不知道现在还恋不恋，恋的话得有十一年了。不如我大胆地猜测一下，她去追的是她的暗恋对象！

    192楼：越扯越没影了，暗恋对象没有一点线索，从哪里知道去？你还不如说是陆神呢，比这个靠谱，她在台上哭成那样，可不是因为什么暗恋对象。

    ……

    199楼：等一下，我有个一个大胆的猜测……

    200楼：200！这个神秘的暗恋对象不会是……

    201楼：她的名字呼之欲出了……

    202楼：真相只有一个！她就是陆饮冰！哈哈哈哈配合大家开个玩笑。

    ……

    1807楼：夏以桐的获奖采访视频爆出来了，惊天大料！！！她说因为陆神进的娱乐圈啊啊啊啊啊！！！

    ……

    2112楼：我是刚刚的202楼，我现在觉得可能不是个玩……笑……

