    慧心和尚是今儿一大早找上门来的，进门就喊牛大娃师兄，说是他们的师父空闻方丈昨夜神游天外，发现牛大娃的前世是佛门使徒，今生和佛门有难解之缘，于是便应下牛大娃这段佛门因缘，将牛大娃收为坐下弟子，取法号慧色。

    牛大娃听得一愣一愣的，反应过来后勃然大怒，抓住慧心和尚的后脖颈如提小鸡一般，把他扔到大街上。

    慧心和尚却也不气，爬起身拍拍屁股又进了院子。

    结果再次被牛大娃瞪着一双牛眼扔了出去。

    慧心和尚仍然不气不恼，似乎知道还会被牛大娃扔，索性连屁股都不拍了，撇着嘴委委屈屈地再次跑进院子。

    扔出去，跑进来。

    跑进来，扔出去。

    来来回回十余次，最后看着满身灰尘，撇着嘴泫然欲泣的小和尚，牛大娃颓然放弃，只能任其留在院子里。

    倒是天武道人看见后掐指算了算，告诉牛大娃他今生确实和佛门有些因缘，却也无需强求，顺其自然就好。

    吓得牛大娃毛骨悚然，慌忙跑去厨房拿了两只炸鸡腿吃了压惊，并高举鸡腿放下狠话，谁敢阻挡他娶妻生子，谁就是他牛大娃的一生之敌，统统杀无赦！

    慧心和尚就这样留了下来，并且已经把牛大娃视作长期饭票，说是师父让他跟着牛大娃这位师兄红尘历练。

    牛大娃看见慧心和尚一双清澈纯净的大眼睛直勾勾地盯着他手里的鸡腿，嘴角还可耻地流下了哈喇子，气得他一脚将其踢飞，骂骂咧咧道：“狗日的，就知道你不是个正经和尚！”

    ……

    金芷卉一顿饭吃得味同爵蜡，尤其是听见周剑来说牛大娃过几天就要去天宝山剃度受戒，心里五味杂陈更不是滋味。心想难怪牛大娃一顿饭吃那么多肉，原来是很快就不能再吃了。

    酒足饭饱，一干人换上粗布麻衣，顶着炎炎烈日，继续清理废墟。

    金芷卉望着张小卒几人置身废墟，刨砖捡瓦、掘土扬尘，不一会就把自己弄得灰头土脸，可是却不嫌累不嫌脏干得热火朝天，甚至就连张屠夫这个星辰大能都挽裤腿撸袖子亲自上阵，由他们脸上轻松欢快的表情，可以看出他们正在享受这个过程。

    她感到极其不能理解，明明已经一飞冲天，彻底和穷山恶水说再见，完全能够享受人上人的生活，为何还要做这些粗活贱活？

    是本性难移吗？

    不过还好，还有两个正常的，否则金芷卉都要怀疑自己的世界观是否端正了。

    天武道人躺在阴凉下的竹椅里，眯着眼睛打盹。

    慧心和尚坐在一个僻静的角落，一手持念珠，一手持犍槌当当当敲着木鱼，只是他腮帮子一直在来回鼓动，明显是在偷吃东西。

    金芷卉怀疑他在偷吃肉。

    干了半个时辰，众人停下来休息，梅兰竹菊送来已经凉好的绿豆汤，咕噜咕噜一口气灌下一大碗，神清气爽。

    “老爷子，今儿下午加把劲应该能清扫干净，明天就可以和泥动工了。”张小卒审视这两天的劳动成果颇有成就感。

    听雅轩与周围的大宅相比还算小巧，前后只有十几间房子，张小卒几人力气不竭，且手脚麻利，一个人足以顶七八个人，再加上十多个仆子丫鬟帮忙，清理效率自然非同一般。

    张屠夫点头笑道：“嗯，明天可以动工砌墙了。”

    众人只休息了一刻钟的时间就再次开工。

    金芷卉咬咬牙，一副慷慨赴死的架势，让婢女春兰帮她找了身粗布麻衣换上，扎上袖口裤脚，包上翠花头巾，没敢照镜子，怕看到自己这身打扮后当场奔溃，然后提了把铁锹去到牛大娃身旁，准备来个仙子落凡尘。

    她本以为牛大娃看见她的打扮后会忍俊不禁笑她，可结果非但没有，反而是眼前一亮，好似在这家伙眼里，她这一身土得掉渣的村姑打扮远比她那身出尘脱俗的轻纱罗裙漂亮的多。

    牛大娃的反应让金芷卉禁不住翻白眼，然而让她更加郁闷的是，牛大娃竟没有一点怜香惜玉的意思，竟伸手指了指旁边一截断墙让她去干，气得她一铁锹拍在断墙上，断墙是塌了，可铁锹杆也断了。

    巨大的轰塌声引来周围所有人的目光注视，她拿着半截铁锹杆站在那里尴尬的想逃离现场。

    牛大娃走到金芷卉身边，接过她手里的半截铁锹杆，然后把手里的锄头递到她面前，轻声说道：“既然能鼓足勇气换上这身衣服，何不再勇敢一点，体验一下这个新身份呢？高贵尊荣的背后也可能藏着不为人知的心酸苦楚，而卑微凄苦背后或许也能藏有不为人知的快乐。”

    金芷卉闻言神色一怔，没想到牛大娃的嘴里竟能说出这样细腻深沉的话，下意识地接过牛大娃手里的锄头。

    看见牛大娃走到被她拍塌的断墙处，开始翻捡里面的砖块，明明身怀土之域却不取巧，强者的气息气势全都敛入体内，豆大的汗水滴滴答答的从额头鼻尖下巴滴落，麻布小褂前胸后背全都被汗水浸湿，像极了一个干粗活的苦力，金芷卉慢慢尝试着放下身份、放下修为、放下高贵和矜持，提起锄头走到刚才牛大娃干活的位置，扬起锄头刨了下去。

    刚开始手生，锄头不听话，老是歪来摆去，甚至刨下去又弹起来，但她毕竟修为在身，便是不用真元力取巧，身体的坚韧、力气和灵活度也远超常人百倍，再偷偷观瞧其他人是怎么用锄头的，偷师学艺一番后很快就有模有样起来，同时汗水也从身体里涔涔冒了出来，在烈日的烘烤下滋味难明。

    牛大娃站起身用肩膀上的汗巾擦了擦汗，看了一眼金芷卉，开口说道：“这东边是太渊湖，听说湖中有水时，每逢月圆之夜湖水会自北向南倒灌，倒灌时流水会冲刷湖中央那簇怪石的石窟石洞石缝，然后会发出悠扬婉转的声音，好似是数十种乐器合奏的乐曲一般，并且每次的曲声都各不相同，所以这座小院取名听雅轩。”

    金芷卉停下锄头，白嫩的脸蛋已经被太阳炙烤得通红，侧身透过竹制篱笆的缝隙看向东边干涸的太渊湖，点头道：“听说过，也曾专程来听过，确实非常奇妙。只可惜湖水干了，短时间内怕是听不到了。”

    “可以送你一间房子，今后来雁城可以住进来听曲。”牛大娃指了指四下的废墟说道。

    金芷卉嘴角一抽，凤眼斜睨牛大娃，没好气道：“休想诓我帮你们干活。再者，我又不会砌墙。”

    “我会。”牛大娃说道。

    “师兄，我要一间。”慧心和尚举着犍槌远远地招手喊道，也不知道他耳朵怎么那么尖，隔这么远都能听见牛大娃二人的低声交谈。

    “滚！”牛大娃捡起一块砖头，狠狠地砸了过去，却被慧心和尚随手捡起一颗石子屈指一弹，当的一声挡了下来。

    牛大娃见状眼珠子一瞪，抓起一块砖头就要去给慧心和尚松松筋骨，吓得慧心和尚直缩脖子，连连告饶道：“师兄，我错了，再也不敢了！”

    金芷卉被二人逗得噗嗤一乐，抬手指了指脚下，道：“那就脚下这间好了，但丑话说在前头，我不会砌墙，休想让我自己砌。”

    “放心，没人敢让你砌墙，因为你砌出来的墙可能风一吹就倒了。”牛大娃道。

    “别激将，激将也没用。”金芷卉冷笑道。

    “——”牛大娃。

    “那个——”金芷卉突然向牛大娃靠近两步，羞红着脸颊悄声说道：“昨天多谢你出手相救。”

    “哦，举手之劳，不必言谢。”牛大娃应声道。

    “其实——可能——有一点不愉快的误会。”金芷卉声若蚊蝇，有些难以启齿，但停顿一会后鼓起勇气说道：“昨天那时候我身中淫毒，你越靠近我我身上的毒就发作的越厉害，我吓得情绪奔溃，所以才会惊恐又急切地喊你别靠近，让你出去，否则——否则我会疯掉的。”

    听见金芷卉的解释，牛大娃眼前突然一亮，脸上绽出开心的笑容，咧嘴憨笑道：“我还以为你嫌——算了，过去了，不说了。”

    金芷卉之所以留下来不走，就是想和牛大娃说一声谢谢，再把昨天的误会解释清楚，但现在目的达成，她却也没有离开的意思了，忽然期待起房子建好的样子，觉得若能住进自己亲手盖的房子里，好像还真的别有一番感触。

    “你真的要出家当和尚吗？”金芷卉问道。

    “可能会吧。”牛大娃想了一会后回道。

    “哦”金芷卉心里突然一阵空落。

    “主要得看大和尚准不准我喝酒吃肉，娶妻生子。”牛大娃又补充道。

    “——”金芷卉眼角禁不住一抽。

    ……

    下午五时过半，活早早的干完收工。

    张屠夫说晚上加餐，想吃烤肉。

    梅兰竹菊四女很为难，因为眼下肉食都极贵，若是晚上放开肚皮吃一顿烤肉，将会透支他们的生活费用。

    天武道人手一挥，拿出厚厚一沓银票，扔给采购的胖家仆去买肉。

    胖家仆兴高采烈地离去，却是顶着一只乌青眼哭丧着回来。

    众人瞧他手里既没有银票也没有肉，当即猜测他应该是被打劫了。

    结果胖家仆一脸幽怨地看了天武道人一眼，说天武道人给他的银票都是前朝银票，卖肉的商铺以为他是骗子，不由分说先给他来了一拳。

    众人听完皆一阵无语。

    最后还是金芷卉掏出银票解了困局。

    每个人都舒舒服服地洗了个热水澡，又稍微吃了点东西垫垫肚子，然后聚集到院子里特意收拾出来的空地上，燃起篝火，点起炭炉，肉香酒香很快就在空气中弥漫起来。

    众人劳累一天过后，尽情享受起晚上的舒缓时光。

    晚上十时，篝火逐渐熄灭暗淡，众人吃饱喝足，丫鬟仆人收拾好东西陆续回屋睡觉去了，剩下张小卒几人坐在院子里，仰望星空，时不时闲聊几句，非常惬意。

    院门突然吱哟一声被人推了开来，跟着走进来一个黑袍遮身的家伙，其身高中等，整个身体都掩藏在宽松的黑袍中，袍帽遮挡了他的脸庞，浑身缭绕着阴冷的黑色雾气，让人视线模模糊糊看不清他的身形。

    这人进了院子径直走向众人，但是在二十步外停下了脚步，似乎对众人保持着警惕，而后朝张小卒拱手问道：“请问张公子可否为在下加持一个物件？”

    声音清脆轻灵，竟是一位女子。

    “魔修？”张屠夫盯着黑袍女子皱起眉头。

    “还是一个破了戒的魔修。”天武道人突然从躺椅上坐起身，盯着黑袍女子冷笑道：“一个破戒的魔修竟然敢出现在老夫面前，你胆子不小啊？”

