    徐大山是一个相当遵守约定的人。

    而且，办事沉稳。

    简单的说，这是一个不会失约的人。

    但，这次却失约了。

    随行的三十余‘四海帮’好手分散开来，四处寻找了一圈，也没有发现徐山的踪影，接到回报的李二狗面色变得凝重起来。

    “大小姐，红袖姑娘，恐怕出事了！

    我们先赶紧入城！”

    这位‘四海帮’的大高手径直建议道。

    ‘四海帮’在北都也是有着自己的产业，虽然不大，但是充当落脚处绝对没有问题。

    “好！”

    崔龙女放下了手中的卤猪蹄，眼神中多出了担忧。

    她不是傻子。

    徐大山没有出现，必然是出事了。

    对于徐大山，崔龙女一向是敬重的。

    不单单是之前自己老爹假死事件中，对方给与的帮助，还因为对方真的是一位敦厚长者。

    车队再一次的上路了。

    只不过和之前相比，这一次更多出了一份警惕。

    大家的神经都绷紧了。

    一直到看到北都的城门时，才有了些许放松。

    “馆主，看，北都！”

    豆包雀跃的声音中，抬手一指。

    杰森的目光早已被那高耸的城墙所吸引。

    在之前入‘边州’府时，杰森就对那高大的城墙赞叹过，但是和北都城墙一比，简直是小巫见大巫。

    北都城墙，高超过了五十米，长更是在地平线上拉出了一条黑影，就如同是山脉一般连绵不绝，足有百米宽的护城河之水奔流不息，宛如江河，城外庄园、村庄星罗棋布，炊烟袅袅，置身其中，杰森有着一种不真实的感觉。

    因为，在他的认知中，类似时代的城墙，根本不可能达到这样的程度。

    别说五十米高了，二十米都困难重重。

    还有这长度……

    “北都有多少人？”

    杰森忍不住地问道。

    豆包眨了眨眼，答不出来。

    虽然这不是她第一次来北都，但是她知道北都的烤鸭、豆汁、卤煮火烧、炒肝、爆肚、门钉肉饼、麻酱烧饼、杏仁豆腐、豌豆黄、驴打滚、面茶、肘子、猪蹄、炙子烤肉哪里好吃，但是北都有多少人？她是真的不知道。

    “北都有百万户！”

    豆包不知道，但是有人知道。

    宋月婉轻声回答着。

    骑着马的宋月婉一直关注着杰森、豆包。

    她十分好奇这位沉默寡言的沐馆主。

    也十分好奇跟在沐馆主身边的豆包姑娘。

    前者完全是没有接触。

    后者则更多的是因为她能够看得出崔龙女、红袖姑娘和护卫头领李二狗谈及豆包时隐隐带有的恐惧。

    还有傻子小赵。

    每次提到豆包，都忍不住的想要哭。

    这让宋月婉越发的好奇了。

    不过，这只是最初。

    之后，当她又一次从崔龙女和红袖姑娘的只言片语中，得到了这位沐馆主已经‘武道通神’的信息后，这种好奇就多出了丝丝别样的心思。

    出身‘四海帮’，宋月婉当然知道‘武道通神’代表的是什么。

    更清楚，如果有一位‘武道通神’的人物支持能够获得什么。

    这些她都知道。

    所以，她越发的关注杰森、豆包了。

    因此，在听到杰森的询问时，顾不上那么多，直接开口抢答了。

    而在看到杰森将目光投向她的时候，宋月婉心底一喜，表面上则是故作镇定，端坐在马上，用记忆中的资料继续说道：“这是在三年前登记在册的户数，每户人数却没有详细登记，但按照平均数来说，每户不少于五人，也就是说北都人口至少有五百万，如果连带着周围的庄园、村庄也计算的话，至少要再多百万人口。”

    “真是人口众多啊。”

    杰森感叹着。

    这也就是眼前的副本世界拥有着‘武者’这种力量在，如果是放在他认知中的古代城市，一个超过六百万人口的城池，简直是不可想象的。

    不说其他，吃喝就是大问题。

    还有排泄。

    以及为了守卫这座城池而付出的防卫力量。

    “北都是帝国当之无愧的第一都城，也因此，当有事时，大家第一时间想到的都是这里。

    这一次北方洪涝灾害已现，灾民们一定会向北都蜂拥而来。

    到时候，人口又会暴涨。

    希望帝国能够做好准备。”

    宋月婉叹息了一声，脸上浮现着忧国忧民的表情。

    这是半真半假。

    她是真的担心灾民。

    也是真的希望能博取眼前这位沐馆主的同情。

    还有什么是比一个柔弱的小姑娘更吸引人的呢？

    自然是，这个柔弱的小姑娘忧国忧民了。

    “宋姑娘既然预见到这些，必然已经有了对应的策略，请问具体是什么？”

    豆包突然插嘴问道。

    “自然是安置棚户、开仓放粮了。”

    宋月婉理所当然地回答道。

    “哦？那棚户安置多少？粮又放多少？”

    豆包继续问道。

    “自然是视人数而定。”

    宋月婉回答着

    “那宋姑娘又是如何确定人数的？”

    豆包笑了笑，又问道。

    “自然是来多少就是多……”

    宋月婉说了一半，就说不下去了。

    很显然，这位宋姑娘也发现了问题。

    灾民有多少，她不知道。

    但是粮食有多少，她是知道的。

    ‘四海帮’筹集了至少十万灾民一月的粮食！

    可万一灾民的数量超过十万呢？

    二十万呢？

    三十万呢？

    甚至，过百万呢？

    恐怕一天都撑不住。

    想到这，宋月婉整个人脸都白了。

    豆包笑吟吟地看着对方，话语慢条斯理地说道：“想要赈灾是好事，但是你一定要明白该如何去做，而不是凭着一腔热血和想当然，不知道宋姑娘有没有听过一句话？”

    “什、什么话？”

    宋月婉的话语有些结巴。

    “灾民如蝗虫！”

    豆包轻声细语地说道。

    宋月婉则是如遭雷击般呆愣在了马上。

    豆包则是毫不理会，轻挥马鞭，让马车加快了速度，越过了宋月婉。

    至于宋月婉？

    豆包才不理会对方。

    有事没事就盯着自家馆主看，还没靠近就有一股骚味。

    说话的时候，茶里茶气的。

    看似白莲花，实则不要脸。

    要不是顾及自家馆主的声誉，她早就把对方埋了。

    现在只是单纯的给对方一个教训。

    要是对方再不识好歹，她就让对方尝尝她的厉害。

    杰森则是靠在后边的马车车厢上。

    他没有理会宋月婉。

    至于豆包的做法？

    他只有感激。

    这种明显带着特殊目的接近他的人，他一向是敬谢不敏的，但是暂时身在同一个阵营，在局势没有明朗前，又不能真动手砍了对方。

    他又不是神经病。

    有豆包在刚刚好。

    想着，杰森就冲豆包露出了一个笑容。

    “馆主？”

    看到这个笑容，豆包一怔。

    “干得漂亮。”

    杰森压低了声音，用只有两个人才能够听到的声音说道。

    立刻的，豆包也笑了。

    手中的马鞭再次轻挥。

    啪！

    一声脆响后，马车继续向前。

    北都的城门越来越近。

    门前的守卫也越发的清晰。

    按照人头和车马交了入城费用后，在李二狗的带领下，众人直接入了‘东市’一侧的胡同内——这里就是‘四海帮’在北都的据点。

    从外表上看就是一个药铺。

    还挂着一副木质的对联——

    宁愿药柜上蒙尘，不愿天下人得病。

    横批则是：济世仁心。

    在更高处，挂着药店的匾额：济世堂。

    字体飘逸，但是杰森更注意的是文字的内容。

    特别是‘宁愿药柜上蒙尘，不愿天下人得病’这句话，忍不住的多看了两眼。

    “初衷是好的，不过得了病，该是多少还是多少，少一个子儿，都得被抬出来。”

    豆包轻声说道。

    杰森点了点头。

    他没有反驳。

    就如同豆包说的那样，初衷是好的就行。

    至于之后的变化？

    药铺也得吃饭。

    更何况，这种事论迹不论心，论心无完人。

    只要没做过。

    这副对联挂着就挂着吧。

    挺好的。

    “上去敲门。”

    看着紧闭大门的济世堂，李二狗一边吩咐着，一边对随行的‘四海帮’好手打了个手势。

    顿时，两个‘四海帮’好手上去敲门的时候，剩余的‘四海帮’好手就分散开来，盯着巷子口的盯着巷子口，绕后门的绕后门。

    还有数个高抬脚轻落足的来到了墙根下，等到两个门前的同伴拍门后，就侧耳倾听。

    然后，一腾身，就落在了济世堂的院子里。

    下一刻——

    吱呀。

    济世堂的大门就被打开了。

    除去之前盯梢的外，‘四海帮’的好手们一拥而入。

    可是济世堂内空空荡荡，没有一个人。

    李二狗的眉头立刻皱了起来。

    “禀告李护法，四周查看了，没有人。

    东西也没有乱，被子却没有收拾，火炕里的炭火灰烬还在，应该是昨晚上所有人被突然掳走，出手的人武艺高强，济世堂里的兄弟们根本没有反应就被击倒了。”

    一位‘四海帮’的好手回禀道。

    这让李二狗这位‘四海帮’的大高手眉头皱得更紧了。

    要知道济世堂做为‘四海帮’在北都的据点，可不是毫无防卫能力的。

    虽然不敢太显眼，但是一个‘练皮’，一个凝聚了‘气血’的武者则是标配。

    能够无声无息让两个护卫就倒下，还不见血的，至少是‘脏腑’级别的武者出手，要是为了以防万一的话，那就得是重塑‘骨髓’的高手。

    当然！

    更重要的一点是——

    ‘大龙头’崔龙王！

    ‘大龙头’崔龙王应该不在这里落脚，但是肯定会注意到这里。

    敢在‘大龙头’崔龙王的注意下搞这样的事情……

    对方是有备而来！

    而且，心存挑衅。

    说明对方根本不惧怕‘大龙头’崔龙王的威名。

    甚至，往深了说。

    ‘大龙头’会不会出事了？

    想到这，李二狗皱起的眉头，好似拧成了一根绳子般。

    不由自主的，这位‘四海帮’大高手的目光看向了杰森。

    能够在‘北都’让‘大龙头’出事的人不多。

    北都李家，恰好是其中之一。

    之前‘往生教’造谣，沐馆主要试剑天下，调整‘剑仙’。

    会不会是北都李家出手了？

    甚至是那位‘剑仙’出手了？

    李二狗这位‘四海帮’的大高手很想要问一下，但是深知，这不合适。

    沐馆主是自己人。

    这么问了，岂不是说明自己不相信对方。

    所以，马上的，这位‘四海帮’的大高手就收回了目光，然后，对着周围‘四海帮’的好手们吩咐道：“派两队人出去打探消息，看看昨晚有没有人发现了什么，还有注意一下周围，看看有没有人盯梢。”

    “是，李护法。”

    ‘四海帮’的十个好手马上行动起来。

    崔龙女和红袖姑娘站在一起，也是皱眉不语。

    小赵则是傻兮兮的拽着崔龙女的衣襟，一刻都不松手。

    宋月婉这个是时候恢复了正常，下意识的就想要向着杰森这面走来。

    在宋月婉看来，这个时候还有什么地方可能是比杰森身边更安全的？

    不过，宋月婉才迈步，就被豆包挡住了。

    豆包也不说话，就这么笑吟吟地看着她。

    宋月婉立刻心底一寒。

    本能的，开始向着崔龙女、红袖姑娘那里缩去。

    豆包也没有追赶，依旧是笑吟吟地看着对方。

    而在心底，豆包则是决定给对方一个教训了。

    不过，现在不合适。

    得稍微等等。

    接着，豆包就扭过头看向了杰森。

    从进入济世堂后，杰森就在济世堂内踱着步子。

    看模样就是像是闲逛。

    但是，深知杰森性格的豆包，自然是不会这么认为。

    其他人或许会这么做。

    可自家馆主，一定是发现了什么。

    豆包没有打扰杰森。

    就这么站在原地静静等待着。

    杰森则是继续踱着步子，而且，不再是限于济世堂内，他走出了济世堂，走进了胡同中，沿着胡同缓步而行。

    时不时，停一下脚步。

    然后，似乎在判断什么。

    接着，继续走。

    豆包就跟在杰森身后。

    其他人也好奇的跟着。

    走走停停。

    不一会儿，众人就来到了一处城内较为僻静的民宅前。

    杰森停下了脚步。

    而就在杰森停下脚步的刹那，这处民宅的大门开了——

    吱呀！

