    之前的时候，战斗虽然充满了无数的看点，甚至不管大中华区还是欧罗巴总区的妖孽们，在斩杀妖王的时候都是施展出了最为可怕强大的力量来。

    但实际上，当看多了这样的比赛之后，他们已经提不起多少的兴趣了。

    像是第一天，第一次看到斩杀妖王时候的那种激情，早就已经彻底的消失了。

    可北美总区不同！

    北美总区，之前也是斩杀过一尊妖王，但却是十分勉强，甚至付出了不少的代价之后才做到的。

    而且，自从斩杀了那尊妖王以后，北美总区这些妖孽就表现出一种要困守第三的决心。

    不出错，就这样平平稳稳的过度，最终成为第三名。

    可就在今天，在国战即将结束的时候，这北美总区的妖孽竟然又一次站了出来！

    当然，有过之前的经历，这些人不认为北美总区那些妖孽会失败的。

    毕竟他们的强大那是有目共睹的。

    虽然当初的一战，这些北美总区的妖孽也付出了不少的代价，但实际上他们的实力还是被承认的。

    如果没有足够强大的实力，那么就算是如何设计，运气如何的好，那么也不可能斩杀一尊妖王的。

    而现在…

    他们终于还是再一次走出了，要绽放最后的光芒，要在所有人面前证明他们的强大！

    画面，已经切入到北美总区妖孽这一战之上了。

    要知道，之前的时候大部分的画面，都是属于大中华区和欧罗巴总区的，而其他总区的战斗…

    就算是之前北美总区第一次挑战妖王的时候，也因为当时欧罗巴总区正在斩杀一尊妖王，所以这边也是小屏幕播放了一下，甚至还不算太全。

    可这一次，直接就给了主屏了！

    估计也是政府的那些人员意识到了大家的审美疲劳了。

    毕竟，那两大总区去斩杀妖王的话，那么实在太简单了，几乎就是随便可以斩杀，不管过程还是结果，都不会出现一点意外之处的。

    自然，大家的兴趣就没有那么多了。

    可这一次换成北美总区的话，那么就不同了！

    北美总区，就算是可以战胜这尊妖王的话，估计也是会使用不少的底蕴受到，而这种充满了悬念的比赛，才足够刺激。

    全球上下，无数的存在，哪怕就是欧罗巴总区和华夏总区的那些民众，此刻对于这样的转播举动也是异常赞同的。

    此刻，大家都已经将全部的注意放在画面之上，一个个似乎又回到了这国战开始的第一天，那时候的大家，就是如此有激情的…

    …

    看着面前这尊妖王，詹姆斯微微松了一口气。

    虽然这尊妖王的实力，比起之前他们斩杀的那尊妖王来还是要强大一点的，不过强大的程度有限。

    两者，都算是妖王之中比较一般甚至是比较弱小的存在了。

    而且，虽然他们之前都在斩杀那些半步妖王准妖王，但北美总区的这些妖孽同样在战斗之中得到了无数的提升。

    他们的实力，和刚刚进入到这里的时候相比，已经强大了很多很多了。

    要说直接跳跃一个级别，那自然是夸张的。

    可要是比起曾经来，却已经凌驾一个小层次了。

    之前他们面对那尊妖王的时候，自然是有些手忙脚乱，甚至有几尊顶尖妖孽就连自己的极致底蕴都施展出来了。

    则确实是无奈的事情。

    可现在…

    他们很有信心，哪怕面对的这尊妖王，是比起之前他们斩杀的那尊妖王更加强大，同样也是如此！

    那尊妖王，早就已经醒来。

    不仅仅是这些妖王，就算是那些半步妖王，那些准妖王，他们也都已经复苏了。

    这事情从第二天开始就这样了，虽然不知道为何如此，但詹姆斯已经不在想那么多了，毕竟这种事情，还不是他区区一个妖孽可以去操心的。

    看着那尊可怕的妖王，詹姆斯的眼中也出现了一抹火热的色彩。

    和那些北美总区妖孽一样，其实詹姆斯的内心是很出也是渴望可以和这些妖王一战的，因为他知道，和这些妖王战斗会得到无数的好处。

    这些，都是平时修炼的时候根本不可能得到的。

    但可惜，他詹姆斯除了是一尊无敌的妖孽之外，还是北美总区的队长！

    很多时候，他都是身不由已，需要为整个队伍去考虑的。

    但现在…

    既然大家都已经决定了，既然大家都打算这样做，那么詹姆斯也不需要在乎什么了。

    不就是战斗吗！

    他詹姆斯，会在意这些东西吗？

    瞬间，詹姆斯出现在了那尊可怕的妖王面前。

    詹姆斯，曾经也是世界排名第二的无敌妖孽，就算是如今突然冒出了那么多的无敌妖孽来，但詹姆斯依然还是可以排名前十的存在。

    比起武宿和周坤这样可怕的无敌妖孽，詹姆斯不差任何，甚至在某些方面更加在那两尊无敌妖孽之上。

    所以，当詹姆斯真正认真起来的时候，那种可怕是无法想象的。

    瞬间，似乎可以打碎一切的力量爆发了。

    此刻的詹姆斯就这样化作一尊参天巨人一般！

    无数的力量，融合身后那巨人的虚影，发动了恐怖的一击！

    这是詹姆斯修炼的功法，不属于地球之上，来自于其他的文明之中，这是他的老师，北美总区里面一尊天空级战神专门为了詹姆斯弄来的。

    这样的功法，无比的可怕，但同样的想要修炼这样的功法，一般的妖孽是不行的。

    最少，也需要那些文明之中的顶尖妖孽才有可能。

    而詹姆斯，虽然只是一级文明之中的无敌妖孽，但他的天资却是横溢，比起那些三级甚至四级文明之中的顶尖妖孽来，不弱丝毫！

    所以，这一门功法对于詹姆斯来说，是无比契合的。

    那巨人的虚影，瞬间和詹姆斯融合唯一。

    那一刻的詹姆斯，仿佛就是那巨人一般！

    当无比可怕的一拳轰动的时候，远方那尊妖王之前眼中不屑的色彩，已经换成了一丝诡异。

    一瞬间，那尊妖王微微抬起了自己的手臂。

    就这样，恐怖的一拳和那强大的手臂碰撞了在一起。

    瞬间，烟尘弥漫，整个空中都在震荡！

    这，就是詹姆斯的实力！

    虽然比不上莱因哈特比不上楚易，但他詹姆斯毕竟是曾经世界第三的无敌妖孽！

    当他真正选择绽放自己极致力量的时候，依然还是站在了这个世界最顶尖的存在。

    恍然间，完全的碰撞，那么寂灭和死亡不断的横行肆意。

    而这一刻北美总区的诸多妖孽也行动了，这一次的战斗，可是他们争取来的，如果要是让詹姆斯抢了全部的风头，那么才是真正得不偿失呢！

    不过，这些北美总区妖孽也没有拒绝的詹姆斯的出战。

    他们可不是大中华区，不是欧罗巴总区的那些无敌妖孽。

    换成那些妖孽的话，那么自然不在乎这些事情了，毕竟那些妖孽凭借自己的实力，已经完全可以横扫碾压一切了。

    多出楚易和莱因哈特来，只会是抢走他们的光彩。

    可这些北美总区妖孽却没有那么强大，如果没有詹姆斯这个曾经世界第三妖孽帮助的话，那么他们很容易就全军覆没的。

    他们需要詹姆斯的出手，但却绝对不能让詹姆斯将全部的风头都抢过去。

    这就是那些北美总区妖孽心中的想法。

    一瞬间，可怕的威严又一次降临，而这一次却不是属于詹姆斯和那尊妖王了。

    这是，其他的那些北美总区妖孽联合催动了强大的秘法。

    他们的想法很简单，就是首先重创这尊妖王，唯有这样才有他们施展的空间。

    当这些北美总区妖孽联合起来的时候，那种恐怖的程度确实是无法想象的，就算是之前的詹姆斯巅峰时刻，也不可能产生这样恐怖威能的。

    而此刻，但这些威能全部融合之后，爆发出来的那种强大的力量，直接贯穿了一切！

    瞬间降临，在詹姆斯化作的那虚幻巨人，发动那可怕强大的一击和那尊妖王对抗的时候，这些妖孽联合催动的强大杀伐，已经彻底绽放了。

    瞬间来到了那尊妖王的身上，此刻无数人从那尊妖王的眼中看到了惊怒的色彩。

    显然，那些北美总区妖孽在之前那尊妖王的眼中，是真的不算什么的。

    甚至于，他的眼中都没有注意到这些卑微的蝼蚁们。

    可是，当这些蝼蚁联合在一起，催动那恐怖一击的时候，却产生了真正足以威胁到他的恐怖力量！

    那种力量…

    绝对有着重创乃至抹杀他的实力！

    “吼吼吼——”

    一声声吼叫从那尊妖王的口中出现，瞬间传遍了整个天地。

    那些正在全力催动秘法的北美总区妖孽身体微微凝滞了一下。

    这是吼声，同样也算是一种顶尖的杀伐之术吧！

    当然，距离神通还是有些差距的。

    而当这样的吼声出现的时刻，确实是让那些北美总区妖孽出现了瞬间的茫然和震颤。

    不过，他们始终都是最顶尖最为无敌的妖孽！

    要知道，这些妖孽可不是温室之中的花朵，他们都是在无数的血和杀之中走出的。

    之前是因为大意，所以这才着了道。

    可当他们准备好之后，那尊妖王的这些手段已经足以影响到他们了。

    最终强大的一击，终究还是出现了。

    虽然和预想之中的极致一击比起来还是有些差距的，毕竟那一瞬间他们也是受到了一定的影响。

    不过，这样已经足够了。

