
　　“乔乔生气了？”

　　“没有。”

　　“你的模样像是生气了。”

　　沈斯年突然往前探身，本来狭窄的车厢因为他的动作两人之间的距离突然被拉近。

　　乔燕有些别扭，本能往后仰了一下身子。

　　沈斯年不依不饶，继续逼近，直直盯着她的眼睛。

　　“乔乔生气的时候眼睛里没有光。”

　　乔燕一怔。

　　没有光……

　　她不知道自己眼睛里有光是什么样子，只知道眼前的男孩含笑看着他，眼底是藏不住的喜欢。

　　“我喜欢乔乔眼里有光的样子。”

　　距离太近，她能感受到他说话而喷洒出来的气息。

　　乔燕不自在地移开目光。

　　“那就别惹我生气。”

　　沈斯年眼底的笑意更加明显，盯着她的眼睛，视线缓缓下移，经过高挺的俏鼻，然后落在那张泛着光泽的唇上。

　　不知道她唇上抹了什么，粉嫩嫩的，像是可口的糕点，让人忍不住想要去尝一口。

　　沈斯年做了一个吞咽的动作，垂了垂眸子，忍住了体内叫嚣的冲动。

　　乔燕回过头来正好看见他这个动作，心口猛然跳动。

　　她不是什么都不懂的懵懂少女，他这样子分明是……

　　沈斯年闭了闭眼，冲动还是没有被压下去，睁开眼时眼底黑沉一片，带着掠夺的霸道，直勾勾撞进了她的眸子里。

　　“我能亲你一下吗？”

　　他的声音很低，有些沙哑，像是在压抑什么，又像是在激动着叫嚣着。

　　乔燕觉得心跳的速度又加快了，让她不由做了一个吞咽的动作。

　　视线落在他的唇上，薄唇很好看，他本身长得也好看，像是漫画中走出来的男主，单一张脸就让人心跳加快，记得上一世有人曾经评价他，说如果不是他那一身恶性，怕是就连姿兰玉树的陆之言也不及他对女人的吸引力。

　　当时乔燕心里只有陆之言，只觉得大反派沈斯年除了长相好像没有一点优点，所以当时听到这句话的时候还小小的不屑了一下。

　　“乔乔。”

　　他低低唤了一声的，像是祈求糖块的小朋友，但是那一双黑沉沉的眸子却出卖了他的也野心和欲望。

　　“可不可以？”

　　多么轻柔的祈求声，乔燕心口一软，等她反应过来的时候已经点了头。

　　就在一瞬间，他高大的身影压了过来，后脑被人按住，无路可退。

　　以她的身手挣脱开轻而易举，可是想到他胳膊上的伤口乔燕终究放弃了抵抗。

　　冰凉的吻落下，两个人齐齐愣住，在彼此瞪大的眼睛里，看见了对方的震惊。

　　乔燕上一世被陆之言亲过，只不过他带着目的让她感受不到任何喜欢，如今面前的人小心翼翼，轻轻贴着她，连呼吸都屏住了，如此小心翼翼。

　　乔燕心里软得一塌糊涂，没有女人不喜欢被人捧在手心里，尽管生性冷硬的她也不例外。

　　抬起手搭在他的脖子上，有些颤抖。

　　“闭眼。”

　　沈斯年听话闭上了眼睛。

　　他的初吻，两世以来第一次亲吻，竟然被一个女人来引导。

　　十五分钟后。

　　齐宴带着虞放找到了两人，视线在两人身上转了转。

　　总觉得他们之间的气氛突然变得有些奇怪，奇怪到他也说不出来哪里奇怪。

　　沈斯年被他盯得心虚，侧头看向乔燕，却见她面无表情，淡定自若到好像什么事也没发生。

　　沈斯年视线落在她的唇上，像是刚采摘下来得意樱桃，在阳光下透着有人的光泽。

　　想到刚刚的触感沈斯年压了压唇角的笑意，移开了目光。

　　没想到乔乔那么主动……

　　“姐姐偷吃糖果了！”虞放突然指着乔燕说道，“我也要吃糖。”

　　乔燕一怔，疑惑道：“我没糖。”

　　“骗人，姐姐就是吃糖了，不然嘴巴为什么亮晶晶的，姐姐是大人了不能骗小孩。”

　　童言无忌的话顿时让气氛陷入了尴尬，乔燕努力维持的淡定差点破功，心里把虞放反复骂了几遍。

　　“要吃自己去买。”

　　虞放瘪嘴，满脸写着不高兴。

　　沈斯年不知道从哪里摸出来一根棒棒糖，塞到了小虞放的手里，小虞放瞬间不闹了。

　　沈斯年追着乔燕而去，悄悄勾住了她的手指，乔燕愣了一下，不过还是没有挣扎。

　　齐宴看着两人的背影，眨眨眼。

　　他们两个刚刚在摩天轮里不会……

　　一开始没有多想，刚刚听见小虞放的话他才注意到大小姐的嘴巴，不仅是她的，姓沈的那小子嘴巴也有些红肿，泛着不正常的光泽。

　　完了！

　　先生让他监视大小姐和姓沈的那小子，没想到还是出了岔子。

　　这回去怎么交代！

　　要不就当不知道？

　　视线落在两人勾在一起的手上，齐宴闭了闭眼。

　　没看见，什么也没看见。

　　从游乐场出来天色已经晚了，齐宴面色严肃：“大小姐，该回家了。”

　　沈斯年的手收紧，满是不情愿，他还想多待一会儿。

　　乔燕挣脱开，给了他一个警告的眼神的，沈斯年马上老实了。

　　“回家吧。”

　　齐宴打开车门，看了一眼沈斯年，目光深沉带着敌意。天籁小说网

　　乔燕刚上了车，车门还没关上，突然一道熟悉的声音传到了耳朵里。

　　“乔乔。”

　　周芸？

　　循着声音看去，果然看见周芸站在不远处，正含笑朝着这边走来。

　　乔燕只好从车上下来，就见她已经走到了跟前。

　　“乔乔这是要回家了？”

　　乔燕颔首。

　　周芸却一把抓住她的手：“走，去阿姨家吃饭，好长时间没去阿姨家里了。”

　　说着不等齐宴说什么已经拽着乔燕往自己的车子走去，中途还给沈斯年使了一个眼神。

　　沈斯年心领神会，赶紧打开了车门，也跟着上了车。

　　看着车子扬长而去，齐宴赶紧给虞敏志打了电话。

　　周芸又把大小姐拐走了！

　　虞敏志得到消息立马下了班，让阿克调查周芸车子的行踪，终于在车子快要到达周家的一个路口把人拦住了。

　　周芸打开车窗，笑眯眯看着虞敏志：“亲家下班了。”

　　“亲家”两个字让虞敏志的脸色瞬间不好看了：“我来接女儿回家。”

　　周芸笑道：“乔乔是在我车上，正准备回我家吃饭，亲家要是不嫌弃的话也一起过来。”

　　“回我家”三个字刺激到了虞敏志的神经，什么叫回她家，虞家才是丫头的家！

　　想到乔燕还在车上，而且不喜欢他生气，只好把怒气忍了下来。

　　“不了，我来接女儿的，就不打扰周总了。”

　　周芸看着他明明气得不得了，却还要忍耐的表情，心里异常通畅，一口一个亲家叫得更顺口：“不麻烦的，乔乔是我未来的儿媳妇，我当亲生女儿一样看待，虞总放心，我一定会照顾好乔乔的。”

　　说着踩了油门，车子已经扬长而去。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　延年益寿cp发糖，跪求五星好评，要五星哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第115章 发糖5免费阅读。https://xs.23sk.com 