    刺眼的灯光，喧闹嘈杂的环境。

    李文音的脑中一片空白。

    我是谁？

    我在哪？

    下意识的眯了眯眼，眼前的一切开始变得清晰了起来。

    前方五六米的地方，五颜六色的灯光在疯狂的闪烁着。

    脚下升起了一团团的烟雾，却没有任何刺鼻的气味。

    干冰？

    灯光？！

    李文音脑中的空白没有了......

    就是嗡嗡的。

    自己的手里......居然正拿着一个麦克风。

    下意识的摸了摸耳边戴着的设备。

    这是耳返？

    依稀可见台下黑压压的似乎有人头耸攒动，时不时还有疑似荧光棒的物体在挥动。

    很显然，这里是舞台。

    再仔细的看两眼，还是个很豪华的舞台。

    李文音的心里顿时一突突。

    见了鬼了！

    我......我不是因为加班太累，想在办公室里趴一会儿再继续工作，所以就睡觉了吗？

    哦！我明白了！

    这一定是在做梦！

    ......

    这绝对是在做梦！

    嗨！

    我以为是什么呢？！

    李文音放下了心来。

    “不就是做梦吗？！哈哈哈哈！好不容易做了个这么清晰的梦，让我们放飞自我，嗨起来！”

    白皙的面庞涌上一抹潮红。

    作为一个自闭的社畜，像这样放飞自我的机会可不多。

    自从十三岁那年起，自己就再也没有开开心心的放飞过自我了。

    父母车祸双双遇难，幸存的自己，只能靠着父母留下来的丁点存留，被送到了孤儿院里。

    十八岁离开孤儿院后，半工半读的从大学毕了业，一路上在社会里摸爬滚打，独自一人艰苦的活着。

    而李文音的工作，正是最容易成为社畜的一种职业。

    会计......

    一本帐算来算去，然后剪帐，粘账......

    国税，地税，单位......

    有时候一开心，一天跑个十几公里不是梦。

    索性，自己有很多的爱好，不至于在压力下崩溃。

    平时用音乐与舞蹈来麻醉自己，刷视频，玩游戏，学点“无用”的课外爱好，一个人沉默的自闭，醉生梦死的活在自己的世界里。

    思绪越飞越远的时候，耳返里传来了音乐的声音。

    这是哪个前奏？

    根本没听过啊！

    作为一个喜欢音乐，经常K歌的人，李文音认为，自己配得上中华小曲库的这个名头。

    但是这个前奏是个什么鬼？

    很悠扬，很优美，但问题的关键，是根本不会唱啊！

    李文音哼哼了两声，根本没有管正在播放的伴奏。

    反正这样不是我想要的。

    随意的一瞥，李文音看到，在这个宽阔的舞台上，赫然摆着一架三角钢琴。

    做梦嘛！

    随便嗨就得了！

    李文音深吸一口气，拿起了手中的话筒。

    “求豆麻袋！师傅！停！”

    ...

    伴奏很突兀的停了下来。

    台下顿时传来了一片窃窃私语的声音。

    但李文音压根就没鸟这群观众。

    反正又看不见！

    当真到舞台上的时候，灯光一打，几乎可以说是两眼一摸瞎。

    观众席那么暗，台上还打着各种灯光，这种情况下，你根本看不清下面到底坐着些什么东西，所谓的紧张，也就无从谈起。

    再说了。

    做梦嘛！

    谁会管你们这群存在感为1的NPC？

    李文音几步来到钢琴的面前，坐在琴凳上，打开钢琴琴盖。

    台下的私语声顿时弱了很多。

    清脆的钢琴声柔和的响了起来。

    不知道是不是错觉，李文音只感觉，在手指触碰到琴键的时候，似乎有一种肌肉记忆正在指引着自己。

    虽然自己确实会弹钢琴，但因为工作的繁忙而疏于练琴的他，每每抚摸琴键开始练习的时候，总会有一种生涩感与迟滞感。

    但此时却如臂指使，信手拈来。

    李文音暗自感叹着。

    “不愧是梦啊，这弹琴的感觉也太TM真实了，这种熟练至极的功底也太TM爽了。”

    舒缓又甜美的曲调令人慢慢的静下心来欣赏。

    改编版，轻柔舒缓的《恋爱循环》响了起来。

    很好。

    没什么毛病。

    是时候开始让自己在梦里嗨起来了。

    突然，钢琴声音突兀的停止。

    沉浸在音乐之中的观众们顿时一愣，就这么呆呆的看到，李文音仿佛神秘的笑了一下。

    “sei！nuo！”

    李文音掐着嗓子，尽量用着最软萌的声音，开始了试着唱起了《恋爱循环》的女声版。

    “de mo son nan ja da-me~

    mou son nan ja ho-ra~

    ko ko ro wa shin ka su ru yo mo-tto mo-tto~”

    嗯？

    后台控场的王老师已经快要疯掉了。

    搞什么啊？

    舞台事故？

    说好的歌不唱了，反而跑去自弹自唱一首没听过的歌？

    虽然听起来，这个歌曲真的很好听。

    软萌，可爱的旋律与唱腔让王老师内心的大叔之魂正在觉醒。

    但是！

    你TM是个男的呀！

    怎么办？

    这样失控的情况下，自己唯一能做的似乎就只有找人强行给他拖到后台来。

    但是......如果真的这样做了，这就真的TM成了舞台事故！

    虽然失控了，但是......

    反正观众没发现，先试着......看一看？

    王老师就这样做出了后悔了许久的决定。

    李文音掐着嗓子唱了一段后，钢琴声音突然又戛然而止。

    后台控场的王老师本来稍微放下一点的心脏，又突然揪了起来。

    “我滴个小祖宗，你在搞啥幺蛾子？！”

    看着监控器里，李文音脸上的笑容逐渐变态，王老师感觉心跳的速度愈发加快了。

    李文音的表情突然变得狰狞了起来。

    掐着嗓子夹着腿，装女孩子唱《恋爱循环》算个什么？！

    真正要放飞自我，还是得选择腾格尔老师版本的《死亡循环！》

    李文音顿时瞪圆了双眼，嘴角就快咧到耳边了，笑容渐渐的崩坏。

    “sei！nuo！”

    突然转变了唱腔，压低了嗓子，粗犷钟且带有一股奔放男子气息的嘶哑。

    “呆某搜能家~大妹！

    摸~怂哪家~吼啦！

    摸~扣扣咯吸引嘎嘶里又某都~某都！！”

    声音传入到王老师的耳里后，顿时如遭雷击，整个人都傻了。

    钢琴声也在一瞬间变得强硬又奔放了起来。

    当然，傻掉的可不止这一个人。

    整片场地中，鸦雀无声，只有台上李文音的忘情怒吼声在会场里回荡。

    “呼哇呼哇1！呼哇呼哇1！”

    在这一刻。

    所有的观众，都被这突兀的反差，雷了一个措手不及。

    夕阳下，两名水手服黑马尾的背影正在牵着手轻快的漫步。

    当转过头后，众人看清楚这两张脸，才发现，原来是TM张飞和李逵。

