
　　因东方裕的话，刚打下鳞王宫的寻宝者队伍绝大部分人还在城内菱族大阵的威压下战力消减体力流失、就又咬紧牙关组成大阵防御起来。

　　东方裕沟通海境英魂这件事关乎到整个海境最终的大战结果，任何人都不敢轻忽，期间萧沙也曾想过别的可能、比如自己凭借着鳞王宫对菱族的特殊压制让田紘先借此防守、自己先出去杀掉那几只强大的菱族高手再回来参与沟通事宜会不会更稳妥。或者干脆将沟通时间往后移一两个时辰，带着寻宝者大军将全城的菱都找出来杀掉再沟通之类的，不过最终这些办法都被他否决了。

　　这些个做法看起来更为稳妥但是太拖时间容易发生变故！

　　在他想来如果菱族除了那七只菱以外还有别的布置，那么自己贸然出击很容易陷入危险中，就算自己能抗住、万一对方趁着自己外出用极有可能暗藏的底牌把鳞王宫重新夺回去可就麻烦了，索性直接以快打慢立即沟通海境英魂。

　　一番考虑后他想着的是，如果东方裕没有说谎、对方若有后手在、那么在接下来攻打鳞王宫的关键时候肯定会用上，到时候自己凭借玄刃天斩和鳞王宫本身对菱族的那一点压制或可一劳永逸。若是对手太强只要纠缠到英灵沟通成功、那些海境英灵出手瞬间就可以结合寻宝者大军和鳞族英魂的力量进行对敌、从被动变成主动，如果运气足够搞不好能彻底把海境内中的菱族全数剿灭。

　　这不是不可能，要知道现在大家虽然艰难却也算是和菱族打了个有来有回甚至略占上风，只要再加上海境英灵的力量很有可能做到这一切。

　　主意打定众人忙碌起来！

　　不过短短时间后原本嘈杂的鳞王宫内中重新变得安静，内中外三大部二十七个部的武者们各司其职严阵以待，把鳞王宫、尤其是清卯宫围护在中央，待得两炷香后一切安排妥当、在清卯宫校场上的萧沙一声令下，整整一千外一部的内功好手全都一人两枚珠子握在手中开始灌注内劲。

　　……

　　这三箱意外得来的珠子造型和萧沙最先得到的那些别无二致、就连能力也一模一样，随着这一千名内功颇具火候的精英武者将自身内力贯入其中，一股股初时微弱却在灌注中不断成长的奇异力量从中以缓慢的速度散溢而出。

　　这种力量和大家这一生接触过的力量都不同，没有战云国度中魔族真气力量中的狂暴霸道、也没有妖族的诡异多变，更没有人族真气那混合着气血的温和可塑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种力量很柔和也很坚韧，如奔流不息的潮水、也似山间的涓涓细流，一两股散开还不怎么样，当众多珠子中都散溢出这种力量、大家所在的鳞王宫附近的空气都似乎因为这些力量的出现而变得清新的许多。

　　与此同时，或许是时隔数千年再度感受到了曾经居住在这里的鳞族的力量，不知道什么材料建造的鳞王宫各处建筑上都散溢出一种特殊的气息波动。宫殿还是这个宫殿、却因为这种类似共鸣的现象让本就被削弱了一些的城内菱族大阵威压在鳞王宫这一带被再度大幅度削弱，最终到了只能压制三四十窍以下武者的程度、让许多修为不足的武者都大大松了一口气。

　　这是一种柔顺却也随时可以在主人操控下变得澎湃汹涌的力量、本身攻击性并不强后劲却是已知力量中最顶尖的，就萧沙的眼光看来若是同样程度的修为、鳞族和人族武者比拼内力时间一长胜的当属鳞族无疑。

　　这还不是这种力量最难得的地方，这种力量真正可怕、也可贵的地方在于，无论这一千多外一部的内功精英修炼的是截然不同的内功路数、甚至有的还是修炼的火属性、雷属性内功，一旦灌注在珠子上经过转化全都能化成这种带着略微水属性真气的力量。

　　要说属性内力，这种力量比起人族中真正练习水属性的要差一些、真打起来未必能是人族练水属性之人的对手，但是如果数千年前每一个鳞族之人的内力都带有这么微末的水属性，那么综合实力可就相当可观了！

　　……

　　“很神奇的力量，这就是……传说中数千年前海境鳞族的真气？“

　　和萧沙一齐站在校场中看着这一幕，感受着场内那两千来枚珠子散发出的力量，朱贵真有些感慨：“如此坚韧和亲近水的力量、我很难想象如此强大的国度曾经也是我们人族天帝的手下败将，虽然我不大喜欢现在的赢家、但一想到当初天帝秦军过境鳞族国灭的场景也不得不承认天帝的确是强大得前无古人后无来者的存在，如此人物……可惜了、如今的赢家人……不行！”

　　“没什么可惜的”

　　萧沙对此也也有同感正要开口，旁边的正在准备等珠子力量都充盈后开始打开地面的东方裕不屑的冷笑道：“因为我多年研究海境多少也知道一些不为人知的海境历史，虽然外界传闻当年天帝如何了得，实际上也还是乘人之危才轻易灭了海境，否则以海境鳞族的能为或许将是神州万界中最不容易被灭的一国。”

　　“哦？东方兄对海境历史还有这样的研究？却不知这是为何？”因为之前的事情朱贵真对东方裕多少有点不满语气也有点不客气，正常说话听起来都像是嘲讽。

　　“很简单，鳞族擅水、在万界合一后也在水边生活，本身战力不错的他们不管遇到什么事情进可攻内陆、退可入大海。这种鳞族真气你们也看到了、不管菱族人族再厉害到了水中终究也不如他们。若不是在应对天帝的大军时遭遇内患鳞族极有可能不会被灭国、若他们在当初能保存下来现如今的实力恐怕还要在苗疆之上，论本身实力说是如今神州第一强国也未尝不可。”

　　东方裕看着那些散溢出奇异力量的珠子，丝毫不在意朱贵真语气中的歧意，说得十分肯定！

　　“这我也知道一些”

　　萧沙点点头：“传闻海境确实遭遇了内乱、之后两年被大秦灭国，据说内乱也是由菱族造成、呵呵……菱族跟鳞族这两个种族渊源倒是颇深啊。”

　　“未必”

　　听得他的话东方裕摇头：“据我所知、所谓的内乱也还是由当时天帝麾下的第三分支纵横家深入海境挑拨造成的。”

　　“哦？怎么说？”

　　他语出惊人，听得萧沙和朱贵真都转过头去，就连在外主持大阵和防护的万宕山、玉逍遥和其余而力不错的武者都分出一点心思听着。

　　“众所周知玄武纪纵横鬼谷一脉有三支，海境道域一支、万界中游离一支、天帝麾下一支，它们以鬼谷弟子为名各行其是、各自传承随着时间推移早已经各成一派，除了名义上依旧尊鬼谷为师、其余无论武功还是对鬼谷一脉教义的理解都各有不同。”

　　“然而虽然他们在鬼谷传承的教义上有微末的分歧，但是大家都知道无论哪一支所在之处必然是风波不断，当初的海境内乱就是天帝麾下的那支纵横家搞的”

　　“这事情鳞王一开始就知道，只是为了麻痹天帝暂时不予理睬只在暗中控制范围想以此为海境争取更多的时间准备一场国战。”

　　“只可惜，鳞王千算万算没有算到菱族也潜伏在海境、而且数量不少、并在发现天帝的暗手后推波助澜导致一切事情朝着失控的方向发展，最终导致海境爆发大规模内战平白消耗了诸多实力，此后秦军来袭就算海境想要撤入大海都不能，因为当时这附近的海域全都被秦国强者带兵占据、更在水中投了大量弱化鳞族体质药。”

　　“因此此战秦军战胜，顺带连海境内中未能退走的菱族也被诛杀剿灭了绝大部分”

　　“只不过、最终打到王都的不是秦军而是菱军、之后战胜的菱军才因没能及时撤走被秦军剿灭，当时有少数鳞族带着鳞王死前的遗嘱离开终老人族之地的某处山洞中，之后一些阴差阳错下最终才有我东方裕得到维护鳞王宫宝藏之地的秘法这种事。”

　　很多事情都像是蒙着一层窗纸、一旦捅破所能看到的便是不同的风景。

　　一番话东方裕说得简单内容却很丰富，听到这萧沙等人算是真正明白了海境当初在玄武纪末期的处境了，东方裕所说事实和历史上一笔带过的表面相同内中原因却截然不同、很让人有种重新认识此事的感觉。

　　仔细一想确实如东方裕所言、以鳞族可以生活在水中的能力如果不是发生了这种事恐怕还真有可能一直存在到现在，只是……不管曾经如何的强横，说到底也终究敌不过天意！

　　正当大家心有感慨之时，校场半空中突然有许许多多如雨打湖面的半透明涟漪出现、无声却柔顺、如同一个个小水泡不断扩散，扩散开来之际令四周来自城内菱族大阵的威压都又降低了一些。

　　随着这些涟漪出现，被一千外一部武者灌注真气的珠子纷纷在他们手中颤动起来、各自带着被灌注到九十来窍的力量颤动不休似要脱离他们之手。

　　见得此景、说罢海境往事的东方裕脸上浮现一抹喜色：“好，时机到了”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1639章 鳞族灭国的真正原因！免费阅读。https://xs.23sk.com 