    气氛在这一刻仿佛凝固了一般。

    一旁的楚秉别说出来劝阻，连喘气的声息都极力控制住，撅着大屁股，一扭一扭地悄悄往后移，恨不得躲得远远的。

    刀剑无眼，一旦打起来，这些杀红眼的侍卫可不管你是谁，他这身肉要是挨了一刀，那还能活命？

    曹山眯着眼睛，扫视着眼前这些镇西王的侍卫。他带来的王府侍卫不少，足有五十多人，无一不是精锐之士，而押送李诞的锦衣卫只有十人。

    双方人数相差不小，但让曹山失望的是，锦衣卫脸上没有丝毫退缩和畏惧，甚至连一丝情绪波动都没有。

    这种人往往是最可怕的，因为他们已经将生死置之度外，连死都不会害怕，还有什么能够让他们屈服？

    “难办了。”

    他心里叹了口气，有些骑虎难下了，这镇西王果然名不虚传，连麾下的侍卫都如此难缠，能够称雄一方，绝对不是运气那么简单。

    “你们在干什么？”

    在这剑拔弩张的气氛中，一道威严的声音从大门方向传出。

    衙门大门处，只见一名身穿红色官服的老者，带着几个侍卫，龙行虎步从里面走了出来。

    “下官拜见吕大人！”

    曹山看见老者，上前行礼道。

    “曹侍郎，你带着王府侍卫，来我府尹大门，想要做什么？”

    吕青看着曹山，冷着脸道。

    “呃——”

    曹山楞了一下，随即回道：“下官听闻世子与镇西王有些误会，心急如焚，特赶来化解误会。”

    “误会？老夫怎么听说是世子当街刺杀镇西王，这可不是一个简单的误会就能够解释的，若是这种事情都是误会，我府尹衙门岂不是摆设？”

    吕青直言训斥，并没有因为曹山背后的楚王府，而留半点情面。

    曹山脸色有些难看，但并没有反驳，现在最要紧的是如何从吕青手中，把世子捞出来。

    一旁，看见吕青出来之后，唐宝硬着头皮怯生生喊了一声，“老师！”

    “这里只有大乾府尹，没有老师！”

    吕青冷着脸道。

    “来人，把三人压进去，升堂！”

    在一阵威武声中，李诞三人被带到了公堂之上，吕青一拍惊堂木，下一刻，整个公堂为之一静。

    “来人，先将堂下三人各打十五大板！”

    此话一出，不仅是李诞三人，就连在一旁旁听的曹山也不由有些傻眼了，这还没开始审就要动刑了？

    原本打算静观其变的曹山顿时坐不住了，这十五大板打下去，虽然要不了命，但是十天半个月休想下床，而再过几天，世子就要进入禁卫军任职了，一旦受伤，这事恐怕也要延迟。

    想到这里，他站起来，对着公堂上的吕青拱手道：“吕大人，这是不是有些不妥！”

    “有何不妥？本官如何审案，难道还需要你来教我？”

    吕青面无表情道。

    作为乾京府尹，他对于三人这些年在乾京的胡作非为，一清二楚。只是因为之前一直没有苦主前来报案，他也就睁一眼闭一只眼，懒得与他们计较，现在送上门来，不打一顿，他心里的气难消。

    “未审先用刑，有失公允！”

    曹山这时候也豁出去了，就算得罪吕青也必须保住李诞这个侄儿，否则回去之后，无法向他大姐交代。

    吕青眼睛一眯，直视曹山，当了这么多年府尹，还是第一次有人敢在他面前说这话，“曹侍郎，别忘了这里是什么地方，如果再阻扰本官审案，本官就让人将你轰出去，打！”

    “你——”

    面对强势的吕青，曹山纵然不甘心，但是却没有任何办法，这老头子虽然只是三品官，却是两朝元老，很快就是三朝元老了，而且他还曾经担任过乾帝的老师，门生故吏遍布朝野，影响力极大。

    很快，三人就被衙役拉到了三张长凳上趴下，扒开裤子就打了起来。

    在这过程中，三人既没有求饶也没有哭喊，只是默默地忍受，打到一半的时候，唐宝就最先忍不住痛晕了过去，紧接着就是李诞，两人从小锦衣玉食，哪里受过这等哭，晕过去也是情有可原。

    反倒是曹骏，硬生生挺了下来，虽然满头大汗，但是精神还算不错。他能够挺下来，除了皮粗肉厚之外，还要多亏曹国公平日的棍棒教导。

    “好了，退堂！”

    打完之后，吕青直接就退堂了。

    关于三人刺杀镇西王的闹剧，也就此告一段落。

    在旁听审的锦衣卫也没多说什么，毕竟当时是什么情况，大家都是心知肚明，吕青打了一顿三人，也算是给刘枫一个交代了，至于刺杀王爵这一条罪名，肯定不可能成立，就算闹下去也不会有什么好结果。

    ······

    另一边，刘枫带着一群人回到了位于城南的府邸，这里距离城外运河不远，并且在红衣大炮的射程之内，还有专门的逃生暗道。

    就在他刚刚进门不久，宫里就来了太监，并且带来了一大堆赏赐，其中就包括那座秦王府。

    对于李熙释放的善意，刘枫并没有拒绝，送来的东西全部都收下。

    夜幕降临。

    由于乾京禁宵的时辰是子时之后，所以就算入夜，整个京城依然是热闹非凡，甚至比白天还要繁华。

    在城南的一座灯火辉煌的青楼门前，一辆马车缓缓停靠下来。

    车门打开，刘枫从马车里面走下，大摇大摆地走进了青楼里面。刚进门，便有一名女子迎了上来，给他引路。

    女子穿着类似旗袍的服饰，设计要比旗袍更加大胆，布料也要节省一些，衣袍两侧的高叉直接开到了腰间，走起路来一步三摇，白皙的长腿若隐若现。

    “公子请进！”

    女子直接将刘枫引到了一个布置雅致的院子门前，便停下了脚步。

    刘枫抬头看了一眼院门上方挂着的牌匾，上面铁画银钩，写着“暗香院”三个大字。

    暗香院，这个地方在乾京也算是小有名气，因为这里是名满京师第一名花魁白梅的居所，能够进入这里的人，整个京城屈指可数。

    “去，把周围的苍蝇都赶走！”

    进入院子时，刘枫看了一眼周围，对着身边的庄海吩咐道。

    庄海领命而去。

