    夏玲：“我已经向曹焱兵坦白了聊天群的真相，不过他并不相信，而且坚持要赶我走。”

    海王：“可怜的夏玲，看来这下罗刹街你是呆不下去了。”

    夏玲：“可是我真地舍不得小亮啊！”

    先知：“只有曹玄亮吗？难道就没有一点点不舍得曹焱兵？”

    夏玲：“那个守财奴，鬼才会不舍得他呢！”

    夏玲虽然嘴上把曹焱兵贬得不值一提，但在内心深处只有她自己知道，在罗刹街的这段时间，曹焱兵还是在她心中占据了很重要的比重的。

    她同样舍不得曹焱兵！

    只不过一想到曹焱兵竟然这么不留情面地赶自己走，夏玲就又觉得一阵恼火，那个守财奴，好歹也在一起生活了几个月，竟然说赶自己走就赶自己走！

    但无论如何，这件事情也是夏玲理亏，把曹焱兵兄弟俩给瞒惨了，她也只能在群里发几句牢骚了。

    简单收拾了一下自己的东西之后，曹焱兵面无表情地对夏玲说道：“你知道要怎么出去，我就不送你了。”

    “哼，用不着！鬼才稀罕！”夏玲气鼓鼓地道，拉着自己的行礼走了。

    “哥哥，就这么让夏玲姐姐走了？”曹玄亮望着夏玲离开的背影，忍不住开口说道。

    “怎么，你不舍得？”曹焱兵低头瞅了曹玄亮一眼。

    “哥哥难道你就没有一点不舍？”曹玄亮反问。

    整个罗刹街就他们兄弟二人相依为命，常年累月镇守那无数的亡灵，其中的寂寞孤独是不用多说的。

    好不容易多了一个夏玲，他们的生活可是多了不少人气的，如今夏玲一走，他们罗刹街就又要变得冷冷清清的了。

    而且人也是有感情的动物，就算原来再怎么看不顺眼，可也朝夕相处了这么久，又岂会没有一丝留恋？

    曹焱兵并没有正面回答曹玄亮的话，只是说道：“笨女人如今，已经不需要你我的保护了，她是时候离开了，罗刹街，可不是人类应该呆的地方。”

    如果不是情非得已，他曹焱兵也根本不愿意当这个镇魂将啊！

    “哥哥，你总是这样，明明心里面是在关心别人，但却为什么表现得不屑一顾呢？”曹玄亮无奈地道。

    前面夏玲的身影越变越小，渐渐已经看不清了，曹焱兵二人方才回到了屋子里。

    他们不知道的是，夏玲此刻正在回身，望着那个她居住了几个月的大院，心中思绪澎湃不已。

    “守财奴，小亮，以后无论你们遇到了什么困难，我都会拼尽全力帮助你们的！”夏玲在心中默默地说道。

    “主人，既然那么不舍得，为什么不好好地和他们道别。”李轩辕的声音响起。

    “不道别，是为了以后还能再相见。”夏玲沉沉地道，然后转身，大步向着出口处走去。

    出了罗刹街，打了一辆出租车，找了一个房子安顿了下来之后，夏玲方才重新进入到了聊天群内。

    群里面一如既往的热闹。

    张无忌：“刚刚收到明教的兄弟来报，六大派的人，已经来到了光明顶了。”

    张小凡：“哈哈，无忌，我猜六大派的人肯定不知道，等待他们的，将会是一场……嗯，用先知他们时代的话说就是……蹂躏！”

    海王：“六大派的人还真是不知死活啊！他们全部加起来，都不是张无忌的对手！”

    夏玲：“六大派这么快就打上光明顶了？”

    张无忌：“夏玲姐姐你刚才干什么去了，怎么忽然消失了？”

    夏玲：“没什么，只不过被赶出了罗刹街，重新租了一个房子，刚刚安顿下来。”

    张小凡：“啊！？夏玲姐姐，你真地被赶出罗刹街了呀？我还以为曹焱兵只是说说呢。”

    马尔科：“离开罗刹街也好，夏玲总不能在罗刹街呆一辈子吧？总要离开的，既然这样，倒不如早点离开。”

    哪吒再一次冒了出来：“张无忌大哥，六大派的人来了？”

    张无忌顿时忍不住哆嗦了一下：“是啊哪吒，六大派的人已经来了。”

    张无忌是真地有点后悔，当初就不该答应让哪吒过来的！只要他一过来，自己的世界肯定会天翻地覆的。

    大黄蜂：“呵呵，哪吒一直嚷嚷着要去张无忌的世界，现在终于等到机会了。”

    哪吒：“不，我出来是要跟无忌大哥说一声，我不去了！”

    先知：“为什么不去了？哪吒，这我倒是感到好奇了，你难道不想去光明顶玩了吗？”

    音速索尼克：“难道是有什么更加有吸引力的事情，把哪吒完全吸引住了？”

    大黄蜂：“难道哪吒，又在追剧？不对，群里的那些剧，哪吒怕是早就看完了吧？”

    时空蔷薇：“追剧？哪吒的世界里，还有电视机吗？”

    漩涡长门：“蔷薇你误会了，大黄蜂说的剧，指的是我们聊天群内的影像！”

    哪吒：“仙长已经把火尖枪传给我了，我实在是太喜欢了！我感觉这把火尖枪简直就是为我量身定做的！我现在要练习火尖枪，不去张无忌的世界了！”

    张无忌忍不住长长松了一口气来。

    张无忌：“既然这样，那哪吒你就好好练习火尖枪吧！希望你能早日掌握这件法宝。”

    马尔科：“我仿佛看到了张无忌长长松了一口气的样子。”

    张无忌讪讪一笑：“马尔科前辈说笑了，我本人是很欢迎哪吒来我的世界玩的。”

    哪吒：“真的？那等我学会使用火尖枪之后再去吧！”

    张无忌一张脸，顿时有些发紫，哪吒呀哪吒，你就没看出来我是在客气客气吗。

    哪吒：“好了不跟大家说了，我要练习火尖枪了！”

    “叮！群员哪吒下线！”

    张无忌：“诸位，六大派的人已经来了，我也要帮助义父去对付他们了。”

    大黄蜂：“张无忌，我觉得你其实在这时候就可以把灭绝师太的倚天剑给抢过来了，反正她是送上门来的，不抢白不抢。”

    漩涡长门：“这个可以有，也不用等到以后了，正好现在各大门派齐聚光明顶，也是个公布倚天剑和屠龙刀秘密的大好机会！”