
　　通天圣人的出现，自然预示着这场战争的升级。

　　眼看着场战争已经没有那么交到了。

　　在说元始天尊和太清圣人，两个人不敢怠慢，前往娲皇宫，见女娲娘娘。

　　等到来到了娲皇宫的时候，守门人早就在那里守侯了。

　　原来女娲娘娘已经知道他们要来。

　　早派人在这里面等他们。

　　二位圣人也没有隐瞒自己的气息。

　　正当几人向里面前行。

　　这个时候，女娲娘娘从里面走的出来。

　　太清圣人和，元始天尊此次来的目的女娲娘娘也猜的差不多。

　　但是，现在大家都是，心里明白，但是装着糊涂。

　　谁都想在这次封神大劫之中获得一点好处？

　　女娲娘娘作为人族圣母。自然也不例外。

　　等到来到娲皇宫的时候，女娲娘娘坐在主位之上，太清圣人和元始天尊坐在两侧。

　　有人上茶！

　　三个人客气了几句之后，这才做下！

　　元始天尊想说话。

　　可是就在这个时候，太清圣人咳嗽了一声，并没有说话。

　　只是为了提醒元始天尊，让他注意心态！

　　元始天尊心中自然知道是怎么回事，虽然心中着急，可是，可是忍了下来。

　　三个圣人谁也不说话，此时，娲皇宫的气氛格外的平静。

　　然而，想必几个人都清楚，这不说话可不代表几个人心中的烦乱！

　　过了好久之后，女娲娘娘还是忍不住了。

　　同样咳嗽了一声：“咳咳，二位师兄，不知道你们怎么得闲到小妹我这里来了。”

　　元始天尊心中一阵冷哼，心说，现在谁不知道洪荒之上已经乱作一团，眼看着，两个教派的斗争已经如火如荼。

　　座位周天圣人，对于这点怎么可能不了解。

　　现在的女娲，不过是在那里装疯卖傻罢了。

　　不过这话可不能说出来。

　　随后元始天尊还是看向了太清圣人。

　　太清圣人一听微微一笑：“师妹，明人不说暗话，今日前来，确有一事，事关师妹的道统。”

　　女娲娘娘听完之后就是一皱眉，这太清圣人这话是什么意思？

　　自己明明看出来，他们是来求自己的。

　　怎么还说关自己的事情，真是可笑至极。

　　不过女娲娘娘也想听听，这个太清圣人是怎么颠倒黑白的。

　　随后说道：“大师兄，你这话是什么意思？我不立大教，没有门派，何来道统一说？”

　　太清圣人微微一笑：“师妹，你虽然不立大教，可是你为人族圣母，本应该，人族不灭，你道统长存。

　　可是你不要忘了，当初你和叶晨大战的时候，叶晨最后是怎么说的？”

　　女娲娘娘听完之后就是一皱眉，她当然记得叶晨当初的时候是怎么说的，这叶晨，对天盟誓，从此以后，大商子民不拜女娲。

　　那个声音自然在耳边，那个场景自然让她记忆犹新。

　　可是现在女娲娘娘指导，如果自己真的承认了，那么自己就处于下风了。

　　想要从这两个人的口中捞点什么好处，那肯定是不可能的。

　　随后女娲娘娘摇了摇头：“师兄此言差矣，封神大劫那是你们三教之间的劫数，可我本就没什么关系，洪荒世界何其大，就算大商朝不在供奉我女娲，也有天下四大洲的人，同样以我女娲为尊。”

　　太清圣人听女娲娘娘这么一说，眉头顿时皱了起来，说心里话，他没想到，女娲娘娘竟然能说出这番话来。

　　在他看来，自己今日这番话，一定能让女娲娘娘翻脸，甚至会说出一些，跟自己思路来接着往下谈。没想到女孩娘娘竟然这么不给面子。

　　而且说出的话来也有三分力！

　　就在这个时候。元始天尊实在是等不下去了：“女娲师妹，这件事情虽然是我们三教之间的事情，但是和你也不无关系。23sk.Com

　　此番封神大劫是因你而起，而且当几年签订封神榜的时候，你也是在场的，如今，事情发生了这样的变故，我觉得你却不能袖手不管。”

　　元始天尊的意思很明确，当初又不是你布下大商灭亡的祸根，也不会有精致的争端。

　　现在一切都我从前不一样了，你想袖手旁观根本不可能。

　　元始天尊的话，虽然透露着几分气愤，可是，让女娲娘娘顿时立起了眉毛：“元始师兄，你这话是什么意思？”

　　元始天尊还想着据理力争，那时候被旁边的太清圣人一把按在了座位上。

　　太清圣人接着说道：“女娲师妹，此次想来你算到了，叶晨回归，眼下已经不像原来那么乐观，叶晨的实力想必不用我多说，你也知道，此次正是一雪前耻的机会。

　　老道不才，愿意独斗叶晨，我想凭借我的三分本事，叶晨也翻不起什么大浪，现在最为难办的就是诛仙剑阵。

　　当年师尊赐宝的时候，曾经说过，诛仙剑阵非四圣不可破，若是缺了一人，恐怕这剑阵无法破解，到头来岂不是堕落了？我等的威名。

　　若是师妹愿意出手相助，到时候你们四人破了诛仙剑阵，其中有二师弟去缠住通天师弟。

　　你们三人再来对付叶晨。

　　师妹放心，到时候只要抓住叶晨，就随你处置。

　　想来叶晨身上的法宝，不用我过多介绍你也清楚，他身上的宝贝，甚至比我们大教之中的宝贝还要多。

　　老道我也不贪心，我就收回我的太极图，置于混沌钟，大可以许给师妹，不知师妹以为如何？”

　　这句话说完之后女娲娘娘的脸色，移动，这件事情可是非同凡响，没想到这两位圣人，竟然如此大方，如果抓住叶晨，不仅可以随自己处置，而且还能得到混沌钟，这绝对是一举双得的买卖。

　　到时候自己有混沌钟在手，就不会惧怕三清圣人，现在的自己以功德成圣，本来就是众圣之中最低的存在。

　　要是能够得到混沌钟这等宝物，那可不是简单的提升，那对于自己本身来说，绝对是质的飞跃。

　　女娲娘娘思量再三之后，这才点头：“既然师兄如此盛情，如果小妹再不出手的话，就有些不识抬举了，

　　为了天下苍生，为了黎民百姓，师妹，我愿意出手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百三十六章 娲皇宫中请女娲免费阅读。https://xs.23sk.com 