    此时，王天佐终于意识到面前这个来杀的小子，非同寻常。

    当即不敢再轻敌大意，谨慎应对。

    “好小子，有两下子。”

    李小凡冷哼一声。

    “王天佐，知道国人为什么管你们这种人叫狗汉奸么？”

    “其实让我说，你们连狗都不如，狗还知道不会背叛自己的主人呢，可你们呢，有奶便是娘。”

    “所以我说，你们这些汉奸叛徒，真应该好好地跟狗学学忠诚！”

    这骂人不吐脏字，偏偏每句话都能戳中王天佐的痛楚。

    “踏马的，给老子闭嘴。”

    王天佐恼羞成怒，攻势更加猛烈，他恨不得现在就杀了这小子，以解心头之恨。

    然而李小凡的战斗力却远远超过他的想象。

    先是他的斩马刀被李小凡的飞剑给拦腰斩断。

    然后，脑袋上结结实实地挨了一拳，鼻梁骨都被打断了。

    “嘭——”

    “啊——”

    李小凡丝毫不给他喘息的机会，凌空又是一拳砸下。

    这一拳同样势大力沉，咔嚓将对方的好几根肋骨都给打断了。

    嘭嘭嘭——

    接连就是好几拳，叛徒王天佐被打得毫无还手之力，狼狈不堪，浑身上下都是伤。

    “打死你这个叛徒！”

    嘭，又是一拳，半边脸都被砸得变了形，好像个被踩扁的乒乓球。

    “让你当叛徒！”

    嘭，钢铁般的拳头，又狠狠地砸在他身上。

    “让你背叛国家！”

    “让你背叛民族！”

    “你还有你的家人，都将会永远地被钉在历史的耻辱柱子上，被后人唾骂！！”

    说话的功夫，李小凡相继又砸了十几拳。

    本来，凭借他的修为不至于如此的不经打。

    怪就怪此人叛变之后，整日的花天酒地，寻欢作乐，纵欲过度，把身子都给掏空了。

    他以为躲在这个地下钢铁堡垒内，就可以高枕无忧了。

    但实际证明，当从他叛变了祖国那一刻开始。

    他就注定了要死！

    与此同时。

    这边的打斗之声，惊动了外面的众多保安，纷纷朝这边赶了过来，聚集在那扇精钢打造的大门前面。

    但方才王天佐让手下关闭了大门，从里面给反锁了，现在外面无论如何都打不开。

    因为这是特制的大门，就算是地阶巅峰高手来了，一时半会儿也休想打开。

    本来王天佐是为了自己的安全考虑，可是现在却成了阻碍救援他的一个障碍。

    “李小凡，老子要杀了你——”

    本被揍得奄奄一息的王天佐，突然一声怒吼，身上爆发出一团强烈的黑光，李小凡接连往后退了好几步，心中震惊不已。

    他没想到王天佐的生命力竟然如此顽强。

    很快，就见王天佐的身体凌空漂浮，被一团刺眼的黑色光芒所笼罩。

    王天佐的眼中充满了嗜血般的癫狂之色，狰狞说道。

    “李小凡，这是你逼我的。”

    “我的实力远非你所想象。”

    “一个字！”

    “今天你死定了。”

    说完，从怀中取出一块古玉，咬破舌尖，一口血喷在了那块古玉上。

    顿时，古玉表面上所篆刻的那些诡异的符文，竟然活了过来，瞬间隐入王天佐的体内。

    仿佛是给他注入了一股极其强大的生命力，恐怕的威压席卷而来。

    王天佐方才那被揍得变了形的身体，在迅速恢复，变得充盈起来。

    被打断的胳膊还有腿脚相继衔接上，就连那张被揍扁的脸，都很快恢复了正常。

    与此同时，在他的背后涌出一股黑雾，滚滚涌动之中好像妖魔下凡，就见一道黑色的虚影凭空出现在他背后。

    隐约可见那道黑影头生两角，周身遍布着黑色的鳞片，散发出冰冷的金属光泽，手持一把锋利的钢叉，巨大的脚掌宛若怪兽一般，长满的倒刺。

    随着这尊黑影被召唤出来，王文佐的身体在剧烈地颤抖着，身上的皮肤都在开裂，宛若后背托着一座大山。

    他好像是承受不住这股强大而恐怖的力量。

    但是他的双眼，呈赤红色，充满了癫狂。

    “大暗黑天之冥王降临！”

    “臭小子，去死吧！”

    王文佐伸手一指，就见他背后的那道冥王黑影，手中的钢叉朝着李小凡横扫而来。

    宛若席地卷起一股龙卷风暴一般，四周那精钢打造的墙壁，都被震得扭曲变形。

    墙壁开裂，脚下一条巨大的裂缝裂开。

    就连外面那扇精钢打造的大门也被震飞出去，被挡在门后的大批武者被大门给撞得头破血流，有不少人被掀飞出去。

    众多武者都吃惊地看着这一幕，眼中充满了恐惧，没一个敢靠近的。

    在所有人看来，李小凡这次是死定了。

    在那恐怖的黑影面前，李小凡渺小得就好像蝼蚁一般。

    轰——

    眼看那巨大的钢叉横扫而来。

    李小凡身形闪电般后退，避开了这一击，身子在半空中接连几个翻滚，稳稳地落在地上。

    难怪方才感觉在王天佐体内潜藏着一股强大的邪恶之气呢，却原来是他的底牌。

    虽然，李小凡侥幸避开了这一击，但还是被震得气血翻涌，一口血吐了出来。

    对面，王天佐周身黑雾缠绕，身后又有冥王虚影，看上去就如同魔神降临一般。

    四周一些赶来的保安，被吓得脸色苍白，畏缩不前。

    就听王天佐狰狞一笑，眼中充满了嗜血的光芒。

    “李小凡，你根本就不是我的对手。”

    “一个字！”

    “今天这里就是你的葬身之地。”

    李小凡擦了擦嘴角的血，讥讽冷笑。

    “靠，你这是一个字么，这分明是一句话。”

    “你个人渣当叛徒当的脑子都不清醒了么。”

    “以为只有你有法相，老子也有。”

    李小凡模仿着他的语气，伸出一根手指头，调侃儿说道。

    “一个字！”

    “让你见识一下我老祖法相的厉害！”

    随后，就见他口中念念有词，手中法印不停地变幻。

    周身突然爆发出一团极其强烈的金光，宛若一轮小太阳一般。

    整个地下室都铺满了太阳的光辉。

    旁边那些赶来救援的保安，被刺得睁不开眼。

    甚至有一些距离较近的，身体表面的皮肤都被金光给撕裂，不停地往外流血。

    “我的天哪，这太可怕了！”

    “这还是人么！”

    “啊，我浑身的筋脉都被震断了。”

    这恐怖的金光在不断地照耀，恐怖的威压使得整个地下钢铁堡垒都在不断地开裂，摇摇欲坠，好像地动山摇一般。

    头顶上方，大块大块的精钢不断地掉落，看上去随时都有可能塌陷。

    隐约之间，就见在李小凡的身后，出现了一尊金色的虚影，气息巍峨如同山岳一般，渊亭岳峙。

    恐怖的气息，瞬间就超过了王天佐所召唤出来的冥王虚影。

    两者的本质区别在于，王天佐只是召唤出了冥王的一缕缕微弱气息罢了。

    威力远不如李小凡的老祖法相。

    顾名思义，法相是领悟道法之后，所凝聚出来的一种相，带着天地大道威势。

    修炼到极致，可与天地同在，与日月同辉，是永恒不灭的！

    对面，王天佐感到一阵胆战心惊，眼中充满了惊恐之色。

    “这不可能！”

    众人惶恐不已，不断地往后退。

    “我的天哪太可怕了！”

    “一个字！赶紧跑！”

    “踏马的，你这分明是三个字。”

    “我现在恨不得长出三条腿来，赶紧跑，这里要塌了。”

    众多保安好像的老鼠一样，四散奔逃，现场一片混乱。

    反正他们都是拿钱办事儿，基本都不是阴阳宫的人，属于一些雇佣兵之类的，没有丝毫的职业精神与道德情操，更谈不上武士道精神了。

    竟然一枪都没有放就跑了。

    跑得比兔子还快！

    看来业余选手就是不行啊。

    好评每位读者每本书只有一次机会，所以恳请大家不吝好评，再次感谢！

    谢谢打赏的朋友们！

