    囡囡见张诚拿出手机后就一动不动，大大的眼睛眨了眨，嘟起粉嫩嫩的小嘴，有些委屈的说道：“大哥哥，怎么啦？你怎么不理囡囡啦？”

    说完她还戳了戳张诚的胳膊。

    妈妈每次拿出手机的时候，就再也不理囡囡了……大哥哥怎么也这样啊……

    想到这里，囡囡整个小脸蛋都垮了下来。

    张诚探眼过去，囡囡那委屈的小模样尽收眼底。

    囡囡见张诚望过来，大大的眼睛也直接看向他。

    即便她不出声，张诚也从她那可怜巴巴的小嘟脸上，看出了她想表达的意思：囡囡这么可爱，你就别玩手机啦，陪我玩好不好。

    见此张诚下意识的就想把手机收起来说好。

    毕竟囡囡那委屈的小样子真的太可爱了！

    “好……”

    就在张诚刚要说出口的时候，何旭与安家的联系，有问题的合同，公司里的蛀虫等一系列的事，骤然让他闭住了嘴。

    转而说道：“抱歉，囡囡，大哥哥有点事要去处理一下，可能不能再陪你了……”

    张诚说到这，欲言又止。

    原以为囡囡听到这些话后，会非常的失落，甚至落泪。

    然而，她并没有这样。

    低沉的小脸上短暂的划过一丝痛楚后，囡囡的表情很快就由阴转晴，笑嘻嘻的说道：“那大哥哥你去忙吧，下次再来教囡囡好不好呀？”

    张诚有些讶异。

    他没想到囡囡居然这么懂事！

    在他的印象中，像囡囡这种年纪的小女孩，一般遇到这种情况不都是哭闹着不让大人离开吗？

    囡囡的懂事让张诚感到惊讶，也让门外的夏嫣凝感到心酸。

    这孩子这么懂事，也是因为我这个不称职的妈妈啊。

    夏嫣凝失落的垂下了眼帘，自责得不敢再看着囡囡。

    囡囡，对不起……

    夏嫣凝感到鼻子有些酸，眼睛也渐渐湿润了起来，看了囡囡一眼后，便转身向洗手间走去。

    “好，大哥哥下次一定会来找你的。”张诚直接应诺了下来。

    这么懂事的孩子，他可不忍心拒绝。

    囡囡见张诚答应，乐呵呵的笑道：“嗯嗯，那就一言为定喽，骗人是小狗！”

    “嗯，大哥哥要是骗你，就是小狗！”张诚说完就捏了捏囡囡那软乎乎的小脸。

    丝滑的触感，耙唧唧的肉脸，让他爱不释手，捏了又捏。

    “大哥哥讨厌，别捏囡囡了，好痒啊。”囡囡笑着推开了张诚的手。

    “好吧好吧，不捏了。”张诚笑道。

    收回手，看着囡囡那甜滋滋的笑容，不知为何，张诚竟是隐隐的感觉到一股莫名的亲切感。

    他也不知道为何会有这种感觉，但他可以肯定的是，这股淡淡亲切感的来源，正是囡囡。

    可是他跟这个小丫头也没认识多久啊，为什么会有这种感觉呢？

    张诚感到不解。

    然而张诚不知道的是，囡囡也同样从他那里感受到这种亲切的感觉!

    这也是为何她她跟张诚在一起的时候，不像和其他人在一起时那样疏远。

    又相互打趣一番后,张诚忽然想到自己还没有这小丫头的联系方式呢。

    要是现在自己离开了,下次就不知道怎样才能找到她了。

    想到这里，张诚正准备开口询问一下。

    怎知他话还没说出口，一个穿着高跟凉鞋，单手抱着一叠资料的卷发女子，就突然闯进了游乐园。

    她一进来，二话不说，就把张诚身边的一个小男孩抱开，然后指着张诚的背影，趾高气扬的说道：“你是谁啊？不知道这里是高层领导区吗！？没有允许，你是不能进这里的！”

    张诚听到身后女子的声音，脑子忽然有点懵。

    我这是被自己的员工训了？

    卷发女子训完张诚后，又冲自己怀中的孩子吼道：“还有你这个死孩子也是，妈妈不是告诉过你不要靠近陌生人吗？万一感染了病毒怎么办！”

    说完她还嫌弃的看着张诚一眼，抱着孩子又远离了几步。

    “妈妈，这个大哥哥套圈可厉害了，不会有病毒的！再说了，我还想跟他学套圈呢，不靠近他怎么行？”小男孩言辞凿凿的反驳道。

    张诚听到这话直接恍惚了。

    这小孩的逻辑这么清新的吗？

    套圈厉害就没有病毒？

    神奇！

    不得不说，小孩子的逻辑，有时候就是这么简单。

    “你这死孩子，还敢顶嘴！看我不打死你！”

    说着她直接用力抽打了小男孩的屁股，打得他哇哇直叫，当即大哭起来。

    收拾完自己的孩子后，卷发女子见张诚居然没有反应，还是如先前一样，背对着自己，蹲在原地，甚至只拿侧脸看她。

    这让卷发女子面上煞气一闪，直接口吐芬芳：

    “你特么傻了还是聋了啊？听不懂老娘的话吗？这里是高层领导区，你这种普通职员没资格来这层楼！听明白了吗？明白了就赶紧滚啊！”

    卷发女子的声音很大，表情也是非常的狰狞。

    这个样子的她，也让围在张诚身边的一群小朋友们感到了害怕。

    毕竟他们也就只有五六岁，最大的也不超过十岁，看见大人这么凶狠的说话，也难免会感到恐惧。

    就连比一般小孩成熟一些的囡囡，也吓得缩了缩脑袋。

    听到这些话，原本不想理会卷发女子的张诚，脸色顿时就沉了下来。

    他又不是什么圣人，都被别人这样辱骂了，可没法装作没听见。

    尤其是骂他的人居然还是他公司里的员工。

    拿他发的工资，反过来还骂他？

    今天我张诚不让你知道花儿为什么这样红，我就不姓张！

    愤怒驱使之下，张诚阴沉着脸，缓缓的站了起来，转过身去，如苍鹰般锐利的目光，死死的钉在了卷发女子身上。

    “你……你……”

    看到张诚那帅得一塌糊涂的脸，本想再说些狠话的卷发女子，顿时哽得说不出话来了。

    这家伙好帅啊！

    然而张诚那双锐利的眼睛，很快就让她的花痴转为了惊恐，甚至感到了一点恐惧。

    不得不说，张诚那双经过系统改造的眼睛，直视之下，真的会给人一股很大的压力！

