
　　王东来之所以这么做，有百分之五十以上能够肯定，这4人应该不是来杀自己的。

　　跟自己没仇，看自己也不是不顺眼，更加不是宁家的人，那么为什么要来杀自己？

　　杀手？或者是知道了自己是皇家的人？

　　后面两种的可能性很少，所以王东来想到了一个可能。

　　看到王东来反常的举动，4人面面相觑，其中一人问道：“喂，我们要杀你，你不反抗吗？”

　　这个问题非常的幼稚，王东来几乎可以判定，他们不是来杀自己的，而是另有目的。

　　“你们实力高出我太多，我反抗有用吗？”王东来轻描淡写地说道，仿佛真的将生死置之度外了一般。

　　不过他这番说的倒也是有理有据，眼前这4人，每一个的实力粗略估计都已经达到了炼气境，王东来就算真的想反抗也没用。

　　看到王东来居然没有一丝反抗的心思，来人终于有些沉不住气了，迅速来到王东来的面前，而后拿出一把一看就非常锋利的弯刀，向王东来的脖子滑去。

　　速度很快，即使是现在的王东来，都只感觉电光一闪，自己根本就反应不过来。

　　所以他干脆不反抗，闭上了眼睛。

　　他打赌，对方不会杀自己。

　　果然，闭上眼睛之后，脖子被割断的感觉迟迟没有到来，王东来假装心有余悸地睁开眼睛：“有话好好说。”

　　那人眼见王东来居然不反抗，只得叹了口气，说了9个字：“其实我们是执法行者。”

　　王东来的嘴角轻轻不易察觉地挑了起来，他刚才已经想到了这种可能。

　　执法行者，在花姐那里已经听说过了，似乎是一个维持各境界社会治安的庞大组织，神秘莫测，势力庞大。

　　当然了，这里所说的社会治安，不同于警察，他们只对保持各境界的实力均衡有兴趣。

　　王东来在第一重境界显露出觉通顶峰的实力，虽然行事作风一直很低调，不过想想也确实是时候被他们给发现了。

　　心里虽然早就知道了执法行者，但是表面上，王东来却硬是装作一副好奇的样子：“执法行者？什么职业？警察吗？”

　　王东来的演技不可谓不强大，直接将眼前这几人给问的没脾气了。

　　他是想要装出自己是第一重境界的居民，所以故意假装不知道，好实施接下来的计划。

　　其他境界的居民，都是知道执法行者的存在的。

　　看来此次这4名执法行者来到这里，是想要带自己去第二重境界了。

　　但是如今王东来的任务还没有完成，绝对不能被带到第二重境界去，不然的话要再回来可就非常麻烦了，虽然可以通过穿越百万大山，回到家里，然后再从山脚下的出口再回来，可是那样一来，自己就是非法进入第一重境界，要是没被抓到还好，不然的话，可是要判刑的。

　　至于通过正规途经来到这第一重境界，其中的手续非常麻烦，没有点势力背景，可不好办。

　　“你不知道执法行者，也是可以理解，毕竟你是这第一重境界的居民。”那领头之人的语气开始稍稍和善了一点。

　　“第一重境界？你们在说什么？”王东来继续假装很疑惑的样子。

　　“你且听我一一道来吧。”那领头之人叹了口气，碰到王东来这种人，他也是没有脾气了。

　　如果是一般的高手，听说有人要杀自己，绝对会使出吃奶的劲反抗，这样，就方便他们测出这个人的实力了，可是像王东来这种的，他们几乎连碰都没有碰到过。

　　既然王东来不反抗，那么如何测出实力？

　　当然了，这正是王东来所希望的。

　　“我们执法行者，维持着各境界的实力平衡，在这第一重境界当中，如果你的实力达到觉通境界，那么便有资格进入到第二重境界，我们这次来，是因为暗中观察了你很久，觉得你的实力已经达到了觉通的境界，所以想要问问你，有没有兴趣去二重境界看看？”

　　“没兴趣。”王东来几乎想也没想地拒绝道，现在的自己其实已经达到了练精洗髓的境界，如果被眼前这4位执法行者知道的话，肯定会被强行带走，这也就是王东来不反抗的原因了，怕被他们掂量出自己的实力。

　　“伸出手来，让我探探你的实力。”那名为首的执法行者说道。

　　王东来的眉头皱了起来，他不知道执法行者到底是怎么判定一个人的实力的，所以才想要隐瞒下来，可是如今听到他说要打探自己的实力，王东来的心里自然是有些慌的。

　　要是自己的真实实力在眼前这几人的眼前暴露，那还不分分钟被带到第二重境界？

　　可是当下也没有理由拒绝，王东来只得乖乖配合地将右手伸了出来，不然说不好，这几人恐怕是要用强的了。

　　王东来刚刚伸出手来，就被眼前这人握住手腕。

　　来人之所以不一开始用这种方法，而是想要让王东来对自己出手再确定他的实力，原因很简单，总归揭底还是他们的实力太弱。

　　炼气境的高手虽然在普通人眼中是传说般的存在，但是炼气境，却只是处于炼气的范畴，要想将气探入其他人的体内，可是非常吃力的。

　　这一点，从王东来眼前这名执法行者粗重的呼吸声中就能够判断出来。

　　王东来能够感觉到他的手心当中已经冒起了汗珠，大概过了10分钟左右，王东来终于感觉到有一股看不到，却能够感觉到的微弱气息试图进入到自己的体内。

　　执法行者，判断一个人有没有到达练精洗髓的方法其实很简单，就是将自己的气息探入到那个人体内，然后从他血液的纯净与否，来判断他的实力。

　　因为经受过练精洗髓境界的人，体内的杂质都已经被清除干净，是非常好判断的。

　　而觉通境界的人，才要真的打过才知道。

　　“实力要暴露了吗？”王东来皱了皱眉，心里开始慌张起来。

　　只不过下一刻，奇迹发生了。

　　只见那执法行者将气息探入王东来的体内，没过多久，竟是整个人剧烈地一颤，然后“噗”的一声，喷出一大口鲜血。

　　“怎么回事？”看到自己的同伴吐血，其他3名执法行者连忙身形一闪，出现在王东来的身前，将那名头领扶了起来。

　　王东来听到，其中有1个女人的声音。

　　“你的身上，为什么会有禁制？”执法行者头领的语气当中涵盖着一丝惊讶，但更多的是痛苦，想必他刚才是想强制性破开那一层禁制，而遭到反噬了吧。

　　“禁制？”王东来眉头紧锁，他根本就不知道自己的身上有什么禁制，“我的身上有禁制？我听你说了才知道。”

　　王东来确实不知道，所以脸上那疑惑的表情不用装。

　　“你现在是什么实力？”那名执法行者头领说道。

　　“觉通顶峰。”王东来撒了个小谎，反正这些人也进不了自己的体内，更查不到自己的实力，那么说谎也是死无对证了。23sk.Com

　　“黄，去试试他的实力。”执法行者头领说道。

　　“是。”那名叫黄的执法行者娇喝一声，是在场4名执法行者中唯一的那名女性。

　　王东来微微皱眉，本来还以为不用打了，没想到这事情绕了一圈，还是得重新回来。

　　不过王东来也无所谓，既然知道对方不会杀自己，那么只要将自己的实力控制在觉通顶峰，便可以了。

　　如今的王东来，实力处于练精洗髓初期，在不用神速技，不用高速技，不用破军的情况下，使出一半的实力，大概就是觉通顶峰左右。

　　“打我一拳。”那名黄姑娘言简意赅地说道。

　　“打哪里？”王东来问。

　　“随便哪里，反正你也伤不了我。”黄姑娘神气道。

　　“黄姑娘，得罪了。”两人站在别墅的院子当中，王东来对这那名身材姣好看不到容貌的黄姑娘鞠了一躬。

　　“快点打过来，哪来那么多废话？”这名黄姑娘显然脾气不太好，王东来讨了个没趣，只得腰马用力，一拳向她打了过去。

　　只不过下一刻，王东来这一拳，位置不偏不倚，不正不斜，直接落在了黄姑娘的左边胸口上面。

　　瞬时间，王东来就感觉到拳头上一阵柔软。

　　“哼……”那黄姑娘胸部被扁，发出一声痛呼。

　　黄姑娘的胸部有点大，目测D罩杯左右，而且还很挺，王东来就是想要惩罚她对自己说话用一种轻蔑的语气。

　　这一拳，因为王东来不用神速技，不用高速技，也不用破军，更是只用了一半的力道，所以搭在那黄姑娘的胸口上，只是让她向后退了3、4步而已。

　　毕竟是炼气境的高手，被王东来打了之后退了这么几步，也算是差不多了。

　　只不过打完之后，王东来就感觉到了一股深深的怨念笼罩了自己全身。

　　“你想死？”黄姑娘怒道，这满含着怨念和愤怒的声音，让王东来心中瞬间一凛。

　　直觉告诉他，这个姓黄的姑娘，怒了。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第434章 胸部被扁免费阅读。https://xs.23sk.com 