    第263章跟你的甜瓜熟

    谢太妃坐在最高位上，一众妃嫔围着她说说笑笑，画面不知多和谐。

    淑妃坐在那里一个劲的吃甜瓜，把吃货的本色进行到底，谢青桦竟然还在，正站在谢太妃的身后，贴心的帮谢太妃捏肩颈。

    贤妃在抚琴助兴，德妃在画这一幅盛世美景图，良妃跟月妃在下棋。

    对，一贯病唧唧，几乎不出来参加活动的月妃也过来了，不知今日吹的是什么妖风。

    看见林苏苏姗姗来迟，一众人齐刷刷的看了过来。

    别人不敢说什么，谢太妃冷冷一声道，“宁妃好大的架子，这花会都快要结束了才冒头儿。”

    林苏苏扶着自己的小腰，一副侍寝过后腰酸背痛的模样，娇滴滴的道，“皇上正直壮年，需求旺盛，臣妾侍寝是很辛苦的，臣妾侍寝了一夜，今日能爬起来已经很厉害了，太妃娘娘是过来人，应该能明白臣妾的，对吗？”

    眨巴着大眼睛，一副柔弱无力又得意嚣张的反问你。

    谢太妃看着她这身娇体软的模样儿，差点没被嘴巴里的一口甜酒噎死去！

    脸呢！还要点脸吗！

    小小年纪，看看说的都是些什么荤话！

    不要脸的小狐狸精！

    一众妃嫔听得也是瞠目结舌，又鄙视她的粗鄙，什么都敢说，又妒忌她确实得宠，又心酸自己不得宠。

    皇上需求旺盛，想要多少女人没有，为什么非得折腾宁妃一个呢，宁妃就那么好么！

    得宠了，不懂得收敛点，还这么嚣张，真真是气死人！

    气人就对了，毕竟，她不能受气的。

    林苏苏扶着小腰，娇滴滴，弱柳扶风的坐在了淑妃的身边，开始跟她一起吃甜瓜。

    淑妃看见她非得坐在自己身边，没好气的瞪了她一眼，把自己的甜瓜抱到一边，冷哼道，“别靠本宫那么近，本宫跟你不熟！”

    林苏苏伸手从她篮子里飞快拿了一只甜瓜过来，笑眯眯道，“本宫一个正得宠的宠妃，跟你这个冷宫弃妃当然不熟，不过，跟你的甜瓜熟。”

    说罢，甜滋滋的拿勺子吃起了甜瓜。

    淑妃气得呲牙欲裂，捏着勺子想打人！

    怎么会有这么讨厌的女人！

    月妃看了过来，笑容温柔的问，“宁妃妹妹会下棋吗，要不要跟姐姐对弈一翻。”

    林苏苏满嘴甜瓜，不客气的道，“不会。”

    月妃：“……”

    能入后宫的姑娘，琴棋书画都是基本，怎么可能不会！

    她诚心邀请，她竟然毫不客气拒绝，真是仗着侍寝两天就无法无天了么！

    月妃气得满脸憋红。

    一旁的良妃温柔笑道，“宁妃妹妹怕是一心想吃甜瓜呢，还是我来陪月妃妹妹下棋吧。”

    良妃说着，纤纤玉手一抬，摆了一盘新的棋子。

    林苏苏笑道，“良妃姐姐真是贴心。”

    继续吃自己的甜瓜。

    良妃和月妃继续下棋，只是月妃被林苏苏气着了，一口气非常不顺，没过一会便败北了。

    良妃倒不好意思继续拉她下棋了，毕竟自己总是赢也不好。

    把棋子收回了棋盅里，温柔的建议道，“那边的锦鲤养得可好了，不如过去看锦鲤吧，总是坐着也没意思。”

    (本章完)

