    斗罗历2631年末，寒冬，极北腹地。

    一座由坚冰为墙建造的宫殿伫立在这里，这是整个斗罗大陆的最北部，面对着浩瀚的冰原。地图上是不显示这块区域的，都以茫茫白色代替。这座宫殿在这皑皑雪原之上，以终年的暴风雪为积累，似是天造地设。

    这里本不应该有建筑，周围都是无人区。离这里最近的城市是日末城，日末城是天斗帝国关押政治犯的流放地，是一座让人用来绝望的城市。与名相称，这座城市是太阳光照射的尽头，有着极昼与极夜现象。在极夜来临的漫漫寒冬，政治犯们往往因为熬不下去而自杀。而日末城还在这座宫殿以南九百公里处。

    这是真正的腹地，斗罗大陆之人皆把日末城以北称作极北之地，而这里明显可称极北之地的核心圈。这里是神都遗忘的地方，唯一的植被是地衣和苔藓，长在厚厚的冰层覆盖的永久冻土上。

    但是这里却奇迹般地有着许多魂兽，在这片斗罗大陆唯一不被人类所踏足的净土上，无数的冰熊和冰碧蝎于此定居，世代安宁。

    当然，作为魂兽，纷争不可避免，但这些纷争，在一个奇特的“人类”一族的干预下，皆是按了下来，只剩和睦相处。

    这类似“人类”的一族自然不会是人类，人类中即使封号斗罗的强者，在极北这片暴风雪永无止息的地域上，也只得止步不前。

    冰天雪女，这是极北之地众魂兽给她们起的名字，她们秉冰雪这片天地而生，宛如一个个冰雪精灵一般，照拂着极北众魂兽，使之宛如一个大家庭。

    而除了她们，也是有着较多人类模样的其它一族的魂兽，它们皆为十万年修为化形，与冰天雪女不同，如果说冰天雪女是照看魂兽的精灵，那它们便是守护这方净土的守护灵，在人类未踏足这片区域前，它们面临的是层出不穷的雪崩，冰裂，仿佛是上天要考验它们一般，在给它们人类这个终极考验来临前，有着无数的天灾磨练它们。

    而让它们心甘情愿为这般的，是那位在宫殿之中的王。作为极北的守护神，那位王已被极北众魂兽奉为共主，在它们心中是信仰一般的存在。她便是冰天雪女一族的族长，在漫长岁月中度过了六十余万年。

    肆虐的寒风带来阵阵雪花，用力拍打在冰墙上，不同于其他地方，这座宫殿不会因风蚀而磨损，冰雪随风的堆积使得城墙越来越厚。

    一名人形十万年魂兽立于城墙之上，他负责南面的警戒，那是面向人类势力范围的方向。

    天边的太阳温吞吞的，像一枚水煮蛋，怎么也温暖不了地面。可这就是今年最后的阳光了，极夜很快就要开始了，接下来的几个月里太阳不会再升起。他向着冰原尽头眺望，冰盖上刮着寂寥的寒风，没有任何魂兽身影。通常极北之地的魂兽都会在极夜来临前尽数来到宫殿附近，他们建造了三个魂兽聚集地在周围，分别归属三个不同族裔。在极夜来临后，由于暴风雪更加肆虐，即使是魂兽，也会不可避免地在其中迷失方向，为避免出现意外，极北魂兽都会遵守规矩，不约而同地从冰原各地向此聚集。

    看来应该都完成聚集了。他心想，准备回收悬于城墙上的标识，是一种奇特的冰晶，用来为魂兽引路，就像人类社会中码头的灯塔。

    他忽然扭过头，警觉地看向冰原尽头。起风了，墨色的卷云层从天边俯冲过来。在这种高纬度地区，降雨量比沙漠还少，可一旦出现黑色积雨云，就会瞬间变天，积雪会把一切都掩埋。冰组成的山丘上，雪尘被卷了起来，像是一场白色的沙尘暴，尘头足有几十米高。云层覆盖的区域是漆黑的，而另一半则是冰的惨白色，黑与白的分界线如此锋利。他用魂力震碎了水晶，光芒伴随着尖鸣冲上高空，在寂寥的雪原上四散开去。

    这是暴风雪来袭的预警。

    发出预警之后，他准备转身下去关闭宫殿大门，通知各族群做好准备。这时他的视野中出现了不可思议的目标。一个模糊的影子在云下的阴影中滑行，敏捷地绕开处处开裂的暗冰，正高速逼近。

    一个滑雪的人？

    他有些不敢相信自己的眼睛。那个身影是人形，如果他是十万年魂兽，他不可能不认识。而他印象中极北之地从来没有符合那个身影的十万年魂兽。

    那么便是人类？人类趁着暴风雪入侵了？

    这样的暴风雪，即使极北之地的魂兽碰见也会比较麻烦，轻则迷失方向，重则被卷入天地能量重创致死。也就只有十万年以上级别的魂兽能勉强不惧。如果那个身影是人类，那么定是能与十万年魂兽一战，属于封号斗罗级别。

    来不及思考了，魂兽已尽数聚集于核心圈，让一名封号斗罗级别的人类来到此地，带来的威胁远超暴风雪。

    他双手按于墙上，魂力汇入其中，那名身影滑行路上便隆起阵阵冰刺，只要他再发力，冰刺便会冲天而起化为根根冰柱，将那名人类刺穿。

    这便是御冰之术，冰熊一族为极北几大族群之一，自然是会这项技能。

    这时他脸色一变，听见了一道音波——那是人类无法发出的，专属于魂兽的音波，一般在魂兽寻找族裔时使用，而且是用来表达善意。

    他的脑筋转不过弯来了，极北又出了一只十万年魂兽？但他并不能看出对方是哪个种族，而且他的气息也并不属于极北之地。

    但他无论如何也不能动手了，对方是魂兽，而且在这个时间来到这里，应该是寻求栖身于聚集地，他若动手，便是违背了王的意志。

    带着一人高的雪尘，那名人影停在了城墙下。他这才注意到这名男子虽白发飘飘，但却一点不显老，温文尔雅带着几分儒风，像是一名书生。

    这名男子身上只穿着一件单薄的长袍，便是独自在这核心区闲庭信步。但他也见怪不怪，魂兽到他们这个修为，便是能以自身实力抵御严寒。尤其是对土生土长在极北的魂兽来说，自身仿佛已被这般冰天雪地同化。但眼前之人显然非极北之地的魂兽，却也丝毫没有被这里的环境所困扰。

    “星斗大森林使者，受银龙王所托，前来拜见你们的王。”白发男子摊开手掌，一枚龙神爪赫然在其手中。

