    船舱里的三个人听见外面的人说船舱里有反贼都是霍然一惊。

    年轻的夫妇居然用惊恐的目光看向长寿。他们没有想到，这几天竟然是和一个反贼待在一个船舱里。

    长寿也翻身坐了起来。

    这到底是怎么回事啊？

    “咱们还是出去吧。”女人对丈夫说道。

    年轻人点头，两个人快步向船舱外走去。年轻人还回头的看了长寿一眼。

    可是让两个人没想到的是当他们刚刚走出船舱，张提辖就指着他们两个对岸上的人喊道：“就是他们，快一点上船拿人！”

    “大、大人，我们可是出门访亲戚的安善良民啊。”年轻人声音颤抖的说道。

    两个人已经被吓得像篩糠一样。

    “安善良民？你是从清风山那里跑出来的吧？现在朝廷四面张网抓你们这些贼人，就是一个老鼠也不会放过！”张提辖厉声说道。

    年轻人求援似的看向老汉他们。

    可是老汉却把脸扭到一边。民不与官斗，这是从古到今的铁律。

    不过这个张提辖就因为别人不让他看自己的老婆就诬陷人家是反贼，做的也太过了。

    岸上的人没有张提辖这样的好功夫，他们只能现找木板搭在船和码头之间。

    张提辖得意洋洋的看着又怕又气浑身发抖的夫妻两个人。

    “这小娘不会是你拐带出来的吧？清风寨被贼人攻破了，走失了不少的人口。她是不是你从清风寨里抢出来的？”张提辖大声质问道。

    “我们是明媒正娶的夫妻。”那年轻女子在丈夫身后忍无可忍的说道。

    “嘿嘿，看来你是铁了心要从贼了！这么给脸不要脸！”张提辖怒道。

    他一手拨开站在前面的年轻人，伸出另一只手就去抓那个小娘子。

    女人啊的一声转身就向船舱里跑。

    张提辖急步追去。

    年轻人从后面拦腰把张提辖抱住。

    可是张提辖只是回身一拳就把张提辖打倒在甲板上人事不知了。

    女人跑进船舱像没头苍蝇一样乱撞，不知道躲在哪里是好。

    张提辖闯进船舱里直奔女人而去。船舱里黑暗，他本来也没有想到这里还有别人。

    可是就在他要一把抓到那个像受惊了的兔子一样乱叫的女人的时候，黑暗中一个毛茸茸的脑袋突然冒出来一头顶在张提辖的胸口！

    张提辖仰面栽倒。

    “有鬼！”

    张提辖惊恐的叫声反而像是驴叫。

    他掉头四脚着地连滚带爬的出了船舱。

    船头的老汉和另外两个壮汉还有正要上木板的人都吃惊的看着他。

    刚才还是英明神武的张提辖，现在却像一只癞皮狗一样屁滚尿流的爬出来。这也太有失身份了。

    他稳了稳心神，转头仔细的向船舱内看去。只看船舱内正中间站着一头威风凛凛的毛驴！

    “原来这里还有一头反驴！”张提辖吼道。就是这头该死的毛驴让他颜面尽失。他今天非把这头驴杀了，吃肉寝皮才能解恨！

    长寿坐在船舱里叹了口气。

    这头该死的老驴总给他找麻烦。

    平时他想骑一下都不让。可是在清风山的时候，小蝶一骑上它的背，它听话的转身就跑！连他这个主人都不顾了。

    现在又是这样，又是因为一个女人！

    这头驴上辈子一定是一个老光棍。

    “快一点上船，这里还有一头反驴！”张提辖对码头上的李县丞和几个衙役吼道。

    他还是没有从刚才的恐惧中清醒过来，还是有些失心疯的样子。

    长寿站起身向舱外走去。老驴也跟在他的后面。

    看见船舱里又钻出一个人来。

    张提辖叫道：“又有一个反贼！今天老子算是立了大功了！”

    说完他就扑上来伸手搭在长寿的肩膀上，想把长寿按在船板上。

    长寿稍稍转身摆脱了他的双手然后蹲身上顶。肩膀一撞张提辖的胸口，张提辖就像一个断了线的风筝一样倒飞出去，高高飞起重重落在岸边。

    张提辖张嘴喷了一大口血就晕了过去。

    这一幕让所有在场的人都傻在那里。

    原来李县丞看见那对年轻夫妻惊慌失措的样子就不信他们是反贼。

    不过现在是国家用人之际，他也要给这些**一些面子。

    可是当长寿和老驴走上船头，特别是长寿露了一手轻轻松松的就让张提辖飞下了船后，李县丞心里一动想起了一个传说中的人。

    “敢问小师傅是从京城来吗？”李县丞问道。

    “是”长寿答道。

    “您就是长寿小师傅？”李县丞接着问道。

    “是我。”长寿答道。他有些不明白，为什么这个人会知道自己的名字。

    “李县丞，你也看见了。他刚才出手打得张提辖人事不省，不是反贼是什么？为什么不赶紧捉拿？”举着火把的军汉不满的问道。

    “本县怎么做事用得着你插嘴？小心本县治你们杀良冒功之罪！”李县丞怒道。

    本朝太祖就是以武将的身份带兵最后篡位的。所以本朝为了防止武人篡位一直都是重文抑武。

    甚至有几次文官因为小事怒杀武将最后居然传为美谈。

    看见李县丞发火了，心里也知道自己理亏，军汉吓得不敢说话了。

    “小师傅这是要去哪里云游啊？”李县丞拱手问道。态度如对上宾。

    “我要去龙虎山走一趟。”长寿如实答道。

    “告诉那两艘官船上的人，这艘船放行。”李县丞转身对身边的衙役说道。

    衙役领命沿河岸跑了。

    驶船的老汉和两个壮汉在一旁都看傻了眼。

    我就觉得哪里不对嘛，所以才没有下手。老汉庆幸的想到。

    “多谢大人放行。”长寿拱手说道，然后脚在船板上踏了踏。

    突然大船无风自动。船尾在前缓缓的离开码头向运河中央驶去。

    五六丈长的大船像是有灵魂的活物一样，在河面上摇摇晃晃的向两条官船的方向驶去。

    “快去掌舵！”老汉失声喊道。他活了五十来岁，头一次看见这么怪的事情。

    看着离河岸越来越远的大船，李县丞的眼睛发亮。

    “果然是他。”他喃喃的说道。

    