    “美股是全世界最大的资本市场，我们喜欢这样的大而开放的市场，未来几年内也许会做一些重大部署。”股东会上的陆鸣回答了一位机构分析师就天盛资本美股投资的问题，回答的颇为公式化。

    股东大会的提问环节，陆鸣和葛丰等几大公司的董事轮流回答全体股东包括一些媒体的问题。

    大部分股东还是比较关心国内资本市场的问题，天盛资本目前的重心也是在国内资本市场，关于海外的投资情况并没有在股东大会上透漏太多的细节，所以也不想浪费提问的机会。

    从已公开的信息来看，外界只知道天盛资本在海外有比较大的投资，但具体投资方向都不知道，甚至海外资产有多少也不知道具体数目。

    天盛资本的财务报表也只是公布了一个总数，那就是天盛资本自己的资产超过了5000亿，为LP管理的资产已经达到了1.3万亿之上，总的加起来奔着2万亿元去了。

    ……

    最后一个提问者赫然便是价投老杨：“陆先生，葛先生，各位下午好，谢谢您邀请我参加这个大会，我是天盛的一位忠实的小散股东也坚信天盛未来能能走出长牛趋势。陆先生您有智慧的讲话给我们更多的典范，以及让我们了解您宝贵的投资理念，我的问题是，中小创真的没有未来了吗？市场已经放弃了中小盘股了吗？天盛未来有无可能布局中小盘股？”

    这个问题被提出来，不少看直播的手里揣着中小盘标的的股民顿时上心了，因为他们大多数都是前年听了机构的“小而美，高成长”的故事嗷嗷叫的冲了进去，现在到处都是事故，套死在了中小盘里面，腰斩的比比皆是。

    老杨的价投风格是只怼着龙头干，但却问了这么一个问题，也是一种逆向思维。

    葛丰等一众公司董事默默的在心里道：早就布局了，天盛中小盘300正在疯狂偷鸡抄底中，但这事儿怎么能在这种场合说出来呢，仓位都还没上够。

    这个问题交给了陆鸣来回答，喝了几口矿泉水润润嗓子再把会议麦克风挪到跟前，有条不紊的说：

    “一个健康的市场是必然需要中小盘的存在，说中小创被放弃我认为不至于也不可能，只是市场认为中小创的估值偏高，现在处于杀估值的趋势，但我们认为股灾后经过一年半的消化，市场的悲观心理基本得到了平复，市场情绪开始稳定，如果投资者能够从熊市中选择好公司、低估值的价值股，未来还是有想象空间的。”

    “我们正在全面优化我们的投资组合模型，中小盘股当中有没有能脱颖而出成长为千亿市值规模的龙头呢？有的，这是毫无疑问的，现在的绝大多数的大牛股曾经也都是中小盘股，我们也会在中小盘里面寻宝，希望能够淘到未来的十倍二十倍大牛股，当然更具体的我不能说。”

    “但有一个事实是不可否认的，那就是全球所有的资本，都是在真正的优质公司、龙头公司、核心资产身上累积起来的，包括巴非特、彼得林奇等等投资大家皆概莫能外。而市场95%的公司最后的命运是被淘汰出局，逻辑不难理解，不可能所有的公司都能成为龙头企业。”

    “一百家企业真正能脱颖而出成为市场常青树的就那么三五家，甚至只有1家能走出来，如果你选择的公司不是优质公司、核心资产，最后极大概率是淘汰的命运，市场就是这么残酷，包括美股市场也是，美股能维持几十年上涨趋势的也就那么一百家出头的企业，全球各大资本市场也大体相差无几。”

    “而天盛资本的理念就是，就是从95%以上都是垃圾的市场当中，淘到尚未发光的真正的宝贝，找到能走出三十年长牛趋势的优质龙头公司然后持有它、坚守它。”

    陆鸣的这一番回答让老杨内心十分激动，“谢谢！”

    没想到大佬也是看好优质龙头，核心资产，和大佬想到一块儿去了，自然是十分激动，也更加坚定自己的交易系统是对的。

    那就是坚持做好公司、做龙头，做真正的核心资产，死也要死在龙头身上。

    陆鸣必须吹以大为美啊，无论从那种角度来讲都得这么吹，旗下的天盛上50和天盛深100都是蓝筹大屁股票，现在已经开始走趋势了，趋势起来了就不会那么容易被掐掉。

    外资把节奏带了起来并且还在拼了命的带节奏，不惜给陆鸣抬轿子也要带，陆鸣不可能在这个位置派发筹码，那不叫出货，那叫白白把便宜的优质筹码抛售给外资和其它机构。

    今天是周五，天盛资本这边正在召开年度股东大会的同时，大A还在交易阶段。

    随着陆鸣在会上大肆鼓吹“以大为美、核心资产”也带动了一些蓝筹股的上涨，而随着他在股东大会上发表了对中小盘股的看法。

    大A中小板本来是小跌的，结果他在下午这么一说，直接应声加速下跌。

    陆鸣在股东大会上说未来有九成以上的企业都会面临淘汰的命运，这个论调可把在中小盘里面的投资者给吓坏了，本来就对手里持有的标的信心不足，陆鸣这个论调一出来无异于再补一刀。

    割了！

    再一次证明了国内资本市场的大量的投资者尤其是中小投资者都是非理性的，一有点风吹草动便如同惊弓之鸟，草木皆兵。

    本来市场跌停的股票只有10家，午后尾盘这一加速急跌直接多摁出了5家跌停票，这15家封死跌停板的股票无一例外都是中小盘股。

    中小板各大标的底下的评论区都是这样的。

    “兄弟们快跑啊，主力砸盘了！”

    “已经无了，跑个锤子。”

    “有时间把账号注销了，基本没啥意思了。”

    “快跑啊，要跌停了。”

    “发生了什么？”

    “不知身在股灾中。”

    “感觉全世界都在大涨，就我买的那几只在跌跌不休……”

    ……

    今天收盘，两市下跌个股超过2300家，市场可谓是一片绿意盎然，跌幅居前的基本上都是中小盘股。

    陆鸣今天在股东大会上的言论尽管有推动作用，但中小创下跌已经不是一两天的事情了，中证1000指数、国证2000指数这些代表中小盘股的指数从去年末以来就已经开始走下跌中继的趋势了。

    即便有所反弹，也都是弱反抽，下跌趋势并没有反转，抽完了还是会继续不断向下寻底。

    陆鸣今天说这些也并没有坑国内的小散们，如果他们愿意放弃炒垃圾股、放弃快速暴富、放弃做游资票，老老实实的守住核心资产是不可能亏钱的。

    要知道，现在伍粮液这种核心资产的价格也还不到45块钱每股，哪怕是不会做T不会择时，现在就入手，即便明年全年大熊市，核心资产价格也被腰斩，期间什么也不动，手里的核心资产也不会跌穿成本价而伤及本金。

    如果懂的规避风险，锁住利润只会挣的更多，耐得住寂寞，最终也将守得住繁华。

    不过今天午后中小盘股加速下跌，对于正在建仓的天盛中小盘300指数而言是好事儿，因为这些建仓标的受到市场情绪杀跌的影响也在跟着杀跌，天盛资本正在开心的捡便宜筹码。

    ……

    (Ps:突然深夜就更新，守夜人的福利有木有~~)

