    

    除去四海天君带来的神族修士，河洛行府的原著居民，除了水母道君与绫波道人，唯有水灵一族。

    其身躯几乎全部由水元之力组成，整体呈淡蓝色，形态各异，花鸟鱼虫都有，畅游在洞天中，形成特殊的景致。

    水灵族隶属后天种族，有净化水源、凝聚水元的天赋神通。然而族群实力非常一般，大多数不入仙道，仅有一位金仙和数位天仙。

    据身边的金甲神将介绍，水灵族是水母道君与太初道尊某次论道后，尝试造化神通意外创造而出的种族，先天本源不全，修行到金仙已是极限。

    不过这个种族生性温和，智慧也不弱，算是打理洞府的好手。

    吴行想起自家洞天中的元冥峰尚且无人打理，临时起了心思，问道：“不知这水灵族可否愿意迁居别处？吾那元冥峰尚缺人手打理。”

    金甲神将恭敬回道：“仙君有邀，乃是水灵一族的荣幸。”

    随即唤来此处值守的神族修士，以及水灵一族的金仙青游子。

    水灵一族实力弱小，但不管怎么说，也是水母道君的属族，一般的道场是不屑于去的。但吴行这位仙君开口，去的又是鼎鼎有名的仙门洞天，青游子自然是开心至极，爽快地应承下来，并保证送一批最有经验的族人帮助打理洞天。

    本来只是临时起意的一件小事，但金甲神将唤来的神族修士，又引起了吴行的注意。

    这居然是一位修行到仙王境界的人族，还是太初道尊创造的第一批人族。

    据上次在水莲部落得到的消息，人族离开一元山洞天后，分成数百部落，迁往洪荒各处，其中存活下来的，能以血脉秘法联系上的部落，不过一十三个。其中半数都在东海之畔。

    神族黑帝在那里专门划出一块地盘，供人族生存。吴行本来打算量劫过后再去一探，没想到直接遇到了，不由得多看了几眼。

    洪荒世界中的大神通者，对人族存有善意的，除了太初道尊这位创造者，也就数位承载人族气运重生的上纪元遗民。

    黑帝算一位，真如道人算一位，他自己也算一位。

    然吴行并没有争霸洪荒的心思，只是传下了武道修行之法。另两位都收拢了大批人族，布局可能出现的未来。

    没想到旧的洪荒世界都破灭了，人族还摆脱不了棋子的命运。果然，弱小就是原罪。

    他有些意兴阑珊，随手赐给对方一瓶增进修为的灵丹，就和金甲神将前往水象宫。

    如同匡庐山洞天造化出的五行灵峰，河洛行府中也有两处核心之地，分别为象征孕养之道的万物宫，和适合参悟天机的水象宫。

    水象宫地处大河与洛水交汇中心，两条巨大水系流经洪荒带来的无量信息、无穷因果在此汇聚，在命运之力的扰动下，产生了玄妙变化。

    这里同时也是水母道君推衍天机之所，里面置有河洛图的仿制灵宝，乃是道尊道场外，仅有一处可以避开劫气、卜算天机的地方。

    这是吴行来此拜访的第二个目的。

    道尊们的离开，彻底打乱了他的谋划。原本准备先炼制证道之宝，再以火属祖神的身份加入赤帝阵营，主动入劫。

    这是因为，成就道君那一刻，会有大道灌体，将证道之宝提升到至宝层次。这是后天功德灵宝晋升至宝的唯一方法。

    随着应身在灶火星的经营，厨道与食道已经被洪荒生灵广泛接受，不少种族纷纷开辟出自身特色的厨道与食道。吴行感觉到应身的神权与气运飞速增长，几乎到达祖神境界的极限。

    吴行凭着前世的底蕴，以及五味树、蜜桃、禄米等数株与“吃”有关的先天灵根，道行终于赶上了最顶级的仙神二代，开始谋划进阶道君。

    但就是这最后一步，卡住了洪荒无数修士。自天道出世后这无数个元会，仅诞生了四位道君。

    水象宫虽然以宫命名，其实是一座洞穴。四周石壁上长满了奇特纹路，洞穴顶部悬浮着一块巨大的龟甲。

    纹路每分每秒都在增加，并且与龟甲产生联系。这就是河洛的由来。大河与洛水流经此处，蕴含的印记就被拓到洞穴石壁上，最终诞生了河洛图这件顶级灵宝。

    后来水母道君入主此处，取走灵宝，又以混沌神魔逆命龟的壳，重新炼制了河洛图的仿品置于此处。

    经年累月之下，龟壳受到河洛道韵浸染，演变成一件唤做筮卜甲的灵宝，虽不入先天，在卜算与推衍之道的妙用，比上品灵宝还要强。

    吴行看了一眼金甲神将，对方识趣告退。而后灵台中升起一道紫色太极符文将此处笼罩，借助先天至宝太极图的投影封住洞口。

    这是为了防止卜算的天机泄露。仙门四尊的嫡传弟子，身上都有先天至宝的投影。以此干扰天机，防止被不怀好意的大能算计。

    一切准备就绪，将筮卜甲这件灵宝拿在手中。仙门诸位大能明面上的顶级灵宝，《太元道经》中都有记载，其中就包含筮卜甲的使用方法。

    他祭出灵台深处的道果，以此勾动命运长河，将命运的气机注入筮卜甲中。然后心中默念：妙华。

    一大股气运突然消失。而后苍灰色龟甲上飞出数道符文进入命运长河，吴行赶紧将念头附在符文中，一起飞向某处。

    过了稍许，看到妙华与容华的气机竟和灵观道人牵扯在一起，放下心来。

    而后重复之前的操作，心中默念：证道之宝。

    太初道尊的层次太高，他只能退而求其次，寻找证道之宝相关的命运线。龟甲上再次飞出的符文，然而这次符文并未顺利进入命运长河，仿佛被什么阻隔住。

    过了许久，符文上的亮光渐渐变暗，浮现出一件红色球状灵宝影像后就消失。

    这是红绣球？看来证道之宝的机缘应在陵光师姐处。

    两次占卜，前一个只消耗了稍许，后一个足足用去了两成。要知道，他仙神双修，气运之浓厚，在仙门中，即使算上道尊与道君，也足以排进前十。

    还有最后一个问题，他狠下心，握着筮卜甲，默念：昆帝。

    昆帝是量劫最大的变数，吴行有直觉，破劫的关键，就在他身上。        

