    正月初一，山海城。

    按制，在春节这天朝廷要举行大型祭祀活动。今年的祭祀比去年的规格又高了一筹，盖因今年是大夏王朝开朝立国的第一个大型祭典。

    去年按诸侯礼制，今年却是王侯礼制，自然不一样。

    还有一点不同的是，除了按例祭祀黄帝、夏禹，还要祭祀宗庙。就在年前，在决定接纳家族之后，欧阳朔顺势在王城建了太庙，祭祀欧阳一脉先祖。

    宗庙一成，算是补齐王朝最后一环。

    在百姓眼中，祭祀场面之宏大，排场之喧嚣，自然是说不尽的繁华，欧阳朔却心如止水，早已习以为常。

    …………

    接下来几天，欧阳朔忙着赴各种宴会。

    正月初二，欧阳朔在夏宫设宴，款待以白桦、木兰月、攻城狮、碔砆、西面大官人等人为首的玩家官吏，增进彼此友谊。

    时至今日，他们已经成为大夏官场不容忽视的一股新生力量。欧阳朔不想因为时间的延续，或者空间的阻隔，疏远彼此的距离。

    尤其是这几位总督，更是事关江山社稷，容不得欧阳朔不重视。

    正月初三，欧阳朔在禁卫军军营，宴请军中武将，白起、韩信、孙膑、霍去病、李牧、史万岁等统领悉数到场。

    借此机会，也是给诸位将领一个彼此熟悉的机会，尤其是李牧等加入军中不久的武将，正可借此机会互相认识一番。

    假期结束，欧阳朔就要跟将军们讨论攻打安南的具体作战计划。

    正月初四，欧阳朔在西南大学堂设宴，款待三大院校的教授以及优秀学员代表，以示对王朝教育事业的重视。

    当天晚上，欧阳朔还在四方馆招待各国驻山海城使团。

    ************

    盖亚五年二月二十三日，正月初五，朝廷休沐结束，正式上朝。

    第一天就是大朝会。

    此次朝会的象征意义远大于实际意义，姜尚作为内阁首辅，代表文官集团建言，回顾总结去年的成就，公布盖亚五年的规划以及年度预算。

    龙骧军统领、王朝唯一一位上将军白起，代表军方发言，对边境防卫表态，同时简略阐述了盖亚五年的作战计划。

    总而言之，这是一次非常和谐的朝会。

    没有争论。

    大朝会结束，大夏这座短暂休眠的机器再次轰隆隆运转起来。

    …………

    夏宫，御书房。

    欧阳朔单独接见云南总督白桦。

    “坐！”

    两人是老朋友了，算是半个红颜知己，因此显得比较随意。

    欧阳朔见白桦，倒不是要对云南政务指手画脚，那自有内阁操心。此番见面，主要是协调军政配合之事。

    说白了，就是为安南之战做准备，打前哨。

    正所谓：“兵马未动，粮草先行。”

    安南国土面积不大，却有着800万玩家，着实是根难啃的苦头。为了打赢这场恶战，黑蛇卫早在盖亚四年上半年，就对安南实施密集的侦查与渗透。

    到了下半年，军情司也参与其中。

    军机处手中现已掌握安南各地的详细情报。

    大到海防城各地驻军情况，小到安南每个角落的地形地貌，物产、河流等等信息，都源源不断地汇聚到军机处，交由参谋人员查阅。

    在大夏面前，安南已经没什么秘密可言。

    对这一切，安南海防城领主阮天阙只是有一种猜测与预感，真实情况是一无所知。在侦查方面，大夏甩安南无数条街，根本不在一个水平线上。

    为此，大夏每年向三大情报部门投入的秘密资金高到四五百万金币之巨。

    除了情报侦查，战争物资的筹备也已在去年入冬前就开始。作为跟安南接壤的行省之一，云南行省成为备战的重点行省。

    “有一点我不明白，云南行省孟定郡跟安南之间的边境，是连绵起伏的岩石山脉，飞鸟难渡，我们怎么把物资送到战场？”白桦问道。

    按理，因为不处在国战月，大夏想攻打安南，唯有通过水路，包括战争物资的调拨也该由水路运输。

    这样的话，应该是由岭南行省跟闽南行省这样的沿海行省，来承担此次战争物资筹备任务才是。

    白桦不解。

    可枢密院转来的命令非常明确，就是让云南行省早作准备。

    欧阳朔微微一笑，“这次叫你来，就是给你答疑解惑的。”说着，欧阳朔递过去一枚玄铁印玺，只有半个拳头大小。

    “这是什么？”

    白桦接过一看，查看属性。

    【开山印】：使用之后，能够在领地任何一座山峰中，开辟出一条隧道。

    这枚印玺还是当年攻灭星国时，星国一位领主掉落的一件特殊物品，被欧阳朔保持至今。

    当初欧阳朔就想过，要将此枚印玺用在安南战场。

    既然白桦都认为大夏物资运不进安南，那么阮天阙自然也就想不到，大夏能在岩石山脉打通一条秘密隧道，直通安南腹地。

    “你现在该明白，枢密院为什么让云南行省早作准备了吧？！”

    “不早说。”白桦摇头。

    有此秘密武器，白桦都替安南玩家感到悲哀。

    当然了，仅靠一枚印玺是无法赢下战争的，最终还是要真刀真枪的对决。只是有了陆地的这一条通道，战争胜算大了一些。

    “我明白了，回去之后会加紧敦促筹集战争物资。”白桦应了下来，将【开山印】小心翼翼地收入储物囊中。

    “具体使用位置，白起统领会联系你的。”

    开出的隧道自然不止是用来运输战争物资，也是一条秘密行军通道。设在哪个地方，还得由白起这位战争专家说了算。

    “知道！”

    两人的谈话，到此告一段落。

    …………

    二月二十五日，武英殿。

    欧阳朔召集军中大将商议攻打安南一事。

    此战几乎将整个大夏军牵扯进去，由哪支部队充当前锋，哪支部队充当主力，哪支部队负责国内边境警戒，都必须商议妥当。

    开春之后，战争就要打响。

    大夏幅员辽阔，要大范围的调度部队，必须提前下令。如此大规模的集结部队，绝非一两个礼拜所能做到的。

    同时为了尽可能地麻痹敌人，军队集结还得尽可能保密。

    诸般事物，繁杂不已。

    好在有军机处牵头，欧阳朔又将贾诩、庞统两位顶级谋士临时抽调到作战司，协助赵括一起制定严密的军事计划。

    欧阳朔作为君王，要坐镇都城，不一定能赶往前线，因此在讨论一切问题之前，必须先定下这支远征军的主将跟副将。

    蛇无头不行，更何况是一场大型军事战役。

    诸集团军中，除禁卫军跟城卫军之外，就属龙骧军的防卫任务最轻，兼且打通云南行省跟安南的秘密隧道在即，龙骧军乃安南之战当仁不让的主力。

    龙骧军统领白起，自然就是最佳的主将人选。

    事实上，在去年调整各集团军防区时，欧阳朔就跟白起有过一番密谈。

    按欧阳朔的设想，龙骧军将借着安南之战的契机，一举跳出国内圈子，未来主要将在东盟地区征伐，成为大夏开拓海外领土的最强之剑。

    白起闻言，自无二话。

    因此，去年年底，龙骧军虽然没什么防卫任务，白起却趁着冬歇期加大了对集团军将士的操练力度，务必使全军战力维持在最佳状态。

    今年的军中武状元，就出自龙骧军。

    “白起听令！”欧阳朔神情肃然。

    “末将在！”

    白起出列，依旧面无表情，酷的不行。

    “任命你为出征安南之远征军统帅，统领海陆两路大军，辖制一切将领。战争于外，授予你便宜行事之权。”

    说着，欧阳朔亲自递上任命状以及兵符。

    白起闻言，神情终于有一丝波动，“刷”的一下，单膝跪地，双手平举，恭恭敬敬地接下任命状与兵符。

    韩信等统领见了，莫不羡慕不已。

    安南有着八十万禁卫军、三十万领地大军以及一百五十万战斗职业玩家，想要拿下安南，大夏至少也要出兵百万之巨。

    毫无疑问，这是荒野迄今为止规模最大的一场战役了。

    就算是在战役地图都无如此规模。

    大夏出征的部队，初步估计，将囊括禁卫军、城卫军、龙骧军以及飞熊军，海军方面则包括皇家舰队、崖山舰队以及太平洋舰队。

    无一不是精锐中的精锐，王牌中的王牌。

    对大夏将领而言，能统领这样一支军队，指挥这样一场史诗战役，死而无憾矣。

    攻打安南的消息刚一传出，军中请战之声就不绝于耳。

    诸位统领当中，属禁卫军统领霍去病跟王上最是亲近，可霍去病是众所周知的单打独斗型神将，并不如何擅长指挥这样的大战役。

    因此，韩信等人未尝没有过担任主将的心思。

    倘若此番王上任命的主将是别人，怕真有不服气的，可偏偏，王上选择的是杀神白起，就算傲气如韩信，也是心服口服。

    除了在历史上的赫赫威名，在大夏的一路征程中，白起也是当之无愧的第一功勋将领，兼且能力超凡，战无不胜。

    军中无人不服。

    大夏百姓更是早已视白起为“战神”。