
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑气！

    杨叶感受到了剑气，那团白光之中，是一道剑气。之前他离的远，并没有感受到，而现在，他清晰的感受到了剑气。

    谁的剑气？

    杨叶来不及多想，因为那道夹杂着剑气的白光已经来到众人头顶。

    这一刻，杨叶相信了魔霄之前所言，这道白光，是真的能够斩杀禅境强者！

    危险！

    非常的危险！

    “出手！”

    就在这时，场中突然响起了魔霄的声音，只见魔霄冲天而起，一拳轰出，随着他的拳头轰出，一只长达数十丈的巨大拳头突然拔地而起，朝着那道白光轰去。

    然而，这只巨大拳头刚一接触那道白光便是瞬间溃散，化作了虚无。而这时，魔霄周围的那些人就要出手，然而，那道白光却是瞬间落下，那首当其冲的魔霄还未反应过来整个人就直接虚幻了起来！

    陨落！

    瞬间被秒杀！

    见到这一幕，其余廖凡等人脸色大变，其中一人连忙道：“不可敌，走！”

    语落，其身形一颤，直接朝着远处激射而去。

    其余的人也纷纷逃走。

    杨叶自然也不例外，他可不想与这道剑气单挑，这道剑气不是一般剑气，就算是他，都没有把握能够接下来，因此，在众人逃时，他也开始逃。

    然而，那道剑气谁都不追，就只追他！

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，忍不住怒骂道：“什么鬼？老子跟你有仇？”

    他速度加快，然而，那道剑光更快。

    不远处，那廖凡三人自然是看到了这一幕。其中那苏秀道：“帮？”

    为首的廖凡微微摇头，“对我们来说，这是一个机会。走，现在上山！”

    声音落下，其直接朝着山顶掠去。

    一旁，阿秀与苏秀相视了一眼，最后，阿秀道：“我去帮他！”

    闻言，苏秀惊愕的看着阿秀，不解。

    阿秀道：“说好的暂时同盟，那我们自然应该一起面对任何事情，现在我若是离去，就是在背叛之前所承诺的。于心不合！”

    语落，她周身剑光一闪，她本人直接消失在了原地。

    原地，苏秀微微摇头，“迂腐！”

    声音落下，他直接朝着山顶掠去。

    另一边，杨叶速度越来越快，然而，那道剑光却是穷追不舍。最后，杨叶直接停了下来。而当他停下来时，那道剑光也突然停在了他面前。

    杨叶看了一眼那道剑光，“你想做什么？”

    他之所以停下来，是因为他没有感受到杀意。这道剑光，对他似乎并没有什么恶意！

    那道白光微微颤了颤，很快，它直接飘到了杨叶面前，然后轻轻颤动着，似是在表达什么。

    杨叶沉默片刻，然后伸手放在了那白光上，白光散去，一缕只有手指长的剑气出现在了他的面前。

    剑气呈白色。宛如一缕火焰。

    杨叶打量了一眼眼前的剑气，“你想跟着我？”

    那缕剑气顿时颤动了一下。

    这一下，杨叶明白了。

    剑气！

    不管一个人的剑气有多厉害，只要剑气离开了施展它的人的身体，它就是无主之物，无根之萍。一旦遇到外力，它极有可能永久消失在这世间。因此，眼前这缕剑气显然是想跟着他，让自己找到一个栖身之地。

    至于为什么找他，很简单，因为他是剑修。

    原地，杨叶犹豫了下，然后伸手握住了那缕剑气，而当他伸手握住那缕剑气时，那剑气直接没入了他体内。

    杨叶心神沉入了鸿蒙塔内，鸿蒙塔中，当那缕剑气进入鸿蒙塔时，在杨叶惊愕的目光之中，那缕剑气直接没入了逍遥子的那柄剑之中。

    嗡！

    随着剑气的进入，那柄剑突然剧烈一颤，随即爆发出了一道刺耳的剑鸣声！

    杨叶伸手一招，那剑出现在了他手中，看着眼前的剑，杨叶沉默了。

    过了许久，杨叶离开了鸿蒙塔。

    离开鸿蒙塔后，杨叶扫了一眼四周，就要离开，而这时，他突然看向一旁，“出来！”

    那里，空间微微一颤，一名女子走了出来。

    来者正是那阿秀！

    “是你？”杨叶眉头微皱，显然没想到这女人会来。

    阿秀看了一眼杨叶，“刚才我都看到了！”

    “然后呢？”杨叶问。

    阿秀道：“你究竟是何人！”

    杨叶笑道：“萍水相逢，没必要追根究底，你觉得呢？”

    阿秀微微点头，“也是。”说着，她抬头看向山顶，“他们已经上去了。”

    杨叶抬头看了一眼山顶，然后道：“那我们也上去吧！”

    阿秀看了一眼杨叶，虽然心中很疑惑，但是终究还是没有问什么了。如杨叶所言，萍水相逢，在继续问，那就显得有点不识趣了。

    就在两人要来到山顶时，突然，一道破空声突然在两人耳边响起，转瞬，数道寒光来到了杨叶与阿秀面前，寒光之中，是薄如蝉翼的刀片。

    这些刀片，直指杨叶与阿秀要害！

    虽然这些刀片速度极快，但是对于杨叶来说，这种速度，还是有点慢。他没有躲闪，直接一拳轰出。拳出，他面前的几枚刀片直接被他一拳轰成了碎片。

    杨叶转头看向阿秀，此时，阿秀面前，那些刀片也已经消失。在阿秀手中，还有一柄剑，剑身之上，剑光闪烁。

    两人相视了一眼，最后，两人同时看向了远处，那里，数道黑影正朝着远处闪掠而去。

    显然，暗中的人在见识到杨叶两人的实力后，果断放弃了杀人夺宝！

    “追吗？”阿秀道。

    杨叶微微摇头，“不浪费时间了。”

    语落，杨叶抬头看向那近在咫尺的山顶，下一刻，他身形一颤，直接来到了山顶。那阿秀紧随其后。

    来到山顶后，杨叶扫了一眼四周，然后朝前面看去，远处，一眼看不到头。

    这时，那阿秀指着前面道：“那边，是海界，圣人遗迹就在那海界与魔界的边界处。”

    “走！”

    杨叶声音落下，右脚轻轻一点，整个人已经在数千只外。

    见到这一幕，那阿秀眼皮一跳，“好强的肉身力量！”语落，其快步跟了上去。

    一个时辰后，杨叶与阿秀停了下来。

    在两人面前不远处，有一座小山峰，在这座小山峰的山脚下，有着将近三十来人！

    其中，那廖凡与苏秀也在。

    见到杨叶与阿秀，那廖凡与苏秀微微一楞，很快，那廖凡走了过来，笑道：“叶兄与阿秀姑娘没事就好。”

    杨叶笑了笑，然后看了一眼远处人群，“廖凡兄，那边怎么回事？”

    杨叶态度很好，没有任何异常。

    那廖凡看了一眼杨叶，然后笑道：“叶兄不会怪我刚才与苏秀兄先走吧？”

    杨叶摇了摇头，笑道：“怎么会？”说着，他又道：“廖凡兄，难道是有人获得了圣人传承？”

    “没有！”

    廖凡摇了摇头，然后指着远处那小山坡道：“圣人遗迹就在那，但是，我们上不去。不仅我们，之前来的人都停在这里了。没有一人能够上去！”

    “为何？”杨叶不解！

    廖凡道：“有东西守着！”

    闻言，杨叶双眼微眯，他抬头看去，扫了一眼那小山坡，然而，什么也没有见到。

    廖凡笑道：“待会你就会见到了。”说到这，他神色凝重了起来，“比之前那白光还要恐怖！”

    “廖凡！”

    这时，远处传来了一道声音。廖凡转头看去，只见一名身着紫袍的青年男子缓步走来。

    “林天兄！”

    廖凡连忙走了过去，笑道：“不知林天兄有何吩咐。”

    那叫林天的男子看了一眼杨叶两人，然后道：“这两位是？”

    廖凡笑道：“这两位是我在路上认识的两位朋友，叫叶阳与苏秀。”说着，他看向杨叶与阿秀介绍那林天，“这位是林天兄，两位，林天兄可是我人族二帝之一。”

    二帝之一！

    杨叶不由看了一眼这林天，眼前这就是与秦川那家伙齐名的？

    林天对着杨叶二人微微点头，然后道：“我们已经决定，等会大家一起联手对付那家伙。”

    “解决之后呢？”这时，廖凡突然问。

    “之后？”

    林天轻笑了笑，“廖凡兄，你这问题问的可有些幼稚了。解决之后，自然就是去争夺那圣人传承，圣人传承，拳头大者居之。反正到时候，就全凭自己的本事了。”

    廖凡点了点头，没有在说话了。

    林天笑道：“走吧，带你们去见识一下魔族的两个超级天才。”

    在林天带领下，杨叶等人来到了那山脚下，林天指着远处盘坐在地面的一名男子，男子背对着众人。

    林天笑道：‘你们猜猜他是谁？提醒一下，他可是从死界出来的呢！”

    死界？

    杨叶顺着林天手指看去

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。           
            