    第637章异类必诛

    夏春兰此刻正蹲坐在地板，大口大口喘着气。

    刚死里逃生非但没有让她感觉到庆幸，反而满目惊恐。

    她进入空间后，不知道为什么，总有一种被别人看透的恐慌感，好像自己的空间，已经不隐秘了。

    这怎么可能？

    夏春兰难以压制心头的惊恐，咬了咬唇，冲着空无一人的天花板叫：“谁？出来！”

    李静目光注视到夏春兰身上，发现她并没有看到自己，才收回目光，注意力放在她手里面的巧克力上。

    这是夏春兰依靠的那排货架上放着的零食，清一色的都是巧克力。

    李静刚才不过心里面想了想，就从夏春兰空间取了出来。

    她手动了动，塑料发出的响声，惊的蒋卫国顺着声响看过来。

    蒋卫国没开口说话，只是凑近李静轻轻吐气，似乎在叫“媳妇儿”。

    李静伸手捂住蒋卫国的嘴，想了想，拉着他往远处走。

    走的离夏春兰一段距离，确定她听不到动静，李静才问蒋卫国：“你刚才有没有看到什么？”

    “什么？”

    蒋卫国问话的同时，伸出手，想看看李静手里拿的什么东西，像塑料袋，动一动就传来哗哗声。

    李静把巧克力放兜里，没让蒋卫国碰，再次问他：“真的什么也没看到？有看到夏春兰吗？”

    蒋卫国怔了怔，反问的话脱口而出：“媳妇儿，你看到她了？”

    他想笑，想调侃李静，难道她能看到，他看不到？

    可脸上的笑始终挤不出来。

    或许他该相信媳妇儿的确能看到。

    蒋卫国以前不相信什么鬼神，可跟自己媳妇儿一起，碰到一次又一次出乎意料的事，总是忍不住往鬼神方面想。

    “媳妇儿，其实我的承受能力还不错，而且嘴巴特别严实，要不，你给我说说，那个夏，夏什么，怎么嗖一下就不见了！”

    蒋卫国半开玩笑半认真地说道。

    这么多年，做什么都算无遗策，突然间蹦出来颠覆他认知的事，心里怎么也平静不了。

    李静偏了下头，漆黑的双眸一眨不眨地盯着蒋卫国，蚀骨的寒意，迫人心脾。

    蒋卫国心头颤了颤，一动不动地任李静盯着瞅。

    直到她收回目光，凉凉地吐出一句：“告诉你又能怎么样？”

    蒋卫国张了张嘴，几乎说不出话来，“媳妇儿，你别吓我！”

    他情不自禁伸手，往自己胳膊上一拧，用力过猛，疼的他呲牙咧嘴。

    “媳妇儿，要不你再打我一下，看能不能把我打醒？”

    他话音刚落，李静连一丝犹豫也没有，伸手拧住他的腰。

    “嘶……”

    蒋卫国疼的倒抽了一口凉气。

    李静拧完收手，凉凉地问：“打醒了吗？”

    蒋卫国终于不作怪了，乖乖点头，“醒了！”

    从李静嘴里听到肯定答案，蒋卫国想的就多了。

    这个世界，异类，必诛！

    蒋卫国心头再次颤了颤，伸手抓住了李静的手。

    “媳妇儿，我知道刚才你在开玩笑，我也开玩笑呢！那人跑了是她幸运，也是那两个人没本事，他们的生死跟我们又没关系，我们不用管！”

    (本章完)

