
“晚上没有睡好么？”女警官双手环胸，悠闲地靠在门边，看着满脸都挂着水珠的何潇。

何潇摇摇头，“不是，我只是身体有点不舒服，没多大事儿。”

女警官打量了她两眼，道：“女孩子要注意身体，对了，你们宿舍其他两个舍友呢？这一晚上的怎么也没看见她们出来？”

几位女警官下午就来了，一直暗暗地观察着何潇她们宿舍，她们倒是看到吴越跟林筱筱两个人回来了，但是进宿舍之后，她们就没啥动静了，也不见再出来，这就使得几位女警官心中怀疑了。

何潇实话实说道：“她们俩都睡着了，今晚真是麻烦你们了。”

女警官笑笑：“不客气，这是我们应该做的。”

何潇将脸上和胳膊上的水珠擦干净，又伸手拍了拍脸蛋，努力让自己清醒一些。而后看向女警官，“我洗好了。”

“那行，走吧。”女警官站直身体，等着何潇走出了水房的门，才提步跟在了她的身后。

两人一前一后走在昏暗狭长的走廊上，何潇什么都没有感觉到，倒是女警官，视线总是忍不住  往前边的楼梯道的拐角处看，那里的光线比走廊上更为昏暗，女警官敏锐的直觉告诉她，那里似乎藏着什么。

但是她并没有把这份警惕表现出来，而是若无其事地看着何潇走到了宿舍门口，又亲眼看着她走了进去。

宿舍门打开的一瞬间，女警官快速地往里面瞥了一眼——林筱筱和吴越两个人都躺在床上，看起来的确是睡着了，宿舍里面收拾得很整齐，不像是有能够藏人的地方，也并无异常之处。

“我先睡觉了，晚安。”何潇站在门边，对着门外的女警官说道。

女警官收回视线，对着何潇一笑，“晚安好梦。”

门关上了，也挡住了里面的光线。女警官在原地待了一会儿，便转身，来到何潇宿舍对面的那间宿舍的门前，伸手轻轻敲了三下门，屋内并没有任何的动静，但是女警官知道自己的几个同事已经在里面蓄势待发了。

她敲完门之后，便转过身，往楼梯道的拐角处走去——她觉得，那里一定藏着什么。

女警官走的非常快，但是脚步落在地上的时候却没我发出一丝声音，轻巧得像是一只猫。她走到拐角处，伸手从腰侧拿出警/棍来，从墙边露出一只眼睛，观察着昏暗的楼梯道。

里面的确有一个人影在晃动！

“是谁在那里？出来！”女警官厉声喝道。

“唔，是我……”一个瘦高的身影从那里走出来，是一个脸生地女孩子，穿着一身白色的睡裙，长发凌乱，眼神困倦，她看着女警官，努力地辨认着她的面容，“同学你……”

“你这么大晚上在这里做什么？！”女警官打断了她的话，对着她质问道。

女孩儿闻言，皱了皱眉毛一只手伸出来，手上拿着一只粉红色的水杯，她摇了摇杯子，道，“我是来接杯水喝的，宿舍里没有热水了。怎么了？有什么不对的地方么？”

女警官从她手里接过杯子，拧开盖子一看，里面果然盛着一杯热气腾腾的水。她这才算是勉强相信了女孩儿的话，将水杯重新盖好，还给了她。

“没事了，早点休息。”

女孩儿困惑地接过杯子，点点头然后上楼走了。

女警官呼出了一口气，将警/棍重新插回去。然后提步往回走，心里还是觉得有什么不对。

她回到学校给她们准备的那个宿舍房间里，另外三个女警官正坐在屋内等着，她一开门，三个人的眼神就投了过来。

门口的女警官摇了摇头。表示并未发现什么情况。

夜色愈发地深沉，走廊上的灯熄灭了一半，光线愈发暗淡。绝大多数的学生都已经进入了梦乡。四位女警官却丝毫不显疲态，端坐在桌子边，耳朵认真地倾听着外面的动静。

*****

何潇抱着手机，不知不觉地也睡着了。睡得极深极沉。

结果到了半夜，她却从睡梦中，被生生地冻醒了。

这么热的天气里，宿舍里面里面的温度，却冷的直接渗透到人的骨子里。

——难道是空调坏了？　　何潇这般想着，准备下床去看看看情况，结果才一探出头，就看见床底下的地面上，似乎站着一个人。那人正背对着她，微微低着头，在原地小幅度地转着圈，像是在寻找什么东西。

这个点了，谁会不睡觉在下面找东西？何潇不免觉得挺奇怪，又扒着床沿，仔细看了两眼，发现黑影个子瘦高，留着一头短发，看背影挺像是吴越。

“吴越，你在下边做什么？”何潇满心地不解，下意识地就唤了一声。

她的声音在空荡荡的宿舍内回荡着，那黑影也明显听到了，顿时停下了动作，静静地站在原地。何潇搓了搓胳膊，只觉得温度似乎更低了，让她起了一身的鸡皮疙瘩。

“吴越，麻烦你把空调调一下，温度太低了。”何潇对那黑影说道，同时用毯子将自己整个人都严严实实地包裹了起来。

“怎么这么冷？”就算把自己包的像是粽子一般，那股子寒气还是从四面八方侵袭而来，顺着薄薄的毯子，直接钻进了她的每一个毛孔之中。

“吴越，调下空调啊，太冷了！”再说话的时候，何潇的牙齿都在打战。

下边的黑影做出了一个抬头的动作，嘴唇蠕动，似乎在对何潇说着什么话，“…………”

“什么？”何潇困惑地看着她，“你刚刚在说什么。我没有听清楚。”

“……我在说……我不是……吴越……何潇……你连我……都不认识了么？”它的声音猛地变大，熟悉的嗓音在何潇的大脑之中如同炸雷一般响起。

——这是冷眉的声音！

“我终于回来了，我终于回来了…………”她如复读机一般一直在重复着这句话，声音嘶哑。与此同时，她的身体四周散发出一阵一阵青光，将她整个人都照得清晰了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708668"  chaptername="936  噩梦">加入书签</a>
</div>
