    “喂，你可想清楚了，没有我的帮助你们死定了，赶快通知格瑞斯，不然他知道了也饶不了你！”

    赛西尔怒色喊道，他赶过来帮忙，竟然还不让他进。

    不可理喻，这些人到底知不知道，没他的帮助死路一条！

    他现在过来可是雪中送炭啊！

    “快点开门！没时间了！”

    塞西尔十分着急，斯塔文应该用不了多久就会赶到，真到了围城的局面，就算是他也不能力挽狂澜了。

    城墙上的莎缇莱萨面色严肃，自始至终都没有放塞西尔进来的意思，她这么做当然也有些私心。

    现在的防守她认为已经很好了，没有必要再做出什么改变。

    这次可是她表现的时候，向苏牧展示她能力的最佳时机，怎么可能把这个机会让给别人。

    而且谁知道塞西尔是不是真心投靠，苏牧把城防交给她，随便放人进来万一出了问题，她是要负责任的。

    “你再不走，我就要放箭了！”

    莎缇莱萨示意士兵们拉起强弓，塞西尔和他的手下面色随之一变，这白痴吧？

    “你们，你们这样做是死路一条！”

    “我不跟你这个傻子说话，把格瑞斯叫出来，让他亲自来见我！”

    莎缇莱萨眉头一拧，怒道：“放箭！”

    就你们还想见大人，痴心妄想。

    数不清的箭矢向城下的人激射而出，赛尔西当场就有几个手下倒地，他一边躲避一边怒骂。

    “你，你会后悔的！”

    “等格瑞斯知道他绝对饶不了你，你竟然拒绝了我这个大军事家，你知道你做了什么吗！”

    莎缇莱萨不屑冷笑。

    “一个失败者而已，还好意思称自己为军事家，去死吧！”

    凶猛的箭雨一阵接着一阵，塞西尔实在躲避不暇，而他的手下也在一个接着一个倒下，他怒视着城墙上的莎缇莱萨，气得眼睛都要瞪出来了。

    “好，好的很，这事我跟你没完！”

    “我们走！”

    塞西尔只好和他的手下灰头土脸的离开。

    “可恶，可恶！”

    “这个疯女人！”

    “这种明显脑子有问题的，竟然负责城防。”

    “看来格瑞斯也是个没什么才能的蠢货！”

    “早晚死都不知道怎么死的！”

    塞西尔边跑边骂。

    看他们走远了之后，莎缇莱萨喊道：“停！”

    弓箭手们就立即停止放箭。

    望着逃跑的塞西尔她脸上露出一抹得意的微笑，“大言不惭，找死。”

    “老大，你看那是什么！”

    稀里糊涂中塞西尔看到了巨炮据点，瞬间被吸引了过去。

    塞西尔咬着牙道：“走，过去看看！”

    ……

    ……

    “这到底是什么东西？”

    黑蛇与少女观察着奶糖，十分警惕，即使这东西没爆炸他们也不敢有半分松懈。

    惊蛰之前说这东西是吃的，少女看向黑蛇。

    “你，吃来看看。”

    黑蛇从少女的眼神中领会到了警告的意味，暗含着他绝对不能拒绝，否则就是严重后果的信息。

    “惊蛰，我从前对你不薄，你可别骗我啊。”

    黑蛇看向惊蛰，少女催促道：“快点！”

