    此话一出，韩力顿时面色一变。

    便是他修为到了真仙巅峰，若是丹田被毁，一身修为也就彻底报废，从此沦为废人。

    无论是武道还是道门，法力真元都是储存在丹田之中。

    除非，韩力现在改修儒家......

    “没有别的办法了？”

    韩力狐疑道, 他总觉得何平安这厮，没有尽全力。

    “唉，心有余而力不足啊......”

    何平安长叹一声，极为惋惜的道。

    韩力深深的看了何平安一眼，沉默片刻，轻轻一笑：“既然如此，那便算了！”

    “你不治了？”

    何平安状似惊讶道。

    “嗯, 我现在修为已经恢复，只要将之前的重伤治好，就能重回金仙之境。”

    “便是身体有这红莲业火的隐患，只要不杀人，红莲业火也就不会复发！”

    韩力认真的说道。

    他生性谨慎，总感觉何平安是想用南明离火侵入他的体内，借此控制自己。

    一旦进入丹田，就等于自己的生死由他人掌控。

    而且即便何平安说的是真，他也不愿意冒这等风险。

    不如将之前所受的伤治好，恢复了修为，再自行寻找彻底根除红莲业火的方法。

    “那就算了......”

    何平安面带可惜，但随即补充道：“不过之前的那些丹药和两个条件，却不能收回！”

    “这个我可以答应你，不过若是红莲业火重新复发，你必须替我清除！”

    韩力毫不吃亏，转眼间便想到了反制之法。

    何平安点了点头，没有多言。

    心中却已经乐开了花, 一切都如他所料, 韩力生性谨慎，定然不会答应南明离火进入他的丹田之中。

    这样反而中了他的计, 只要韩力有求于自己，就等于变相的绑在了自己的战车上......

    业力岂是谨小慎微便能完全避免，君不见李长寿，谨小慎微，依然会有因果降身。

    “对了，你对当今大玄帝位有什么看法？”

    何平安话题一转，看向韩力。

    眼前这人，说起来还是大玄国的老祖宗，这些事情，何平安倒是想问问他的意见。

    若是由他出面，自己也能少上不少事。

    “算了，不想管了......”

    韩力摇了摇头，叹息道。

    他本就不想管大玄之事，只是当年答应了嫁入皇室的小妹，要守护大玄二百年。

    所以才在大玄岌岌可危之时，出手重伤了蛊仙，却因此陷入了妖神的围攻中。

    回到大玄, 又经历了嘉明帝之事，他对于大玄的皇子皇孙已经有些失望了。

    “不管，只怕是不行！”

    何平安皱眉道, 自己本来还没有完全做好斩杀嘉明帝的准备，但如今嘉明帝既然死了，大玄定然会陷入混乱之中。

    若是不出手予以适当的约束，整个大玄，四分五裂事小，更有可能，被妖族趁势侵吞，人族沦为妖族的奴役。

    那到时候，何平安反而就成了大玄人族的罪人。

    尤其是弑帝之后巨大的因果，更会对他造成可怖的压力。

    韩力看到何平安的表情，顿时便知道他心中所想，幸灾乐祸道：“现在知道弑帝的麻烦了？”

    难得见到何平安吃瘪，心里顿时快意无比。

    “你若是不管此事，我刚才的承诺就此作废！”

    何平安面色一沉，开口说道。

    自己一介外人，为大玄操劳，韩力作为大玄的老祖宗，反而对大玄之事不管不问。

    到底我俩，谁知大玄的老祖宗。

    韩力面色如常，丝毫不理会他的威胁，淡淡道：“我只要忍住不杀人，便能够控制的住这业火......”

    “是吗？”

    何平安面上露出一丝诡异的笑意，接着反问道：“谁说我弑帝了？”

    他大手一挥，衣袖之中，嘉明帝的神魂出现在了韩力面前。

    ？？？

    ？？？

    韩力与嘉明帝神魂面面相觑，一瞬之间，两人面部表情就发生了剧烈的变化。

    嘉明帝看到韩力，先是一惊，似乎没有想到，韩力居然出现在这里，但随即神魂颤栗，跪伏在半空之中，呜咽道：“老祖宗，当年是我错了，我不该对你有不轨之心......”

    “你居然还没死！”

    韩力见到嘉明帝神魂，顿时面色变得阴沉了下去，因为清除红莲业火的好心情荡然无存。

    “很好，很好！”

    “何大哥，此人能不能交给我处置？”

    韩力眼中冒出冷厉的光芒，嘴角带着一丝残忍的笑意。

    “你尽管放手施为！”

    何平安面上露出一丝淡笑，袖袍一挥，嘉明帝神魂身不由己的向着韩力面前飘去。

    见到韩力的表情，嘉明帝神魂鲜少露出一丝恐惧：“不，三疯道人，求求你，杀了我！”

    “想死？”

    韩力单手如鹰爪一般抓出，摄向嘉明帝神魂，森然道：“我成全你！”

    嘉明帝神魂顿时被法力控制在虚空之中，接着韩力强大的神识分化成一柄青色小剑，在嘉明帝神魂之上，不断来回切割。

    “噌噌噌......”

    本来无形无质的神魂，似乎也在这来回的切割之中，发出了一道道令人牙酸的声音。

    “啊......”

    方圆十里之内，响彻着嘉明帝神魂凄厉的惨叫。

    神魂之痛，更甚于肉身之痛，神魂千刀万剐，可以说是与神魂点天灯不相上下的酷刑。

    半个时辰后。

    韩力意犹未尽的吐出一口浓痰：“呸，欺师灭祖的东西，不过才坚持了三万多刀，就受不了了。”

    虽然他已经尽量用法力维持嘉明帝神魂的生机，但嘉明帝神魂还是在三万六千刀的时候，经受不住剧烈的痛苦，魂力耗尽，直接飞灰湮灭。

    “韩兄弟，爽不？”

    何平安笑问道。

    “嗯......”

    韩力神清气爽的回答道。

    “你那火，似乎又冒出来了!”

    何平安瞄了瞄韩力的丹田，状似好心的提醒道。

    随着嘉明帝神魂的死去，韩力丹田中的那缕红莲业火，似乎吃了大补丸一般，顿时熊熊燃烧起来。

    而且，随着时间的推移，又开始从他的丹田之中，向外逸散。

    虽然是何平安斩杀的嘉明帝肉身，但嘉明帝的神魂，又是被韩力所杀，所以，天道便将弑帝的因果业力，分担在了两人的身上。

    而且，若是大玄暴乱，死伤无数，这因果业力，还会不断落在两人身上。

    到时候，何平安正值巅峰，勉强还是能扛得住。

    但韩力本就身中红莲业火，这无穷因果业力落下，他还抗的抗住不，就很难说了。

    “你小子阴我！”

    韩力面色一沉，顿时反应了过来，心里有一句MMP不知当讲不当讲。

    何平安将嘉明帝神魂交给自己，感情便是在这里等着自己。

    “这可不能怪我！”

    何平安淡笑道，心中暗爽不已，接着继续说道：“韩兄弟，我可没有让你杀了他......”

    “你......”

    韩力指着何平安，手指颤抖不已。

    但最后还是叹了一口气，要怪只能怪自己，一看到嘉明帝，暴怒的情绪便克制不住。

    自己也算是够谨慎了，但是遇到这只小狐狸，似乎从来没有占到过便宜。

    他深吸一口气，将自己心中的烦闷驱散，下定决心，以后再与何平安说话，一定要保持绝对的谨慎和克制。

    “好了，韩兄弟，既然已经如此，还是考虑考虑，接下来怎么办!”

    何平安淡淡笑道，将韩力的思绪拉回了正题。

    韩力点点头，他知道，自己现在已经彻底被何平安拉上了战车，便是何平安现在拍拍屁股走了，他都走不了。

    若是不将此事处理好，他定然会被无尽的红莲业火，彻底吞噬。

    半个时辰后，两人商量妥当，身形闪烁，返回了玄阳城。

    ......

    南疆，十万大山。

    历经数年，南疆的旱灾瘟疫不见好转，反而愈演愈烈。

    随着嘉明帝神魂死去，同一时间，南疆地下千里一处隐秘之地，一名恐怖存在从沉睡中苏醒了过来。

    “吼！”

    随着一声沉闷的怒吼，一双血红色的眸子在地底缓缓睁开，沸腾的杀意顿时令周围温度升高，并且迅速向地面传递而去。

    随着声音落下，一道窈窕的身影从地底一跃而出，落在地面之上。

    随着她踏出一步，大地迅速皲裂，赤地千里！

    一瞬之间，南疆以此为中心，温度飙升，无数水潭，在一瞬之间，便被高温蒸发，化为一个个干涸的枯潭。

    月光照耀下，这道窈窕的身影，眉心一朵红莲绽放，三千酒红色的发丝飘舞，宛如一团火焰在跳动！

    她面容秀美无双，肤如凝脂，身上披着一层薄如蝉翼的红纱，更衬得身材如魔鬼般惹火，只是看上一眼便足以令人沉沦！

    似乎是因为一直在地底，她对身躯的控制有些生涩，随意活动了一下四肢，顿时方圆百里之内，煞气横溢。

    许久之后，她似乎终于彻底熟悉了身体，抬首扫了一眼天上悬挂的银盘，辨明方向，红影一闪，彻底消失在月光之下。

    远在玄阳之中的何平安，突然从修炼状态之中清醒，捏指推算，算到有一股强悍的气息在南疆之中清醒。

    不由长叹一声：“多事之秋啊！”

    ......

    是夜，子时。

    玄阳城中，气氛微妙，表面风平浪静，实则剑拔弩张。

    一场大战，一触即发！

    随着嘉明帝的死去，汉王与景王开始不断招揽修士，积蓄能量，准备进攻皇城，抢先夺得皇位。

    但随着玄阳城外九转万寿丹争夺的开始，三疯道人再次现身，汉王与景王却不得不与三位内阁大学士奔赴玄阳城外，等待这位骑龙武圣的指示。

    所谓的大玄帝位，随着嘉明帝的身死，帝位更替，可以说，只在骑龙武圣的一念之间。

    谁能获得骑龙武圣的首肯，谁就能成为真正的大玄之主。

    否则，便是今朝你夺得帝位，明日也将会被人从帝位之上扯下来。

    然而两人多番传音试探，却都没有得到骑龙武圣的青睐，只得到了一句模棱两可之话：“今日不可妄动刀兵，明日辰时，自会定下争龙规矩！”

    两人得知此消息，赶回玄阳城后，便火急火燎的召集人马，商量对策。

    只等辰时，便是一场腥风血雨。

    ......

    汉王府。

    时间一点一滴过去，汉王赵赢与麾下一众奇人异士，正在汉王殿中议事。

    赵赢此时心急如焚，负手在殿中，不断渡着步子：“诸位，你们说这骑龙武圣，会定下何等争龙的规矩？”

    众人面面相觑，都没有说话。

    骑龙武圣行事作风，谁也不知道，他会有何等的举动。

    这时，汉王下首一名青衫飘飘，风姿潇洒，面如冠玉的道人开口道：“汉王殿下不必担心，无论规矩是什么，定然都是凭实力取胜。”

    “贫道定会竭尽全力，必能助圣上荣登大宝。”

    一听此言，汉王赵赢先是一愣，接着大笑道：“有昆阳真人出手相助，朕定然胜券在握。”

    这位昆阳真人，本是护龙卫的一品道门修士，随着嘉明帝身死，护龙卫明玉真人似乎已经心灰意冷，护龙卫众修士也如鸟兽一般散去。

    有的奔上了汉王的门下，有的则去了景王的门下，有的则还留在护龙卫。

    还有一些修士，直接离开玄阳，选择去做一名闲云野鹤。

    而投奔汉王麾下的修士之中，以昆阳真人一品中期修为最高。

    其实对一品修士来说，已经是大玄的顶尖战力，不论是谁当皇帝，都不会影响他们的地位。

    所以包括朝中诸公都保持观望态度，并没有真正投靠哪一方。

    否则一旦选择的一方争龙失败，反而会成为新任皇帝的眼中之刺。

    所以真正投奔汉王与景王的一品修士并不多，大多数都是中三品修士，偶尔有一两名上三品修士，都令汉王大喜。

    更不要说一名一品修士，自然立时便赢得了汉王赵赢的重视。

    见到赵赢对自己甚为敬重，昆阳真人看向坐在自己上首的那名秦医师，眼中得意的笑意掩饰不住。

    他初来汉王麾下，便发现何平安所化的秦医师，不过区区二品医道，居然深得汉王重视，所说的一言一语，汉王都深以为是。

    尤其是此等涉及争龙的议事，何平安所坐的位置处于自己的上首，让他如何不心生嫉妒。

    一旦汉王争龙成功，在其麾下的座次，便很可能代表着此人今后的身份。

    何平安却对他得意的目光视而不见，从座位上站了起来：“汉王殿下，此时距离辰时还有一段时间。”

    “之前城中被先帝毁去不少房屋，还有不少百姓受伤，不若趁此时机，组织人手，救百姓于水火，百姓定然感激不尽。”

    汉王赵赢一听此言，连忙开口道：“秦医师言之有理，不如由你与顾护卫带王府五百护卫，前去城中救治百姓。”

    “一应所需，均从王府中开支。”

    他对玄阳城中的情况，自然了若指掌。

    之前因为嘉明帝发怒，玄阳城以长生殿为中心，方圆十里之内，房屋倒塌无数，近数万名百姓受伤。

    只是因为争龙之事，所以一时无法估计。

    “是！”

    顾元均一听此言，顿时从椅上坐了起来，便准备领命而去。

    “圣上，且慢！”

    昆阳真人站了起来，眼中的目光闪烁不定，开口劝道：“圣上，此时正是争龙的关键时期，一兵一卒，都是宝贵的生力军。”

    “若是因为救治百姓，而失去了争龙的先机，圣上悔之晚矣。”

    一听此言，汉王赵赢顿时面露思索之色，他刚才没有想太多，便答应了何平安。

    此时一听昆阳真人的话，似乎也甚为有理。

    尤其是昆阳真人喊出的“圣上”两字，深的他的心意。

    见他似乎有所意动，昆阳真人连忙继续劝道：“圣上，做大事，不拘小节。”

    “百姓事小，争龙事大！”

    “请圣上三思！”

    何平安一见此情，也连忙劝道：“殿下，争龙还在辰时，如今不过刚刚子时三刻，还有三个多时辰，老夫带人速去速回，定然不会耽误殿下争龙。”

    “这些百姓，说不得便会成为圣上的臂助。”

    “圣上，万万不可，这一去一回，三个多时辰不眠不休，定然会影响护卫的精气神，到时候厮杀起来，一分一毫也有可能会决定胜负。”

    “这......”

    两人都说的有些道理，汉王赵赢顿时陷入了选择困难症。

