    见对方已经打定了主意，李斯也不再多说，只是眼中却带着几分不悦。

    他原本的打算是借助秦国强大的压力与平阳二地作为诱饵，双管齐下，逼迫其放弃手中的兵权，但没想到白亦非最后依旧选择了南阳那片贫瘠之地。

    虽然双方还是达成了协议，但此次的任务却算不上成功，最多只能说中规中矩。

    将另一份王谕收起，随后面色严肃的道：“既然侯爷已经做出了选择，那在下便只能提前祝您一路顺风了。

    过段时间，王上便会派人过来接收韩国的政务与兵马，还希望不要再出什么岔子了。”

    白亦非的脸色同样不好看，淡淡的道：“李大人放心，韩国军政权柄都会顺利的过渡给秦国，凡是朝中有反对此事的，我都会解决掉。”

    “那就再好不过了。”

    李斯点了点头，随后像是想到了什么，接着问道：“韩王安在何处？我要见他一下。”

    白亦非闻言看了前者一眼，随后也没有拒绝，回道：“韩安被软禁在冷宫之中，本侯这便让人带李大人过去。”

    说着话，便唤来了一名侍从，交予其一块令牌。冷宫那边有着白甲军在把手，必须要他的军令才能进的去。

    李斯离开侯府之后，便在侍从的引领下来到了一片被遗弃的荒凉宫闱之中。

    这里原本是郑国的王宫，在被韩灭亡之后便废弃了下来，前些年还会有着一些犯了宫规的人被罚到此处受过。

    而如今这里唯一的一位住客，却是变成了韩王安。

    一座破旧的宫殿之内，韩安坐在榻上，满脸的落寞与悲愁，不过短短一个月的时间头发便白了大半，原本有些臃肿的体型也是消瘦了一大圈。

    垂着脑袋，苍老的脸颊上皱纹密布，身上的衣服更是破出了几个窟窿，与从前那个威风凛凛的一国之君简直是判若两人。

    此时的他得到心中除了哀伤之外便是充斥着悔恨，当初的他为什么要重用血衣侯，又为什么要让卫庄入朝为官啊？

    本来是想让这二人相互牵制，但没想到却是玩蹦了，他堂堂的韩国君王如今却成为了阶下囚。

    想起了从前自己干的那些事情，着实是有些昏聩，正是他的软弱、犹豫与庸碌，才让那些心怀不轨之人做大，早知如此便应该早早的将其除掉。

    不过现在再想这些，也没了什么意义，大局已定再也没办法回头了。

    一念及此，又是不禁深深的叹了一口气。

    而就在这时，却听见“吱呀”一声，房门似乎被打开了。

    抬头看去，便见一名青年男子走了进来。

    见到来者，韩安面色一动，微微蹙眉道：“你是那个秦国的侍者？”

    当初李斯使韩时他曾经在王宫中见过对方，而且印象也挺深刻的。

    李斯走了过去，微笑道：“大王的记性不错啊，没想到还能记得在下。”

    听到这话，韩安露出了自嘲之色：“你看寡人如今的样子，哪里还像个王啊，不过是一阶下之囚罢了，说不定什么时候就没了性命。”

    李斯闻言道：“若是我说可以保住你的性命呢？”

    韩安眼前一亮，开口道：“你真的愿意寡人？”

    “当然。”

    李斯轻轻点头。

    韩安心中一喜，随后却又皱起了眉头，说道：“如今的韩国被白亦非窃据，他恐怕是不会同意放了孤的。”

    李斯道：“看来您还不知道韩国的状况啊。”

    “韩国怎么了？”

    韩安问了一句，心中突然生出了一丝不太好的感觉。

    李斯道：“我刚从白亦非的那里过来，他已经同意将韩国拱手赠与大秦，也就是说过不了多长时间，这里便是我秦国的领地了，而你是生是死也全在吾王的一念之间。”

    听到这话，韩安脸上大变，瞬间从榻上占了起来：“你是说，白亦非把韩国送给了你们？这怎么可能！”

    李斯淡淡的道：“他是个聪明人，自然知道如何取舍才能获得最大的利益。如今的韩国已经日薄西山。不投靠我大秦，难道还要同这个国家一起消亡不成？”

    韩安脸色煞白，身体有些颤抖着跌落回了榻上，他没想到白亦非竟然直接把韩国给卖了，这比犯上作乱更让他愤怒。

    “韩，韩国，没了……”

    虽然他是一个昏君，但无论如何韩国也是祖宗的基业，传承了上百年。万万未曾料到，居然到自己这一代就直接没了。

    李斯走了过去，轻轻拍了拍其肩膀：“其实也不用太伤心了，能够如此顺利的归附我大秦也未尝不是一件好事，至少不用再起兵戈，百姓们也避免了一场劫难。

    而且，韩国虽然是第一个被大秦兼并的国家，但却据对不是最后一个，赵、魏、齐、燕、楚，一个都少不了。”

    听到这话，韩安满脸的苦涩与无奈：“是啊，我大韩不会是最后一个，但没想到会这么快啊……”

    李斯笑了笑，接着道：“好了，闲话就不多说了。虽然韩国的命运已经注定，但你生死可还没有着落呢。不知您是想继续活着，还是想以身殉国呢？”

    话音落下，韩安也是回过神来，虽然国家破灭让他的心中很是悲伤，但相比起来还是自己的性命更终于一些。

    随即连忙道：“我想活，李大人，既然秦王已经得到了韩国，那就放寡人一条生路吧！”

    李斯感受着对方祈求的目光，开口道：“保全性命自然是没问题，甚至我还可以还你自由，只不过……”

    “只不过什么？”

    韩安追问道。

    李斯道：“只不过吾王有个问题让在下代为询问，若您可以解答一下，我保你继续做一个富家翁，平静的安享晚年。”

    韩安闻言道：“李大人请说，寡人，不，我定然知无不言！”

    见此，李斯露出了笑容，这个家伙可比白亦非容易对付的多了，连条件都不谈。

    其实，知道对付提出的要求不是很过分，他都会答应的，毕竟对于那件东西秦王可是很重视的呢……

