    第283章283你以前不是挺喜欢她的么

    大妮子给程母说的是:“奶，这几天，我看见我爹总去村里寡妇那屋，也不知道是不是看上那寡妇了。”

    大妮子本来是不想道长辈是非的，可是她实在是不想要后娘，尤其是刘寡妇那样的后娘。

    她已经十三岁了，再过几年就该到说亲的时候了，要是她爹真把寡妇娶回来，那这十里八乡的，还有谁敢要她？

    别说她了，就是二妮子，那也是得被连累的。

    大妮子都能想到的事情，程母自然能想到的，所以她脸色立刻就变得不好了。

    程母也没心思吃饭了，就质问程二哥这个事了。

    林楠听到程二哥竟然去刘寡妇家，那也是诧异的，程二哥看着，也不是那种人呐！

    程父也觉得意外，赶紧跟着劝了几句:“老二，你虽然是离过婚的，但那又不是你的错，你可千万不能随便就找个啊！尤其刘寡妇那样的，可是要不得的。”

    程父这也不是看不上寡妇，就是如果你是个安分守己的寡妇，让老二娶了也没事的，可他们村这寡妇……

    “不是这样的……”眼看大家都误会了，程二哥赶紧解释:“我是去刘寡妇家了，但我不是去找刘寡妇的，我是……”

    程母忙问:“是去干啥，你倒是说呀！”

    程二哥顿了顿道:“我是去看刘美的。”

    “刘美？”程母拧眉，对于这个刘美，她并不陌生，是老二还没娶阳阳娘时，谈的对象。

    程母说:“去看刘美也不行。”

    程二哥就不解了，问程母:“为啥啊娘，你以前不是挺喜欢她的么？”

    程母说:“以前是以前，再说当年那事，还不都赖她自己，听风就是雨的，才听到你被罗家逼婚，她就赌气自己找个人嫁了，她要不嫁，你也不会心灰意冷就娶了阳阳娘凑合。”

    现在说起这事儿，程母都还来气的，说:“那刘美就是不行。”

    程二哥问:“为什么啊？”

    程母说:“我听说她是死了男人才回来的，还带着个孩子回来，到时候那孩子过来，跟家里几个闹矛盾了，你是护着那孩子还是护家里的，护那孩子吧，家里边这几个心里难免有想法，觉得有后娘就有后爹，你们父女/子，就离心了，要是护着家里的吧，那边难免说你偏心，后爹不好当，到时候你两头不是人。”

    程二哥说:“娘这话说的是没错，可我带着三个孩子呢，上哪找没带头的去？”

    程母说:“你以为找不到嘛！我让柳媒婆都给你打听到了，人家还是城里了。”

    程二哥:“条件这么好，别是有什么毛病吧？”

    程母说:“确实有点毛病，是身体有问题，不能生，不过你都三孩子了，生不生都无所谓，再说因为不会生，人家对孩子喜欢着呢，柳媒婆去问，人家听说你有三孩子，这才乐意点头的。”

    程二哥听后，想了一会儿，跟程母说:“娘，我觉得还是刘美知根知底……”

    还没说完，就被程母给打断了，“知什么知，这都多少年了，人总是会变的。”

    总之程母就一句话，“你跟刘美别纠缠了，你们俩没戏，你要是要娶她，那你就不是我儿子。”

    “娘……”

    程母:“要再多说一句，你现在就给我滚。”

    程二哥就不敢吭声了。

    (本章完)

