    龙灵大陆各方强者，陆续被天际发出的异象所吸引，吃惊不已。

    “好浓郁的灵气和元素波动，那么强的元素搅动形成天地异象，绝对不是一种元素造成，而是无数元素汇集形成的，难道是有异宝现世？”

    “那个方向好像是……幽冥山脉？这般明显的天地异象，元素紊乱爆发，看着不太像是大能进阶，肯定是有异宝现世了！”

    “快走！我们快赶去幽冥山脉，这样不同寻常的景象，定有非同寻常的异宝现世，可不能让其它势力抢先了！”

    ……

    无数家族和势力的人，纷纷朝幽冥山脉的方向赶去。

    好在凤矜天引动的异象，并不是覆盖整个灵天界，只是小范围覆盖，只有龙灵大陆这个地界的人能看到。

    因为幽冥山脉位处龙灵大陆边缘递到，横跨其它几个地域。

    所以万龙城，圣妖古界两大顶尖势力的人，也看到了这异象。

    还有所属这两大顶尖势力地盘中的，一些中上势力门派，也看到了。

    全都纷纷派出人前来探查。

    都以为是幽冥山脉出了异宝。

    毕竟这幽冥山脉，可是灵天界最危险的山脉之一。

    离幽冥山脉近的一些人，很快就赶到了幽冥山脉最外围。

    看着远处天际的异象，不少人都停驻下来，心底打起了退堂鼓。

    “还有那么远，那地方不会是幽冥山脉的深处吧……”

    “看样子应该是深处，绝不是外围，以我的实力，根本无法进入内围，更别说是最深处了。”

    “可惜了，看来这次探宝，没我们的份了……”

    “留在这里看看热闹也行，这么大的动静，肯定会有很多大势力和尊者赶来的。”

    ……

    凤矜天两耳不闻窗外事，倒不是她不知道危险，而是她深知自己所处的地方，不是外界谁都能闯进来的。

    就外围重重危险和阻碍，就少有人能通过。

    感受原本枯萎干涸的丹田，在源源不断的元素和灵气注入后，居然开始慢慢的修复重铸。

    发现这一点，凤矜天欣喜不已。

    竟然可以引入这么多天地元素力量和灵气，那她就可以通过吸收和修炼，自我修复治愈了。

    不仅如此，凤矜天还发现，她的魂器，魂王竟然也在慢慢恢复，隐隐有了苏醒的迹象。

    这简直就是几个月来，最大的惊喜和好事。

    凤矜天更加专心的修炼，将那些不同品种，不同力量的元素，以及浓郁的灵气，进行融合淬炼，化为己用。

    魔九狱见凤矜天完全不受打扰，专心致志的修炼，笑了。

    “倒是个不怕死的。”

    不过这里确实是个自我保护的好地方。

    魔九狱也没想到，事情发展到最后，竟然让这女人因祸得福。

    还真是……奇妙。

    魔九狱也不准备离开了，就留在附近，借住这里的灵气和元素，进行修炼。

    一边修炼，一边等着看凤矜天这个女人，这次修炼会提升多少。

    凤矜天这一修炼，就是三个月。

    在第一个月结束的时候，那万众数目的天地异象已经消失淡化，外界各方已经看不见了。

    可是这一个月来，却有无数的势力门派，进入了幽冥山脉，为了那不可预知的异宝，不断的往深处试探。

    同样，也死伤无数。

