    “自从原质游戏结束，已经很久没有启用过「黑森林外壳」。

    既然你能这么娴熟地驾驭虚空力量，我今天就好好陪你玩玩吧……嗯？你在做什么？”

    莎莉踏行于树枝间，准备用鞭子教训一下韩东时，因窥探到异常景象，在相隔百米远的树枝上猛然停下。

    只因韩东正在进行着一种匪夷所思的变化。

    ……

    啪！

    啪！

    两道物体落地的声音传回，韩东的左、右手臂同时掉落在地。

    『警告！警告！

    重要身体部件-「圣血尸臂」已拆除！

    重要身体部件-「不死者手臂」已拆除！

    个体处于弱势状态，请在短时间内召回并重装身体部件。』

    不但收到无面者头颅的警告提示，连韩东自己都能亲切感受到虚弱感。

    两条手臂代表着韩东由始至今的发展路线，现在却被完全割去……战斗力至少下降80%。

    同时分离出去的，还有伯爵的意识。

    双臂刚一落地，右手随即长出网状血丝与左手所化的黑沙相互交融在一起……在伯爵意识的控制下结合成一只独立个体。

    完全割裂两条手臂的情况从未有过。

    这也导致这次构建出来的【血犬】截然不同。

    同时，这也是伯爵在体外形成独立个体的一次突破性尝试，需在血裔躯体间融入曾经杀死自己的死亡力量……两者很有可能会出现排斥而无法相容的情况。

    「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」

    这件装备几乎已化作伯爵的专属品。

    将在融合过程中，起到极端重要的作用。

    借着来自于另一个世界里的恶神之血-【冥血】，伯爵的血裔本质也在发生转变……形成了一种腐朽、破败的鲜血生命。

    在冥血体系间，死亡与血液并不冲突，两者可同时存在，甚至还能达到全新的高度。

    嘀嗒嘀嗒……

    腐朽的血液滴落在地。

    一只形态样貌与以前截然不同，散发着返祖气息的【血犬】出现在韩东身旁。

    整体不再像以前那样‘肉质饱满’而是偏‘瘦长’而‘枯槁’、

    阴森、扭曲而细长的獠牙，刺穿着上下嘴唇，错乱分布于面部外侧、

    鲜红遍体却又在某些部位露出森森白骨，甚至能从完全开洞的下腹位置，透过肋骨缝隙，窥探其体内的构造、

    遍布着血管的背脊骨裸露在外，整体逸散着厚重的死亡气息、

    「嗯？死亡与鲜血的契合度居然能这么高，伯爵这家伙还真有两把刷子。」

    就连韩东也给出极高的评价。

    伯爵的天赋还是很不错的，而且在性格上，伯爵也属于一种喜欢追求新鲜事物的异魔，不甘于其血裔的身份。

    因此在融入其它能力时也表现出很高的积极性与适应性。

    “这感觉真不错……或许真能击败第四原质。”

    属性的融合让伯爵自信心大涨。

    感受着全新的姿态、感受着全新的能力体系，犬齿裂开，伯爵露出少有的真切笑容……这便是他心甘情愿跟着韩东的原因。

    意识留存于韩东体内的伯爵，窥见了太多他生前无法接触到的能力。

    虽无法也不可能夺舍韩东的肉体……但只要能借用韩东身体来爽一爽，能借着韩东的肉体看到更加广阔的世界，达到他自己基本不可能达到的高度，伯爵就很满足了。

    獠牙尖嘴张开，内部吐露出死亡的气息。

    伯爵的声音随之传出：

    “喂！你该不会就向着让自己作为‘木桩’，吸引对方的注意，让我来找机会攻击吧……就算我能表现出这种姿态，但想要击败第四原质还是很困难的。”

    “不用担心，如果全部依靠你，我们也没得打……你和莎莉的差距还是太大。

    别慌，等我一下。”

    韩东早已将双眼闭上。

    意识体站在天赋树下端，已经接连啃食了好几颗笑脸红果，刻意让自己的生机处于满溢状态，以承载接下来的身体变化。

    “黑涡躯干必然能承载肉身变化，只希望我的意识能撑住……可别在这一过程中疼晕过去。”

    自韩东重生而得到头颅开始，便获得了「便携式监狱」与「模仿」两种能力。

    实质上。

    这两项能力自一开始就存在关联性。

    曾经，在进行一些命运事件时，也出现过两者联合的用法.

    例如从手臂间射出来自于托古的铁链、借用陈丽小姐的菜刀、亦或是从背部长出来自于妮可的章鱼触须。

    但这些都属于浅层应用。

    而接下来韩东所要做的是进阶应用-「深层模仿」。

    监狱牢房间。

    一根根灰斑触须由墙面里长出，分别接入托古的后脑勺、背脊、四肢与心脏。

    『深层模仿-托古.冈萨雷斯（大恶魔），需占用负重值【400】』

    -正常尝试同步-

    警告：若同步率低于60%会出现排异的情况，模仿会因个体损伤而解除。

    ……

    躯干表面的黑涡正在已一种比以前都快的速度旋转着，适应肉身的全面更改。

    唰！

    岩浆滴落……

    两侧肩膀缺口处，各自钻出一条烧红的铁链。

    铁链表面密集分布着一根根铁钉结构的尖刺，而且铁钉的端头正在快速增殖着一种暗金色泽的【恶魔肉质】。

    不但如此，韩东身体的其他部位也有铁钉长出，带来的痛苦连伯爵也承受不了。

    这样的深层模仿还需要一定的时间，由肉质增生的速度来看，至少需要一分钟左右。

    「这过程还真疼！

    不过，下次再进行模仿时，时间就能缩短了。

    相信莎莉小姐会给我足够的变化时间……这个过程很有必要，既是我适应托古肉体的需要，也需要清晰展现给现场其他人看。」

    想到这里的韩东，想睁眼看看莎莉的情况。

    谁知，原本在百米开外的莎莉已经不见了……

    嗅到危险气息的伯爵已守在韩东身旁，准备应对各方向的突袭。

    哪知道。

    一只厚重的羊蹄以急速下坠，一阵很惨的犬吠声随之传出……嗷呜~

    伯爵还没来得及适应全新的身体，就被羊蹄一脚踩踏在背部，甚至直接将刚刚形成的外露脊柱给踩断。

    血犬如同子弹般下坠，接连撞断十多根树枝，跌入最底层的水塘。

    一脚踹飞伯爵后。

    莎莉根本没有要等待意思，毕竟她额头被韩东敲击的位置还有些刺痛呢。

    想到这里就来气，直接一鞭子抽在正在发生变化的韩东身上……诅咒注入。

    一鞭子还不足以解气。

    连续挥舞诅咒长鞭，如同狂风骤雨般落在‘正在发生变化’的韩东肉体上……这一幕，很熟。

    抛开诅咒不谈。

    或许与托古发生同步的原因，这样的鞭打异常舒爽！

