    凌珑成功说服西域王，拿到了五千精兵的指挥权。

    宜妃对她佩服的五体投地，笑道：“西域王最是多疑，没想到他竟然对你深信不疑。”

    凌珑得意地抿唇，“这你就不懂了吧！就因为他多疑，所以才会轻易借给我五千精兵。”

    “这其中的妙处，你说来听听。”宜妃倒是十分好奇。

    “我是一个流亡的傀儡女王完全对他构不成威胁，而且还两度救了他的性命。君王一般都比较迷信，他认为我是他命中的贵人。所以，我说帮他铲除风太后，他才会深信不疑。”

    宜妃太佩服凌珑了，纳闷地道：“你初来乍到，怎么就能摸清西域王心里的想法。”

    “我不了解他，但我了解天下君王共同的尿性。”凌珑嗤之以鼻。“在他们的心里，永远都是王位最重要。”

    宜妃连连点头，叹道：“陛下真是冰雪聪慧，看透了天下人天下事。将来不知道什么样的男人才能入您的法眼。”

    “大国师怎么样？”凌珑问道。

    “啊？！”宜妃吃惊不小。

    凌珑吃吃地笑道：“我是说接下来该让大国师登场了！风太后跟风九幽是一家子，估计武功也很厉害。而且她还长期服用什么处香丸，咱们恐怕都不是他的对手。”

    “国师武功盖世，但他……怎肯轻易出手。”宜妃的心里，容天无疑是神一般的存在。

    神只是站在云端接受膜拜敬仰，哪有亲自出马做事的。

    凌珑挑眉，道：“该出手的时候就得出手！现在也该到了他这个摄政王兼大国师为朕效力的时候了！”说到这里，她顿了顿，语气微微带着抱怨地接道：“谁让他出门不喜欢带侍卫随从的，不差他做事，难不成朕要亲力亲为啊！”

    *

    西域，凤栖宫。

    世子米利耷拉着脑袋，正在挨训。

    风太后美眸圆睁，柳眉倒竖，厉声斥责米利，将他骂得狗血淋头。

    “你父王病重，所有公子公主都围聚在龙榻前伺候，唯独你不见人影也就罢了，居然跑出去踢毽子！踢毽子也就罢了，居然刚好被燕国女王瞧见，让她在你父王面前说嘴，你父王更厌恶你，真是不争气！”

    米利也不敢争辩，直到风太后骂得累了，喘口气喝茶润嗓子的时候，他才小声地说：“太后说父王再也醒不过来了。”

    顿时，风太后好像哑掉，周围侍立之人也都脸色大变。

    龚嬷嬷最先缓过神，正色斥道：“世子糊涂了，这种话也敢乱说。”

    米利怯怯地看了风太后一眼，果然见她气得脸色都发青了。

    “无用的东西，”风太后鼻翼翕张，直喘粗气。“哀家跟你说的话多了去，你怎么就单单记住这一句！”

    米利惶然地看着她，不知道该说什么好。

    风太后越看越生气，怒喝道：“滚！”

    龚嬷嬷忙对米利摆摆手，说：“世子先退下吧，等太后消消气再说。”

    米利巴不得这一声，赶紧转过身，溜之大吉。

    等到米利离开，龚嬷嬷忙去轻抚风太后的脊背，劝解道：“世子年少无知，太后不必动真气，千万莫气坏了凤体。”

    “这个没用的东西！”风太后竭力压制着内心的狂怒，忿声道：“如果不是看他还有点儿用处，现在就结果了他！”

    “太后莫气莫急，再等几日……”说到这里，龚嬷嬷眼中流露出一丝阴险，低声道：“陛下撑不了多久了。”

    听到这里，风太后这才慢慢地恢复了平静。她冷冷一笑，掂起一枚琵琶果，道：“琵琶毒霸道无双，给他喂了那么久，就算大罗神仙也回天乏术。我看那燕国女王究竟有多大的道行，还能留他多活几日。”

    龚嬷嬷提醒道：“陛下活不了几日，但要警惕他万一废掉了世子……”

    “废了世子他还能立哪一个？”对此风太后倒是笃定得很。“陛下的公主一大堆，公子却没几个。成年的公子更是寥寥无几，米利性格方面虽说差了些，算是不错了。总不能让那个骑马摔断腿的米勃做世子吧！西域国未来的储君虽然是个残废，岂非是笑掉天下人的大牙！”

    龚嬷嬷也不由笑了。“太后所言甚是。除了断腿的公子米勃，只有世子成年了。其余的公子们都是些小孩子，就算废了世子重新立储君，也只能由着太后摆布。”

    主仆俩相视一笑，甚是满意。

    这时，侍婢进来禀报：“丽妃娘娘求见王太后。”

    风太后跟龚嬷嬷相视一眼，知道丽妃突然来访肯定有什么事情，多半是西域王那里出了状况。

    丽妃一直跟太后走得很近，经常会汇报一些关于西域王的事情，以求将来西域王驾崩之后，她和她刚满周岁的儿子能够得到太后的庇护。

    “让她进来吧！”风太后弹了弹护甲，说道。

    很快，丽妃带着贴身心腹侍婢走了进来，对风太后行了礼。

    “有什么事情？”风太后睨着她，问道。

    丽妃立即就将方才发生的事情说了一遍。“宜妃带着瑜悦公主和燕国女王一起去见陛下，当时臣妾正在侍候陛下，瑜悦公主就对陛下撒娇，说作了一篇赋要单独读给陛下听，就把臣妾打发了出来。臣妾猜测，此事绝对不简单。”

    风太后美眸闪过精芒，顿时满腹狐疑：“你离开之后，他们仨在一起说了些什么？”

    “臣妾也想探听消息，可恨宜妃那贱人狡猾得很，殿外守卫的都是她的亲信，根本无法近前。”丽妃同样满腹狐疑，道：“他们是不是想蛊惑陛下重新废立世子呢？”

    风太后沉忖着，许久方道：“你盯紧一点儿，时刻记得探听陛下的口风，有什么风吹草动立即过来向哀家汇报。”

    等到打发走了丽妃，龚嬷嬷目露凶光地问道：“要不要把那惹事的女王……”

    说到这里，她做了个“咔嚓”的动作。

    风太后迟疑着：“杀她倒也容易，只是怕引起了陛下的疑心。燕国女王连救了陛下两次，她若出事，陛下定不会善罢甘休。”

