    “你上来就苦心修炼，没时间去了解这些也很正常。”

    “在上界，各大宗门之间势力相差不大，然而，唯独中州的三大势力，三足鼎立。”

    “这里的三足鼎立不是他们相互之痕，而是这三大势力相互之间关系还不错，而这三大势力要是联手，就算是剩下所有宗门一起，都未必是他们的对手。”

    “这就是三大势力的恐怖之处。”

    眼前的战苍穹看着我一脸懵的表情，随后也直接对着我简单的介绍了一下这三大势力。

    听到战苍穹的话，我的心中难免震惊，中州的这三个势力这么恐怖的吗？

    “师尊，这三个势力分别是哪三个？竟然这么恐怖。”

    我很是好奇，这下我算是明白了师尊刚刚所说的，要是这三个势力的弟子来战神殿，就算是我出手，到时候尽量不能让对面太难看。

    原来，这是一个连战神殿都忌惮的实力。

    说实话，这本来就是一个强者为尊的世界，有了实力，你猜有话语权。

    “这三个势力，分别为火龙圣宫，张家，以及天机阁。”

    “最为恐怖的是，据传言这三个势力的老祖，都出自同一个师门，当然，也不知道真假。”

    面前，战苍穹的神情都是略微严肃了几分，而后沉声说道，听到这番话的瞬间，我整个人心中可以说掀起了不小的风浪，好家伙。

    这三个人竟然来自同一个师门？那教出他们的人，该有多牛？

    “好了，这三个宗门之中有许多出色的弟子，甚至可能已经域境，不过你别妄自菲薄，你的天赋不比他们差。”

    “三个势力虽然很强，但洗礼之战的名额不少，你的任务是带着战神殿更多的弟子进入洗礼之战。”

    这个时候，面前战苍穹的话锋一转，顿时间看着我出声说道，对于这话，我也是微微点头，明白师尊的意思，他是不想让我多想别的。

    这个世界上，比我天赋好的人有，比我强大的人也有，如果我要去和每一个人攀比的话，那我根本就比不过来。

    “对了，那个小东西，你尽量别让他露面，特别是在那三个势力的人面前。”

    这个时候，面前的战苍穹对着我出声提醒，对于他的这话，我有点儿没弄明白，疑惑的看着师尊询问这是为什么？

    “那三个势力，因为强大，自然也会有一些横行霸道的弟子，他们喜欢收奇珍异兽为坐骑。”

    战苍穹看着我，直接说出了这个原因，听到这话，我的心中略微一沉，我明白师尊的意思。

    最终，我点了点头，说这事儿我会交代好。

    “对了师尊，穷奇毕竟是域境的实力，您还是给殿主说一声，这战神殿突然多了一个陌生的域境，怕他们有什么想法。”

    我笑了笑，然后看着眼前的战苍穹说道。

    “嗯，这个你就不用操心了。”

    “好生修炼吧，有什么问题随时找我。”

    交代完这一切之后，战苍穹转身离去，而我接下来的时间，则是要用心的去修炼。

    距离药谷的什么万药大典还有半个月的时间，刚刚师尊告诉我，万药大典的具体事宜会有人给我送来资料，让我多少了解一下。

    毕竟到时候要是去了药谷，什么都不知道，也是有点儿麻烦。

    第二天，就有一个弟子给我送来资料，是关于万药大典的。

    这个万药大典看了资料后我也算明白了，总的来说，应该算是药谷收弟子的一个仪式，不过因为比较隆重，所以还邀请了很多宗门弟子参加。

    药谷这个势力存在的有点儿特殊，就算你是其余宗门弟子，同样可以进入药谷学习炼药的本事，这让我有些没弄明白。

    每一个宗门下面，都管理着一些城池，这个是必然的。

    战神殿下面也管辖着三个城池，同样，其余的宗门也有。

    只是我从来没有去过这些城池里面逛。

    而这次药谷的万药大典，所有人都可以参加，到时候会通过比赛，最终获得名次的，可以直接被收取成为药谷的内门弟子，真传弟子等，得到药谷的炼药术传承。

    所以这回引来很多人参加此次万药大典。

    当我看完了药谷的这次万药大典，我觉得应该高点儿事情。

    就目前来说，我去药谷直接给药王宫报仇，那可能性不大，但如果我只是想搞一点事情，似乎也不是不可以。

    这个时候，我的身边出现的一道身穿黑袍的身影，他缓缓将面具取下来，露出了和我一模一样的面貌。

    而后，面貌开始变化，这是易容术，而且很高明，就算是域境，也未必能够看出其中的端倪。

    因为这是用了人皮制作而成的。

    炼药术，我对于炼药术倒是不怎么精通，但是分身的炼药术，我觉得应该算是相当厉害了吧？

    我嘴角微微掀起了一抹笑容，这次药谷的万药大典，希望不要那么无趣吧。

    接下来的时间，一切进入正轨，我依旧在寻找我身体之中的那股能量而不得，最终，我只能将心思花在别的身上，现在，想要这么快进入域境可能性不大。

    我只能不断的淬炼我的域。

    甚至我有时候在想，我要是能够将24节气杀机和我的域融合，那威力会怎么样？

    现在，我想要使用24节气杀机，就必须停止域的使用，而想要使用力之领域，那就不能使用24节气杀机。

    也就是说，两者不能同时进行。

    但我想，如果将两者融合呢？

    这个想法虽然有点儿不现实，但任何东西最开始的想法，不都是不现实的吗？

    有些东西，现不现实，还是的尝试一下才知道。

    我心中有了想法，便开始行动。

    但这个实践起来真的不是一般的难，半个月，我在梦境空间可是足足一年多，都没有成功，但终于不像最开始的时候那么艰难。

    甚至，让我感觉到了一点儿希望。

    而半个月的时间过去，万药大典即将开始，我也准备前往药谷，去参加万药大典。

    不过就在我准备离开的时候，有两个人出现在我面前。

    一个是樊力，另一个，也是战神殿的弟子。

    “大师兄，这个是我堂弟，那什么，我来就是想问问你，前往药谷，能不能带上我们，一起去见见世面。”

    樊力这家伙脸上露出笑容，一脸渴望的看着我。

