    不到1分钟，萧风就收到了好友申请。

    打开一看，是个名叫“战天”的玩家。

    这样的名字，在蓝星战区没有十万个也有八万个。

    不过等级倒是挺高的，35级射手一枚。

    “萧风大神你好，我是征战诸天公会的会长。”加上好友之后，对方就是一句开场白。

    萧风也客套了一句，“战天会长，久仰大名。”

    战天和干脆，开门见山的问道：“你的朋友说你打到了一块驻地建造令，可以看看吗？”

    游戏内的聊天功能，是可以发送道具信息直接给朋友浏览的。

    萧风直接将神级道具【驻地建造令】发信息页发送了过去。

    “半小时前爆的，抢了天下公会的boss。”萧风也不遮掩，直接明明白白的说了出来。

    “哦？天下的boss都敢抢，大神不愧是大神！”战天有些惊讶，在看到道具信息确实属实之后，语气之中也多出了几分喜悦。

    “怎么样，战天会长收吗？”萧风问。

    战天大笑，“收，当然收！价格我已经跟你朋友说过了，1.2亿，交易完成后，就直接转到你的卡上。我的人已经到银行柜台了，你提供卡号和对应信息就行。”

    “如果担心被骗的话，我可以请几位老板做担保，都是现实中资产百亿以上的，不会让你吃亏。”似乎是怕萧风不放心，战天还补充说道。

    老实说，涉及到这么多钱，萧风是真有点害怕对方拿了东西不认账。

    但这游戏本身没有官方交易平台，他也没有别的途经可选。

    既然对方主动提议找人担保公证，他也觉得很合理，点头道：“那就找个靠谱的大佬做公证人吧，我现在红名无法回城，你来龙血城幽灵平原，坐标xxxx,xxxx，我在这边等你。”

    “好，马上就来……哟，地方还挺远，那你可能要稍微等一下了。”战天回了一句，一看地图居然是80级的区域，不禁苦笑。

    “无妨，你要是着急的话我往回走一些也行。”萧风说道。

    两人商量了一下，最后决定在60级怪物地图【寒风古道】碰头。

    战天会带一些队友保护他，免得太脆弱被野怪爆了。

    同时也会有公证人，陪同前来。

    定下交易地点，萧风离开神陨之地，往寒风古道赶去。

    寒风古道的怪物等级对于普通玩家来说仍然是非常高的。

    但毕竟没有高得太离谱，一些精英玩家还是会选择在这附近练级。

    他顶着个红得发紫的名字走回来，不少人一看到他身上的华丽装备，神器、传说、史诗皆有，眼馋得不得了。

    人人都想爆了他。

    可是一看他的信息，57级气象法师萧风，等级榜第一，8000多的生命值，很多人就怂了一半。

    有个刺客玩家忍不住诱惑，还是选择出手偷袭，背刺、血刺、致命毒刃……连续几个技能下来，打了5000多伤害。

    结果人家连血皮都没破，一个厚实无比的护盾条遮挡住了血条，硬吃一轮伤害也是纹丝不动。

    再之后，红名萧风举起法杖，扔了个直径1米的豪华火球PLUS，直接把那个刺客炸得粉身碎骨。

    看到如此恐怖的生存能力和攻击力，众人再不敢打主意，甚至主动避得远远的，唯恐被这红名玩家盯上。

    萧风在寒风古道等了大约10分钟左右，战天等人就到了。

    来的人一共有13个，两支5人队都是头顶“征战”图标的征战公会会员。

    另外三位，则是以公证人身份前来做担保的。

    “萧风大神，你这红名有点吓人啊。”战天大老远便打起了招呼。

    “这得杀多少人才能红成这样……”

    “抢劫天下公会的大佬果然不一般。”

    同行的“保镖”们一个个也都惊叹不已。

    这些“保镖”们也都是游戏界的知名高手，其中还有等级榜前十的隐藏职业“星空猎杀者”，名字“手抖不是帕金森”。

    但在萧风单刷一家公会的实力面前，显得都很平庸。

    萧风身上套着土元素护盾，走向众人，无奈道：“还得打几千只高级怪才能洗完，我也是冒着被人干掉的风险过来交易的。”

    “哈哈哈，你这等级，这实力，谁能干得掉你？”战天大笑道。

    众人面对面，他自我介绍道：“萧大神，正式认识一下，我是征战诸天公会会长，本名杨一骁，龙国企业人可查实名信息。这一次进驻《诸天》，一方面是为了拓展我们的线上业务，另一方面也是放松休闲。能够认识你这样的大神，很是荣幸！”

    萧风只是个大学生，没那么多话术，只是谦虚的应了句，“不敢当，我也只是比别人幸运一点。”

    之后战天引荐了三位公证人。

    “这位是龙吟集团的副总裁，本名苏漠，游戏里叫龙吟九霄。他的信息你也可以上网查到，一言九鼎的大人物。”

    “这位是八荒公会的会长，八荒战神，你应该也听过，游戏界的巨鳄，是我的前辈兼老师。”

    “这位是财宝商会的老板，小财神高乾，也是跺跺脚游戏圈震三震的大佬。”

    三个人一个比一个猛。

    龙吟集团是龙国知名的大企业，集团资产数千亿，副总裁的权威可想而知。

    八荒公会萧风也知道，龙国“十大”之一，虽然排名稍微靠后，但也和天下公会不相上下。这么一位大佬自己不抢购驻地令，居然还给竞争对手当公证人，实在让人有些琢磨不透。

    第三位就更是如雷贯耳了！

    小财神高乾，今年都快六十岁了，却一直活跃在游戏世界里。

    蓝星近些年来每一个火爆的游戏里面，都必然有财宝商会的身影。

    而这个商会，也永远是游戏内数一数二的顶尖玩家商会团体。

    其本人的现实资产，据说已经达到了千亿级别，可想而知从蓝星游戏界捞了多少钱。

    有这样三位大佬做担保，萧风的顾虑终于打消。

    双方当场进行了交易。

    高财神的信誉是最可靠的，萧风暂且把驻地建造令交易给高财神，然后将银行信息给了战天。

    之后下线一趟，查看了自己的银行信息。

    果然，短短3分钟时间，他的手机就收到了银行入账1.2亿的消息，账户也自动升级为钻石级，还收到了可以开通私人银行业务的通知。

    那一长串的数字0，搞得他有些头昏脑涨，数了好几遍，确认无误之后，才重新登录。

    没有理会其它短信，萧风又回到了游戏里。

    现实世界的时间和游戏时间存在很大的误差，他只下线了一分钟，游戏里却已经过去了10分钟。

    众人在原地等待了许久，才终于看到他上线。

    “土元素护盾。”

    上线的时候，萧风看到别人都是红色血条（红名时看别人都是可攻击状态），下意识给自己套了个盾。

    战天见状笑道：“萧大神不必如此紧张，钱应该已经收到了吧？”

    “呃，嗯，收到了。”萧风的心情依然难以平静。

    得到他的确认，小财神高乾才把驻地建造令交易给战天。

    “合作愉快！”

    “萧大神好像还没有公会，有没有兴趣来我们征战一起玩？”得到了驻地建造令，战天心情大好，发来邀请。

    萧风摇头婉拒道：“暂时还没有加入公会的打算，以后有机会再说吧。”

    “嗯，行，那我就不打扰了，不过征战公会随时欢迎你的加入。”

    战天等人客套了几句，不多时，便一起捏碎回城卷轴离开了。

    得到驻地建造令的他们，也迫不及待想要去申请驻地，建造蓝星战区的第一个玩家领地。

    这一次交易非常顺利，没有一点意外发生。

    得到巨款入账的萧风，和好友分享了喜悦之后，慢慢将自己激动的心情压了下去。

    “可以安心玩游戏了，再也不用担心毕业后找工作的事。”他暗自庆幸。

    在这个人人都为生活而艰苦奋斗的年代，能被这么大的“馅饼”砸到，他感觉自己上辈子一定是拯救过宇宙。

    有了经济基础的保障，萧风信心百倍，游戏的动力愈发充足。

    “洗完红就开始找办法2转，然后去做【四大恶灵】的任务！我要解封2级城，拆神殿！干主神！打穿诸天！在这个世界闯出一番事业！”

    萧风暗下决心。

    别人都是想着怎么升级，怎么获得隐藏职业，怎么搞神殿贡献换取高级装备。

    而他最想干的，就是把那些仇视自己的NPC和神殿神职人员，全部干碎！

