    早晨其实是上杉櫂一天中最喜欢的时间。

    在帮花丸花火收拾完早餐用的餐具过后，随即便开始了每日例行的晨跑环节。

    上杉櫂是会每天都出去跑十公里，但如果有花火陪同的话，就需要降一降速度，陪着她一块儿。

    虽然她是个很柔弱女孩子，但如果真较起真来，也是倔强的不行。

    她的跑步自然也是如此，想着自己要再多努力一点，再多跑一点，往往在这个意志的引导下，她经常能跑到脑袋昏厥，直至倒下。

    上杉櫂知道也有自己跑在她前面这个因素的影响，所以现在一般都让她跑前面，让她不用再顾忌自己。

    这样做明显有着显著的效果，一路下来，跑步都相当的顺畅。

    眼下是十一月的第一天，街边的空气相较于夏天也更为清爽许多，蓝天下的鸟儿不再多见，一切都似乎是在向着新的一年前进。

    上杉櫂和花丸花火走在空旷的下坡路，周围是隔绝汽车的护栏与每隔一段路便矗立一根的电线杆，从上坡路到下坡路，电线杆依次向着远处延伸，街道像是一条从粗到细的曲线一般，在最远处的十字路口，失去了踪迹。

    偶尔从背后驶来的汽车也在一声呼啸之后，在最远处的街道上逐渐没了踪影。

    因为两人刚刚从跑步中停下，少女的额头上还有着不少的汗滴，但这丝毫不影响她脸蛋的容貌，反而因为耳旁被汗水浸润的发丝，少女的脸庞显得更加生动明艳。

    走过道路两旁专供路人行走的阶梯时，她停下来，视线落在前面一颗光秃秃的树上。

    她的眼睛注视了那颗树很久，而后，才缓缓地说道：

    “为什么只有这颗树没有叶子呢？其他的都有啊。”

    上杉櫂也随着她的动作停下，这颗树下还有一个实木长凳，长凳的后面是一个自动售货机，里面贩卖着各式饮料。

    他的视线也投向了少女看向的地方。

    那棵树像是已经到了暮年，连仅剩的几片叶子也是枯黄至极。

    “原因嘛，有很多，生病，年限，环境，都是有可能的。”

    “可它应该是和大家一起被种下的，应该也与附近的大家一样才对。”

    “那应该...是生病了吧。”上杉櫂估摸着。

    “櫂君，它还有救吗...？”花丸花火抬起的眼眸，一直都在注视着。

    “没了，已经死了，这个我还是能看出。”上杉櫂望着那枯朽的枝干说道。

    花丸花火一直都在注视着眼前这颗病死的榉树，沉默着没有说话。

    上杉櫂则在一旁等待着她，也没有主动开口。

    花丸花火收回了视线，喃喃道：“如果...如果它不生病的话，应该能活很久吧......”

    “嗯，很久，榉树的生长周期都有七八十年，至于后来嘛，就看树自己了。”

    花丸花火走上前，上杉櫂跟上她，紧接着，少女伸出手去，摸上那颗干硬的榉树树干：

    “其实...大家都是会消失不见的......”

    上杉櫂在一旁附和着说道：“嗯，当然了，即便是世界，也迟早会迎来终焉的一天，这话听起来中二，但的确是事实。”

    花丸花火用弱气的声音陈述道：“所以...大家都是会被忘记的...就像是这颗树一样，越靠近被忘记的一天，原本周围的一切都会变得愈发冷寂......”

    “不是的，”上杉櫂说道，“有的人的离开还是很热闹的...他们笑着...在亲人的注目中，闭上了眼，带着快乐，忘记过往的记忆，忘记曾经过去自己讨厌、喜欢、热爱的一切。”

    “櫂君...”

    “怎么了？”上杉櫂听出了她声音里的情绪。

    “花火不喜欢离别...讨厌...最讨厌了...”

    “嗯...我知道，我也能理解，但是...大家还是终有一天要告别的。”

    花丸花火埋下小脸蛋，又是一阵沉默，许久之后，她才轻轻地开口，用一如既往的弱气声，慢慢地轻述道：

    “花火也会有那一天吗？”

    她弱气而又哀怜的声音，让上杉櫂在一瞬间就愣住了。

    花火...也会消失吗？

    上杉櫂回忆到了许多，她美丽的样子、她过往的美好、她答应告白时的笑容、她无微不至的陪伴，她结婚时幸福到溢出的泪水，以及那在每天都会响起的弱气软糯的喊声...

    这一切，都在像是抓着他的心，揪紧的胸口仿佛不忍心让她露出这样的表情，露出这样的语气。

    “别担心...花火...”

    “嗯...花火不会伤心的，身边有櫂君呢。”

    上杉櫂知道她这是因为这颗孤零零树联想到了曾经的自己。

    她从小伴随而来的病，一直都没有痊愈过。

    “花火酱.....”

    少女突然笑了起来，笑得很灿烂，很好看，但上杉櫂能看出、能明白她这是勉强自己的笑。

    “櫂君...大家都说，一个人真正的消失，是没有人能在记忆里想起他的名字、他样子、他的名字，他这样就算是真正被遗忘了，他过去的好与坏，都不再出现在这个美丽的世界上。”

    “他的存在，就好像从来都没有出现过一样。花火...花火也知道自己会有那么一天，但花火不会因此而伤心，因为櫂君还记得花火，还记得花火的名字，花火的样子，一想起她，还能在脑海里清楚地记起她的声音，她手上温度。”

    花丸花火走上前，低埋着小脸，拉住了他的手。

    “花火嫁给了櫂君，也意味着她将自己的全部，都放在了櫂君的身上，櫂君...能明白花火的爱吗？”

    “当然了，当然了。”上杉櫂不断地回答着她。

    “櫂君...如果那一天真的到来了，花火...花火希望櫂君还是那么的喜欢花火...然后抓着她的手，看着她在笑容里慢慢闭上眼睛，在许多年后，櫂君想起她，还能记起她的名字，还能忆起她呼唤櫂君名字时的笑容，这样...花火依旧是全天下最幸福的女孩子。”

    “当然了，櫂君...花火希望...那一天能晚一点到来，晚一点到来，晚一点到来，越晚越好！花火还想要和櫂君生活下去，看见他这个坏蛋欺负花火，看见他在欺负花火时露出的笑容。”

    花丸花火灿烂的微笑，精致的眼角，流出了好看的泪珠。

    “櫂君...櫂君...要和花火一直过下去好不好......”

    这一副副突然间涌现而出的挽留的话语，让上杉櫂一时间内显得无所适从，他迫切着想要答应，却又担心自己单纯的一句回应，无法让她安心下来。

    明明出门之前她还是好好的。

    然而，这个时候，花丸花火抹了抹眼睛，重新抬起时，用另外一幅眼神看向上杉櫂。

    上杉櫂知道了，是花火的第二性格与她进行了切换。

    她咧开嘴笑，眼角明明还有晶莹的水珠，脸上却是开心的笑颜：

    “对不起，櫂君，花火的病又犯了。”

    上杉櫂看着她这突然出现的笑容，实在是绷不住了：

    谷鈑

    “花火酱，你这样...我很担心你啊。”

    “没事的，櫂君，都是很平常的事了，你平日里也见过的，对吧？”花丸花火用手掌侧擦了擦泪水，很坚强的样子。

    上杉櫂实在是不忍心她憋着，“花火酱，情绪不佳的话，你就抱着我多哭哭...看着你难受，我更加难受。”

    “没有啊，花火，花火很好，没有难受的...”

    “花火...”上杉櫂放低了声调。

    “好吧，花火是看到了这孤零零的颗树...联想到了一些不好的事情，所以有些难受。”

    “另一个你呢？”

    “她...睡着了，所以花火才出来的。”

    上杉櫂盯着她的眼睛好久，确认她没什么问题后，才放下了悬着的心：

    “你们，其实都是花火，对吧？”

    “？”

    花丸花火表情不解，“櫂君在问什么？花火从一开始就说过了，花火就是花火。”

    “我只是想确认一下，好安心。”上杉櫂吐了一口气。

    “櫂君，花火对你的爱，可是异常浓烈的...只要櫂君与花火分开了一段时间，花火都会拿着手机，打开line，点开与櫂君的聊天框，一直在脑海里想着要不要和櫂君发条消息呢？要不要和櫂君发条消息呢？”

    “这份激烈的爱如果得不到平复，得不到櫂君的安慰，花火的心就会觉得难受，当然，大多数时间，花火她都不会主动联系你，只会将这份思念埋在心里面，想着如果打扰到櫂君就不好了，很多次都是这样，久而久之，想要被关爱的心不能获得合适的安慰，就会在一个莫名其妙的地方爆发出来。”

    上杉櫂听明白了，她这是在努力向自己说明为什么突然会流眼泪的原因。

    “总之，你没事吧？”

    “没事，只是花火现在想要櫂君背花火，刚跑步跑累了。”

    换做是正常的花火酱，她一定不会把这份想法主动说出来，但要是换做这个性格，她就会把自己想要的，直接说出口。

    虽然性格有着变换，但一切根源都来自于花火这个弱气的女孩子。

    上杉櫂这时候觉得黑花火的存在挺好的，能够帮助花火宣泄出很多很多压在心底的情绪，要是她一直憋着，难保不定会憋出什么心理疾病出来。

    等等！

    这么一想，难道黑花火的出现，不就是因为，小花火憋久了情绪，才会突然出现的？

    “櫂君，櫂君，要背~~”花丸花火双手拉着上杉櫂的右手，轻轻地撒娇摇晃着，眼角上还有刚刚在不经意间冒出来的泪花。

    上杉櫂顺势就在她的面前蹲了下去，扭头看向身后的少女：

    “上来吧。”

    花丸花火笑着看他，扑倒在他的背上，用双手挽起他脖子，在他起身的时候，亲了一下他的脸颊：

    “感觉当櫂君的妹妹，会很幸福的。”

    “是吗？”上杉櫂还能感受到她脸蛋在耳畔传出的热气。

    “当然了，花火知道爱依为什么这么喜欢让櫂君背了。”

    “我背爱依的话，你不吃醋？”

    “不吃小孩子的醋，而且她们还是花火的妹妹。当然啦，最重要的一点。”

    上杉櫂突然感觉花丸花火在背后抱紧了他许多，少女俯在他的耳朵旁，就像是他平时撩她一样，咬住了对方的耳朵，然后再往里面轻轻吹一口气，说道：

    “櫂君是花火的，他的大脑，他的心，他的下半身，都是花火的。”

    她这句话说得痒丝丝的，让上杉櫂在大脑里不禁脑补，她坐在大床上，身上是平日里她最喜欢的裙子，然后她微笑着看着自己，慢慢拎起了自己身侧的裙摆，用自身的可爱和女孩子的魅力，让自己忘乎所以一般，躺在她的面前。

    花丸花火发现了他的迟钝，脸蛋的笑容更甚：“櫂君，心动了？”

    “嗯...”闻到她身上的香气，上杉櫂的喉咙滚动了不止一下。

    “那櫂君就快点背花火回家，我们还有好多时间，这次花火要在上面，櫂君不许动。”

    “啊？”

    “没明白吗？躺下，不·许·动。”

    “那我们，就回家了？”上杉櫂感觉自己心跳又快了几分，试着对背上的少女问。

    “好，哈哈，櫂君已经迫不及待了，”花丸花火笑着说，“不过在走之前，给身后刚才那棵树拍一下照。”

    “拍照做什么？”

    “至少，还有一张相片能记住这棵树。”

    ————————

    最近花丸花火性格转换的情况都很奇怪，以前还会睡觉，或者说有些睡意。

    现在呢，直接就变了。

    刚刚骑自行车出门的上杉櫂回想到刚才到了最巅峰，最关键时刻的那一幕，就觉得有些尴尬。

    这件事导致了花丸花火现在只敢跟在他的身后，埋着头，话不敢说，手也不敢牵。

    这样的情况持续到了两人上午上完学，直至下午到咖啡店碰面的时候。

    两人一起走上二楼，到了咖啡店的门口，门上面的小木牌挂着正在营业。

    “其实，花火都是有记忆的对吧？”上杉櫂主动开口问道。

    “櫂君...不要...不要提这个...”

    上杉櫂却还在思考花丸花火的内心，对于羞羞这件事，是用一种怎样的态度去看待的。

    按理说，黑花火表现得那么具有主动性，花火内心里面是很喜欢羞羞的才对。

    但一般情况下，问她，她都会拒绝掉羞羞的请求。

    是太害羞?

    还是别有原因？

    暂时想不通。

    “对了，今天早上你不是用了验孕测纸?结果...怎么样？”

    上杉櫂这话刚一说完，发现花丸花火正以一种古怪的眼神看着他，上杉櫂正奇怪呢，一转头才发现，赤绘里奈不知是什么时候站在了自己的侧旁，她穿着一件日常用的风衣，斜跨着包，风尘仆仆，显然是刚从楼梯上来。

    此时，她看向上杉櫂的表情与眼神，也是相当的古怪。

