    【是否选择花费1点技能点学习‘火球术’技能？】

    【您当前剩余技能点为：1点！】

    【您当前等级为：1级！】

    林九调出系统面板，点击了可解锁的火球术技能，于是跳出了确定界面。

    “嗯……有点意思。”

    现在科技已经发达到这种程度了吗？

    林九虽然高中毕业了就直接被大卡车送到了异世界，没有去上大学。

    但是在科技类的异世界里，他跟着曲江鲤一起学了不少知识，并不比那些专精某一方面的科学家差多少。

    比如眼前这个政府开发的系统，林九觉得应该是用到了MR技术和生物电子技术。

    看起来像是NERvGear头盔，但其实更接近于现实场景完全虚拟化。

    【确认学习‘火球术’技能】

    林九伸出食指，按下了确定按钮。

    于是下一秒，无比熟悉的感觉席卷了林九的整个大脑！

    “哇！”秦斌在一旁也从技能树里学习了‘锋利强化’，强大的信息让他不禁叫出了声。

    “这……好大的信息量！”秦斌晃了晃脑袋有些发懵，他低着头看自己的手，脑海中出现了不存在的记忆。

    那是一个人学习的过程：

    先是学习如何撰写那些高深的符文，然后是如何将符文排列组合成想要的咒语，再如何将咒语附加到金属上的同时还能让符文起作用……

    秦斌就像是在看一部短片电影，电影在他的脑海中呼啸而过，最终蓦然回头的时候，影片里的主角已经变成了自己。

    但他知道一开始那个电影里模糊的人影，应该是个女人才对。

    “是不是很神奇？”周天正见秦斌这懵懂的状态，打趣道：“我第一次学技能的时候也被震撼到了，果然科技飞速发展总是能超越人类的想象啊！”

    在一旁同样愣神片刻的林九回过了神来，他皱了皱眉：“你觉得这是科技吗？”

    周天正和李小月对视一眼，耸了耸肩：“如果不是科技，那就只能是神迹了。”

    “神迹啊……”

    林九捏了捏自己的眼角，心想有时间必须得去找曲江鲤谈一谈了。

    那家伙，有事瞒着自己。

    “怎么样，都学会了吧？”周天正问：“你俩谁先来？”

    秦斌握着手里的腰刀，有些兴奋地看着不知道什么时候变安静的岩石莱姆，“我先来吧！”

    “行，”周天正随手取消了空气墙，“岩石莱姆的进化方式以防御为主，这一身岩石铠甲虽然厚重，但同样的行动也不灵活了。你小心点别被它蓄力撞击撞到就没问题的。”

    “嘶……”周天正看着岩石莱姆突然缩成一团的样子，有些许疑惑，呢喃道：“刚才不是很暴躁的吗，怎么突然安静下来了？”

    秦斌可没空管那么多，他手里握着腰刀相当紧张，毕竟这可是他第一次在异世界面对魔物。

    “锋利强化！”

    不存在的记忆让秦斌学会了这一句异世界咒语，像念法语似的喊出来之后，他手中的腰刀泛上了一层淡淡的黄光！

    同时，技能生效之后秦斌明显感觉到身体重了一点点，就像是全力跑了个二百米一样有些许的累。

    “注意避开铠甲捅要害！”李小月在远处喊道。

    秦斌咽了咽唾沫，绕到了岩石莱姆身后，然后一刀捅了出去！

    大概是因为紧张，他捅的地方稍微偏了一点，还是刺在了岩石莱姆的岩石铠甲上。

    但想象中刀劈石头的振刀感没有出现，反而就像是砍木头一样，被锋利强化加持的腰刀居然刺进了岩石！

    这一刀没有造成致命伤害，反而还激怒了原本瑟瑟发抖的岩石莱姆。

    感受到死亡威胁的它抖了抖身体，然后开始蓄力！

    秦斌危险感知能力MAX，在岩石莱姆撞向他的一瞬间往旁边滚了一圈，然后有些狼狈地手脚并用爬起来，趁着岩石莱姆去力微消的最佳时机，又是一刀从它屁股的位置捅了进去……

    如果岩石莱姆有屁股的话。

    这一刀实打实扎了个通透，暴躁的岩石莱姆慢慢没了动静，就像是蔫了的果冻一样趴地上不动弹了。

    “呼……呼！”秦斌一屁股坐地上大喘气，但脸上挂着溢于言表的兴奋。

    “小九，我成功了！”

    林九冲着他笑了笑，“牛逼。”

    虽然躲闪的时候蛮狼狈的，但是能看出来秦斌第一次面对魔物紧张但不害怕，有失误但知道怎么弥补。

    仅仅从这一点来看，他缺乏的不是心性而是经验。

    周天正和李小月也得出了同样的结论，这样的新人是公会最喜欢的，至少不用帮他们克服害怕魔物的心理问题，只需要平时多带他们去参加实战就好。

    “到你了林九，释放魔法技能的威力跟智力有关，释放次数也跟智力有关。虽然没有蓝条这种东西，但是技能放多了身体会变得疲倦，我们也俗称没蓝了。”

    法爷的知识点周天正最权威，毕竟他可是自称职业法师。

    秦斌在一旁若有所思点头，怪不得刚才念咒语之后身体就有点累了。

    “如果你蓝打空了还杀不了另一头岩石莱姆的话，那么我会把它的控制住，你用刀或者用枪给它最后一下吧，经验要是拿不到的话蛮亏的。”周天正说道。

    林九看着从笼子里被放出来的另一只岩史莱姆，微微一笑。

    那句话怎么说的来着？

    没有一发火球术解决不了的事。

    同类的死亡让岩石莱姆察觉到了危险，它一出来就把自己缩成了一个球，用满是岩石的一侧当盾牌冲着众人。

    林九左手虚握，于是一千多点的智力加持下，精纯的火属性从身体内涌向他的手心。

    正常来讲菜鸟们放技能为了减少消耗，都是汲取周围空气中的元素力汇聚到手中；

    本身的魔力只是当打火机的火星，来点燃自然界的火元素形成火焰，再将火焰压缩成火球。

    这样一个分三步完成的火球术就算成功了。

    而到了周天正或者是往上更高层次，比如攻略组，亦或者是天花板林九这种等级，他们都是用自身的元素力来催生技能。

    相比较于外界游离于空气中的稀薄元素力，自己体内转化的元素力更加恐怖！

    “就一点点，就一点点就好……”林九额头上渗出了一点汗。

    现在的他就像是要控制三峡大坝开闸放水但是只能放一个浴缸那么多的水一样，极其困难。

    看在其他人眼里，则是纷纷摇头。

    放一个火球术就开始冒虚汗了，看来魔法不太适合林九。

    忽的一下，林九虚握的左手冒出了一团小火苗，大概也就比打火机的火焰大上那么一圈，完全算不上是火球。

    其他人看不到，但在林九居高临下的视线中，能看到那一簇火苗中的一丝青蓝色。

    周天正眉头一皱，“难道林九没有魔法天赋吗？这大概是我见过最小的火球术了。”

    他以前也接触过很多其他公会的新人，甚至还当过一段时间的外聘魔法老师在肯佩斯首都的最高学府里讲课。

    但不论是穿越者还是土著，周天正没见过还有哪个人比林九的火球术还小了。

    李小月跟筱夜也在看，从那火苗出现的时候，筱夜就变得有些不安分，小拳头已经握起来了。

    “我觉得……有点不对劲，”李小月说：“但我说不上来哪里不对劲。”

    天赋是火焰操控的她，对林九手里的‘火苗术’也产生了本能的异样感觉。

    林九看着手里的火苗，松了口气。

    还好还好，要是泄洪再多一点点，说不定就把这片草地炸了。

    他看向蜷缩起来的岩石莱姆，腰带手臂发力，用力掷出了手里的火苗！

    所有人都全神贯注看向那只史莱姆，在期待林九的火球术究竟是中用不中看，还是里外都拉胯。

