    诸天大明。

    小世界的一处茶馆里。

    朱高炽看完旧神朱高炽逼宫夺权的全过程，心中也不由自主的为其叫了一声好。

    虽然这旧神朱高炽是从诸天大明的历史中截取的一段影像。

    可这杀伐果断的性格，还有这霸气无双的气质，与自己根本就是两个人，一点都不像是自己的投影！

    反而倒像是一个绝世枭雄霸主。

    “掌控了一方主世界的天道，就能彻底掌控整个皇朝，这旧神大明已经达到了十阶神朝的地步，却还是没有丝毫反抗的余地。”

    “与其说是大明掌控听到，道不如说是天道掌控大明。”就在这时，老朱像是心生所感一般，叹息道。

    闻言，朱高炽尴尬一笑，他知道爷爷这是猜疑的毛病又犯了。

    “其实爷爷你完全不用担心，天道意识就是皇朝皇帝的意识，天道被爷爷你所掌控，无人可以夺权的。”

    “至于旧神朱高炽能夺权成功，完全依赖于他手里那不知道从何处得来的玉玺，这或许是与上神的谋划有关。”

    “我大明主世界与旧神大明不同，我们手里的玉玺可不存在什么问题，这点爷爷你自然可以放心了。”

    然而听到朱高炽的这番话，老朱却是双眼一眯，意味深长道：

    “你怎么能肯定咱手里的玉玺就是独一无二的，不会像是那旧神大明的一样，哪天突然也冒出一个一模一样的呢？”

    “玉玺是气运传承媒介，气运与天道相合，倘若哪天咱这玉玺失效了，其他人手里突然出现一块一样的？”

    “届时，咱岂不是跟着旧神大明朱元璋的下场一样？”

    说着，老朱身上猛的爆发出一股强横的气势，瞬间弥漫在整个小镇，小镇上无数生灵铺垫在地上，瑟瑟发抖。

    “人为刀俎我为鱼肉的感觉，让咱很是不安，非常不安！”

    听着老朱这一声声政地有声的话，朱高炽沉默了，他知道，自己爷爷的这股不安，来自上神！

    神的存在，是无数帝王头顶的一把刀，心中的一根刺！

    或许一开始，自己的爷爷朱元璋还是个凡人的时候，他面对上神，有的只是尊敬与惶恐和小心翼翼。

    可如今大明已经不再是当初的大明，而是一方六阶皇朝，麾下统御诸天大明，不再是一方凡间王朝。

    身为唯我独尊的大明开国皇帝，爷爷心中那根刺就开始出现了。

    而这次的事情，在上神的要求下，诸天开始大战，在上神的特意为之下，诸天王朝需要内斗！

    一个意思，诸天万朝就只能去接着，去受着，他们可以拒绝，可却没有谁敢拒绝，就算是那位霸气无双的始皇帝嬴政，也一样！

    只要头顶有上神在，他们心中就永远有一根拔不掉的刺扎着，头上永远有一把无形的刀，随时会切下来！

    当然，朱高炽心中清楚，这不是爷爷一个人，而是诸天万朝，所有心怀傲气的帝王都有的一种逆反心理！

    “一旦给这些帝王知道了上神的弱点，有了反抗的余地，那才是诸天万界，真正的灾难开始的时候。”

    “皇权霸道，唯我独尊；神权高高在上，万灵臣服。”

    “注定会有矛盾！”朱高炽心中暗暗想道。

    ——

    未知世界。

    旧神大明所发生的一切，苏辰跟安河全程看在了眼里，旧神朱高炽逼宫夺权，出乎意料的顺利。

    “旧神大明已经完成了易主，接下来就看你的了！”安河看向已经起身的苏辰，说道。

    “你不是说会用很长时间吗？”苏辰问道。

    闻言，安河却是淡淡一笑，道：

    “我以为朱高炽那小子会顾忌祖孙之情，一点点的跟朱元璋斗，直到让朱元璋觉得大势已去。自主让出位置。”

    “没想到他会以如此强硬的手段直接夺权。”

    “这也是我所没有想到的！”

    苏辰微吸一口气后，道：“快刀斩乱麻，他显然明白这一点，你不是也说过吗，他很优秀！”

    说着，苏辰又跟着道：“神土如今已经开放到了十阶，接下来，秦明大战开启，我会开放第十一阶，届时神土意志将彻底没有了束缚。”

    “那时，就是我们计划开启的时候。”

    听到苏辰的话，安河深吸一口气后，神色认真道：“希望你不要忘了答应过我的！”

    “计划成功，我不会食言，若是计划失败，那一切作罢。”

    苏辰神情漠然，他眼底的人性已经不知道什么时候消失不见，取而代之的又是神性。

    说完，便直接离开。

    “这家伙肯定知道自身最大的问题，他肯定早就准备好了后手。若是能解决，那神土将彻底迎来革新。”

    “若是不能解决他自身人性消失的问题，那他将彻底与神土融为一体，然后变成下一个新的神土意识。”

    “诸天神国，也将成为他的养分，不断滋养他。”

    “直到有朝一日，诸天神国不能再满足于他，那时，就是一个新的轮回，他会不断为了让自身成长，周而复始！”

    “苏辰，我希望你真的能解决神土的问题，也希望此战你可以胜。”

    未知世界，响起安河的叹息之声。

    ……

    神土。

    神宫之中。

    老天师、河神、古神、飞蓬、重楼五道身影出现，静静的等待着上方苏辰的命令。

    “诸天六朝现在如何了？”苏辰问道。

    闻言，河神率先走出，道：“回禀神主，大汉跟三国之战，因为诸天典当行的介入，为能彻底大乱。”

    “如今双方都保持着一定的战力。”

    河神说完，一旁的老天师也跟着走出来，开口道：“秦明之间的微小较量已经停息，接下来就是真正的大战了。”

    “就在刚才，朱元璋跟嬴政都已经回到了各自的主世界。”

    “此外，大隋也彻底与大明决裂，此战或许会参与到其中！此外，大宋已经彻底攻入了诸天大金。”

    说到这里，老天师语气微微一顿，道：“宋太祖赵匡胤似乎并不打算只覆灭一个大金，下一个可能就是大元……”

    “嗡！”

    老天师话还未说完，就在这时，大殿之上突然荡起一道涟漪，一道光幕出现，所呈现的画面正是大宋主世界。

    一个浑厚威严的声音响起：“我大宋今日入七阶帝朝！”

    霎时间，大宋主世界疯狂暴涨，气运再次暴涨，看着光幕上的一切，老天师等人沉默了。

    吞了诸天大金，大宋气运暴涨至了七阶帝朝！

    突然，就在这时，只听一声激昂的怒吼声响起，下一刻，只见光幕上，大宋气运神龙头顶的刚刚出现的“七”字轰然爆裂。

    一个璀璨的“八”字出现。

    气运暴涨之下，大宋直接从七阶帝朝，晋升到了八阶帝朝。

    “还没完……”这时，苏辰眯眼，道。

