    自古神主宰丘渊复苏以后，古神群族已走上了复兴之路。

    虽然说。

    到了如今，丘渊还并未推动天道，让大道交织，创造出新的古神，可当世的古神，个个都很强大。

    群族中的古神后裔，更是突破到千万之多，具备七星血统者，数不胜数。

    至于古神神子的数量，也接近百尊了，可谓辉煌一世，假以时日，完全可以修炼为古神。

    英韶、比伯利等天道古神，也从无量幻境中苏醒了，恭敬将萧叶和暗神主宰迎了进来。

    古神主宰道场，形似一座神殿，通体紫光缭绕，镌刻着斑驳的岁月痕迹，沧桑而古朴。

    其内却是别有洞天，有一片真实的混沌横陈其内，紫色的流云千条万缕，流淌于各处。

    “主宰道场！”

    萧叶才踏入其中，便是好奇打量四周。

    除却时间主宰道场之外。

    这还是他第一次，近距离观察其他主宰的道场。

    所谓道场，乃是凝练了主宰无上道则的地方，在其内静修，可以阻断因果，外人不可探。

    如这座道场，不比时间主宰道场差多少，他至身其中，有种如临深渊之感，心头不禁升起浓郁的敬畏。

    他所掌控的剥夺、返源、意魔、封神、永生，五种原始级混沌大道，都在共鸣。

    可以想象，古神在其内修行。

    即便没有古神主宰的指点，绝对也会进步神速。

    “丘渊大人！”

    当下，萧叶和暗神主宰，望向其内身穿金黄色长袍，身似云烟的丘渊，在抱拳施礼。

    “此次我们一方，能取得主宰战争的胜利，还要多谢萧叶了。”丘渊目光柔和道。

    “丘渊老哥，虽然说命千流玩的那一手，的确够阴险，可对你而言，也不是没有一点应对之法吧。”

    “结果你却随了命千流的意，你可真是够信任萧叶老弟的啊！”

    暗神主宰怪笑道，语含深意。

    “命千流一直都在防备于我，若我有了大动作，他必然也会设法应对，让主宰战争再次升级，既然如此，还不如赌一把。”

    “事实证明，我们眼光并没有错。”

    丘渊微微一笑，未置可否。

    “什么！”

    听着两者的交流，萧叶直接愣住了。

    对丘渊而言，主宰战争第三场厮杀的参战者，全部陷入无量幻境，并非是无解之局？

    丘渊早就料到，程闻和程意化为先天神灵后，可以应付那样的局面？

    那岂不是说。

    参与第三场厮杀的那三尊古神，都是无所谓的棋子而已？

    尽管萧叶知晓主宰战争的残酷，可还是心头掠过一起凉意。

    “虽然过程颇为凶险，但我们总归是胜了。”

    “那三尊古神的牺牲，也有了价值。”

    这时，丘渊手掌一挥，顿时一片紫色道光划过，让这方天地中，飘起了根根大小不一的神羽。

    这些神羽上，皆有天道纹路，聚集在一起，形似古树年轮。

    通体看似轻柔，但却拥有不可思议的重量，再强的先天神灵也拿不住，先天神体都要被压垮。

    随意一根神羽，都蕴含着无量精华，让萧叶察觉到了和天道终极奥秘等同的物质。

    不同的是。

    那些无量精华，有着维度的底蕴，让他在恍惚之间，似看到了立身低维、中维、高维，乃至于超维中的身影。

    哗啦！

    萧叶体内达到中维，变得像是顽铁的主宰源界，顷刻间动荡了起来，似对那种精华，充满了渴望。

    “维度之魄！”

    萧叶目露精芒，瞬间明白了，这些神羽为何物。

    暗神主宰，也是双眼放光。

    显然。

    这么多维度之魄，对他而言，都是一笔丰厚的财富。

    “二十四尊主宰，共计献祭出了三万八千个维度之魄。”

    “其中，超维之魄有八千个，中维之魄最多，达到两万零五百个，余下的则是高维和低维之魄。”

    丘渊解释道，“超维之魄，你们还炼化不了，且我还有未尽之事需要完成，便由我全部收走了。”

    “其他的，你们自行分配。”

    “丘渊老哥，难道你还没有放弃？”

    听到此处，暗神主宰变了颜色，急忙问道。

    “这也是‘宙天’的遗愿。”

    “况且，主宰战争造成天道秩序进一步扭曲，这个烂摊子，总要有人收拾。”

    丘渊轻声道。

    “宙天！”

    萧叶心神一颤。

    这是时间主宰的名讳。

    古神主宰，并未放弃匡扶扭曲的天道秩序！

    见到丘渊执着，暗神主宰叹了口气，目光重新盯上眼前的维度之魄。

    萧叶也是目光火热。

    丘渊收走了八千个超维之魄。

    给他们留下三万个维度之魄，这绝对不算少了。

    毕竟。

    他化为主宰一百多个叠纪了，主宰源界中，还是没有诞生出维度之魄。

    “萧叶老弟，此次你居功至伟，且你是个另类，可以修行突破维度桎梏，所以我只取走一小部分。”

    暗神主宰主动开口道。

    说完，他将所有低维之魄，全部取走，然后又从中维之魄中，挑选了一部分。

    至于高维之魄，都留给了萧叶。

    “多谢郎爵老哥了。”

    萧叶也不矫情。

    维度之魄，对他的确有大用。

    如此一来。

    落在萧叶手中的维度之魄，高维有五千个，中维有一万五千个。

    划分完毕。

    暗神主宰颇为急切，急着回去炼化，交流了片刻，便匆匆离去了。

    “丘渊前辈……”

    至于萧叶，却是留了下来，望向古神主宰。

    虽然对方复苏，也有一段时间了，可他们还没有深入交流过。

    “看来你对当年，我和宙天联手前去匡扶扭曲的天道秩序，所遭遇的偷袭，很感兴趣。”

    丘渊知晓萧叶的心思，像是想起了往事，话语中充满了感慨。

    萧叶认真聆听，心情略微有些紧张。

    追寻多年的谜题，终于要揭露了。

    时间主宰已经陨落，他想要报答对方的恩情，只有揪出那个幕后黑手，将其击杀，

    “那幕后黑手，不是别人，实际上是宙天自己。”

    在萧叶的注视下，丘渊一字一句道。

    这平静的话语，落在萧叶耳中，不亚于万雷咆哮，让他瞬间懵了。

    时间主宰……

    是幕后黑手？

    （第二更到！）

