    “啊？”

    哲也有些迷惑。

    你这没头没脑的，谁知道说的是什么啊。

    “就是图鉴的更新啊。”

    阿笔没好气的看了他一眼。

    身为联盟的嫡系训练家，这种事情怎么可能不关注啊。

    “哦哦。”

    哲也恍然大悟的点了点头。

    他还以为是什么呢。

    “不是说因为地区的关系，所以更新后的图鉴系统暂时只能在关东和城都使用吗，其余地方还是老样子啊。”

    哲也懒洋洋的说道。

    说到这个更新，他也是早有耳闻。

    倒不是从大木博士和山梨博士的口中得知的。

    早在去年的时候，他就从秋叶原博士的嘴里听到过还是研究员的正辉在开发相关技术的消息。

    就是地幔岩通讯进化成庞岩怪的时候。

    没错，这个所谓的系统更新，就是结合传送系统加入了上一世哲也在动画里看到过的收服完传送回家的设置。

    不得不说，小智的那只大钳蟹是真的小，也是真的牛。

    而在此之前，一旦训练家手中的携带精灵数量抵达上限，新收服到的精灵所在的精灵球都是自动锁死的，只能到精灵中心传送。

    简单来说，就是让训练家在野外可以更加容易更加放心的收服精灵了。

    哲也突然有些开小差。

    这么一说，他好像确实有个问题要考虑一下了。

    虽然由于他向联盟提交了特别申请而得到了随身可携带八只宝可梦的许可，但是算上还未出生的冰六尾，他随身携带的精灵数量已然达到了上限。

    那么，他有哪里可以提供给自己的精灵作为休息的地方呢。

    毕竟哲也不像是其他的嫡系训练家，有着庞大的家族作为背景，再不济也有个联盟中上层的爹妈。

    他现在可是一个连房子都没有的可怜人。

    光有地方还不行，还得有一个能放心把精灵交给他/她照顾的人。

    第一反应当然是大木研究所。

    这对于哲也来说印象可实在是太深刻了。

    小智的不知道多少只的精灵都是传送到那里去的。

    而且根据这一世哲也的探索，大木研究所的后花园是真的大。

    几百只精灵进去，不说毫无波动，但也只能算鱼入大海。

    再加上其他方面的优势，这无疑是最好的选择。

    顶多就是有时候自己的精灵需要配合着做一些数据调研，这也不是什么大问题。

    毕竟以大木博士的为人和名气，研究所也不可能做什么让精灵不适的事情。

    不过，哲也依旧有些犹豫。

    因为他和大木博士还有大木研究所的联系，多数还是建立在山梨博士的基础上。

    从最近联系的交流中，哲也不难看出，山梨博士已经动了要回神奥地区做地区精灵博士的心思。

    这样一来，未免有些尴尬。

    虽说两位博士不会介意，但是他自己总感觉别扭。

    其余的选择也不是没有。

    比如说尼比道馆，比如说小雪那边的饲育屋，又比如说阿四师兄的湛蓝道馆。

    只是和大木研究所比起来，这些选择多少有些不足。

    “算了，等到收服下一只精灵的时候再说吧。”

    哲也摇了摇头，把这个问题抛出了脑子。

    反正也不是什么着急的大事。

    按照现在的进度，一时半会儿的，他也不会培育新的精灵，大概。

    阿笔看着一会儿皱眉一会儿摇头的哲也有些好奇：“你在干嘛？”

    他的声音把哲也拉出了自己的世界。

    “没什么，想点事情。”

    哲也简单的说了一下自己的想法。

    “这个啊，实在不行的话，你就放我这来~绝对给你照顾的好好的~”

    阿笔一拍胸脯，显得很是自信。

    “算了吧。”哲也有些无语，“按照我的想法，真要让一只精灵休息的话，那应该就是比雕了，你确定它不会把你这儿拆了？”

    阿笔的手停滞了下来。

    他的表情有一丝僵硬。

    这就得提到桧皮道馆的内部结构了。

    桧皮道馆内部就像一座森林，到处是树木和草，道馆的虫属性宝可梦可以自由地在道馆中生活。

    也就是说，如果比雕在这的话，里面实力不足的虫系精灵在它眼里就是食物或者甜点。

    尽管有着约束，但是让捕食者和被捕食者生活在一起，对双方无疑都是一种折磨。

    “放心，我有人。”

    哲也赶忙安慰了一下额头已经开始泛汗的阿笔。

    这家伙，还真的是禁不起吓呢。

    “好，那就好。”

    阿笔长舒一口气，丝毫不介意表达出自己内心的抗拒。

    “对了，你答应给我火焰鸡的木炭升级呢？”

    继续吃着饭，哲也突然想起了自己上午遗忘了什么。

    明明两个人还有目标的来着，怎么就被阿笔给带回来了呢。

    “这个啊。”阿笔吃着饭，含糊不清的说道，“你要是放心的话，就把木炭给我，回头我给你寄过去就行。

    主要是这玩意不是一天两天就能完成的，至少得半个月。”

    “那行。”

    哲也点了点头。

    时间这方面他早有心理准备。

    像这种精灵道具，你说它容易制作，耿鬼都不信。

    不然正式道具的价格和稀有度也不会像现在这样了。

    阿笔：“你那个木炭的效果原本在多少。”

    “百分之十，最低的线。”

    哲也挠了挠头。

    “唔。”

    阿笔挑了挑眉，他也是没想到火焰鸡携带的道具效果这么一般。

    那岂不是说，刚刚的火焰鸡还不是最强的形态？

    他内心暗骂了一句。

    “行吧，那大概能提升到百分之十四到百分之十六增幅效果的样子。”

    骂归骂，阿笔在沉思了一下之后，也是根据自己的经验给出了预估。

    至于说他不会制作木炭哪来的经验。

    阿笔表示，自己身为桧皮道馆的馆主，偶尔求一下那位老人家帮个忙怎么了。

    要不是这样，他现在的精灵还有好几只收服不到呢。

    “难道不能直接给我换一个吗？”

    哲也又有了新的想法。

    “想什么呢。”阿笔翻了个白眼，“每一批的木炭都是有人预定的，压根多不出来。”

    哲也想了想，也是，应该说这样才是最正常的。

    “要不是这次案件涉及到呆呆兽之井，外加着有熔岩队那帮家伙突然出现，木炭店还不乐意给你做呢。”

    阿笔说道。

    从这方面来说，哲也的运气还是相当不错的。

    对于木炭店来说，后山的死火山可是制作过程中必不可少的一环。

    一旦熔岩队使得死火山的活跃度大幅上升，那么对于他们而言可不是一个好消息。

    所以，他们确实得好好感谢一下哲也。

    而呆呆兽之井嘛，就涉及到桧皮镇管理人员的看法了。

    毕竟阿笔不能以一言决定哲也的奖励，还是要征求意见的。

    对呆呆兽和呆呆兽之井有着不同寻常感情的管理人员，自然会对带来情报的哲也充满着感激之情。

    如若不然，谁知道落入火箭队之手的呆呆兽们会遭受怎么样的凄惨待遇。

    两相结合，这才导致了哲也这次的奖励异常完美。

    要知道，对于正式道具而言，效果每差一个百分点，那价格浮动可是很大的。

    当然，哲也也觉得，自己正面硬刚一位三头火值得这样的奖励。

    “诶对了，熔岩队那边，有什么进展了吗？”

    哲也好奇的问道。

    他刚刚看吃饭前阿笔接了个电话来着，还很高兴。

    “你别说，还真有。”

    听哲也问起熔岩队，阿笔一下子变得眉飞色舞起来。

    “有一个大集团的老总亲自打电话给警局了，他提供了熔岩队那帮家伙在城都犯下的罪的证据。

    亏得这帮家伙还这么嘴硬，我还真以为他们才刚刚到城都呢。”

    “哪位啊。”哲也喝了口水随口问道。

    “火箭集团的坂木老板。”

    “咳”

    哲也有些狼狈的拿起餐巾纸擦了擦自己的嘴角和衣服。

    他被阿笔的答案给吓得呛到了。

    不是，坂木老大这。。。五星良好市民？

    不对。

    哲也很快回过神来。

    这应该就是火箭队的反击了。

    他倒吸了一口气。

    好家伙，这也太快了。

    “怎么了？”

    阿笔有些奇怪，不用这么激动吧。

    然后他突然想起了什么。

    “哦，你是常磐市的，坂木馆主在你心里应该相当伟大吧。

    怎么样，勉强算是和偶像完成一个任务的感觉怎么样？”

    阿笔自认为明白了哲也激动的原因，挤眉弄眼的打趣道。

    “太开心了。”

    哲也嘴角一抽。

    这要是被坂木知道，呆呆兽之井的火箭队被发现是因为自己，那他的下场。。。

    熟悉的黑暗房间内。

    “这两个人，让他们消失。”

    读着秘书真鸟递上来的汇报，坂木的脸上看不出任何波动。

    只不过，猫老大那想叫不敢叫的表情充分表现出了它对自己身上那双大手主人的控诉。

    “是。”

    真鸟应答了一声。

    “那举报的训练家呢？”

    她问道。

    “玉木哲也......”

    坂木的手指在文字上略过。

    然后重重的点在了身份信息一栏上。

    “让负责挖角的人员接触一下，以收纳为第一目标，火箭队需要这样的人才。”

    “明白。”

    真鸟雷厉风行的走出了房间。

    其实对于火箭队来说，这就是由两个猪队友引发的一系列问题。

    要不是一胖一瘦那两个队员擅作主张，呆呆兽之井里接到任务的火箭队成员是不会被发现的。

    不过，能在第一时间得知熔岩队的手伸到了城都地区并且已经开始行动，对于火箭队而言也能算是个好消息。

    与其说哲也破坏了行动，倒不如说他帮助火箭队找出了敌人。

    所以真鸟倒不觉得自家老大的指令有什么错误。

    或者说，这么伟大的坂木老大，怎么会下达错误的指令呢。

    “阿嚏”

    哲也不自然的打了个喷嚏。

    自从刚刚想到坂木老大，他总觉得自己内心不太安宁。

    果然，这就是知道的越多，恐惧的越多吗，哲也有些无奈。

    要是他不知道坂木是火箭队的老大，他这会儿压根不会多想什么。

    再不济，不知道坂木那夸张的实力也行啊。

    哲也生怕坂木一个想不开，直接找超梦来和他“谈一谈”。

    “总之，虽然熔岩队那帮家伙死不承认是自己做的，但是证据确凿，按照联盟法规，他们是逃不了惩罚的。”

    阿笔兴高采烈的作出了总结。

    和一旁低气压的哲也形成了鲜明的对比。

    阿笔奇怪的拍了拍哲也的肩膀，难不成正在为没有和偶像见面而难过？

    不如下次地区道馆联谊的时候，给这家伙要个签名好了。

    什么也不知道的阿笔显得格外的心疼人。

    “没事，我在思考我的资金问题。”

    哲也随口找了个合适的理由。

    阿笔很感动。

    看看这合作伙伴，这时候都在为两人的生意而不断思考。

    这简直太棒了。

    哲也不动声色的甩开了阿笔突然紧握的双手。

    虽然你很好看，但是你是男的啊。

    “哎对了，信使波波那边其实还有个问题......”

    吃完午饭，两个人就捕虫网的各种细节开始了进一步的完善

    ......

    第二天中午。

    从钢铁先生家后院出来的哲也和可爱的小千惠打了个招呼，然后就沿着路直接离开了桧皮镇。

    此时，他的空间背包里已经多出了几颗完全不同于一般精灵球的树果球。

    外带着还有一份和阿笔签下的简单的合作协议。

    总而言之，收获满满。

