    第744章 人不如兔子（感谢兄弟们的支持）

    巨型种变异丧尸因为体型巨大的原因，它的腿骨甚至比树干还要粗壮的很多，但随着火焰在腿内燃烧将血肉碳化的速度加快，已经蔓延到腿骨的附近，就算陈飞没有斩到巨型种变异丧尸的腿骨，它的腿骨也开始被火焰燃烧碳化。

    咔！！！

    一声让人心悸的脆响声响起，陈飞是亲眼看着巨型种变异丧尸那只巨大的脚掌的脚腕弯曲变形，巨型种变异丧尸庞大的体型也因此失去了重心。

    若是一般丧尸，陈飞此时一定会抓住机会冲过去给予最后的斩首一击，可面对这巨型种变异丧尸同样的套路，明显是不适用的，除非完全的限制住这巨型种变异丧尸的行动能力。

    没有十足的把握，陈飞不会去冒险。

    陈飞依旧保持着高速移动，他要在身体无法支撑全面爆发状态的负担之前，尽可能的解决了这只巨型种变异丧尸。

    一面是动作受限的巨型种变异丧尸，一面是实力全开状态最佳的陈飞。

    无法攻击到目标，这让巨型种变异丧尸越来越狂躁，它的双手开始胡乱的攻击，一次次的拍向自己身体的周围，迫切的想要拍死陈飞这只它眼中的小虫子。

    南宫瑾和穆美晴一直在旁边等待时机，见到这个机会不用陈飞开口提醒就冲了过来，协同陈飞一起攻击巨型种变异丧尸的另一只脚腕，同时也对膝关节发起攻击。

    只要能将这只巨型种变异丧尸打到高位截瘫，这只巨型种变异丧尸自然也就没有任何威胁了。

    虽然灰毛大兔子的速度不及陈飞，但相比于巨型种变异丧尸的巨大身躯也是有着一定优势的，为了展现兔勇士的勇敢，灰毛大兔子也加入了战斗，就在一旁协助南宫瑾和穆美晴。

    除了个别的一些变异丧尸可以靠近中心战局，普通丧尸过来有七八成都是被巨型种变异丧尸在不经意间给击杀的。

    穆美晴释放寒冰能力，因为只是一级进化者，所以没有对巨型种变异丧尸造成什么立竿见影的攻击效果，但是却能够在一定长度上限制巨型种变异丧尸的移动，给陈飞创造更多的机会。

    而在三人的合力进攻下，强大如巨型种变异丧尸这般，它的另一条腿也被陈飞他们打废，脚腕和小腿处的碳化趋势已经无力回天。

    等骨骼彻底碳化后，不需要陈飞在做什么，只是巨型种变异丧尸自身的重量就成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    随着脚腕和腿骨的断裂，失去双脚支撑而失去重心的巨型种变异丧尸，身体向着右侧倾斜，就如同是即将倾倒的大厦一般。

    不等陈飞出手，一道灰色的影子先一步的就窜了过去！

    “咔咔！！！”

    灰毛大兔子的动作极其敏捷，不断闪躲腾挪，怎么看都是一个滚出场外的篮球，在那边欢快的跳动着。

    出乎预料灰毛大兔子十分胆大的窜上了巨型种变异丧尸的后背，这大胆的举动让巨型种变异丧尸陷入彻底的暴走状态，一心只想要摧毁周围的一切。

    无论是围上来的丧尸，还是周围的遗弃车辆和建筑，都在那巨大的手掌所蕴含的恐怖力量中被暴虐的摧毁。

    只是两个呼吸间，灰毛大兔子圆滚滚的身体已经窜到了巨型种变异丧尸的肩膀之上，在南宫瑾和穆美晴为灰毛大兔子担忧时，让人惊掉下巴的一幕出现了.......

    巨型种变异丧尸是绝对无法容忍自己的肩膀上有活的生物，灰毛大兔子在它的眼中就如同是一只可以被轻易碾死的蚂蚁。

    吼！！！

    巨型种变异丧尸发出一声怒吼，手掌猛的向着自己的肩膀拍去，若是被这气势凶猛的一掌拍到，灰毛大兔子是必然会被排成一团肉泥。

    而在巨型种变异丧尸肩头的灰毛大兔子，似乎早就有所预料，眼看着手掌到了肩膀上方，它如同是一个陀螺一般旋转的从肩膀滚了下去。

    嘭！！！

    巨大的手掌狠很的拍在肩膀上，无边无际的愤怒，加上此时的巨型种变异丧尸处于暴走的状态，什么智慧，什么思考能力都不知道被它丢到了哪里。

    以己之矛攻己之盾.....

    拥有强横攻击力和夸张防御力的巨型种变异丧尸，此时是用事实的行动向大家证明了，到底是自己的防御更出众，还是攻击更强大。

    在嘭的一整闷响之后，紧随而至的是骨骼碎裂的咔嚓一声脆响。

    巨型种变异的丧尸的肩膀被这一巴掌拍的是血肉模糊一片，整条手臂失去控制的在一侧耷拉着，竟是巴掌就废了自己的一条手臂！

    陈飞的脸颊扯动，他发现自己费力半天所达到的效果，还不及刚才这一巴掌的威力，当然若是没有他不断的攻击嘲讽，这巨型种变异丧尸也不会暴怒异常的陷入疯狂的暴走状态。

    灰毛大兔子落地在地上一阵的翻滚，陈飞分明是看到了灰毛大兔子那一脸的得意，按照刚才巨型种变异丧尸那一击的威势来看，这一巴掌如果是拍在头顶......

    陈飞身体一抖低骂了一句：

    “那特么还有老子什么事儿，我特么辛辛苦苦的谋划，最后被一只兔子枪了人头，这绝对能气的连续暴毙三天，经验值可是老子升级的关键啊！”

    四肢已被废三，陈飞现在也不需要在犹豫谨慎，最主要的原因还是怕人头最后被灰毛大兔子给抢了！

    身影闪动，陈飞直接冲到了巨型种变异丧尸的身旁，右脚在它的后背上一点，整个人弹起向着他的头顶飞去！

    “尼玛！”

    视线移动，一道灰色影子也冲了过来！

    灰毛大兔子的出现，让陈飞心中气恼，这灰毛大兔子是摆明了要抢人头啊！

    “滚！！！”

    面对人头兔的危险警告，陈飞的应对很果断，手握重刀反手一拍，那灰毛大兔子就如同是棒球一般，被陈飞打的到飞出去，以一个足够完美的抛物线。

    “咔咔......”

    灰毛大兔子那边发出不甘的叫声，而陈飞这边，巨型种变异丧尸的大手已经向着他拍了过来。

    陈飞虽然及时的闪躲开，但变异丧尸巨大的手掌也没能如愿以偿的拍到它自己的头上。

    陈飞的心中一阵无语....

    好吧！他承认在这件事情上他做的没有灰毛大兔子那么优秀！

    是的！他还不如一只肥兔子.....

    “玛德！”

    陈飞低声骂了句，在双脚点地的瞬间爆发腿部的力量，他的身体如同炮弹一般的直接飞向巨型种变异丧尸的头顶！

    “老子要！光明正大的击杀你！”

    只有一条手臂的巨型种变异丧尸，威胁此时已经降到了最低，在其一掌拍空第二掌再次拍来的间隔，足够陈飞做很多事情。

    陈飞身形突兀的出现在巨型种变异丧尸的头顶，就如同是闪现出现的一般，毫无防备。

    陈飞的双眼之中两团火团炽热的火焰熊熊燃烧。

    两柄长刀不分先后，刺入巨型种变异丧尸的双眼之中！

    吼！！！

    巨型种变异丧尸发出一声怒吼，用力甩头似是要将陈飞给甩下去。

    陈飞深吸一口气，疯狂调动体内积蓄的火元素能量。

    “燃！！！”

    两柄深深刺入巨型种变异丧尸双目的长刀之上，猛的燃烧起炽热的火焰，发出一阵让人头皮发麻的滋滋响声。

    巨型种变异丧尸被刺穿的双眼迅速的燃烧起来，眼镜变成了两团火焰熊熊燃烧的火焰。

    陈飞的面色一白，将体内剩余的火元素能量全部燃烧的感觉，就像是在一瞬间被抽空了力量，在巨型种变异丧尸的手掌拍下之前，陈飞身影一闪离开了巨型种变异丧尸的头顶....

    (本章完)

