    “姜哥，你看怎么样？有没有兴趣加入？”刘老三看着姜小白问道。

    拉姜小白加入民昇银行这事，他和其余几个发起者都商量过的。

    他们这些发起者大概有二十多个人，也就是说二十多家企业，不过民昇银行光靠他们这二十多个人肯定是不够的。

    他们还在不断的拉人进来，想要壮大他们的力量。

    虽然人多了以后，就嘴杂了，分歧和矛盾肯定也就多了，但是同样人多也力量大啊。

    毕竟在这之前，国内的银行都是国家的，他们准备组建的民昇银行可以说是国内第一家民营企业参与的银行。

    当然了很不容易，没有足够的资金支持，肯定是不可能的。

    如果能够有三，四十家……

    刘老三说着，姜小白看着刘老三似笑非笑的说道。

    “如果我没有猜错的话，你们这个所谓的民昇银行还没有被批准吧。

    现在就找人入伙，是不是太早了一点呢？”

    姜小白觉得如果自己的记忆没错的话，民昇银行好像是1996年才成立的。

    他前世毕竟是一名经济系的毕业生，对于国内第一家民营企业参与的民昇银行还是有所了解的。

    而现在才1993年年中，好像这个时候就是民昇银行被批准成立都没有呢。

    “啊，姜哥你对于这方面有关注？”刘老三有些诧异的问道。

    确实民昇银行的事情，现在国家还没有批准呢，他们在二月份的会议上才提出来。

    就是再快都没有现在被批准的道理，这毕竟是一家银行，而不是一家普通的注册公司。

    怎么可能就这么几个月的时间就被批准下来，根本就没有这个可能。

    现在民昇银行还在运作阶段，他们正在通过一些方式，向上边申请想要成立一家民营企业的银行。

    至于最后结果怎么样，能不能够被批准，这件事谁心里也没有底。

    就是他们这些人往上递话，谁也不会说就给他们一个准确的消息，可以批准成立，或者不可以批准成立。

    这样的话，谁也不会说，大家现在都是在努力，只要是有百分之一的希望，大家就会去百分之百的努力。

    民营企业一路走过来不容易，都不会轻易的放弃。

    这也是民营企业的生存之道。

    不过他疑惑的是，姜小白怎么知道的，这件事虽然不说是严格保密，但是也只是在有限的范围内流传，没有扩散出去。

    而是距离二月份的会议过去才几个月的时间，姜小白竟然就得到了消息。

    “你知道我大学学的什么专业吗？”姜小白问了他一个毫不相关的问题。

    “难道姜哥你学的是银行专业或者经济专业，所以现在还有老师是这方面的专家教授，所以从他们那里得到了消息……”

    刘老三揣摩着姜小白的意思问道。

    姜小白笑着摇摇头。

    “那？”

    “我学的是天文系，夜观星象，我就知道你们这个事没有通过批准。”姜小白笑呵呵的开了个玩笑。

    刘老三一脸的黑线，姜小白在开玩笑，他知道的，不过心里也有些无语。

    “姜哥，你学天文系这事是真的？”刘老三好奇的问道。

    姜小白点点头：“真的，北师大天文系。”

    “你怎么会……”刘老三现在很是好奇，姜小白在他看来本身就是一个传奇。

    而现在又更多了一个传奇，他不知道姜小白为什么会选择天文系，

    天文系这个学科在后世看来，都有些人接受不了，也算是一个冷门的学科。

    更何况是在这个时候，天文系，这不是开玩笑吗？学什么，看星星吗？

    而就是这么一个天文系出身的人，竟然在经济领域做出了这么大的成绩。

    刘老三不知道，如果有一天姜小白是天文系学生的身份公布出去以后，那些经济，金融专业的毕业生会怎么想。

    还有没有脸见人……

    “我当时生意不顺，于是心灰意冷，喜爱上天文学之后，方知宇宙之浩淼，时空之无限。

    人类算什么，李达……咳咳，金钱、权利、女人又算什么，不过都是蚂蚁、尘埃罢了。

    更况且，我还心怀宇宙……”姜小白随意的和刘老三扯着。

    刘老三有些不相信，不过姜小白的历史他不是太清楚，那个时候经商的环境确实不好，姜小白如果真的有一段心酸的历史，并不是不可能。

    不过在姜小白大笑出来以后，他才知道自己又上当了。

    “好了，不开玩笑了，我就是喜欢天文系，清净。”姜小白解释了一句，继续说道：“至于知道你们这事。

    又不是什么秘密，我就是不想听，也会有人在耳边说的。”

    姜小白淡淡的说道，不过刘老三却心里一凛。

    是啊，虽然这件事知道的人并不是太多，但并不是完全保密的。

    姜小白创业早，又在国内有偌大的名头，就像姜小白说道。

    他就是不想知道，估计也会有人和他说的。

    而且他现在心里还在揣测着姜小白这话到底是什么意思。

    是在敲打自己吗？最开始的时候，他们希望集团和姜小白走的是很近的。

    毕竟他们最开始创业的时候，姜小白是资助过的，而是在后边的成长过程中，姜小白也是出过力的，对于他们希望集团的成长帮助良多。

    而最近这几年，是自己希望集团这边和姜小白走的稍微远了一些。

    又或者，姜小白觉得这一次成立银行的事情，没有第一时间和姜小白商量，姜小白有些不满意了？

    都有可能，刘老三装作不经意的观察着姜小白的表情，不过姜小白脸上表情幽静，根本看不出来心里到底是什么想法。

    “是这样的姜哥，之前的时候因为是去开会，泛海集团那边的卢老板突然提出这个建议来。

    所以我们就联名提出来了，也没有时间和你打个招呼咱们商量一下。

    开完会以后，想着成立银行毕竟是一件大事，三言两语的在电话里边说不清楚，于是就想着抽时间过来详细和你谈一下……”

