    “多谢前辈！”

    沈坚喜笑颜开。

    虽然说把道身制作成女儿身这件事情，和他并没有直接的因果关系。

    但既然有人愿意接锅，那他又是何乐而不为呢？

    “将金丹交与本座，待本座施为。”罗睺面色一肃，向沈坚说道。

    言罢，又向通天教主说，：“上清道友，请将道场中的弟子约束一番，叫他们稍后不拘什么动静，都不要出来观望。”

    这话甚是有理。

    鸿钧复活是大事，让弟子们观看固然是对他们的修为增进有益，可也有坏处。

    通天教主微微点头，旋即打出灵光，将上下弟子具通知到位。

    沈坚取妙玄金丹。

    罗睺施展神通，伸手向虚空一抓。

    ——嗡！

    虚空中一段岁月长河显化，一个光团被罗睺一手抓出。

    在光团即将被离开岁月长河之际，一股煌煌威压降临，似乎是企图阻止。

    “哼！”

    罗睺猛地一声冷哼，手上发力，直接将光团抓了出来，可不管那威压是何存在所发。

    其实威压的来历不用猜他也知道——不就是洪荒天道么？有什么大不了的？

    “道身，来！”

    罗睺一声厉喝。

    那具为鸿钧准备的道身即被召至罗睺的身边。

    下一刻，罗睺手抓光团，拍在了道身的额头之上。

    光团瞬间没入道身之中。

    紧接着，罗睺取妙玄金丹，用法力渡入道身口中。

    又施妙术。

    顷刻之间，道身之上显化出无穷灵光。

    无数道则神韵从无量因果线、无限时光长河中汇聚而来。

    “凝！”

    在某个时刻，罗睺打出不灭灵光。

    灵光催发妙玄金丹的药力，在庞大药力的作用下，一条完整的鸿钧之道凝聚而成。

    ......

    “成了！”

    通天教主和沈坚皆是面色一喜。

    似鸿钧这等存在，复活说难也难，说易也易。

    只要体内道重新出现了，元神和真灵重新孕育而出也只是时间问题。

    但是罗睺却面容严肃，不敢有丝毫大意。

    别人不知道，他还不知道么？

    就是这个时刻才关键啊！

    要等到鸿钧的真灵和元神重新孕育而出，并且与道身融合了才算是真正的成功了！

    否则，一旦道则崩坏、神韵消散，那就功亏一篑了！

    “退后！”

    罗睺发一声令，身上升腾起强大的气势，让通天教主和沈坚不得不退让出安全距离。

    同时，罗睺手上绽放神光，打出道道法诀，皆入那道身体内。

    ——此举乃是为了彻底激发妙玄金丹的药性，也是为了防止鸿钧体内之道重新归虚。

    “师祖，您说，魔祖这是在干什么？”沈坚却是看得一头雾水。

    通天教主沉默片刻，缓缓说道：“魔祖......是在献祭自身的道......”

    原来，这些神光乃是罗睺自身之道的显化。

    罗睺现在正在做的，就是用自己的道来补全鸿钧的道，以此来确保鸿钧能够顺利复活。

    而这样，虽不至于要了罗睺的性命，可影响却是免不了的。

    这一次之后，势必会元气大伤，需要不知多少岁月的将养才能恢复过来......

    老实说，通天教主是怎么也没有想到，罗睺会愿意做到这一步。

    如果今日在罗睺这个位置上的是他，他未必就肯作出如此牺牲。

    ......

    “系统，鸿钧复活成功了吗？”

    看到魔祖罗睺操作不断，鸿钧的气息始终没有传出，沈坚心里也是不住打鼓，求问于系统。

    然而针对于这个问题，系统的回答也是模棱两可：

    “叮，系统出品，必属精品！”

    “请宿主相信妙玄金丹的效力！”

    “友情提示，系统出品的物品，一切解释权最终归本系统所有！”

    沈坚：......

    得，这等于什么也没说......

    他觉得，系统是靠不上了，还是继续看魔祖的操作靠谱点。

    ......

    与此同时。

    罗睺将最后一道神光打入鸿钧的这具道身体内。

    就在此时，仙殿中开出数道裂痕，似乎有什么存在被吸引而来。

    “混沌巨兽？滚！”

    罗睺第一时间就辨认出了这些裂痕的来历和裂痕背后的生物。

    伸手在自己的脑门上一拍，现出一方散发着浓浓毁灭气息的大磨来。

    滔天的威势，直接将道道虚空裂痕磨灭......

    “灭世大磨！没想到这件东西居然在魔祖的手上......”

    通天教主看着那方大磨，震惊不已。

    沈坚却不认得，问通天教主说说：“师祖，这方大磨很了不得么？”

    了不得？

    通天教主轻笑着摇摇头：“沈坚呐，此物......可不是一个了不得能够形容的啊......”

    要知道，这灭世大磨，乃是即便在混沌中都有极强的名声的至宝。

    它的上一任主人，可是一尊逆天干翻了大千世界世界之道而走向超脱的超级狠人。

    在灭世大磨下被磨灭的中千世界和大千世界不计其数！

    若不是那尊存在触犯禁忌，被至高大道亲自出手毁灭，恐怕大道境都可以期待一下！

    而作为那尊存在至强的至宝，灭世大磨也是被无数人所追捧的，只是在那位存在陨落后，这件至宝也跟着消失了......

    “真是伟大的存在，不过......可惜了......”

    沈坚听到通天教主的普及之后，第一时间想到的，就是前世印象深刻的那位太古第一禁忌大神和那位的完美搭档魔主！

    因为逆天干翻世界之道的人，实在是屈指可数！

    只可惜，灭世大磨这件法宝不太符合那两位的人设......

    不过，惋惜也就是一刹那。

    毕竟是素不相识的人，沈坚也犯不着为了人家的光辉事迹而哀怨叹惋。

    然而魔祖罗睺却是无暇顾及沈坚和通天教主的想法。

    因为他现在，一方面要保证鸿钧复活，一方面还要操控灭世大磨镇压那些潜在的威胁和可能到来的捣乱......

    ......

    一日之后。

    天花乱坠，地涌金莲。

    一颗结晶无暇的混元道果自鸿钧体内孕育而出。

    但在此道果与鸿钧元神和道身结合之时，奇妙的变故发生了......

    只见鸿钧丰满的道身上散发出一阵朦胧的光，然而开始缩小......

    直到......一个粉雕玉琢的八九岁女童出现在众人的眼前。

    ——谁都没反应过来，更加没有谁阻止这个变故的发生。

    而就在此刻，女童缓缓睁开了双眼......

