
清早。

伴随着阵阵雷声，宇智波霁月睁开了眼睛，他下了床来到窗边，搂起门帘朝外一看，泛着青墨的乌云和几道明黄色的雷光，顿时闯入他的眼底。

此刻。

雨虽然还没下。

但也用不了多久了。

“是阴天啊……”

宇智波霁月莫名有些烦躁，尤其想到昨晚发生的事，他的眉头更是紧紧的皱着：“卡卡西前辈应该也不想这样，凯前辈的话，可能还会为我们说几句好话，可惜主事人不是他们，而是鹿久。”

“这家伙看起来对‘根’很排斥呢！”

“是团藏带走风的时候，和他发生了什么不愉快吗？有可能，正常人谁愿意让晚辈加入‘根’这样的恐怖组织啊！”

宇智波霁月来根部也有半年时间了，通过观察，他发现大部分根部忍者平日里都很搞笑，尽管团藏不喜欢这样，但他们还是尽力维持着人类与生俱来的、制造快乐和享受快乐的能力。

比起做团藏手中的工具，他们似乎更愿意做一个有血有肉的人。

“即便是扎根在土壤最深处的根，也渴望着光明……或许，这就是人性吧！”

叹了口气，宇智波霁月转过身，看了眼鼻青脸肿、还在睡觉的油女取根和山中风，穿上衣服，准备去楼上拿些吃的下来。

就在这时，京本宵忽然推开门走了进来，注意到他手里端着牛奶和面包，宇智波霁月连忙迎了过去。

“需要我帮忙吗？”

“不用了。”

京本宵摇了摇头，表示自己能行，他端着三人份的早点，越过宇智波霁月，朝墙角的木桌走去。

男人身上的栀子花香，又一次让宇智波霁月皱起了眉头，没等对方把早点放在桌上，他就凑过去问道：“宵，我一直都有个问题想要问你，你身上的味道……为什么和我妈一样？”

栀子花的花期在3-7月。

在他接触过的人当中，只有老妈身上常年带着这种香气，所以，在第一次见到京本宵的时候，他就想问这个问题了。

但是碍于京本宵粗鲁、暴躁的性格，他一直忍着没问。

今天，终于找到了机会。

听到宇智波霁月的问题，正往木桌上放早点的京本宵，手臂明显抖了一下，虽然此刻男人背对着宇智波霁月，但后者还是敏锐地察觉到了他的慌张。

再一想几天前，京本宵在根部基地对自己的提醒，以及这两天反常、也可能是真情流露的表现，宇智波霁月心中猛然产生了一个荒诞的想法。

“你、你该不会是……”

受青木宏记忆的影响，他现在满脑子都是门户之见、棒打鸳鸯、带球跑路、婚外情等一系列乱七八糟的剧情。

而出乎意料的是，京本宵表现的比他还慌，只见这家伙匆匆叫醒熟睡的山中风和油女取根后，就瞬身离开了。

“不会吧？”

京本宵的反应，在宇智波霁月看来很不正常，就像是不打自招一样……

一想到养了自己这么多年的父亲，竟然被……他的心情就很复杂。

“轰——！”

“咔擦，咔擦！”

正纠结着，楼下忽然传来一声巨响。

紧接着，便是墙体崩裂、玻璃破碎的声音。

“好像出事了？！”

楼体剧烈的摇晃了一下。

没有理会刚睡醒的两个队友，宇智波霁月打开窗户，从上面跳了下去。

“那是……卡卡西前辈？！”

街道上，受惊的行人做鸟散状离去。

右侧，崩塌的墙体中。

卡卡西拉下面罩，睁着写轮眼，脸色凝重地戒备着四周。

而他身后，旅店的服务生、住客，早已乱作一团，此刻正在四处逃窜。

为了尽快弄清楚状况，宇智波霁月匆匆收回目光，向左侧看去，只见最近一直在指导自己体术的凯，正在和一个手拿镰刀、身穿黑色风衣的男人战斗。

“这个衣服是……晓！”

宇智波霁月猛地瞪大了眼睛。

拥有青木宏记忆的他，很快认出和凯战斗的男人正是晓组织中的飞段。

“危险！凯前辈！”

眼见飞段手中的镰刀就要蹭到凯的右臂，宇智波霁月连忙出声提醒：

“别被他弄出伤口，不然会死！”

“是吗？！”

作为木叶的苍蓝猛兽、体术达人，凯的反应速度不可谓不快，在听到宇智波霁月提醒的瞬间，他便认真起来，秒开景门，凭借暴涨的速度，躲过了飞段向下劈来的镰刀。

飞段见一击不中，也不灰心，左手握拳，朝凯脸上打去。

“太慢了！”

凯眼里闪过一丝不屑，侧身避开飞段的拳头，然后瞅准时机，一拳打中飞段的肋骨，在轰飞后者的同时，凯忽然跳起在飞段腰部重重补上了一记飞踢。

“噗！”

飞段鲜血狂喷！

像是一枚炮弹砸进了左侧街道！

“哗哗哗！”

墙体一时间损毁无数。

但是不一会儿，飞段就像无事人一样从废墟下走了出来，他抹去嘴角的鲜血，盯着凯，咒骂道：“混蛋，你打得我好疼！”

接着，又一脸虔诚地笑道：“我一定要把你当做祭品，献给邪神大人！”

“这都没事吗？”

看着毫发无伤的飞段，凯缓缓皱起了眉头。

与此同时。

宇智波霁月身侧传来了卡卡西的惊呼：“快躲开，霁月！”

“晚了！”

突然出现在宇智波霁月身后的角都，冷笑一声，朝他发动了偷袭：“火遁•头刻苦！”

超大范围的火海，瞬间将吞没了宇智波霁月。

“霁月——！”

卡卡西惊得瞳孔骤缩，满脸错愕。

“很不错的表情！”

从事赏金猎人多年，角都深知杀死一个失去理智的忍者远比杀死一个冷静的忍者要容易，所以，每次在猎杀悬赏目标的时候，他总喜欢当着目标的面，杀死对方的至亲、好友，使其破防。

现在看来，他好像又要成功了！

“混蛋！”

角都的行为彻底激怒了卡卡西，他使出雷切，以迅雷不及掩耳之势，瞬间出现在了角都面前。

“没错！就是这样！来杀了我啊！”

看着卡卡西愤怒的表情，角都幽绿色的瞳孔中闪烁着嗜血的光芒。

太棒了！

只要杀了面前的白毛，他今晚就能从黑市那边拿到五千万！

好不容易抓到卡卡西落单的机会，他自然不想放弃！

大不了牺牲一颗心脏！

反正，他命多！

“近了，更近了！”

卡卡西手中的雷切在角都眼中无限放大，后者越看越兴奋，连灵魂都开始颤栗起来！

“等他的忍术刺穿我的心脏，我的右手也能拧断他的脖子，我有五条命，而他只有一条。看来，是我赢……等等，这是什么？”

雷切的声音格外刺耳！

但与此同时，角都隐约听到有什么东西正在剧烈地摩擦空气！

这好像是……能要他命的东西！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70518992"  chaptername="35、猜测、危机">加入书签</a>
</div>
