    袁术哪里能够知道，他麾下的士卒不是没能发现白马义从的大部队，但是他们发现了以后，想要向上级汇报的时候，速度没有白马义从的速度快。

    等到他们汇报上去的时候，冯烨早已经带着白马义从进入了下一个郡县的地方。

    直到冯烨带着白马义从赶到寿春的门口的时候，那些发现向袁术通报的传令兵，都还在半路上跑。

    冯烨看着寿春城头慌乱的士兵，对身边的赵云说道：“子龙，此刻城中根本就没有防备。

    若是能够打破城门的话，你说咱们能不能一战而下寿春？”

    赵云理所当然的点头说道：“大哥，若是能够破开城门，夺下此城易如反掌。”原本一个谦逊的好少年，在跟冯烨混了几年以后，现在语气当中已经带着狂傲了。

    当然冯烨是绝对不会承认赵云是受到自己影响的，那绝对是一次又一次的胜利，铸就的无敌信心。

    “好，尔等且随我来。”冯烨大喝一声，手中大锤一挥，率先向寿春城发起了冲锋。

    “将军，敌军发起冲锋了。”城头上守军见到上万匹战马发起冲锋，两条腿都哆嗦。

    “怕什么，让他们冲锋好了，还以为这里是平原吗？我们寿春如此的坚城，难道这些家伙还能够策马飞进城来不成？”城头守将不屑的说道。

    被守将这么一说，城墙上的士兵，也都跟着放下心来。有些士卒还冲着城外大声的叫骂。

    有朝城下小便的，有屁股冲着城外，拍着自己屁股的，有站在城头指点江山的。

    简直就是丑态百出，用尽了他们能够想到的各种办法，鄙视正在向寿春城发起冲锋的白马义从。

    “放箭！”赵云冷声说道。白马义从箭无虚发，顿时城墙上就是一片箭雨。那些在城墙上做出种种丑态的家伙，一个两个全都被射成了刺猬。

    尤其是那个冲着城下小便的，有好几名白马义从看他们不顺眼，射出的箭矢，都是奔着他们去的。

    这个家伙死的极为凄惨，大腿内侧周围插了好几根箭矢。几乎是在白马义从射箭以后。城头上的士兵，就迅速的消失不见了。

    再没一个敢冒头的士兵，这些家伙没有合格的大将统领，军纪涣散，战斗力低下。直接就被白马义从这一通箭矢给射怕了。

    军官们自己躲了起来，却拼命的驱赶小兵们上城墙去御敌。小兵们也不傻，一个个磨磨蹭蹭的走两步退三步。就是不往城墙上凑。

    城墙上没有士兵阻拦，冯烨借助马力，手中大锤全力向前挥出。“咚！”的一声，整个城门都晃了三晃。

    但是出乎冯烨预料之外的是，城门居然没有塌，仅仅只是掉落了一些灰尘。

    一般的小县城都是木质的城门，无论再怎么厚实，也禁不住冯烨的力量。

    但是寿春作为坚城，城防极为坚固。城门外面都浇筑有铁皮，哪里是那么容易就能够轻易砸开的？

    冯烨还就不信了，再次迂回一圈，又是狠狠的一锤。如此三次，城墙上始终没有做出什么有效的反击。

    就这么任由冯烨不断的锤城门。赵云统领着白马义从，也一直在城下奔行射击，压制城头的士兵。

    当冯烨第三次砸门的时候，城门终究还是不堪重负，在一阵烟尘当中，彻底的洞开。

    “冲啊！”赵云一见到城门被打破，冯烨已经一个人冲进了城门，他连忙统领麾下白马义从紧随其后。生怕冯烨出了什么意外。

    尽管他很清楚，冯烨的实力比他还要高。但是这种担心却是发自内心的，无法用理智来控制的。

    “不好了，城破了。”寿春城当中的守军，发出不似人声的惨叫，四散而逃。

    “主公，不好了，城破了。”袁术正在他的议事厅当中大发雷霆的训斥手下，没想到这么短的时间之内，寿春这种坚城，居然就被冯烨打破了。

    这下袁术可是真的急了，再也顾不得训斥手下了，连忙命令道：“纪灵，快，统领我的大戟士，去将城门给我夺回来。”

    大戟士是汝南袁氏秘密收藏的精兵炼制秘术，袁绍有，作为嫡子的袁术自然也有。而且袁术比袁绍发展的更好。

    先前在诸侯联盟讨伐董卓之前，袁术就已经占据南阳那种富庶的地方了。而袁绍那个时候，只占据了一个南皮城。

    论财富与资源，远远比不上占据南阳的袁术。而且袁术占据的汝南袁氏的资源，还要更多一些。

    无论是钱财，还是家族当中的人才。因为袁术的地盘距离老家汝南更近的关系，所以袁氏的资源，大多都向袁术倾斜了。

    袁术手中的精兵，要比袁绍多的多，纪灵手下就有两万五千重甲大戟士。只是这些大戟士却缺少统兵的大将。

    纪灵论武艺，在大汉只能沦为二流，但是论统兵的能力，却绝对是一流的武将。足足可以统领一万两千人。

    袁术对其他将领也缺乏足够的信任，所以手中两万五千重甲大戟士，全部都掌控在纪灵的手中。

    作为袁术手下的头号大将，纪灵对袁术也是忠心耿耿，得到命令以后，马上就召集人手，前往城门。

    只是哪里还来得及？就在袁术收到城门被破的消息的时候，冯烨和赵云，就已经带着白马义从，直奔袁绍的城主府而来了。

    虽然在这寿春城当中，道路并不熟悉，但是袁术的府邸，就是城中，最高，最大，最豪华的。

    离的老远就能够看得到，倒也不需要专门去找。从破城开始，街道上就已经见不到人了。

    冲锋起来的白马义从，如同一股白色洪流，迅速的向袁术的府邸涌入。冯烨冲锋在最前面。

    白马义从的速度太快了，直到冯烨冲到袁术府邸门前，纪灵率领的重甲大戟士才刚刚集结完毕。

    面对大戟如林的军阵，冯烨也不敢再向前发起冲锋。借助冲锋起来的马力，以及统领一万白马义从的力量，冯烨将手中的战锤全力甩了出去。

    这一下势大力沉，白骨大锤堪比一道流星，比大炮的力量也不差多少。刚刚列阵的整整齐齐的重甲大戟士。瞬间就死了一大片。

    那血肉模糊的样子，让许多大戟士心胆俱寒，更有许多人，直接就呕吐了起来。哪里还有点战阵的样子？

    冯烨一看这倒是个主意，还没等大戟士们反映过来，另外一只白骨大锤已经再次脱手而出。

    “砰”的一声，如同地震一般。街道本来就狭窄，就算是袁术家门口修建的比较宽敞，也不过是能够允许四匹马并行。

    冯烨这两柄飞锤，直接就砸死了将近半数的人。这种血肉横飞的场面，顿时让整个战场为之失声。

    “杀！”别人犹豫的时候，赵云可不会，白马义从追随赵云，这几年净打仗了。北上草原横扫鲜卑与乌桓。

    又在冀州与袁绍的大军周旋，期间经历大小战争无数。哪怕是再凄惨的场面，他们也见多识广，见惯不怪了

    但是大戟士们不行，他们经历的战阵并不多，遇到冯烨这种凶残的敌人，身边的同伴一下就损失了那么多。

    原本饱满的士气顿时为之一顿，这个时候，赵云带着白马义从发起冲锋。失去战阵的大戟士，哪里还能挡得住骑兵的冲锋？

    眼见局势愈发的糜烂，还在组织人手不断往这边赶的纪灵，只能自己冲到最前面来抵挡赵云的冲锋。

    一旦大戟士的士气被白马义从打没了，再想要组织起来，那可就难的多了。

    以纪灵的武艺，敢挡在赵云的前面，那简直就是螳臂当车，不过一个照面，就被赵云挑落马下。

    纪灵一死，大戟士瞬间士气全无，再加上同伴的惨死，许多人就开始逃跑，原本占据优势的地形，在大将战死以后，也再无优势可言。

    身边的亲卫，将冯烨扔出去的两柄白骨大锤捡了回来。赵云已经率先冲入了袁术的府邸当中。

    袁术的府邸占地极大，其中亭台楼阁无数，传国玉玺这种东西，与其他的东西不同，可以随身携带。

    冯烨也不知道袁术会不会随身携带，而且那么小的东西，想要在这么大的府邸当中寻找，也确实不是容易的事情。

    城中纪灵虽然身死，但是寿春城中，仍旧还有许多将领，虽然没有什么名将，这些人集合起来，却也不可小觑。

    “捉拿袁术。有能生擒袁术者，赏万金。”冯烨命令道。

    白马义从最强大的地方是速度，在城中打仗无法发挥出优势来，实在是有些吃亏。

    好在破城以后，袁术军士气低落。倒也没有给冯烨带来太大的麻烦。

    袁术胆小，在收到大戟士战败，纪灵战死的消息以后，就已经心胆俱丧，再不敢在城中坚守。

    匆匆的带着麾下的文武众将，离城而走。袁术一走，被他立下抵抗的那些士兵，谁还会为他卖命？

    当即就有大片大片的士兵选择了投降。更是有许多士卒散乱在城中，想要在逃走之前，捞一笔再走。

    这些乱兵在城中肆意劫掠，许多城中的无赖混混，也趁机作乱。到处都是喊杀声，混乱当中，也不知道死了多少人。

