    李有为沉默片刻，缓缓道：“梁子，这事你不要有任何心理负担，你和章梅的媒人是楚恒，这事我很早就知道，你们刚结婚我就知道，但既然你不说，我也不想提出来，因为我觉得这并不会对你和我的关系会有任何影响。

    还有，我进去是楚恒捣鼓的，这事从我被两规的那一刻起就想到了。这事是不能责怪章梅的，我想她应该是在楚恒面前无意中说出来的，毕竟她和你是两口子，无论如何，她都没有理由因为这事故意把你牵进去……”

    听李有为这么说，乔梁内心的愧疚更重了，老板不了解内情啊，而这内情现在又不能告诉他。

    李有为接着道：“还有，这事其实不能怪任何人，要怪只能怪我自己，苍蝇不叮无缝的蛋，我自己犯的错，要深刻反省自己才好，楚恒这么做，也说不出什么不对的地方，你更不必自责。”

    乔梁怔怔看着李有为。

    李有为叹了口气：“所以，我一直为自己牵连了你而不安，是我耽误了你的前程啊。”

    “不，不，老板，你绝对不可以这么说。”乔梁的声音有些颤抖。

    “不管说不说，事实就是如此。不要说你之前的进步是我栽培的结果，其实依你的能力，即使没有我，即使跟了别人，一样会有很好的进步。但因为我，你却遭遇了重挫……”李有为面带愧色。

    “老板，你……”乔梁有些激动，一时不知说什么好。

    方小雅这时都听明白了，不由为乔梁和李有为彼此的感情而感动。

    “李大哥，乔梁，过去的事过去吧，大家往前看，现在李大哥已经开始了新生活，乔梁也恢复了正科，这还是很值得欣慰的。”

    “对对，往前看。”顾淑云忙点头。

    李有为呵呵笑起来，举起酒杯：“梁子，来，继续喝……”

    一会顾淑云去厨房下水饺，方小雅去帮忙。

    李有为看着乔梁：“梁子，既然你知道了是楚恒干的，你恨他吗？”

    “恨！”乔梁毫不犹豫点头。

    “只因为他做的这事吗？”

    乔梁摇摇头。

    “那还因为什么？”

    乔梁犹豫了一下：“对不起，老板，我现在暂时不能告诉你。”

    李有为默默看着乔梁，点点头：“好，既然你现在不想说，那我也不勉强。不过我想提醒你，不管你因为什么原因恨楚恒，都不要在他面前表现出来。在官场，如果你想生存发展，必须要学会隐藏自己的真实情感，学会带着面具和周围的人打交道……”

    乔梁认真听着。

    李有为接着道：“虽然楚恒是你婚姻的媒人，虽然你现在恨楚恒，但我还是不想你因为这个而影响到自己的婚姻，我是很愿意看到你和章梅能和和美美过日子的，你决不可因为我的这事而迁怒章梅。”

    听了李有为这话，乔梁感动于李有为的宽容大度，心里却又很憋屈，勉强点点头。

    李有为接着感慨道：“官场深不可测，斗争凶险莫测，圈套和陷阱无处不在，你既然走上了这条路，今后须步步谨慎，凡事要三思而后行。很多时候，你以一颗善良的心对别人，但别人却未必会以同样的善意对你，甚至会利用你的善良置你于死地。所以，梁子，混官场是一定要多一些心眼的，既不能害别人，但也要提防被人坑。”

    “老板，你的意思是我只能防御？”

    “不，面对对手的暗算，该反击的时候必须要出击，但要学会用阳谋来对付阴谋。以恶制恶，等于你将自己置于和对手同样卑劣的地步，这是十分不可取的。”

    乔梁思忖着李有为的话，当年他有过阳谋对付阴谋，也有过以恶制恶，他现在是以自己的切身经历和教训来教导自己。

    经历了这一场灾难，李有为在思维和意识上似乎更加成熟稳健了。

    虽然李有为已经离开了官场，但乔梁下意识里仍把他当做自己的导师。

    似乎，每个人的成长里，都需要一位导师。

    虽然需要，但却不是每个人都能遇到自己如意的导师。

    乔梁不由为自己庆幸。

    饭后，喝了会茶，聊了会天，乔梁和方小雅告辞。

    出了李有为家，外面寒风瑟瑟，夜空中飞舞着雪花，地上一层薄雪，

    今冬的第一场雪就这样来临了。

    方小雅的大奔停在门口，先送乔梁回家。

    路上，乔梁沉默不语，回味着今晚和李有为的谈话，心情很怅惘。

    看乔梁不说话，方小雅也不打扰，默默坐在旁边。

    今晚方小雅才知道，李有为进去的事竟然和章梅有关，李有为在官场的对手竟然是乔梁和章梅的媒人，而乔梁之前一直瞒着李有为，而李有为早已知道却没有说出来。

    之前方小雅就直觉乔梁的婚姻不幸福，现在这直觉愈发明显。

    方小雅又觉得，乔梁此时心里隐藏着极大的心事，而这心事他似乎不愿意告诉任何人，而这心事似乎和他的婚姻有关。

    自己能觉察到，不知李有为会不会感觉出来。

    想着自己和乔梁的往事，想着乔梁现在不幸福的婚姻，方小雅不由心情黯然，发出微微的叹息。

    到了乔梁家小区门口，乔梁下车，方小雅也下了车，两人默默注视着，飞舞的雪花落在两人身上。

    “小雅，上车吧。”

    方小雅点点头，却站着没动，雪夜里，清澈的目光看着乔梁，那眼神里带着乔梁一时无法看懂的东西。

    “小雅，你想说什么？”

    “我想说……你很累。”方小雅轻声道，口气里带着几分心疼。

    乔梁的心一阵颤栗，是的，自己最近确实很累，工作累，生活累，身体累，心更累。

    乔梁抬头看着茫茫的雪夜，冰冷的雪花落在他脸上，很快融化，细水慢慢流下来。

    半天乔梁缓缓道：“累，是人生的必然，人这辈子，不管如不如意，都是命中注定。”

    乔梁这话里带着无力的无奈，和悲凉的悲怆，方小雅听了再度心疼，眼睛湿了。

    “乔梁，我不想让你这样，你不应该这样。”方小雅心痛道。

    乔梁凄然一笑：“这不是我愿不愿意的事，而是命运的安排，无法抗拒，无法改变。”

    “不，你可以抗拒，可以改变，只要你愿意，我可以为你做任何事。”方小雅激动道。

    乔梁心里一阵感动，方小雅是真对自己好，这么多年，她对自己满腔的纯情和凝重的渴望从未改变。

    但乔梁分明又意识到自己正面对的现实，此时，他不能让方小雅为自己做什么，也不能给方小雅什么误导。

    “小雅，谢谢你，我自己的事，我想应该由我自己来解决。”乔梁的口气很坚定。

    方小雅此时有些模糊，不知乔梁说的他自己的事到底是什么事，更不知他要如何解决。

    看着方小雅迷茫的神情，乔梁笑了下，伸手拍拍她肩膀的雪花：“太冷了，上车吧，早点回去休息。”

    “这大冷的天，你们在这里难分难舍，干嘛呢？”身后传来一个冰冷的声音。

