    第169章 天门

    就在这时，有一道清瘦人影穿过一堆男宠，面带如沐春风般的微笑，站立在水蚺妖的身前，缓缓伸出一只手，“你觉得我怎么样？”声音低沉有磁性，好似春雨一般温入人心。

    看到这人影的面容，水蚺妖猛地瞪大眼睛，“主...主人！”

    不错，这人影正是王腾，应该说是水蚺妖潜意识中，幻想出最美好的王腾。

    或许是对王腾对过与深刻，让水蚺妖下意识觉得自己是在做梦，因为真实的王腾从不会这样，他就像白云一般神秘，让人看不透，也不会用这种语气跟她说话。

    “难道...这真的是梦境？”

    水蚺妖盯着俊逸的王腾陷入沉思，而王腾却轻抚她的脸庞，那宛如星辰的眸子，带着真诚盯着她，让她心跳加速，双颊绯红。

    就当王腾要轻吻她的额头时，她猛然清醒过来，伸手将靠近的王腾推开，“不！你不是我的主人，他不会像你这般，这里的一切都是幻境！”

    随着水蚺妖的醒悟，周围的一切都化成了虚无，眼前尽是白茫茫一片。

    “孺子可教也！”

    突然，一道缥缈的声音在耳边响起，水蚺妖被吓了一个激灵，她目光流转看向四周，却不见一人。

    “你是谁？”

    声音在空间中回荡，而回答水蚺妖的，只是一声翁响。

    下一秒，她感受到天旋地转，笼罩在心灵上的幻境破开，他清醒过来，发现自己还在雷劫之下。

    天雷滚滚，雷声依旧。

    看到水蚺妖清醒，担忧的敖天松了一口气，“好险，她总算清醒了。”

    “我就说过，你不用担心她。”王腾眼神坚定的望着高空，他从始至终，都相信水蚺妖能度过雷劫。

    度过迷惑之雷，再次劈下的雷霆，虽威力巨大，但昊天镜在手，都能安全的度过。

    转眼间，已经劈下第七十九道天雷，这类天雷不一般，而是传说中的紫霄神雷。

    当此雷劈下，直接切断昊天镜，捆仙绳和净世白莲的灵光，这很明显，需要渡劫之人依靠自己能力度过。

    三件法宝从高空落在王腾手中，王腾眼神中透露出一丝担忧。

    “这什么情况？”敖天不解看向王腾。

    王腾轻叹一声，伸手指了指高空，“老天爷真正的考验来了，需要她自己来面对。”

    “这...”

    闻言敖天很担忧，他清楚这剩下的三道天雷都是紫霄神雷，可不是区区一个蛇妖可以度过的。

    “放心，我要帮助他。”

    敖天不忍水蚺妖葬送雷劫之下，摇身一变，化成一条百丈长的红色巨龙，散发着恐怖龙威，猛地就要冲向雷劫。

    “去！”

    敖天是不冷静，但王腾是冷静的，他直接丢出捆仙绳，幻化出一道流光，缠绕在敖天的上，封锁住他的法力，使他从高空坠下，狠狠砸在大地上，砸出一道深深沟壑。

    “你干什么！！”敖天怒吼一声，一双充满怒火的龙目，死死的盯着王腾。

    王腾身形一闪，来到敖天的面前，淡淡道：“安心，我不会让她死的。”

    “你凭什么！”敖天不相信，因为王腾在他的眼中，仅仅是一个凡人，岂能对抗天威。

    “就凭这个。”

    王腾斩钉截铁，手掌上浮现一道七彩光环，散发着点点光芒。

    “这居然是功德...”

    敖天认出这光环是什么，他震惊看着神情淡然的王腾，怎么都不相信，一个凡人怎么可能获得如此之多的功德。

    就在二人闹腾时，紫霄神雷轰击在水蚺妖的身上，瞬间身上的鳞片炸裂，周身充斥着紫色电芒，让她感受到前所未有的痛苦。

    她咬着牙，硬是不吭一声，死死的抵抗着雷霆的霸道之力。

    仅是硬撑不到五秒，水蚺妖皮开肉绽，大量的鲜血抛洒在大地之上，她也虚弱至极，从高空狠狠坠落地上，身上的电芒才消失。

    不等水蚺妖稳固伤势，第八十道紫霄神雷接踵而来，在高空一闪而逝，轰击在水蚺妖的身上。

    下一秒，水蚺妖的整个身躯直接被炸裂，就连大地也被劈出一个大坑。

    “啊~”

    看到这一幕，敖天愤怒的怒吼，他身体疯狂的挣扎，想要脱离捆仙绳的束缚。

    “你安静一下，瞪大你的眼睛，仔细瞧瞧。”

    敖天的愤怒，使得王腾心浮气躁，但他的目光一直停留在地面，望着被雷炸出大坑，看着其内烟尘飘出，有一条白光缓缓飞出。

    听到此言，敖天看到那一道白光飞到半空，变成水蚺妖的样子。

    “这是什么？”敖天不解。

    王腾微微一笑：“这是妖丹，肉身没了，但妖丹还在。”

    “哦”敖天恍然。

    “轰隆隆~”

    高空雷声滚滚，最后一道天雷迟迟不肯落下，仅剩妖丹的水蚺妖心里也有些虚，她害怕自己度不过此劫，但目光落在王腾身上，看到他脸上露出的微笑，心中的害怕一扫而空，目光坚定看上雷云，傲气冲天道：“来吧！就算是死，我也要轰轰烈烈。”

    不等天雷坠，水蚺妖勇猛至极，直接冲向雷云之中。

    随后，最后一道紫霄神雷劈下，携带着阴阳之气，轰击在妖丹之上。

    “咔吧”一声脆响，妖丹被劈出道道裂纹。

    下一秒，妖丹破碎，被阴阳之气包裹。

    就当众人以为水蚺妖已死时，阴阳之气炸裂，其内传来一声声嘹亮的龙吟。

    金光在半空一闪而逝，一条十丈长的金色神龙，盘旋在雷云之下，散发出恐怖的气息。

    “轰隆隆~”

    神龙出现，雷云再次传来雷鸣，随后一道金色的大门，在雷云中缓缓浮现。

    大门前，屹立着一尊身着金甲的神将，手持一把白银长枪，目光威严望着神龙，“汝以成龙，可入天界！”

    天门显现，神龙身上一闪金光，变化成水蚺妖的样子，穿着一身金色长裙，对神将躬身一礼：“大人，可否等我一下？”

    “可！”神将面无表情，淡淡吐出一字。

    闻言水蚺妖欣喜，转身飞落在地上，来到王腾的身前，激动的流出眼泪，“主人，奴婢日后不能陪伴你左右了。”

    “无妨，这东西送给你，当做你化龙的礼物。”

    王腾微微一笑，挥手撤掉敖天身上的捆仙绳，将这件法宝递到水蚺妖的面前。

    “这...”

    水蚺妖有些迟疑，她不想再接受王腾的恩惠，因为她还不起。

    “拿着吧。”

    王腾强行将捆仙绳递到水蚺妖手中，不容她拒绝。

    “对啊，你拿着吧。”一旁敖天也化成人形，对水蚺妖说道。

    水蚺妖无奈接下，想了想看着王腾，微笑道：“主人，我已经化龙，重获新生，希望主人可以赐名给我。”

    “赐名？”

    王腾低头想了想，想起她化成的金龙那般神威不凡，开口道：“就叫金鳞吧。”

    名字俗了点，但水蚺妖很高兴，“多谢主人赐名，我会在天界等着您的到来。”

    “去吧。”

    该说的话都说了，王腾也没什么可担忧的，对金鳞微笑挥手告别。

    “再见！”

    金鳞依依不舍，转身缓缓飞向高空。

    “等等我，我也陪你去。”

    敖天也飞到高空，或许是真的喜欢上金鳞，随着她一起来到了天门前。

    “咳，我乃南海太子·敖天。”

    来到神将前，敖天自傲从腰间拿出一面令牌。

    神将瞧了瞧，点点头：“进去吧。”

    敖天跟着金鳞踏入天门，随后神将消失，一切归于平静，星空还是那般美丽。

    (本章完)

