    看了下资源财富情况：

    天道币：7020

    白银：570W

    木材：3W

    铁矿：17W

    石砖：85W

    铜矿：0.8W

    翡翠：0W

    黄金：0W

    白金：0W

    钻石：1240

    毛皮：20W

    布匹：18W

    肉类：29W

    蔬菜：5.8W

    看着这一大串0W，洛宇嘴角微微抽了抽，穷啊！

    天道币也不多了。

    这天道币用处太广泛，他还想升级惊鸿剑增加气劲的威力，升级狂风刀法到白金加一点点攻速，法术大师和英雄两个牛逼的特性要升级，高阶魔法还没学。

    科技类方面他想着购买电磁炮设计图、雷云召唤器设计图这类雷系的科技，最终让自己也解锁了雷系魔法。

    建筑类方面，高级类的陈列室、藏宝阁、图书馆这类建筑设计图都需要用天道币购买……

    洛宇发现自己穷的跟鬼一样。

    首先，他花费了3000天道币将英雄这个传说级的特性给升满了！

    【英雄特性（传说级、10星）：最高舒适温度+100、最低舒适温度-100、全局工作速度+200%、全局出招速度+200%、全局成功率+200%、个人美观度+100、幸运值+100】

    如此一来，他的全局工作速度达到了恐怖的385%，攻击速度为350%

    洛宇这两项数据太离谱了，特别是350%的攻速，结合他的气劲属性，一秒可以轰出4、5道气劲，若是用剑气刀芒这类有切割效果的气劲形态，真的有剑仙那个意思了。

    当然，他不会御剑飞行……

    【提示：您的传说级英雄特性已经升至满级，您拥有了习得相关史诗级特性的资格】

    史诗级特性500W天道币，有资格但没钱呀。

    剩余的4000天道币，花4000点法术大师吧，一口气点到9星去！

    一顿操作之后，洛宇发现自己的天道币只剩下20枚了，连100块的赌注都没有……

    【提示：雨灵小筑获得了第三轮组队战的胜利，您获得天道币150，赌资+本金200】

    来了！

    牛大把活干完了！

    洛宇满意的点了点头，稍微回了一点血。

    500天道币的门票费若是买个特性就走，太亏了，洛宇在这特性商店内好好的学习了一番，查看了各种特性的基本数据，特别是王者级以上的，几乎都没拉下。

    不得不说，每个特性都很牛批，但没一个买得起的。

    晚上九点，洛宇悄悄的回到了别墅内。

    这一屋子的女人可不是兽娘那么好糊弄，他怕麻烦，连认证魔导师都没去，到点就回家了。

    果然，一直等到他回家后，方雨梦几人才去睡觉。

    一夜无话，第二天清晨，领地战的对阵表出来了。

    领地战可是最万众瞩目的一种PK方式了，与预热频道的全虚拟投影不同，真正的领地战采取的是极为神奇的空间交叠手段，真实的将两个领地给临时交叠在了一起。

    大河的两边分别是各自真实的领地，领地战中造成的一切损失将会在结束后被无条件修复，但是领地内的生灵采取的是濒死保护机制。

    不会死，但会重伤，你需要花药品治疗，花费天道币去城里买也行，去拍卖行交易也可以。

    就算用了药品也得恢复个一段时间。

    换句话说，领地战非常烧钱，你要没点底蕴都不好意思参加，所以与个人战和组队战相比，参加领地战的人连十分之一都没有，很多人都选择弃权的。

    当然，领地战烧钱但报酬也很丰厚，胜利后得到的天道币为个人战的5倍！

    毕竟天道世界领地为先，有个强大的领地才是活下去的根本保障。

    领地战当真是万众期待，更万众期待的是第一轮的就有强强对话！

    【洛宇VS龙麦】

    洛宇乃是人族大法师，而人族之所以被称为蝼蚁中的神，就是因为发展领地比同级别的种族快得多。

    而龙麦则是龙族小队的成员，是高傲的龙族，妥妥的S级高手。

    按理来说洛宇和龙麦作为区域最强的那一批人，是不会在第一轮遇到的，这里就要提到天道世界的抽签机制了。

    这个机制是尽量避免高等种族之间太早交锋，也就是说，这是以种族为优先级的抽签极致。

    洛宇是地球人族，属于D级低等种族，而龙族是S级，按照极致，S级抽中D级的几率很大，总有一个高等种族的倒霉蛋要抽中洛宇的，不是S级就是A+级。

    这一场万众瞩目的领地战被安排在了领地战1号场馆，是本区域第一场领地战！

    领地战的场馆可是大的多，但即便大了很多，但整个1号场馆还是人满为患，普通区和贫民区直接被挤爆，富豪区都来了不少人。

    龙族悉数到齐，安娜带着圣光族也来了，魔族、泰坦族、暗影族、神月族都有人来，甚至连孤傲的凤族都出现了。

    方雨梦等人也是全部坐在了富豪区的看台上，紧张的等着第一场比试的开始。

    区域频道早已经爆炸，大家清一色的买洛宇输！

    就算人族擅长建设，就算洛宇是区域人族第一，但对手可是龙族！

    “洛宇输定了，龙族先发优势大到吓人，我听说龙麦的领地评分达到了8W以上！”

    “都说人族是蝼蚁中的神，但这次遇到龙族，要被打回原形了。”

    “说那么多干嘛，买洛宇输就完事了！”

    “龙麦大人冲啊，轰爆垃圾地球人的领地！”

    区域频道清一色的唱衰洛宇，富豪区内，彩珈看了眼不远处的一脸担忧的方雨梦等人，轻笑道：“龙渊，看来洛宇的队友也不看好他啊。”

    龙渊讥笑道：“区区人族，岂能与我族相提并论？”

    威光贝尔说道：“人族领地乃是藏污纳垢的地方，如果是我的话，会将领地内所有生灵全部打入濒死状态，让这个肮脏的人族亏掉血本。”

    “哦？”

    龙渊淡然道：“你对洛宇的怨念很大啊？”

    “我可以交代龙麦这么做，不过威光贝尔，你欠我一个人情。”

