    实力大增，状态良好，云卿很想再打一次炼体术，只是不知时间还剩多少。

    “溜溜，在风景优美的地方修炼心情就是好，没想到，在野外修炼也挺安全的, 居然没有东西来骚扰。”

    黑豹：太阳没出来时我来了，太阳出来后我走了。

    溜溜目前只开启了拾取功能，有危险接近时它不会为云卿提供警告服务。

    溜溜没有搭理云卿，从自己的背包中取出一块肉，趴在地上，两前爪握肉美滋美味地吃了起来。

    见溜溜吃肉, 云卿肚子传来咕咕之声，忙碌了一个晚上, 没有吃东西。她站起身来, 伸了一个懒腰。心念一动，取出一份烤肉。

    烤肉刚放到嘴边，就见到了系统提示：

    “滴滴！怪物围攻洞府将在三分钟后来临，请做好准备。”

    这么快，云卿几大口将肉塞入嘴中，心念一动，进入洞府。

    溜溜也跟着她进入洞府之中，看着趴在地上吃肉的溜溜，云卿羡慕不已，自溜溜有了自己的背包起，它的用餐地点就没有了限制。

    特么的，她就没办法在洞府内吃东西，在洞府中吃东西，需要制作餐桌、椅子, 将这些放在房子内, 她坐在餐桌前才能吃。

    简易餐桌和简易椅子的配方都有, 使用木头就能制作, 只是自加入商队以来，她进入洞府的时间很少，更别说能在里面吃饭。

    为了自己方便，这桌子、椅子也得安排一下。

    一级精英怪物围攻洞府和二级普通怪物围攻洞府她都没有见过，就需要面对二级精英怪物围攻洞府。

    云卿整理她的武器：

    小石头，怕是难以对付这次的怪物；金属的弓箭和箭矢勉强可以；匕首还成；大刀已废；蚊子拍能用，若是耐久没了黏性功能无法修复；精铁锤算武器、还有便是蚊后毒爪；除此之外还有杀器化泥神水，这玩意肯定不能在洞府中用。

    除了弓箭，只有近战武器。

    此次的怪物围攻洞府，防守不易。

    还有一点点时间，云卿将制药台中制作出的解蚊毒丹全部都收入系统背包，简易木柜中收集到的蚊子营养液，只留一成，其余全部丢入能量转换器。

    将值钱的贵重物品全部放入自己的系统背包，占地方不怎么值钱的东西留在简易木柜，能量多的材料大多数都丢入能量转换器，顺手让中级制作机制作简易木桌和简易椅子。

    她没有把握保住别墅和简易木柜中的各类垃圾，这次的主要目标, 是保住农田中的驱魂树。

    小小一个驱魂球，可以轻易杀死秦延的灵魂，这是她对付强大存在的武器。

    未知恨她的人若是用了秦延的身体，那么，驱魂球也能对其起作用。

    当武器、柜子里的东西差不多整理好时，天空中，怪物围攻洞府的倒计时变成了0。

    洞府四周是她进行过一级加固的围栏，围栏外是一圈可战斗的区域，之外是灰蒙蒙的地方。

    脑海的小地图上有红点，小红点朝战斗区域缓慢地移动。

    来了！云卿也快步朝红点的位置跑去。

    红点越来越近，与她在可战斗的区域相遇。

    她见到了它的庐山真面目，三丈多高，浑身披着黑色战甲，手持丈余巨斧，气度不凡，威风凛凛。

    被夺走灵魂的勇士，等级39，长长的血条上还有一个*2的标识，这意味着它有两层血条，且都有这么长。

    这个怪，看着很像BOSS呀！

    它一出来，便给云卿极大的压迫力，看着它手上明晃晃的拆家神器，云卿可以肯定，她那小别墅，经不起它的几斧头。

    这是她的对手，若不是她已经升到了40级，若不是这玩意出现在她的老巢，她真的有一种想溜的冲动。

    云卿观察对手，对手没有观察她，直接出手，勇士手中的巨斧朝云卿劈来，云卿不敢硬接，翻过十数米，堪堪躲过巨斧和其带起的劲风。

    手持蚊后毒爪的云卿，观察其弱点的同时找溜溜确认：“溜溜，这是精英小怪还是BOSS呀！”

    “当然是BOSS，这都认不出来。”

    “居然一开始就放BOSS，为什么不按套路出牌，BOSS不是最后才出来的吗？”

    溜溜解答道：“精英等级的BOSS愿意什么时候出来都是合理的，不管刷出来几个BOSS也都是合理的。”

    云卿再一次避开斧头的劈砍，惊道：“BOSS还能有几个的，这次怪物围攻洞府有几个BOSS？”

    “不知道，等你防御成功就能知晓有几个BOSS，防御失败便不会知道，毕竟，可能等不到所有的BOSS出来，你就防御失败了。”

    “它看上去很难对付，我只能尽力一试，实在不行，我让它砸掉我的10个柜子，防御失败，怪物围攻洞府是不是就结束了？”

    “很有可能，不过，要看BOSS的心情，也许它会拆光你家再走也说不定。”

    被夺走灵魂的勇士将斧头轮得虎虎生风，云卿又一次避过斧头，可这一次没能避过劲风，在劲风的冲击下她撞到了洞府的围墙，听着溜溜各种不确定的话，她有一种想要吐血的冲动，放弃守护的结果可能是最差的。

    吐血是没有时间吐血的，蚊后毒爪在手，向再次朝她袭来的勇士冲去，她也想躲想让，可再躲，怪物就会突破围栏的防御，破坏洞府。

    无法避战，那就应战吧！

    “锵！”蚊后毒爪与斧头相撞，火花四溅，被夺走灵魂的勇士纹丝不动斧头一推，云卿虎口发麻，身形再次倒飞出去。

    倒飞中的云卿使用翻滚技能，控制自身的方向，往可战斗的区域中间翻滚后退数步，总算稳住身形。

    一次碰撞，蚊后毒爪丝毫未受损，被夺走灵魂的勇士斧头上出现浅浅的痕迹。

    怪物没有掉一滴血，这是因为与云卿对招的是它的武器，不是它的身体。相反，她的生命掉了几滴。

    被夺走灵魂的勇士没有去攻击前方的围栏，而是转身朝云卿而来。

    仇恨完全被她吸引，云卿稍松一口气，打她可以，不要打她的别墅。

    要突破它的斧头防御，才能打掉它的血，可如此距离，对战如此BOSS，别说拉弓射箭，就是扔石子的工夫都没有。

    她40级，怪物才39级，她一定不能被它越级给打了，云卿思考他们之间的区别，以及她的优势。

