    危急时刻。

    袁大宝下意识抱紧了怀里的妞妞，妞妞似乎也是察觉到了，放声大哭了起来。

    地上烈阳都挣扎想要起身，但实力相差太过巨大，刚刚吉瞬那一声爆喝就让他身受重创此时起都起不来。

    “死来。”吉瞬哈哈一笑，那狰狞的神色直接印入了袁大宝眼中。

    袁大宝纵有万千不甘但此时也只能绝望的闭上眼睛。

    “谁敢对我烈阳家人出手。”一声爆喝响彻天地。

    与此同时，袁大宝眼睛猛地睁开，只见远处的天空尽是滚滚红霞，那是火焰，燃烧天地的天火。

    吉瞬身子一顿，扭头一看那脸色就是冷漠如寒冰。

    “烈阳焚城，是你。”

    “就是我。”一个威严男子凭空出现，此时直接站在了吉瞬面前。

    “我且问你，他是不是你伤的？”威严男子头也不回，看都没看脚下，但此时手指一指，赫然点的就是地上的烈阳都。

    “是我。”吉瞬深吸一口气点了点头。

    “死吧。”烈阳焚城话不多说，直接就打，一掌袭来，撕裂的整个帝都的天空都在疯狂的颤抖。

    那感觉似乎是天空化作了实质一般，宛如玻璃一样欲要裂开。

    “烈阳焚城你疯了，你真的要和我下死手？”吉瞬吓得脸色大变。

    如今末法时期，天地灵气稀薄，再说了以他们的修为，这帝都哪里够他们折腾的。

    在多年前十大家族和体质合作建立龙卫，就是为了防止修炼者以武乱世，因此哪怕是元婴修士，在任何大城市里都是不允许动手的，更别说到了他们这个层次，一但动手就是毁天灭地的灾难。

    “我烈阳都做事向来如此，你敢伤我烈阳家的人，我就要了你的命，天公地道哪里都能说理。”烈阳焚城面色冰冷。

    “哼，烈阳焚城，这不过就是你一个私生子。”吉瞬怒声喝道。

    “哦，你还故意揭我伤疤？”烈阳焚城浑身的气息再度暴涨几分。

    看到这吉瞬是既愤怒又是好笑，这烈阳家族的人都是脾气火烈而且睚眦必报，吉瞬是早就了解了，可现在亲自撞到自己身上，他才是真的无奈了。

    “明日我备厚礼先去烈阳家，令公子的伤我负全责，亲自登门拜访，这样行不行？”吉瞬压着怒气：“此是算我不对，但这个袁大宝终归不是你们烈阳家的人把，我现在……”

    “我把你杀了再去你吉家道歉行不行？”烈阳焚城面无表情的看着吉瞬，那是话不投机又要动手了。

    “你他妈个疯子，讲不通理的是不是。”吉瞬也瞬间炸了。

    而这时候，无数股的目光化作实质扫了过来，那是十大家族其他人的大能。

    感应到这些目光，吉瞬面色猛地一沉，浑身的气息便是一收，至于烈阳焚城就像是没看见似的，依旧是滔天的气息压着吉瞬。

    吉瞬看到这也知道是事不可为了，尤其是这烈阳焚城，蛮横的过了分，摆明是要保袁大宝，虽然没点破，但吉瞬哪里看不出来。

    “袁大宝，这次算你运气好。”吉瞬冷冷的丢下一句，旋即从怀里拿出一颗丹药来。

    “这丹药就算给你儿子疗伤。”

    说完吉瞬转身直接消失。

    半响。

    烈阳家。

    袁大宝抱着妞妞，小心翼翼的看着面前的四五个人。

    这四五个人都是老人，一个个老的完全不像话了，但此时都像是看稀奇一样看着袁大宝。

    “小子，你体内有水灵珠，还有不死血脉，甚至还有青木一门的传承。旁人得其一就是天大的福源了，你居然能得其三。”一个老人伸出手猛地一抓袁大宝。

    袁大宝想躲那是根本躲不开啊，这老人颤颤巍巍的一抓，就好像是老天爷在抓自己一般，那是怎么躲都躲不开。

    “不过根基不扎实，虚的很，太虚了，想要突破难，非常难。”又一个老人接话道。

    “他体内已经有了皇气，皇气辅助修炼倒是能解决这一点。”另外一个老人插了一句。

    “还是难。”那老人伸出手摸了摸袁大宝的天灵盖。

    “青木药典乃是神级功法，就像是一颗小树苗的厂长过程，这小树苗小的时候不够强劲，要么长不大，可偏偏这娃娃修为总是暴涨，修为越高，以前留下的小毛病就变成了滔天大患。”

    “这点皇气不够，太稀薄了。”老人摇了摇头。

    一旁袁大宝听到这话那也是压下了脸上的害怕，迟疑问道：“几位前辈。”

    “别说话。”四个老人同时一吼。

    而最后一个老人则是抱起了妞妞。

    “这个小娃娃不简单，身上有大因果，与你有关。”那老人一指袁大宝。

    袁大宝这时候低头一看，好嘛，怀里自己抱的死死的妞妞也不见了，落在了那老人的手里。

    “前辈，把妞妞还给我。”袁大宝都快急哭了，那烈阳焚城把自己带来烈阳家，一句话没说自己就出现在了这里，还被五个老头给围起来了。

    “你确定要？”那老人神色一严：“这娃娃身上的因果大的可怕。”

    “什么因果？”袁大宝下意识一问，这葬天书临死托孤，出于警惕袁大宝心里多多少少都是有一点点疑惑的。

    “不能说，但这因果是双刃剑，你若是要了，那福泽苍生，你若是不要，祸害无穷。”老人沉声道。

    “哎，前辈，我听不懂，你快把妞妞给我。”袁大宝急声道。

    “你真的要，这孩子你再继续抱在怀里，就等于是彻底接手了这一份因果。”老人深深的看着袁大宝。

    “那我能不要么？”袁大宝无奈道，说实话也是被老人这表情给吓到了有点。

    “不能。”老人沉吟着摇了摇头，顺手便是将妞妞放在了袁大宝的怀里。

    “神经病嘛这不是。”袁大宝心里骂了一句，旋即小心翼翼的摸了摸妞妞的脸。

    另外一边。

    烈阳家主楼里。

    烈阳焚城坐在主位，除此之外还有烈阳家的掌权的十余人。

    此时这十余人都是看向了站着的烈阳都。

    烈阳都胸前一片血污，那模样是狼狈到了极点，但再狼狈都比不过此时那些目光带来的伤害。

    那其中有平淡，有漠视，有冷笑，有嘲讽，有不屑，唯独没有看向家族孩子的一丝和蔼。

    烈阳都深吸一口气，只见那肥胖肿胀的身子一点点变得干瘦起来，刹那时间变成了一个五官俊朗样貌英俊的年轻人。

    “怎么着，不打算再保持你那肥胖样子了，亦或者说是不想再用那自欺欺人的手段来骗自己了。”一道冷笑，那是烈阳焚城左边一个男子，此时嗤笑的看着烈阳都。

