    风的攻击自然拿捏的极为巧妙，可惜他遇见的却是子钦。

    而且是全盛时期的子钦。

    眼看着子钦的身体在空中好似鸟儿一般的盘旋，随即拳头划过一个不可思议的弧度击在脸上，风却是没有能够做出丝毫应对措施。

    从风开始攻击，到子钦还击，到风被打飞都仅在眨眼的时间，这时候云却才反应过来。

    只是子钦的人已经站在山顶。

    他静静的站在那儿，便好似一柄出鞘的长剑。

    从大理一路而来，脑海内本是思绪万千，但是星宿海一行却又让他得意心灵上突破，他的心境本已经到现阶段的圆满，得益于这次突破却使得心神空明起来，整个人都处在一种极端清新的境界。

    子钦的武功有一部分来自古大侠的世界，所以他能够发挥出多大的力量却也是需要看心境的，而此时子钦的心境便已经处在巅峰。

    古大侠的世界没有境界，一个绝顶高手有时候可能仅仅是一条虫，犹如燕十三的前三十多年，在江湖中了无声望，但是又有时候可能会是神，犹如燕十三找到自己的剑道，知道自己为何而努力，所以十五剑出，所以燕十三成为无人可挡的存在。

    此时，子钦犹未找到自己的道，但是他的心神却已经空明，主世界他的心中还存着诸葛家族，还存着太多东西，但是在这个名家世界，他却已经明白一个道理，他只是一个江湖小子。

    江湖中人，可以有阴谋诡计，但是追根究底却还是武力为上，金九龄若是武功高到无视一切那陆小凤再聪明一百倍也根本不可能拿金九龄怎么样，叶孤城若是剑法再强一倍，就算篡位被人识破又怎么样。

    战场任务不任务现在已经不再被子钦所关心，他在意的只是陆冠英。

    这是他在射雕世界的弟子，这也是他钦定的明教教主，这江湖本是武力为尊，若是此时已经有人用武力改变了他的决定，那他唯一要做的便是再用武力改回来。

    子钦有这个信心，实际上此刻的子钦感觉前所未有的好，他觉得自己整个人的精气神都已经到达空前的奇佳状态。

    子钦落地，山顶之上依旧一片静寂，唯有那些明教弟子好似念咒一般的声音在回荡。

    子钦微微皱起眉头，他很不喜欢现在的样子，这些明教弟子应该都是认识他的，现在却没有一人起身对他失礼，看起来似乎他只是一个局外人。

    这种感觉很不好。

    子钦的感觉不好，而另有一人的感觉却更不好，此人便是被子钦击飞的风，自离开波斯以后他们四人一贯都是横行霸道，从波斯途径天竺，再到西域，再到天山，这一路上他们也碰到不少所谓的高手，但是却无一人是他们四人中任何一个的对手。

    这使得四人心中的傲气冲天一般的膨胀起来，所以他们才违背了波斯总舵只要求他们联络上中原明教的命令，而是改为占据中原明教。

    在波斯风云雷电虽然是四大使者，但是却也仅仅是使者，他们上面还有好几个人身份地位都比他们高。

    但是在中原，他们却已经控制圣女，一旦将圣女当做傀儡推上教主的位置，那他们四个便是中原明教的太上皇。

    对于有这种报复心的人来说被人随意击飞却是何等的侮辱，更何况这个击飞自己的人居然没有第一时间追加攻击，似乎压根没有将其当做一盘菜。

    这等小觑更是让风满肚子胀气，差点没有被气破肚皮。

    他怒吼一声从地上跃起，毫不思索的冲着子钦冲过去。

    风的武功的确不错，在中原武林仅剩五绝游荡江湖，百多年前那些传说的后人以及传承纷纷遁世的时间段整个中原武林恐怕当真无人挡得住风。

    只不过，还是那句话，风很不幸的遇到了子钦，这个原本根本不应该出现在这里的子钦。

    风的拳头已经击出，眼看着就要和子钦的拳头相交，风有信心，只需要一击就可以将子钦的拳骨统统震碎。

    然而，便在此时子钦的拳头却蓦然间消失，也不知怎的出现在了风的下巴上。

    一记冲天拳，风的身影再次腾飞出去。

    子钦这一拳看起来完全没有半点绝代高手的气势，整个看上去就好像练过几天武功的人欺负普通人一般。

    然而，云却是双眉深锁，他似乎想到了什么，一闪身已经拦住再次爬起来想要冲过去找子钦拼命的风。

    “他用的是圣火令上的武功。”

    云贴着风的耳边开口，他说的本是波斯语，原本不用顾忌子钦能否听到，但是子钦碾压一般完败风却让云下意识的对子钦产生了恐惧，说话也是下意识的选择了波斯语这样隐秘的方式，外加贴到风的耳边开口。

    这句话出口风顿时冷静下来。

    他们四人陪着圣女来到中原，虽说是为了联络中原明教，但是说到底还是为了圣火令，或者说为了那上面的武功以及乾坤大挪移。

    原来此时波斯明教因为丢失乾坤大挪移的原本，以及大部分的绝学却快到了灭教的边缘，而此时拜火教的势力却大涨，眼见着再过不多久波斯恐怕就仅有拜火教而无摩尼教的存在。

    这一任教主却才派遣四大使者护送圣女前往中原明教，以期能够寻回波斯总舵已经不存在的乾坤大挪移，和那刻印在圣火令上的无上绝学。

    风云雷电本来野心萌发，却已经忘记这个任务，此时见到子钦施展出圣火令上的武功却才再次记起这一茬。

    “我等本是波斯明教总舵的使者，却不知道你是否是中原明教这一任的教主。”

    风眼皮子微微一眨看向子钦，他却也不是莽汉，实际上能够成为使者的人又怎么可能是莽汉，只不过之前一路上几乎所想无敌却是让这四人产生了一丝骄纵之心。

    此刻，冷静下来风立刻又恢复成了波斯的那个风，乃是明教总舵四大使者之一的风。

    只是，风虽然已经冷静下来，子钦却又怎么还能够容忍他们的存在。

    中原明教从子钦接到战场任务开始便已经是子钦的禁脔，岂能容得他人染指，何况此刻的子钦却是最巅峰的时刻，也是杀意最强的时刻。

    身影猛然间一闪，子钦已经出现在风的身边，他手上的玄钢铁剑已经出鞘，依旧是不可思议的角度，依旧是不可思议的手法。

    风的眼睛瞪得老大，但是终究没能看清楚子钦的剑到底是如何刺入自己心口的。

    长剑抽离风的心口子钦已经攻向云，此时的子钦似乎有点明白为何古大侠世界的西门和叶孤城出剑必杀人。

    有时候当你当一件技艺发挥到极限的时候，却是的的确确需要一丁点东西区点缀其上，比如，血。

    子钦的剑抽离云心口的时候，后者犹带着不敢相信的眼神，在波斯明教他们四人是最了解圣火令武功的，因为波斯明教残存的圣火令武功本是他们四个人的家族世世代代守护着的。

    云自认为能够避开子钦的剑，最不济也能够逃，却不想子钦那一剑明明才举起，却已经刺入他的心口。

    这绝不是圣火令的武功，虽然看起来很像，但是圣火令的武功却肯定没有这般强横。

    云很想将这句话吼出来，只是却已经没有机会。

    大殿内，雷电和圣女三人却又是一番遭遇，本来，三人强力挤入大殿，门外中原明教的左右使几乎是要拼命阻拦的，但是不知为何最终却又任由三人进入。

    而直到进入大殿三人却才发现大殿内居然站着一人。

    一个须发皆白，但是看起来最多不超过三十岁的男人。

    雷电的眼睛眯起来，他们斜视着这个男人，和风云一样，从波斯一路而来所向无敌使得他们也有了骄纵之心，在他们想来除非波斯那些拜火教的疯子追杀过来，否则中原应该无人是他们的对手。

    所以即便大殿内有一个人他们也没有在意，反而觉得有一个主事的人倒好，这样只要制服此人便足以收服中原明教。

    “小子，你可是中原明教这一任的教主，看不出你年纪轻轻倒是怕死的紧，外面你的那些教徒已经做好殉教的准备，你却是在这里悠哉的很。”

    雷大声的吼叫道，随着他的叫声整个大殿都似乎在颤抖。

    这却是雷强大的内力狂涌而出的结果，他们并未将大殿内的男子看在眼里，却是想用这个办法吓唬，戏耍下这个男子。

    只是，雷的吼叫声中男子却好似雕像一般静静的站在那儿，不要说被雷狂暴的气息吓的惊慌失措，便是男子身上的胡须和发丝都未曾飘动一下。

    这下子雷电却是吓人不成反被吓，四人之间相知甚深，电却也是明白雷的那声吼叫有多强，在群战中雷的吼声往往能够吓傻敌方大多数的战士，此时，这个白发白须的男人却是毫不动容。

    这男人若不是笼子便一定是武力极高的高手。

    而雷的吼声在这种大殿内却是能够产生真正的震荡波，便是砖石房屋都会被震动，这男人却是丝毫不动，那显然只有后一个选择，这男人是一个高手。

    一念至此雷电的神色纷纷严谨起来，两人将圣女拉到身后，并排站在男子的对面。

    “我并非中原明教的教主，而且我的年龄只怕已经能够做你们的爷爷，至于外面那些人却是不需要殉教的，因为他们对我还有点用，所以他们不会死，反倒是你们，已经快要让我生气，恐怕也已经离死不远。”

    男人突然开口，他的声音既不高昂，也不慷慨，却不知为何却让雷电产生一种这男人每一句话都似乎神的旨意一般的感觉。

    伴随着这些话语那男人的身姿在雷电眼中慢慢的高大起来，恍惚间雷电只觉得六合八方都唯这个男人是尊，而他们不过是两只可怜的小蚂蚁。

    “幻术。”

    雷电猛然间纷纷喷出一口鲜血，两人身影狼狈的后蹿，连圣女也顾不上已经朝着大殿的门蹿去。

    男人微微叹息一声，他的脚猛然间一步迈出。

    仅仅一步，男人却已经挡在大殿的门口，雷电本是拼命的朝着大殿的大门冲去，但是在距离男人三尺左右的时候却好似被撞到无形的弹簧，两人以远比冲过来更快的速度反弹了回去，狼狈的摔倒在大殿的地上。

    山顶，子钦一剑杀死云，大殿内蓦然间传出巨大的吼叫声，突然，子钦整个人好似弹簧一般的绷紧，他能够感觉到大殿内一股恐怖的气息出现。

    自来到射雕的世界子钦却还是第一次碰到这种恐怖的气息，皇宫内老太监的气息强悍，却仅仅是强悍，子钦自信若是老太监身边没有跟随那许多小太监的话他现在可以秒杀老太监。

    大理，那白衣胜雪的和尚气息虚无缥缈，但是子钦却也能够肯定真打起来那人绝不是现在的他的对手。

    而大殿内的这股气息，子钦却只感觉恐怖，他没有信心击败大殿内的那股气息的主人。

    若非要比较，大殿内的那人便好似上官金虹，天下无敌的上官金虹，而他却绝非李寻欢，他顶多也就是阿飞。

    玄钢铁剑已经归鞘，子钦却一步步走向大殿。

    那存在恐怖气息的大殿，若是有选择子钦绝不愿意去面对这样的对手，只是，此刻子钦的精气神都处在最巅峰的状态，这种状态下他绝不能败。

    一败便会留下永远不能修复的心境破绽，也将终其一生无法追寻武道的极境。

    大殿内，白发白须的男子静静的站在那儿，他只是阻止雷电离去，却并没有杀死雷电，同样，也没有为难那个圣女。

    他只是静静的站在那儿，然后，在某种气机牵引下转过身，然后他的目光便撞上了子钦的目光。

    “我姓李，住在天山灵鹫宫。”

    白发白须男子率先开口，说出了一句自我介绍的话来，其语气和态度相对比和雷电之时恍若两人，只不过，男子身上的气息依旧强盛，带着六合八荒唯我独尊的气息。

    子钦看着白发白须男人，突然笑起来，很轻松的笑，这一丝笑容出现的时候白发白须男人的气势更加强盛起来。

    站在一边的圣女已经忍不住跪下去，便是躺在地上呻*吟的雷电也已经颤巍巍的以头顿地，看起来无比痛苦的样子。

    “八荒六合我独尊功，可惜，你还未练成。”

    子钦在笑声中淡然开口，白发白须男人的脸色微微一边，身上的气势却已经消散。

    “不想一套入门内功竟被你练到现在的境界，可惜这也就是最高境界，即便你加入高深的道教练气法诀也提升有限。”

    男子也吐出一句话，子钦的脸色也微微一变。

    逍遥派有多少种内功，没人知道，因为逍遥派拥有全天下的武学，但是稍有名气属于逍遥派独有的却仅有三种内功，无相功，北冥神功，八荒六合唯我独尊功。

    子钦早前也有想过三种内功的优劣，很显然一点无相功绝对比不上后两者。

    只是，子钦却从未想过无相功会是入门内功。

    子钦不怀疑白发白须男子的话，到他们的境界已经无需说这种假话骗人，因为他们的心境早已经圆满，即便是再什么样的话也不可能动摇他们的心境。

    “无相为基，北冥聚力，百川纳海，方可独尊，你明白什么意思吗。”

    白须白发男子嘴角竟浮上了淡淡的笑容，也不等子钦回话已经继续开口，“无相功只是本门的筑基内功，是为洗涤体质，而无相功大成之后体质也相应到达一个顶点，此时便可修炼北冥神功，先化掉所有的无相功内力，然后因为空无一物方能吸收天下任何人的内力，待到北冥大成，内力已经通天彻地，并且自动转化为融汇天下内力的北冥内力，此时便能够修炼八荒六合唯我独尊功，而到这时候你也基本上是天下无敌，若再修成八荒六合唯我独尊功的话便是再活上数百年也不成问题，届时这个天下自然是以你为尊。”

    白发白须男人的话很是淡然，子钦心中却陡然间翻转起滔天海浪，他看过原著天龙，自然也记得男子所说的几门武功的特色，虽然不知道男子这话是否夸大，但是仅从原著来看，这几门武功似乎还当真能够这样联系。

    逍遥派，慕容龙城，子钦脑海内浮现出少林寺藏经阁的那老和尚面貌，随即又悚然一惊，按照眼前这男子的话，慕容龙城显然不应该是那副样子。

    做算又算慕容也不过两百多岁，作为逍遥派的创始人，自然是所有武功都会，且都是大成境界，这却又为何会变成扫地僧。

    “你可愿意做我弟子，成为逍遥派的下一任掌门。”

    子钦头晕脑胀的时候那白发白须男人却再次开口，这句话却是将子钦狠狠的震骇到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

