    【重生丹】

    【种类：丹药】

    【品质：完美】

    【效果：重塑体魄，治愈一切病症】

    简单的说明，却承载着李从心的所有希望。

    点数几乎清零，他摊开手掌，里面躺着一颗看起来很普通的黝黑丸子，散发着清香与热意。

    李从心没有丝毫犹豫，甚至是迫不及待的将药丸扔进了嘴里。

    药丸很润, 很滑，咕噜一下就到了肚子里。

    “嗝~”

    这丸子看起来不大，倒是挺顶饱。

    李从心闭上眼，体会着身体的变化。

    他先是感觉到丹田处有一股庞大的热流在逐渐膨胀，在达到某个顶点时，陡然爆开。

    无数的能量穿行在他的经脉血肉之中，修复着过往受伤所留下的沉疴积弊。

    不仅如此, 这股能量竟然融入到他体内的八大穴窍与吸收的太阳灼辉之中。

    按照上清大洞经的划分, 他穴窍内所储存的星辉之气已经完全饱满, 不可能再继续吸收。

    然而这股能量促使着星辉之力逐渐壮大，已经完全超过了他原本可吸收的极限。

    银色的星光越发的明亮，甚至提纯成接近白色的色彩，隐隐的，他的穴窍已经无法承载这些星光。

    砰！砰！砰！

    亦有四个崭新的穴窍轰然开辟，用以承载这些外溢出来的星光之力。

    那些太阳灼辉在这股力量的滋养下，也在不断成长，这让李从心的骨头突然感到一丝丝刺痛。

    李从心明悟，这是他的真阳劫身已经到达第四层。

    第四层的真阳劫身，已经完成了炼皮、壮筋、净血三个阶段，此刻正在不断烧灼着李从心的骨头，剔除其中的杂质。

    片刻，他的全身所有骨架洁白如玉，坚硬无比。

    李从心随意挥了挥拳头，音爆之声连连响起。

    “我的身体强度，恐怕已经远超主锻体功法的七曜行者。”

    “下次遇到乐进，我一拳就能把他的骨头打碎。”

    完美重生丹重塑体魄的效果远比李从心想象的要好，几乎将他浑身上下重新改造了一遍, 宛如新生。

    那股庞大的热流仍然在流动，李从心感到到它正在往自己的左心脏涌去。

    这是最关键的时刻，也是最令人担忧的时刻。

    按照系统的说明，治愈病症时会有系统记录，届时只要查看一下记录，就知道自己的哪些病痛痊愈了。

    生机盎然的能量不断钻入心脏之中，李从心全神贯注的感受着心脏的变化。

    五分钟过去了。

    “怎么没什么感觉啊？”

    李从心有些疑惑，一般不都是会有舒适或者疼痛的感觉吗？难道是因为时间太短？

    他耐着性子等了一会。

    十五分钟过去了。

    还是没有任何感觉。

    半个小时过去了。

    那些流入心脏的能量如泥牛过海，一去不返。

    他的心沉到了谷地，忍不住暗自揣测：“也许是这个病有点复杂？”

    他打开着的系统记录上，标志着已治疗三个字的下方，竟然是空白一片。

    “怎么可能，不是说完美治愈一切病症吗？”

    李从心捂着胸口，那里传来的虚弱感让他无比确信，他的症状并未得到有效的缓解。

    “我明明之前询问过系统，默克希尔综合征是可以通过这颗药治好的，但为什么？”

    李从心不敢相信，他一直以来相信的希望竟然是虚妄的，如同梦幻泡影，被无情的戳破。

    一瞬间, 整个天像是塌了下来，重重的压在了他的心上。

    他颓然的坐在椅子上，面如死灰，双手垂落在身边。

    此刻，李从心只想这样静静呆着，什么都不想干。

    一切的努力化为乌有，终究只是一场空……

    “累了，随他去吧。”

    李从心盯着空白的墙壁发着呆，一双眸子里空洞无神。

    咚咚咚！

    门外突然响起了敲门声。

    门没有锁，只是虚掩着，敲门声过后，从门外探出了一个小脑袋。

    原来是黄蜂小姐蒂芙尼。

    “镇长？我进来啦。”

    蒂芙尼喊了一声，走进办公室，将手中温热的咖啡放在了桌子上。

    随即，她便察觉到了李从心有些不对劲。

    呆坐在椅子上的李从心仿佛一只失了魂的木偶，蒂芙尼有些奇怪。

    一直以来，这位镇长阁下在所有居民面前都显得非常自信沉稳。

    似乎什么事情都无法难倒他。

    但现在，这位镇长却像是被某件事情击倒了，失去了以往的光辉。

    “有什么事情能够难倒他？”蒂芙尼暗自猜测着，却怎么也想不出这个答案。

    不过，聪明的黄蜂小姐，从来不会自作主张，她清了清喉咙说道：“镇长阁下，如果有什么需要帮忙的事情，请尽管吩咐，您若是倒下了，整个小镇也会受到影响。”

    “您的身边不仅仅只有你自己，我、唐书记，那些一直支持着你的居民们，为了让大家的日子过得更好，您也不应该就在这里倒下是吗？”

    蒂凡尼轻轻将杯子推到李从心面前，浓郁的咖啡香气直直钻入他的鼻子中。

    “这是我自制的咖啡，我保证，镇长您一定会喜欢上它的。”

    说完这句话后，蒂凡尼没有停留，而是直接走出了办公室。

    整个房间再次沉寂下来。

    李从心的目光缓缓落在了桌子上的杯子里。

    【开拓者请注意，剧本任务已完成，将在三分钟后回归现实世界】

    耳边响起系统的电子声，它似乎同样在催促着李从心面对现实。

    “妈的！”

    忽然，他咒骂了一句，伸手拿起咖啡猛地往嘴里倒。

    温热的咖啡落下肚子，让整个身体都变得暖和起来。

    咚！

    重重的将杯子砸在桌子上，李从心的眼神当中，似乎燃起了熊熊火焰。

    “狗日的老天想让我死？”

    “我偏偏不要死！我要活下去，一直活到我自己不乐意为止！”

    发泄般的骂出自己的愤慨，李从心开始不断思考。

    自己的身上到底是怎么一回事。

    “系统不太可能会出错，重生丹既然标注了可以治愈一切伤痕病症，没道理解决不了默克希尔综合症。”

    “除非……除非我身体上的问题并不是病！”

    他的眼睛陡然一亮。

    “对了，那个地方，一定有关于我的线索！”

