

    呃？

    向晚仰头，“你做错什么了吗？我为什么要生气？”

    白慕川看不出她的情绪，抿了抿唇，轻轻解开领口，搔了搔她的脑袋。

    “还装！”

    “……”

    “就你这小样儿，眼睛一转，我就知道你有问题。”白慕川黑眸深邃地看着她，那几分疲惫里掩饰不住的怜爱。

    “嗯……”

    在他的目光里，向晚偏开头去。

    “是有点事……”

    “什么？”白慕川揽住她。

    “电梯来了！”向晚扯了扯他的胳膊。

    逃避。

    白慕川唇角一扬。

    没说话。

    他由着她。

    像往常一样。

    不管她脑子里有什么弯弯绕绕，他都由着他折腾，淡眼看她……

    这也是美好时光。

    回房，换鞋。

    向晚吁一声，放下电脑包，又过来帮他脱外套，挂在衣柜里，然后殷勤地拿洗漱用品，为他放水，把他推入浴室。

    “这两天累坏了吧？你赶紧洗洗，好好休息。”

    “……”

    这小女人！

    明明有问题。

    白慕川目光一闪，视线掠过她的眼，“嗯！”

    ……

    男人洗澡的时间很快的。

    向晚趴在卧室的床上，在外卖软件上飞快地翻。

    这个点，他肯定已经饿了。

    嗯，刑侦队开饭比较早！

    那先给他叫个吃的吧，然后慢慢审问！

    向晚对西市不了解，看了一家，又一家，想给白慕川宵个夜的心思，还没有定下来。

    背后响起脚步声。

    白慕川走过来，俯低身体，双手按压在她的肩膀上。

    “宝贝，在看什么？”

    男人的声音，低哑，磁性，温热的气息从脑后拂入耳朵。

    向晚身子一抖，尬笑，“你饿了吧？给你买吃的呢？”

    白慕川眯起眼，看这个神经抽风的小女人，“给我买？”

    向晚点头，“是啊！怕你饿着！从今往后，我得把你照顾好一点。”

    无事献殷勤……

    嘶一声，白慕川轻轻揉她肩膀，边说边笑，“小向晚，你这样，我心里怪紧张的。”

    向晚回头，笑出几颗亮白整齐的牙。

    “是不是觉得我太贤良淑德了？”

    “不！”白慕川敲敲她的额头，“怀疑你是不是准备造反，要干大事了？！”

    “……人家掏心掏肺的。”向晚撅起嘴，满脸不悦，“唉！伤心了，那不要帮你买了！”

    “买买买！”白慕川失笑，低下头，在她侧脸落下一吻，“你喜欢买什么，就买什么。”

    “靠！你这语气，搞得像个霸道总裁似的。”向晚翻个白眼，朝他晃了晃手机，“我用我的稿费买！”

    白慕川看她开心的样子，怔一怔，也跟着笑。

    “发稿费了？”

    “是的呀！”

    “恭喜恭喜！那必须你请假！”

    嘿！向晚双眼都笑弯了。

    “虽然稿费还不是很多，但养活我自己，还是够了啦！”

    白慕川慢慢皱眉，一脸不高兴的样子，“不是说好的吗？”

    向晚一时没有会过意，“嗯？什么？”

    白慕川：“说好了，我的宝贝让我自己来养，现在又不给养了！”

    “噗！”

    哪有这样委屈要养人的？

    而且，

    我的宝贝！

    呼！少女心哦！

    向晚笑盈盈地挽住他的胳膊，把他拉躺下来。

    “别逗了，你躺着休息！等一会宵夜来了，我叫你。”

    “给不给养？”白慕川似笑非笑。

    看他那表情，向晚笑得不行，“给养给养！可谢谢您了，我的大金主小白先生！”

    白慕川哼笑一声，半阖着眸。

    他是有点饿。

    还有疲倦。

    但和向晚呆在一起，放松的身体，却极为闲适。

    就这样躺着，哪怕什么都不做，只静静地看着她在面前眉开眼笑的说话，也是一种休息的方式。

    向晚很快叫好了外卖。

    转头时，发现白慕川盯住自己不转眼，又靠了过去。

    “干嘛这样看我？”

    “嗯？”白慕川慢悠悠一笑，拉她一把，让她靠在自己胸膛上，“折腾这么久，不累？”

    “不累。”向晚看着他，目光晶亮，“我很乐意为你服务。”

    白慕川：“……”

    这小妞儿！

    哪根筋不对了？

    白慕川目光微微一闪，盯着她仰起的小脸。

    “小向晚，你变了。”

    向晚吓一跳，“什么变了？”

    白慕川轻笑着，舔一下牙床，表情邪邪的。

    “原本你只是喜欢我鲜美的肉丨体，而现在，你已经爱上了我优秀的灵魂，对不对？”

    “哈哈哈！”向晚被他彻底逗乐了，“得了吧你！”

    她趴在白慕川的胸膛上，轻轻锤着他的肩膀，笑得夸张而放肆。

    笑声未落，见他没有反应，向晚又愣住了。

    她咬唇，视线自下而上，从他棱角分明的下巴到挺翘的鼻子，再到深邃复杂的眼……叹一口气，双手缠在他的脖子上，把脸贴上去。

    “你说的是对的。我爱的不仅是你的外表，还爱你的灵魂。很爱，很爱。”

    “你偷看我电脑了？”白慕川反问。

    向晚头微微一垂，窝在他的肩窝里，含含糊糊地笑。

    “没有啊，你电脑有什么可看的？”

    白慕川把她下巴抬起来，“看了，是不是？”

    向晚在他的掌心里，拼命摇头，下巴不停地晃。

    “才没有！”

    “还不承认？”

    “……真的没有啦！”向晚脸颊有点红。

    “否认是没有用的。”白慕川声音突然一沉，猛地翻转过身，把她压在底下，扼住她不堪一击的反抗，逼视过来，“从你崇拜的眼神里，我已经感受到了……”

    向晚视线一缩。

    吓倒了！

    却听他说：“你一定是偷看我那50个G的小片了，对不对？！”

    “……”

    这家伙！

    原来逗她的啊！

    向晚松口气，从他的束缚里挣扎出双手，重新抱住他的脖子，像小狗似的在他脸上嗅了嗅，毫不客气地怼他，“好自恋！怪不得我闻到一股奇怪的味道……”

    “什么味？”

    “禽兽的味道！”

    “好哇，胆子肥实了……”白慕川一把捧住她的脸，目光落在她娇俏的脸蛋上，“看来我得把那50个G操练操练，以振夫纲了！”

    “……”

    向晚羞恼地继续嗔他。

    “还真的有啊？”

    “呵呵！你说呢？”

    “……不敢想！”

    “那就做！”

    “你……！”

    讲真。

    向晚看到电脑里的《白名单》文档，纯属意外。

    别的东西，真的没有去翻。

    当然，《白名单》的事就足够她震惊和消化了。

    也来不及想别的。

    白慕川竟然是沐二少……

    这在之前，她根本就不敢想。

    因为她臆想中的作者本尊沐二少，至少也该有三四十岁了。

    没有那么丰富的人生履历和经验，是根本写不出《灰名单》和《白名单》的。

    沐二少的书不仅专业性很强，还有着得天独厚的文学语言。讲的是案件，叙的却是人间的悲欢离合。人性、伦理、犯罪心理……各领域的涉及，有张力、有激情，还有一种从书中爆发的生命力。

    看过它的人，都会爱上它。

    这不是一个白慕川这样的钢铁直男能悟到的生命本真。

    所以，哪怕《白名单》文档里有一千多字的草稿，是还没有发表到网络上，向晚依旧不敢真正把沐二少和白慕川重合在一起。

    甚至，有点不敢问。

    怕失望？

    抑或，怕他对自己失望？

    “白慕川……”

    向晚欲言又止。

    “说！”

    一个字，是他从喉管里哼出来的。

    向晚看着这个紧紧抱住自己的男人，问得很小声，“我看到你的电脑里……有《白名单》的文档。”

    “……”

    他紧紧盯住她。

    不说话。

    向晚有点紧张。

    “我不是有意的，那什么，我不是要码字吗？打开不小心就看到了。”

    “不用解释！”白慕川抿抿唇，“你就是故意的。”

    “哪有？”向晚反驳一半，突然反应过来，“你是承认了？”

    “承认什么？”

    “你是沐二少！”

    “我什么时候承认了？”

    “你没反对！”向晚指着他。

    呵！

    白慕川轻笑，把她手指拿过来，在嘴里轻咬一口。

    “向老师，你这逻辑不对。不否认，不代表承认。”

    “哼，这不是讲逻辑的时候！你什么时候见过女人在自己男票面前讲逻辑的？”

    白慕川一愕。

    失笑。

    “那讲什么？”

    “就讲讲，你为什么会有《白名单》的文档……”

    “多简单！我也是沐二少的读者呗！”

    白慕川说得云淡风轻。

    然而，向晚却不肯相信。

    她双眼眯起，“草稿哪来的？”

    “没事自己乱琢磨的。”

    “白慕川，你为什么不肯承认呢？”

    “不是……”

    “还否认？”

    向晚一口下去，嘴就落在他的额头上，没啃下去，只轻轻一吻，又哼声，“你不是沐二少，那你哪里来的签名书？”

    “朋友。”

    “行，你现在给沐二少打个电话……”

    “真打？”白慕川视线幽幽。

    “真打！”

    “没问题！”白慕川伸手就想拿手机，却被向晚狡黠地压回去，“不要以为打给权少腾或者别的什么人，串个供就行的……呵呵，就隔壁老五那样的，我不相信他写得出来！”

    “……”

    白慕川没有说话。

    两个人，四目相对。

    视线交织间，思维已飘千万里。

    向晚在他的眼睛里，捕捉到一丝若有似无的笑。

    “唉~你这个磨人的小妖精！”

    “哦，看来二少不仅会写悬疑，还会写狗血言情呢？”

    “不是说，你们女生都喜欢听这个吗？”

    “小白先生！”向晚严肃脸，揪住他，“说正事！”

    他情绪不明。

    向晚无奈一叹，“我就不明白了。这是好事啊，为什么就不肯告诉我呢？我又不是外人……”

    “如果我承认了？你会生气吗？”白慕川背光的脸，幽幽暗暗看不分明，声音却是低沉而沙哑，“小向晚，我不想你生气。”

    “……”

    向晚无言以对。

    “我怎么可能生气？”她扬了扬眉梢，认真盯着他的脸，突然咬牙切齿，“我只是会打你一顿而已。白慕川，你骗得我好苦啊！”

    说罢，小拳头就劈头盖脸揍过去！

    “女英雄，君子动嘴不动手！来，动嘴亲我吧！”

    “讨厌！”向晚哭笑不得。

    “真的不会生气？”白慕川握紧她的手，低笑一声，“看来把电脑交给，是本少的英明之举啊！”

    向晚一愕。

    还没有明白过来，白慕川目光一闪，视线已然锁定了她的脸，直接压下去准确无误地堵住了她那些来不及出口的话。

    “唔……白慕川……”

    向晚气喘吁吁。

    “别动！”

    白慕川气息紊乱，吻得很急。

    “不骂人的嘴，就是…好甜！”

    “……”

    “闭上眼，傻妞！”

    向晚不知该气，还是该笑。条件反射地闭上眼睛，将所有情绪与感官全部调动到与他亲热里。

    外面是寒冷的冬季，她与心爱的人缠绵在酒店的一处，脑子里那些纷乱的东西，很快就被挤了出去。

    不再思。

    不再想。

    只能承受着他霸道的吻，身子几乎要融化……

    情绪在不断攀高，她呜咽开口。

    “我……后悔了。”

    “嗯？”白慕川的黑眸里，卷起燎原的火。

    “不该叫外卖！”

    “那就先吃你，再吃外卖！”

    两人唇贴着唇，呼吸温热交织。

    “小向晚！”白慕川的手轻拂开她额际的发丝，认真盯着她，眸底有压抑的欲望，“现在开始，只有你和我——没有别人，更没有外卖！”

    “嗯？”

    “你给我专心点！”

    向晚心下一紧。

    在又一波更加激烈的吻里，被感官的刺激带走了神魂。

    ……

    这天晚上，向晚像做了一场梦。

    梦里的男神沐二少，居然是他身边的男人白慕川。

    这冲击太不可思议了。

    她第二天醒来，还有点回不过神。

    白慕川很早就去刑侦队。

    向晚与方圆圆坐在去宠物店的汽车上，还在一个人傻笑。

    “看来昨晚白队的功课交得不错！”方圆圆嗤一声，毫不客气的羞她。

    “胡说八道什么啊！”向晚翻个白眼，“你以为我们像你啊？”

    “呵呵！”方圆圆给她个冷眼，“失魂落魄这么久，你说你这是中了多深的毒？”

    毒？

    向晚咬唇，没否认。

    嗯。

    如果世上有一种叫白慕川的毒。

    她想，她是中毒了。

    中毒已深，且不接受治疗。

    哪怕中毒身亡——

    “别回味了！再这样，我让师傅停车，把你送过去……”方圆圆捅捅她的胳膊，玩笑着指了指前方，“看到那块招牌没？精神病院！”

    “……”

    她是个天生的乐观派，总是能让身边的人感觉到快乐。

    向晚朝她翻个白眼，微微一笑。

    突然变了脸。

    “我想到了！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    贪财好色的某人又来求月票了！且以一吻相换，不知小仙女们给否，给否？

    么么哒，明天见！

    这个案子确实快要结束了。

    ……好纠结，写感情的时候，有人说墨迹什么，案子还没有结果。

    一直写案子，又有人怨太过沉重。我也很无奈啊！实在不能满足所有人的愿望！

    这本书一开文的时候就决定了，基调就是这样的，边办案子边谈情，与流量文是有差别的……

    摊手，望天！我还是那个咸鱼！

    