    就一个回合，

    准确来说，都算不上回合，就是师元出手然后被暴揍，短短一个刹那，就被打坏了兵器，然后被顾陌踩小鸡一样吊打了，

    这个过程没有任何停顿，

    简单到就像是开玩笑一样。

    其实，不是师元太弱，他作为长风谷新一代首席大弟子，又是神火境修士，沧州十大青年才俊，不论从哪方面来说，他都是非常优秀且强大的，

    但是，只可惜，他面对的是顾陌，

    且不说顾陌如今已经宗师修为，就算没突破宗师之前，那也是吊打同境修士，从踏入修行开始，一路到如今，顾陌都是同境无敌且横推，

    这师元也是倒霉，

    他想发泄，就算是硬着头皮挑衅秋鹤和孟青云，这两位也会顾忌身份不会出手，可他偏偏选择了顾陌，

    严格来说，

    顾陌年纪比他小了十几岁，又是那种出了名的暴脾气，

    他挑顾陌做发气桶，结果可想而知。

    顾陌直接一脚将他踢出内伤，

    当然，顾陌也只是出手教训一下对方，但却没有打死对方的心思。

    而那边的师元被楚休轰飞之后，边上那两名长风谷的弟子立刻过去搀扶住他，有一个怒目圆睁，厉声呵斥道：“顾陌，你想干什么，竟然下如此狠手！”

    顾陌瞥了那人一眼，冷声道：“师元当众对我这刑天卫巡察使下手，我没杀他已经很给你们长风谷面子了，别给脸不要脸，他这已经可以算是谋逆了，懂吗？”

    那个长风谷弟子一时语噎望向了掌门孟青云。

    顾陌冷眼望过去，说道：“孟掌门有什么要说的吗？”

    孟青云脸色平静，冷淡道：“抱歉了，顾巡查，师元遭受重大打击，一时冲动，实属抱歉，回去之后，我一定好好教育他。”

    顾陌冷哼了一声，没有说话。

    孟青云摆了摆手，让门下弟子将师元给带走了，然后转身朝着秋鹤拱了拱手，说道：“秋掌刑，还得请您调查一下，如果没有什么问题，我就把我长风谷弟子的尸体带回去了，总归是要落叶归根的。”

    秋鹤点了点头，道：“自当如此，就请孟掌门随我一同去现场确认一下情况。”

    “好！”孟青云点头。

    随后，

    秋鹤带来的人就检查起了那些尸体，

    当然，他们检查出来的结果，跟顾陌说的没什么区别，阴神门的手段很明显，他们的功法特性也是非常明显。

    当确认了尸体之后，

    秋鹤和孟青云就同行出了酒楼。

    不过，刚走到门口的时候，孟青云突然停了下来，望了望旁边的顾陌，缓缓道：“顾巡察年纪轻轻，便威名赫赫，名扬江湖，老朽闻之，如雷贯耳。

    不过，作为过来人，有几句话想提醒一下顾巡查，木秀于林风必摧之，过刚易折，年少成名是好事，可如果不会适当收敛，好事可能就变坏事了，希望顾巡察能听进去。”

    顾陌眯了眯眼睛，拱手道：“多谢孟掌门的提醒。”

    孟青云没在多说什么，转身离开。

    ……

    去郊外山庄调查，

    顾陌没有同行，

    只是秋鹤和孟青云带着人一起去的，

    当然，他们的调查结果也没有什么特殊发现，

    再三确认之后，

    孟青云便带着长风谷弟子的尸体离开，

    秋鹤亲自送到了城门口。

    孟青云拱手道：“秋掌刑留步吧。”

    秋鹤有些愧疚，说道：“孟掌门，实在抱歉，没想到在我燕西刑天卫的地界居然会出这样的事情，本官有不可推卸的责任，万分抱歉。”

    孟青云摆了摆手，说道：“秋掌刑严重了，刑天卫损失也不小，出了这样的事情，谁也不想的。”

    “唉！”

    秋鹤叹了口气，他的损失的确也不小，邯山巡查府高层几乎被一网打尽。

    “对了，”孟青云突然说道：“有一个事情，在下思来想去，觉得倒是有必要提醒一下秋掌刑。”

    “请说。”秋鹤说道。

    孟青云沉吟了一下，说道：“据江湖盛传，顾陌已经暗地里投靠公子予隐，违背了刑天卫的准则，与您闹得不是很愉快。”

    秋鹤眯了眯眼睛，没有说话。

    孟青云笑了笑，说道：“本来就是刑天卫的家事儿，我不该插嘴的，但是，我也是近几日听到传闻，阴神门余孽，似乎与公子予隐也有着一些不清不楚的关系。”

    秋鹤眉头一挑，道：“孟掌门的意思是这次容城的事情，与顾陌脱不了干系？”

    孟青云沉吟道：“没有证据我也不敢妄下定论，但是，如果顾陌真的与阴神门勾结，要伪造现场，绝对是很轻松的事情，而他投靠的公子予隐，也有帮助阴神门的理由。”

    说到这里，孟青云停顿了一下，说道：“当然，是非定论，还得看秋掌刑您自己怎么想，我也只是提醒一下，作为江湖门派，是很担心刑天卫插手党争的，据我所知，秋掌刑您即将右迁，以顾陌的潜力，很有可能接替您的位置，一个参与党争的掌刑官，对于燕西之地的江湖来说，无异于噩梦，恐怕容易生变。

    言尽于此，秋掌刑自己思量，告辞！”

    孟青云拱手转身上了马车，缓缓离去。

    秋鹤目送着长风谷一行人离去，眼里闪烁着寒光，然后一甩袖子进了城。

    ……

    孟青云的马车里，

    师元正躺在里面，面色苍白，沉声道：“师父，我爹的死，真的与顾陌有关吗？阴神门真的与公子予隐有关系？”

    孟青云摇了摇头，道：“阴神门突然现世，毫无征兆，我怎么知道他与公子予隐有没有关系？而且，如果真有关系，又岂是那么容易查到的？”

    师元愣了一下，疑惑道：“那您刚刚为什么那么跟秋掌刑说？”

    孟青云缓缓说道：“秋鹤此人，在燕西之地当掌刑官多年，我深知此人的脾气，对刑天卫的规则看得比命都重要。

    我这样说，不过是添一把火而已，顾陌此子，嚣张跋扈，而且已经与我长风谷结怨，若是让他当了掌刑官，非我长风谷之福，我这么说，不过是让秋鹤断绝顾陌上升之路。”

    师元愣了一下，缓缓道：“杀人诛心，就算顾陌没有与阴神门勾结，现在在秋鹤心里，都已经种下了顾陌与阴神门勾结这种猜疑之心！”

    孟青云微微点了点头，说道：“你以后不要太莽撞了，切记，江湖行事，虽然不比朝堂，但也并非只有武力和打打杀杀，你将来接过了掌门之位，也要记住，杀人不一定非要动手，有时候真正比杀人更可怕的是人心，

    莫要学顾陌此子，过刚易折，过刚必折！”

