    青铜长戈挥舞，嬴政左右冲杀，这一刻，他体内仿佛在发烫，就像是一个一直被禁锢之人，一下子解除了所有的束缚。

    内心深处，热血开始沸腾。

    纵马而杀，铁鹰锐士护卫其左右，这一刻，嬴政便是草原之上最耀眼的太阳，他长戈所在，便是一具具尸体。

    “将士们，随朕斩杀阿诗勒隼——！”

    大喝一声，嬴政朝着匈奴中军杀去，嬴政虽然杀的热血沸腾，但是他依旧是理智的，自然是清楚，擒贼先擒王。

    “儿郎们，大秦的始皇帝就在前方，杀了始皇帝，马踏咸阳——！”

    这一刻，阿诗勒隼也在发狠，他心里清楚，他与嬴政对上，这一次只有一个人可以活着占有这里。

    “杀！”

    骑兵对决，极具冲击。

    嬴政与阿诗勒隼相互为目标，大军横冲，几乎在瞬间便碰撞在了一起，特别是铁鹰锐士作为大秦最精锐的大军，在这一刻爆发出了强大的战力。

    “噗！”

    长戈洞穿了阿诗勒隼的咽喉，嬴政手一提，阿诗勒隼便被举在了半空之上：“阿诗勒隼已死，降者不杀——！”

    “阿诗勒隼已死，降者不杀——！”

    “阿诗勒隼已死，降者不杀——！”

    “阿诗勒隼已死，降者不杀——！”

    ..........

    阿诗勒隼死了，也意味着战争结束了，群龙无首的阿诗勒部，又岂是嬴政的对手，从此，河套并入大秦帝国版图。

    嬴政望着残阳，以及跪倒在地的降卒，手中染血的长戈直指向天，大喝，道：“大秦万胜——！”

    “大秦万胜——！”

    “大秦万胜——！”

    “大秦万胜——！”

    这一刻，大秦锐士士气提升至巅峰。

    望着士气大盛的军队，嬴政眼中浮现一抹肃然，朝着一旁的中军司马，道：“中军司马，向武成候报捷！”

    “诺。”

    河套之上的战争已经结束，但是大秦帝国与漠北的战争才刚刚开始，这是国运之争，必然会重视起来。

    只有解决了匈奴祸乱以及百越之乱局，他才能腾出手来，促进大秦帝国经济以及文化的发展，甚至于推动科技发展。

    继承了李康的记忆，嬴政对于大秦帝国的未来，自然是有一定的思量，只是大秦帝国堪称是荒漠，正是百废待新的时候。

    大秦想要西征，需要时间，也需要积累底蕴，就算是这些年，大秦帝国人口在他的政令下，有所增加，但也只是增加了一些而已。

    他向往的是一个秦人的大秦，而不是一个混合民族的大秦，嬴政自身就是一个种族至上者，而李康也是一个愤青。

    两两相合之下，嬴政对于民族一事，心中的想法更为深彻，他有无数的政策，也有无数的战略蓝图，只是目下大秦只有完成对于匈奴与百越的战争才有资格谈及其他。

    ..........

    半个月之后，嬴政率领大军带着俘虏回到了九原，王翦见到嬴政到来，心中始终吊着的一口气终于松了下来。

    “臣王翦拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    见到王翦行礼，嬴政一伸手，道：“武成候不必多礼，这不是朝堂，这是军中，一切礼仪形式从简。”

    “诺。”

    点头答应一声，王翦站起身来，朝着嬴政伸手，道：“陛下，此地不是说话之地，请陛下入幕府。”

    “嗯。”

    走入幕府，嬴政在主位之上落座，王翦走进来，给嬴政倒了一盅茶水，然后走到自己的位置上，道。

    “陛下，河套入秦，可喜可贺，陛下安然归来，老臣终于松了一口气！”

    “哈哈哈........”

    说到这里，嬴政脸上浮现出一抹不好意思，朝着王翦点了点头，道：“老将军放心便是，这应该是朕亲政以来第一次，也是最后一次亲自率领大军杀敌。”

    “陛下如此想，臣就放心了！”

    说到这里，一旁的李斯朝着嬴政拱手，道：“陛下，河套入秦，是否要立即归建，而且降卒以及俘虏如何处置？”

    相比于王翦，李斯问的要直白的多，他心里清楚，漠北之战已经爆发，王翦负责军事，嬴政将他带来，便是为了善后。

    “让将士们将战俘送到郑国的手上，该如何用，相信郑国比我们更清楚。”

    说到这里，嬴政朝着李斯叮嘱，道：“至于河套地区暂时不归建，阿诗勒部虽然没有了，但是这一战才刚刚开始，并未结束。”

    “现在归建，一旦战事陷入胶着，进入长时间的对峙，反而不利于战争的进行。”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯心中大概已经有了一个哈数，他朝着嬴政与王翦行礼，然后退出了幕府，他需要将心中所想整理一下，然后推行下去。

    望着李斯离去，王翦也是感慨，道：“李相之能，绝无仅有，若不是权力欲强烈，当真是一个绝世之才。”

    “哈哈哈........”

    大笑一声，嬴政不置可否，在他看来，李斯有权力欲并非坏事，若是一个人两袖清风，很躺平，无欲无求，他反而不放心。

    一个人有了弱点，才更好驾驭。

    “武成候，这一段时间蒙恬与项羽那边战事如何？”笑声落下，嬴政便将话题转移到了漠北之战上。

    他率领大军征伐河套，对于漠北之战的情况不甚了解，虽然对于项羽以及蒙恬的能力相信，但这么久了，没有消息，依旧是让嬴政有所担忧。

    大秦北伐，代表的意义太深了。

    特别是这一次嬴政御驾亲征，任何的情况都会在无形中放大，若是这一战将匈奴拿下，到时候，嬴政的声威将会压倒一切。

    大秦帝国刚刚开始的民心归附，将会进一步加快，甚至于大秦朝廷的政令也将变得快捷，从而人心所向。

    但若是战败，刚刚收拢的民心，又将会四分五裂，大秦朝廷有需要付出巨大的代价去平复这一切。

    正因为如此，嬴政对于漠北一战的战果极为的重视，所以他才会不用章邯等人，也不用韩信等人，而是启用了项羽。

    因为在这个时代，项羽乃是骑兵天才，章邯等人虽然不错，但是没有项羽给他的信心更大。

    .........

