
　　邓布利多湛蓝的眼睛盯住林德的面孔，他倒是没有想要去摄神取念对方，而是从‘气息’上来判断他说这句话的状态。

　　“你说得不错，既然你所说的这种状况到现在为止还没有发生在别人身上的话，那么我们确实应该去……试试！”邓布利多这次说话很慢，显然，他一边在说，一边又在脑子里反复考虑。

　　“但还有一个问题，林德。你自我感觉这种变化是好的还是坏的。”邓布利多在做着最后的确认。

　　“我能感觉得到变成半鱼人对我来说没有坏处，至于好处还不清楚。”听到邓布利多的话，林德心里松了一口气，按现在的交流来看，自己不仅可以重新阅读那本书，而且还有世间最强大的巫师护法。

　　“既然如此，那就来吧！”邓布利多也很干脆的将书推到林德面前。他是现存巫师的顶点，哪怕平日里再慈祥和蔼，但一遇见这种事情他可不会畏首畏尾。

　　林德心里笑了笑，也不多说什么，直接将《神秘的亚特兰蒂斯》拿了起来，翻到白船的开篇。

　　“我叫巴希尔·埃尔顿，继承……”

　　第一句还没有看完，林德便感觉到在自己的视线余光之中的墙壁消失了，桌子消失了，书本上的墨水化作漩涡将他整个给吸了进去。

　　视线完全变黑，地球给他的重力感完全失去。

　　当他再次感受到光明的时候……

　　圆月高悬，洁白的月光如同面纱一般洒了下来，海浪拍打在礁石之上，他站在灯塔之下，旁边的码头上停靠着一艘白色的帆船。

　　帆船上站着一个身着白袍的大胡子。他开口问到：“我想要来一场旅行，你要来吗？”

　　林德变成了故事的主人公——巴希尔·埃尔顿。

　　林德就这么登上了船……

　　办公室内，邓布利多静静地看着林德。他的魔杖在林德的眼前划了划，而林德的眼神却没有任何变化。

　　“林德！”邓布利多轻唤了一声。

　　“没有反应，邓布利多！”霍格沃兹的一位校长画像开口说话，他有一个红色鼻子而且有些肥胖。

　　“闭嘴，福德斯克，不要打扰他们。”画像上的另一个校长戴丽丝.德万特直接吼向那个红鼻子校长。

　　她这一声直接让本来有些嘈杂的画像上安静了下来。

　　邓布利多也挥手示意校长画像们别再吵了，拿起魔杖开始观察林德的变化。

　　林德的身上开始变得湿润，他那一页书看了半天也没有翻页。在他的下巴两侧开始出现了鱼鳃。拿着书的双手也慢慢的长出来蹼。

　　“福克斯，麻烦你去让西弗勒斯来一趟。”邓布利多看向凤凰，示意它去找斯内普教授。

　　凤凰发出一声鸣叫，不情不愿的飞出窗外。

　　而林德身上的变化还没有停止。而邓布利多也观察到了林德的眼睛。

　　瞳孔变成方形，眼角有些拉长……

　　旋转楼梯开始响动，但邓布利多有些等不急了，直接开口道：“林德！”

　　他的声音带着多种魔咒，直接将林德震醒过来。

　　“别吵，我明天约了亚里士多德一起吃饭呢！”林德揉了揉眼睛，像是正在睡觉突然被吵醒一般。

　　睁开眼睛的林德急忙环顾四周，就看见一个和特修斯极其相似的人站在他面前，在他的侧后方，一堆照片上的人正在窃窃私语。

　　“你是？”林德拍了拍脑子，他感觉这个人他还记得。

　　“邓布利多校长，是你吗？”那不知多久前的记忆慢慢清晰，而属于白船的那一段记忆开始模糊。

　　同时，从办公室门口也走进来一个身着黑袍、面色蜡黄鹰钩鼻的人。

　　“你是……西弗勒斯·斯内普教授吗？！”林德也逐渐回顾起来了自己为什么会在这里。

　　“我不明白你为什么会这么迟疑的问出这么弱智的问题，这让我不得不好奇你是否还记得自己长什么模样。或许你现在该找个镜子照照自己。”斯内普一眼就看出来眼前的人是谁，低沉着声音说道。

　　“镜子？！”林德赶紧抬起手看了看。

　　果不其然，掌蹼又长了出来，林德叹了口气。那么自己此行的目标……

　　林德自从化作巴希尔·埃尔顿之后，他就一直在提醒自己学会忒修斯哼唱的这首歌谣。甚至在旅行中，他已经将这首歌谣唱得滚瓜烂熟了。

　　但他脑海里关于这次旅行的记忆已经开始逐渐模糊，他有些担心自己会忘记这首歌谣的旋律。

　　张嘴轻轻哼唱了两句，林德才确定下来，自己对于这首歌谣还没有忘记。

　　可惜了，还没有见到亚特兰蒂斯……林德有些惋惜。按照故事的发展，他在雅典享受了一段时间后便遇到了天空之鸟，跟着天空之鸟去到了亚特兰蒂斯。

　　可惜在他还在雅典的时候就被邓布利多唤醒了。在那里，他还和当地的吟游诗人学会了比较标准的“潮汐之诗”23sK.com

　　就是忒休修斯唱的那个歌谣，也是他成为海洋歌者的要唱的那首歌，很幸运，这个也没忘。

　　“你现在觉得身体怎么样！”斯内普的声音打断的林德的问话。他抬起头才发现斯内普不知什么时候抓住了他的手，手指摸了摸林德的掌蹼。

　　“完全没有什么不适感。”林德赶紧回答斯内普的话。

　　随后斯内普又扒拉开他的眼皮，魔杖冒出一股光。

　　“对光线的感知度如何！”

　　“没什么问题！”

　　斯内普收回他的手，这时候邓布利多又站上前来:“思维有影响吗？有没有什么多余的想法，你的记忆里有没有不正常的地方？”他的声音又带上了那种魔力，让林德的脑袋一阵清爽。

　　“完全没有，教授！”林德气定神闲的说到，这时候他身上的鱼人特征已经开始隐藏下去了。

　　但接下来他完全没想到斯内普竟然直接从兜里掏出来一堆魔药打算塞到他嘴巴里，要不是邓布利多说可以先用法术检测一下。

　　当他以为自己逃过一劫的时候，却没想到这些不知名的检测性魔咒也这么……特殊。

　　————————

　　斯内普和邓布利多交换了一下眼神，他们的面前躺着一个男孩正在地上一边打滚一边大呼小叫。

　　“他快痒死了！”斯内普小声的提醒着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第五十四章 沉入免费阅读。https://xs.23sk.com 