    上万人此时都在发呆的看着大吃大喝的姜独，就是在直播之前的观众也在发呆。

    “赢了？”

    “就这样赢了？”

    “似乎……是有些太过于简单了，不是，最后一击不应该是双方竭尽全力，用尽身体最后一丝力量来上一场英雄一般的碰撞吗？怎么就这样被姜独凶残而又霸道的一拳将普罗的半神器都打碎，整个人都险些打死了？”

    “哇哇哇，姜独赢了，小毒嘴赢了！”

    疑惑之后，无数的欢呼声快速的沸腾起来。

    许多华国人本来还在哭的两眼通红，可是兴奋的直接大喊大叫，似乎歇斯底里，似乎恨不得直接跑到演武场之上直接拥抱姜独呢！

    那可是普罗！

    上一届的世界青年武者大赛冠军，现在姜独竟然在踏入八强赛的路途之中遇到，并且战而胜之。

    这基本上就相当于决战一般的战斗，被姜独打赢了！

    华国人无比的兴奋。

    “太厉害了，太厉害了，啊，我的心脏！”

    “姜独，牛逼！小毒嘴，牛逼！”

    “必胜，冠军！”

    “啊啊啊啊……”

    沸腾的声音经久不绝，与亢奋的华国人相比较起来，希腊的观众此时眼睛之中还充斥着满满的不敢置信。

    他们心目之中，年轻一代的无敌强者普罗，竟然……

    这就样输了？

    连八强都没有进入？

    这未免也太过不可思议了吧，我难道真的不是在做梦？

    不知道有多少的希腊人此时都伸出了手拧了一下自己的大腿肉。

    Enmmm~

    不是做梦！

    所以普罗是真的输了！

    希腊年轻人感觉自己的偶像此时轰然倒塌，普罗不败的神话瞬间破灭。

    姜独在演武场上还在不顾一切的大吃大喝，他的身体因为鲜血变得无比的稀少，所以身体的所有系统都变得无比的饥饿难耐。

    只要碰到食物，肠胃便开始疯狂的消化，食物的能量被飞速的分发到身体的各个角落。

    姜独的心脏就好像水泵一般，不断的再早就新鲜的血液。

    他的体内，暗金色的光芒在身体各处若隐若现，姜独的伤势也在同步的恢复着。

    姜独边吃边看向了裁判，对着裁判打了一个眼色。

    愣着干嘛呢？

    宣布我获胜啊，我现在的状态也不适合在这么多人面前出现啊，明显的影响我的光辉形象。

    裁判愣了一下，随即猛然一个激灵。

    “姜独获胜！”

    随着这四个字的喊出，欢呼声是一重接着一重。

    姜独只感觉到眼睛一花，一个带着淡淡寒气的身影便直接扑进了姜独的怀中。

    姜独的鼻尖掠过一抹清香。

    “没事了！”姜独轻轻的拍了拍宁雪的背，小声的安慰说道。

    其实和普罗打，姜独是能够快速的获胜的。

    不过姜独当时并不清楚普罗的实力到底有多强，再加上来自系统的诱惑……

    这就导致了姜独打到了最后一刻。

    不得不说，普罗这家伙是真的给力，被他打了一顿，姜独的气血疯狂的暴涨，现在恐怕距离化神境10级都不远了。

    尽管有些疼，看起来有些惨，但是这一波，明显的不亏！

    秦苒也落在了姜独的身边，看着扑在姜独怀里的宁雪，秦苒的眼眸微微一动。

    似乎是……有些羡慕！

    姜独对着秦苒轻轻的眨了眨眼睛，秦苒……

    艾丹在另外的一个演武场，目光有些复杂的看着姜独。

    姜独似乎感觉到了一般，看向了艾丹，并且给了艾丹一个和善的微笑。

    哥们，接下来的化神境10级，恐怕还需要你给点力，希望你别让我失望哈。

    截止到现在，世界青年武者大赛正式决出前八强。

    之前发言的那位老者站到了主席台上，朗声的说道:“经过刚才精彩至极的战斗，我们看到了当代年轻一代武者顽强不息的风采，现在我宣布，世界青年武者大赛前八强，正式决出！”

    “让我们，一起来喊出他们的名字！”

    “姜独！”

    “福邦特！”

    “艾丹！”

    “草薙夜！”

    “秦苒！”

    “罗斯！”

    “艾莉儿！”

    “瓦里斯！”

    这八个名字全部被喊了出来，无数人都在喊着自己心目之中的偶像。

    而华国，此时已经有了两人站在了八强的舞台之上，甚至还有一位，可以说是大魔王一般的存在。

    华国已经很长时间没有在世界武者大赛之上那么辉煌过了。

    尤其是最近几届，华国最好的成绩，竟然是只有一人进入了八强之中。

    要知道二十几年前，华国对于世界青年武者大赛，可是统治级别的存在。

    姜尚，宁致远，侠刀客等等……

    这些都是曾经站在了世界年轻一代顶端的人。

    而现在，华国王者归来，一举两人踏入八强！

    姜独被安排着和其他的七个人站在一起，让姜独有些诧异的是，宁雪竟然被淘汰了。

    如果他记得没错的话，宁雪挑战的应该是那一位。

    姜独看了一眼艾莉儿。

    这是一个格兰帝国的年轻女孩，也是格兰帝国的领队。

    看起来长相倒也是非常的甜美可爱，皮肤滑嫩的就好像能够掐出水……

    咳咳咳，重点关注错了。

    不过这个女孩竟然能够战胜宁雪，倒是也真的不容小觑啊！

    这个女孩擅长的就是只有火系力量，而且不是术士，是武者。

    能够以火系武者的身份，战胜宁雪，姜独不知道能不能凭借她去给自己的火系力量升升级。

    不过姜独感觉够呛，毕竟太阳真火已经达到了满级，再升级就要达到了一个全新的地步。

    这个女孩虽然实力不错，但是姜独估计能够让他升级的，只有那些半神，或者是真正的神级强者。

    八人并排而立。

    此时在巨大的LED屏上，出现了八人的头像。

    姜独一脸灿烂的笑容在其中看起来竟然如此的格格不入。

    随后八个头像开始在LED屏上快速的闪动了起来。

    慢慢的，一个个头像对应了起来。

    四强赛将会在三天后正式拉开帷幕，现在已经开始准备提前选定对手。

    很快，头像彻底定格。

    姜独看向了自己的对手。

    四强争夺战，姜独VS……

    秦苒！

    艹，搞什么鬼，有内幕吗？

    姜独差点将LED屏一口喷掉。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

