一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林扭头看去，让的林少也是下意识的扭头看了一眼。

    这一看，在见着带头的刀疤脸后，顿时脸上一喜。

    自己的人到了！

    “林少，怎么了！”

    刀疤脸走到林永为跟前，随后开口询问了一句。

    话语说着，眼睛却是朝着一旁的恒彦林看了一眼过去。

    这里面这么多人，就在这里了。

    而在林少对面的也就恒彦林一个人，很明显，就是这个家伙惹怒了林少，因为林少让自己解决的家伙，应该就是这个小子了才对。

    “哥，就是这个家伙，抢了林少的东西不说，还把我给打骨折了！”

    一旁的小弟直接站了出来，此刻见着自己这边这么多人，心中安全感是极为的充足的。

    因此，他脸上得意无比的表情，也已经直接越出了脸上。

    恒彦林看了一眼对方，“像是你这样的小人，现在也不怎么常见了，说起来，在树林里面应该就直接挖一个坑，然后把你直接埋在地下，你说这样怎么样？”

    恒彦林看了一眼对方，耸了耸肩膀询问了一句。

    听着恒彦林这般的话语，这小弟顿时气炸了。

    这个家伙，在树林里面只是三个的人时候，确实是打不过这个恒彦林。

    对方在里面这般的嚣张也就算了，但是此刻，他们这边这么多的人，恒彦林凭什么啊！在这里这般的嚣张！

    心中越是这般的一想，此刻的他看着恒彦林来，眼神之中也已经满是狠戾之色。

    “行了，不要和这个家伙废话这么多了，直接弄死吧！”

    这么猖狂的脸面，他都已经有几分迫不及待的想要见到，对方直接面临死完的时候，会是一个什么样子了。

    恒彦林摇了摇头，就准备从一旁拿起一根树枝，好好的教训一下这些混混们。

    想要出来混，但是没有一点手脚那可是不行的。

    刀疤脸看着恒彦林，眼神之中也满是一旁狰狞。

    “小子倒是好大的胆子，见着我这边这么多人，居然也没有怂，不错！就是希望等会儿你也不要求饶就可以。”

    刀疤脸凝神将恒彦林看着，嗤笑一声之后，就准备直接给恒彦林狠狠来上一下。

    只是就在这个时候，恒彦林手机突然是震动了一下。

    恒彦林察觉到这个情况之后，当即就是伸手，“等一下。”

    “怎么，你怕了？”

    见着恒彦林居然这般快速就开始求饶，刀疤脸微微有几分失望道。

    恒彦林却是没有抬头，“有人给我打电话，刚刚都已经直接挂断了，还在打个不停，可能是个很重要的电话，等我接一下电话。”

    恒彦林说着，直接就是开始接起了电话。

    大约是因为自己这边人这么之多，恒彦林就只有一个人，此刻恒彦林还没有一点防备的开始接起电话。

    一群人反而是有几分不好出手了，索性也就在一旁静静的看着。

    他们倒是不怎么担心，这边这般的偏僻，想来恒彦林也叫不来人。

    而且，就算恒彦林求救的话，也已经来不及了。

    人就在这里，谁能够在此刻赶到这里来。

    “这关我什么事情？”

    恒彦林听着电话里头的声音，眉头微微一皱道。

    “院长说请你的，还请小兄弟出手帮忙一下。”

    电话里面，一个颇为威严的声音响起。

    听到院长两个字，恒彦林想了想之后便是点了点头，“行吧，但是我这里有一点事情，我需要解决了之后，在过去。”

    “事情？”中年人听到这里，眉头微微一皱，随后看了看手机一眼。

    “这样，你待在原地不要动，在这里我们已经有一些人在等着你了，只要几分钟的时间，人就会赶到，到时候什么事情都会有人帮助你处理好的。”

    中年人说完之后，直接挂断了电话，随后又是一个电话打了出去。

    此前没有找到恒彦林，就是恒彦林的住处也去了人，但是依旧没有人。

    而后，他就是找人查了一下，恒彦林最后消失的地方在哪里，想要直接动用一些资源找到恒彦林。

    但是最后的判断，恒彦林是去了东林山里面。

    这么一来，他也就派了一些人守在了这山林外，只等着恒彦林出来之后，会有人立刻接到恒彦林，然后把恒彦林送到医院里面进来。

    这已经好几天过去了，这些战士们的病情都已经恶化了非常多，有几个都已经开始濒临死亡了。

    在这样的情况下，他此刻也已经有几分方寸大乱了，恨不得立刻就是把恒彦林接过来。

    因此，刚刚在打电话的时候，他也没多给恒彦林解释什么，只是简单的说明了一下事情，接着就让恒彦林在原地不要动就行。

    恒彦林手机有信号的时候，他就已经锁定了恒彦林的位置。

    恒彦林看着手机被挂断，眉头微微一挑。

    一旁的刀疤脸见着恒彦林放下手机，摆了摆自己的脖子。

    “小子，不要说我不厚道，你要打电话也给你打了，现在给我们来解决一下事情了吧？”

    刀疤脸狞笑一声，朝着恒彦林缓缓走去。

    恒彦林抬起头来，见着周围的混混们，都是一副不怀好意的朝着自己走来，笑了笑。

    “要不然，你们在等等看？刚刚有人说，这个事情有人会来解决？就不用我费心了。”

    刀疤脸的手微微一顿，看了看恒彦林一眼。

    “原来你刚刚还打电话求助了，我还以为你不怕呢！”

    恒彦林耸了耸肩膀，“谁说的，只是有人找我帮忙，然后我说有些事情，对方就非常热情的说帮忙我解决了。

    实际上，我都不知道对方有没有能力可以解决这里的事情，我看要不然就是我直接，把你们全部给放倒好了。”

    恒彦林开口说着，刀疤脸却是不相信。

    就这么一个电话，就好好好有人跑来给恒彦林解决事情？而且电话还刚刚好这个时候进来？

    怎么看都是不大可能的样子，这里面非常有可能的事情，那就是恒彦林找了人！

    恒彦林之所以这般说，也完全就是为了自己的面子吧！