    叶城的粉丝们瞬间沸腾了起来。

    叶城刚才的步法，骗过了他们所有人的眼睛。

    “叶城刚刚是怎么做到的。”

    “刚才打中的是他的残影，可这个残影也太逼真了。”

    “叶城的真身借助残影隐藏起来了。”

    “这样的步法，吴云飞应该是没有办法了吧。”

    “我实在是想不明白，还有什么样的招式是叶城躲不开的。”

    “叶城这个步法一出，估计林羽都打不到吧。”

    “那你可能是高估叶城了，林羽是当代天才。叶城跟他没有可比性。”沈城的一个观众吭声道。

    叶城的粉丝也懒得跟这个观众计较什么，重要的是，目前看来叶城快要获胜了。

    至少吴云飞这个‘不败神话’是要被打破了。

    至于叶城能否打败林羽取得今年的全国大赛冠军，那都是后话了。

    观众们无一不为叶城神秘莫测，变化多端的玄奥步法表示叹服。

    同时他们也深深的感到，吴云飞的败局。

    吴云飞，连续三年的省级拳坛霸主。

    吴云飞，省级拳坛第一人。

    吴云飞，所有省内人心中的‘不败神话’。

    如今终于是要败了。

    叶城即将在绽放出崭新的辉煌。

    大小姐看到叶城这样的‘蝶影迷踪’内心激动而愉悦。

    她看到了叶城残影破碎时翻飞的金色蝴蝶，那个金色的影子，像极了父亲。

    此时此刻，叶城施展的‘蝶影迷踪’才终于是有了父亲的几分神采。

    但也略微有着不同之处。

    毕竟不同的人对相同的招式有着不同的理解领悟。

    每一个人在出拳招的时候，都会有着属于自己的特点。

    “我什么时候，也能学会‘蝶影迷踪’呢？”大小姐低声喃喃道。

    同时大小姐对叶城也是更加的迷惑了。

    如果叶城是刚刚学会的‘蝶影迷踪’，根本不可能对‘蝶影迷踪’掌握到这个程度，不可能有着这样的领悟。

    叶城应该是很早就会‘蝶影迷踪’，甚至是小时候就会‘蝶影迷踪’。

    那么为什么他小时候会这一招？

    大小姐调查过叶城，叶城小时候无父无母，在孤儿院长大。

    资料上显示，叶城学习拳击是在十八岁加入一个俱乐部开始的。

    也就是那个时候叶城刚刚接触拳击。

    而那个俱乐部所有的成员大小姐都了解过，他们当时没有任何人使用过‘蝶影迷踪’。

    就算是现在，那些人都一个个成为知名拳手，他们也没有使用‘蝶影迷踪’的。

    为什么，就偏偏一个人会‘蝶影迷踪’。

    ‘蝶影迷踪’这个本来应该消失发步法，为什么会在叶城身上再次出现？

    风暴拳馆众人并没有大小姐心中那些疑问。

    因为他们不知道‘蝶影迷踪’这一招是不外传的，并且他们的馆主就会‘蝶影迷踪’。

    他们甚至不知道叶城的这一招叫做‘蝶影迷踪’。

    他们只是看到了比赛的转机。

    他们只感觉叶城此刻施展的这个步法华丽而实用。

    成功的躲开了吴云飞的进攻。

    他们为之雀跃欢呼。

    何涛也终于是明白那股熟悉的感觉是什么。

    何涛因为天生存在感较低，所以他对残影有着天生的熟悉。

    叶城此刻所施展的步法，其精妙程度已经不亚于他的‘无形’。

    甚至隐隐比他的‘无形’还要厉害。

    吴云飞立刻回身一拳继续打向叶城，还是他的那一记‘蜂刺’。

    吴云飞虽然被叶城刚才施展的步法所惊艳到，但是他现在毕竟还是在比赛，他要想尽一切办法破解叶城的步法。

    否则他就会输掉比赛。

    不过现在吴云飞还是对叶城的神秘步法束手无策。

    他只能继续发动他最强的‘蜂刺’进行进攻。

    至少他不能给叶城喘息的机会。

    他只能寄希望于叶城无法过于娴熟的施展如此精妙的步法。

    从而自己可以打中叶城。

    只是，接下来发生的一幕令叶城失望了。

    面对吴云飞再度轰击过来的‘蜂刺’，叶城毫不犹豫的施展‘蝶影迷踪’毫无悬念的躲开。

    在吴云飞再次打中叶城的残影的时候他突然感觉一出寒风向他的肋骨处袭来。

    吴云飞赶紧抬手臂护住肋骨。

    打在吴云飞手臂上的，是叶城的拳头。

    叶城开始反击了。

    虽然反击的毫无力量，对吴云飞无法造成一丝伤害，但是却有效的打乱了吴云飞的进攻节奏。

    吴云飞再也不能肆无忌惮的使用‘蜂刺’。

    吴云飞进攻也不再像之前一样流畅，具有连续性。

    反而变得断断续续。

    因为每次吴云飞打叶城一拳之后，必然会去防守，防止叶城的反击。

    吴云飞的‘蜂刺’接下来还真就一点儿都法碰到叶城。

    而叶城如此有效到躲避也给他营造了绝佳的反击机会。

    好在叶城的步法虽快，但是在进攻的时候吴云飞总是能预判到。

    所以每次叶城发动反击的时候他都能防住。

    但是这样拖下去，还是对吴云飞不利。

    时间拖的越久，吴云飞感觉自己离输掉比赛的距离就越近。

    时间一分一秒的过去，吴云飞还是无法给自己创造出一点儿进攻机会。

    吴云飞所有打出的‘蜂刺’全部都被叶城如数躲开。

    观众们看弟弟非常刺激。

    这样的交手，十分激烈。

    双方来来往往，拼搏着，奋斗着。

    你一拳我一拳。

    吴云飞的拳头被叶城快速避开，叶城的拳头又被吴云飞稳稳的挡下。

    只是，任谁都看得出来，这样打下去，输掉的一定会是吴云飞。

    “没想到叶城会突然破开吴云飞的‘蜂刺’。”

    “惊天大逆转，叶城好反败为胜了。”

    “吴云飞终究是要败北了。”

    “接下来吴云飞该怎么做？他已经回天乏术了吧。”

    “离比赛结束只有五秒钟的时间了，吴云飞打不了几拳了，完了，一切都完了。”

    “这几拳，根本追不回点数。”

    吴云飞的父亲脸色淡定，他看上去很是沉稳，“飞儿，是时候突破了。”他的语气平淡。

    吴云飞也意识到时间不够了，情急之下，只能一试。

    这一招，奈‘蜂刺’中最强绝招，名为‘万蜂杀’。

