    她心头重重一跳！怎么这也遇上了！她如临大敌，头低得快掉到地上去，视线慢慢投过去，十数双皮鞋高跟鞋在走廊的另一端，正朝她方向走来。他看不见我，他看不见我，她心中如同念咒般，手往身旁一扇门的门把上一扭。

    开了！她当即侧身进了去。

    关上门，方才吁了口气，朝四周一瞥，是茶水间。

    走廊上。

    一行人在顾夜白突然顿住脚步后也急遽停下，众人相视一眼，纷纷揣测起这位冷面社长的心思，毕竟，今天早上，他才风暴过境。

    Linda心细，见顾夜白嘴角似乎勾起抹弧度，心情似乎不差，再看一眼时，又已无迹可寻。

    她正疑惑，只听得他吩咐道：“L，通知戌务科，这一层所有的门，一律下电子锁锁上。”

    她越发惊讶，但出于对惯性的对他的服从，立刻恭谨地答应了。背后一众部门主管都面面相觑。有人斗胆揣测，道：“社长，莫不是内部人员出了什么紊乱？”

    更有人道：“不会是有人暗中窃取了什么机密资料吧？”

    顾夜白闻言淡淡瞥了后者一眼，“王棠，如果出了这种事你还懵然不知，那你这个人事部经理也可以卷包袱回家了。”

    见那王经理吃了鳖，一下，人人自危，不敢再开口。

    眼见Linda眼中始终带着疑问，顾夜白还是给她说了一说，“不过是一只小耗子进了来，我闲来无事，便与它玩玩。”

    “一会的面试，南汶分社所缺的职位，三十分钟拿下结果。”

    “是。”背后声音整齐而湛亮。

    “另外，L，你替我订一些东西。面试结束后，派人拿给我。”

    “社长请说。”

    “锦卤云吞，灌汤饺，炸小排，酒酿丸子，南瓜粥…给老板说一说，锦卤云吞，馅少许，皮子别做得太酥，酒酿丸子，酒微分就行，南瓜粥倒是可以稠些。”

    Linda一向冷静，这时脑子却完全当机，不必细看社长背后一班大人，想来跟她也不过是半斤与八两的差距。

    顾夜白对口腹之欲并不热衷，基本她订什么他就吃什么，正餐以外，更是很少碰其他吃食，现在却点了小吃，还特别提点了做法？他还有个古怪的习惯，就是不在饭点就餐，社长如此，久而久之，整个艺询社总部也便效法了，集体把时间推迟一个小时。

    Linda思疑，这大概是为市场部副主管楚可而点的，脑里正过YY着老板大人的绯闻八卦，又听得他淡淡补充了句：“只要不夜天的。”

    Linda突然觉得，即使只做这男人的地下情人，也是幸福的。一个过于冷漠的人偶尔流露温情的时候，总是让人心跳加速的。如果是，一个有权有势、还长得好看的男人，那就更叫人不能自已了。

    悠言瞪着茶水间的门，一脸瀑布汗，有种抬脚踹过去的冲动，怎么就突然打不开了。

    现在，只能等有人进来了。

    她无奈地枯坐着，不久便到了午饭时间，可一直没有人过来，肚子也向她发出信号，就在这时，门外传来声响。

    “社长，你不回九十层用餐了？”有人问道。

    “我今天就在这里吃。”接着是男人低醇的声音。

    悠言只觉得整个人都不好了！她自欺欺人的想，这里会不会还有一位社长？可声音却是错认不了的。是他！就是他！明明想他想得难受，可再见面岂不是徒惹尴尬？

    左右没有可藏匿的地方，情急之下，她爬进了屋中那张橡木长桌底下。

    门，很快被打开。

    女人高跟鞋子，还有男人皮鞋的声音。

    悠言心肝乱跳，一个不小心撞到桌上，头上闷疼，她差点低呼出声，幸好及时捂住嘴巴。

    秘书小黄把食物搁下，转身便看到顾夜白难得微微弯起的唇角，社长平时不苟言笑，这一下不禁让她心跳加速，话也说不利索了，“社长……慢……慢用。”

    顾夜白道：“谢谢。通知下去，我在这里。”

    小黄明白，这里是被划成禁区了。

