
　　这可把贼人给吓坏了，身上的汗不停的涌了出来，又急又慌又害怕。作为一名小偷，他可谓是高手中的高手，却还是第一次遇到这种情况。

　　最后，他决定原路返回。说来也怪，他往后退的时候，什么事都没有，很快就到了围墙边。

　　小偷发现这个情况后，决定再试一次。不想再次遇到了鬼打墙，最后只好又退回了围墙边。

　　就在小偷准备爬围墙出去的时候，江茶从屋子里走了出来，看到那准备翻墙的小偷，开口说道，“既然来了，又何必急着走呢。”

　　原本就因为鬼打墙而害怕的小偷听到江茶的声音，以为自己真的遇到了鬼，哪还敢留下来，恨不得长一对翅膀，直接飞走算了。

　　所以，他是一刻也不敢停，飞快的爬上了墙头。因为太过着急，他到了墙头的时候没有站稳，直接摔了下去。

　　江茶听到小偷发出来的惨叫声，微微勾起了唇角。这一趟，小偷不仅被吓到了，还摔断了腿，这就是打配方主意的代价。

　　明知道小偷摔了，江茶也没有出去追，转身又回了房间睡觉去了。

　　这一次直到天亮，都没有什么事情发生。不过，早上的起来跑步的时候，江茶特意去昨天小偷摔倒的围墙下看了看，发现有一些血迹。看来，昨天那偷不仅摔伤了，还流了血。

　　看了一眼后，江茶也没有再管。她出去跑了一圈，回来的时候带了一份早餐。

　　等她吃过早餐后，准备去开医馆的大门时，一阵敲声门传来，打开一看发现是陆起云来了。

　　家里的人都要去上班，陆起云也早早的起来了，和家里人一起吃过早餐，他就骑着自行车往江茶这边来了。

　　看到带着行李推着自行车的陆起云，江茶笑了起来，说道，“起云哥哥，你怎么来这么早，陆奶奶他们舍得你走啊，没说送送你？”

　　“你的小脑瓜子在想什么呢？我又不是走了不回来了。再说了研究所离得也不远啊，只不过是不能经常回家而已。对了，茶茶，我们可是说好了，我没时间回来看你，你得经常去看我啊。”

　　“知道了，知道了，你放心吧，只要我有时间，我肯定会经常去看你的。”说是这么说，可不管是江茶，还是陆起云都知道，至少短时间内江茶是没时间去看他的。

　　因为江茶不仅要给病人看病，还要筹办药厂，肯定会忙得很。这也是陆起云早早来这边的原因，他想和江茶多呆一会，不然等他走了，江茶又忙，还不知道时候能见面呢。

　　陆起云进了后院，把车子停在了墙角。巧的很，陆起云停车的地方，正是昨天那小偷落脚的地方。依稀能看出一双脚印，这让陆起云的脸色微沉，转头看着江茶问道，“茶茶，昨天这边发生什么事了？”

　　“起云哥哥，你怎么突然这么问？”江茶有些意外。昨天晚上来了小偷，她还没来得及说呢，陆起云怎么知道的？23sK.com

　　“这里有双男人的脚印，而且围墙也有被蹭过的痕迹。”陆起云指了指围墙上那明显就被爬过的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1573章免费阅读。https://www.23sk.com 