    第687章 她果然是King！   

    宋元震惊又蒙圈！   

    啥玩意？

    ！   

    他耳朵是不是出现问题了？

    

    傅凉渊居然冠冕堂皇地跟他说，爱情来了不需要成本？

    

    他可是清楚记得的！当初的傅凉渊可是特意跟他请教过怎么追求女人的，而且，追求女人的方式需要摆满玫瑰花的事情，可是他的主意！   

    现在倒好，傅凉渊忽然之间就变了一个人，甚至在这些追求的事情上，完全就是所谓的无师自通！   

    宋元微抿着唇。

    

    他思索一番，还是开口：“傅总，我想在这件事情上，你需要明白一件事情——”   

    “不需要。”

    

    傅凉渊直接开口拒绝，再看向宋元时，眼神里都是认真：“对于你来说，我可能是忽然发生了变化。”

    

    难道不是吗？

    

    宋元嘴角微微抽搐着。

    

    傅凉渊却是继续道：“可是，对于我来说，这是因为我自己的问题，而现在，我已经意识到了。”

    

    “人在成长的过程中，总是会变的世故变的圆滑，甚至变的忘记了自己的本心！并且做任何的事情之前，会有担忧，也会有所取舍！”

    

    “现在的我并不知道以前的我究竟会怎样取舍，但是放在现在的我身上，需要我来做出取舍，那么，唐眠绝对不会是被放在舍弃的位置上。”

    

    “当然，她也不可能有任何的、被人舍弃的可能。”

    

    宋元嘴角狠狠一抽！   

    天！   

    这都是哪里来的大冤种啊！   

    如果傅凉渊真的是这样的人的话，那么唐眠也不可能会跑啊！   

    当然了！   

    如果是宋元自己，也绝对做不到为了一个女人而去舍弃利益的，但是，这个是傅凉渊自己的事情。

    

    他就是个临时助理而已！   

    还有——   

    要是傅凉渊如果找回了记忆，谁也不知道他会不会狗！   

    没看到他失去记忆，说起领了离婚证的事情时，傅凉渊狗得都快把他这个小助理给冤枉死了。

    

    这趟浑水，他绝对不要沾！   

    想到这里，宋元一本正经地看向傅凉渊：“傅总，这是您的决定，我作为一个助理，肯定是无法置喙的。”

    

    “但是，我呢，只是眠总给安排的临时助理，实际上也不可能真的受你管辖的，最重要的是，关于项目的开发，我这个‘外人’肯定是没有办法帮你处理的呢！”

    

    “这样吧，我给你的助理陈懿打电话，然后把你的意思转述给他！”

    

    这样一来，想冤枉到他的头上，也是完全不可能的！   

    ……   

    另外一边。

    

    唐眠并不知道，某个忽然“恋爱脑上身”的男人正在费心开发着新项目，此时的她正在前往黑夜会所谈项目方面的事情。

    

    包厢门推开。

    

    女人背光站在门口，一身黑色常服将她衬托得如美如画，让人在看到的第一眼，就被深深地吸引住！   

    包厢内！   

    坐在沙发上的男人在听到声音时，已经站起身，以最稳重的姿态，准备迎接他的最新伙伴！   

    但是！   

    当看到那人时，他那张还透着青春的脸上，有些克制不住地露出了一丝错愕！反应过来时，竟也有些哆嗦！   

    唐眠！   

    她果然是King！   

    早在会盟城时，傅凉潇就已经知道King其实就是唐眠！可是现在，有些事情，他也总算彻底明白过来！   

    设计师King！   

    珠宝集团King！   

    这完全就是同一个整体嘛！   

    难怪他当时在听到能与King合作时，总觉得有哪里不对，现在……他还有什么不能明白过来的呢！   

    

