    直到身边越来越吵，何文涛才憨厚一笑。

    “我也不知道老蒜头现在什么价格了，我在忘川听说价格很高，就把家里的存货全拉来了。我先进去看看价格。”

    忘川乡是和平县的乡镇，与去和安县完全相反。

    几人有些讪讪。

    进批发市场问价格？

    那他们赚个毛啊。

    几人犹豫片刻，终于有一个精瘦的汉子站了出来。

    “兄弟，这样，我给你两块七一斤。我跟你说，里面价格也就三块一斤，但，他们的秤……”

    说到这，精瘦的汉子神秘一笑。

    这是暗示里面的秤有问题。

    何文涛表面装作犹豫不决，其实已经做了决定。

    里面多是大户的眼线，他现在还不想沾上。

    见此，精瘦汉子一咬牙：“两块八，两块八，你给我，保证你不吃亏。”

    “那行，我相信兄弟。”

    何文涛依然憨笑。

    几分钟后，何文涛离开了批发市场。

    直到坐上公交车，何文涛都还有些兴奋，比前世他赚了大钱还要兴奋。

    历史没有改变，赚钱的机会还在。

    女儿的医药费很快就会够的！

    走出车站时，已经是黄昏。

    现在的县城，交通很不方便，五点钟后世不可能有公交车的。

    何文涛也不在乎，一路走一路问，足足走了半个多小时，在天黑的时候来到了县医院。

    直到进了医院，何文涛这才意识到，他连女儿在哪个科室住院都不知道。

    还好，住院部并不大，只一个三层的小楼，一间间找就是。

    终于，皇天不负苦心人，何文涛在二楼走廊撞见打了开水刚要进病房的苏雯雯。

    苏雯雯还穿着昨天的碎花衬衫，脸色很是憔悴。

    一见何文涛，苏雯雯也顾不得有没有人，直接炸了。

    “你还来干什么！”

    “我……”

    “你还嫌害我们母女害得不够惨吗？何文涛，你到底有没有心啊！啊？”

    怒骂人不只吸引了其他病患和家属，也将病房里的丈母娘高玉翠给惊了出来。

    看见何文涛，再见苏雯雯那个架势，高玉翠连忙劝解。

    “雯雯……”

    “妈，你别再劝了，你要是喜欢她，你跟他过去！”

    苏雯雯也是真的气急了，很多次，她都想和何文涛离婚，都被母亲给劝住了。

    也不知道何文涛怎么哄的高玉翠，每次见到他都笑眯眯的，有好东西也紧着何文涛，反而她这个女儿倒像个外人。

    高玉翠叹息着闭上了嘴巴。

    苏雯雯依然不依不饶：“何文涛，你是来要钱的吧？我才走一个白天，你是不是又跟你的狐朋狗友赌博去了？是不是又欠了一屁股债，跑来要钱？”

    “离婚协议就在这里！你要是还有一丁点人性，就签了。我没钱！没钱了！婷婷的医疗费都交不起了！”

    最后几句，苏雯雯几乎是吼出来的。

    吼着吼着，捂住脸无声哭泣起来。

    何文涛没有回应，眼神跳过苏雯雯的肩头，看向了病床。

    此时，病床上一个粉雕玉琢的小女孩正微闭着眼睛，脸色泛红，却不时颤抖一下。

    病床边挂着个吊瓶，输液线连通的手腕处，有一个个针眼。

    看到这，何文涛恨不得扇自己一个耳光。

    这么可爱的女儿，这么漂亮的妻子，他上辈子怎么舍得说走就走，说不要就不要的？

    似乎感觉到身边气氛不对，也似乎是冷的，婷婷颤抖了一下，轻轻睁开了眼睛。

    “粑粑？麻麻，是粑粑来了。”

    何文涛连忙走上前去。

    苏雯雯想拦住，身体动了一下，又定住了。

    何文涛顺利来床边，蹲了下去。

    “婷婷，爸爸来了。”

    何文涛一开口，不由哽咽，泪水再也忍不住，悄悄滴落。

    “粑粑，你怎么哭了？婷婷给你擦擦。”

    说着，婷婷费劲地伸出另一只同样满是针孔的手，笨拙地替何文涛擦着眼泪。

    一边擦着，还一边小大人般教训何文涛。

    “粑粑也哭了，麻麻也偷偷哭，你们大人怎么和婷婷一样呢？”

    “爸爸不哭，爸爸不哭了。”

    何文涛想要收住眼泪，可眼泪涌出得更快了。

    婷婷噘着嘴思考了一下，才奶声奶气地问道：“麻麻说，粑粑不要婷婷了，是不是因为婷婷太爱哭了？婷婷以后都不爱哭了，好不好？”

    何文涛费力地挤出了笑容：“爸爸最喜欢婷婷了，怎么舍得不要你呢？等你病好了，我们就回家，爸爸给你买好吃的，给你买好玩的，给你世界上最好的，给你……”

    崩腾的泪水，疯狂涌出，似乎是他内心两世对婷婷的亏欠。

    他说的，也是两世想要做到的。

    一旁，苏雯雯听着听着，悲戚渐渐化作冷笑。

    当她听到何文涛要给婷婷世界上最好的，她终于爆发了。

    “何文涛，你个骗子！给婷婷世界上最好的？你连给女儿治病的钱都没有，还偷她治病的钱去赌，你有什么脸在女儿面前说好话！你是在骗她！你是在骗你的亲生女儿！”

    “雯雯，你听我说，我没骗他，我……”

    “我不听！你给我滚！现在就给我滚！”

    苏雯雯说着，跑过去死命拉扯着何文涛，将他往病房外面推。

    一直推到门外，“砰”地一下摔上了门。

    何文涛也不在乎左右病房一群人看戏，他定了定神，诚恳地喊道。

    “雯雯，以前是我不对，是我畜生，是我混账，我现在已经知道错了。”

    “你早上走了，我想了很久，以后的混账事，我再也不会做。从今往后，我会洗心革面重新做人，希望你能最后给我一次机会。”

    “这里有一百五十块钱，是我今天赚的，你先用着。”

    “我回去还会赚钱，还会赚很多钱，女儿的医药费你不用担心，我会解决的。”

    “刚才对女儿说的话，是我发自内心的，也是对你说的。希望你能最后给我一次机会，最后相信我一次，我会赚很多钱，给你买好看的衣服，带你住大房子，给你世界上最好的。”

    说完，何文涛数出一百块钱，从门缝底下塞了进去。

    “你照顾好女儿，医药费的事，交给我。妈，也让你劳累了。婷婷，记得听妈妈和外婆的话，爸爸明天再来看你。”

    说完，何文涛头也不回地走了。

    路过一个个病房，有人讥讽，有人同情，何文涛都视而不见。

