    村长在我们前面慢慢扬起白幡时，我也悄然抽出了身后的毒蛟，目光紧随白幡缓缓移动——我倒要看看，白幡上会不会出现我的名字。

    那个时候，我并不知道就在村长扬动白幡的同时，坐在土炕上的老张头再次嘿嘿怪笑了起来。

    听见笑声的桃小妖侧眼看向了屋里的老张头，后者已经转了一个方向脸朝房门，东北修火炕不会正对房门，张老头面向房门就斜眼去看窗户。

    老张头的眼睛撇出一副诡异的弧度，笑得双肩一抽一抽，嘴里像是上不来气儿似的嘿嘿笑道：“嘿嘿嘿嘿……有人来了，又有人来了，又有人来了……”

    “谁？”桃小妖看向大门时，紧闭的院门已经缓缓开启，门口多出一道穿着白布衣服的人影。

    村会计？

    桃小妖白天进村的时候看见过那人，依稀记得村长介绍过，那个人是村里的会计，好像是姓刘。

    对方站在院门口那，也不往院子里进：“屋里有叫陈三金的吗？陈野，找你和桃小妖过去。”

    陈三金和桃小妖对视了一眼，才说道：“陈野找我|干什么？”

    村会计道：“我也不知道，他在村部里面喊我，没让我进门。”

    桃小妖沉声问道：“村长哪儿去了？他怎么不来？”

    村会计回答道：“村长也没出来，我喊村长，他也没答应。你们快点过去吧！陈野找你找得挺急的。”

    桃小妖沉思片刻：“你等着，我们跟你过去。”

    桃小妖压低了声音道：“西宫，你和柳生俊好好待在屋里，别往外面看，也别出去。不管发生什么一定要坚守在屋里，等着我们回来。要是我们回不来的话，你跟这个电话联系，他们会派人过来救援。记住，一定要确认我们回不来了再打电话，知道么？”

    西宫薰点头道：“我知道，你们小心。”

    桃小妖和陈三金从正门走出院子，跟在会计身后赶到了村部。两个人隔着院子，只能看见村部屋里亮着一点灯光。

    那绝不是点灯，点灯的光芒不会如此暗淡，屋里不是点着油灯就是点着蜡烛。

    桃小妖沉声道：“屋里那是怎么回事儿？”

    先一步走进村委会大院的会计，稍稍挪了一下脚，站在了大门的右手边上：“谁知道哩！兴许是屋里死了人才起灯吧？”

    陈三金站在门口喊了两声：“陈野，野哥，野哥……”

    “闭嘴！”桃小妖怒吼之间捂住了陈三金的嘴，硬生生把他的第三声给憋了回去：“你想喊丧啊？”

    陈三金额头上的冷汗顿时流了下来：“我没想喊，那不是我的喊的！”

    桃小妖，陈三金同时看向了门边上的会计，对方低沉着声音道：“我没出声，不是我喊的！”

    东北这边有些地方奔丧有个习惯，就是进门先喊几声，喊明白自己跟逝者之间的关系，意思在告慰亡灵，我来了。

    进门喊的那几声就好像喊丧。喊丧有喊一声，也有连喊三声。如果不是直近的亲属，只是礼尚往来过来捧场的人就可以不喊。

    陈三金先喊了我的名字，后面那两嗓子下去，就是表明我们之间的关系，要是等他喊出第三声来，喊丧就算是成了。

    桃小妖憋住了他第三声喊时，自己心里也是砰砰一阵乱跳，忍不住的想要去喊我的名字。

    人很多时候就是这样，越是害怕一样东西，就越是去想，越想就觉得害怕。明明已经吓得不敢往某个地方看了，却又像是鬼迷心窍一样非要去那边看上一眼不可。

    我不知道，这种事情用科学应该怎么解释，但是用术道的话讲那叫：“小鬼儿磨人”意思就是，有东西藏在你身边不断驱使你，诱惑你去做某一件事情，直到人被鬼迷心窍去做了那件事情为止。

    桃小妖强压心里的情绪，看向了那个村会计：“你站门边上干什么？”

    会计森然笑道：“这不是等着给你们回礼么？”

    桃小妖的脸色陡然一变。

    灵堂里的规矩是棺材正对大门，逝者头向里，脚朝外，来拜祭逝者的人进了灵堂在棺材脚底行礼，回礼的家属，一般是在棺材左手边，也就是来宾的右手边上。各地风俗不同，也有家属跪在棺材左边情况，但是东北多数是在右手。

    会计所在的位置，不就是给人回礼的位置？

    唯一差得就是一座灵堂了。

    不对，灵堂就在村部里面，灵堂里面肯定得有一盏长明灯。点灯点单，点蜡成双。屋里那一点火光就是灵堂里的油灯。

    桃小妖捂着陈三金的手掌，蓦然往下一落，翻手向那会计胸前拍了过去。对方在毫无防备之下，被桃小妖一掌击飞。

    那人身形刚一落地，院子里就传出来一声凄惨喊叫：“野哥啊！我来啦——”

    “陈三金！”桃小妖暴怒道：“谁让你喊的？”

    陈三金的脸色一下苍白：“不是我，真不是我喊的野哥。夺命令都出来了，我能没事儿喊野哥的名字么？再说，我又不是来号丧，还能喊野哥我来了。”

    “野哥，野哥，我来了，野哥，我来了！”陈三金的声音再次从院子传出来时，桃小妖循着声音看了过去，正好看见院子屋檐上蹲了一只八哥儿。

    八哥那东西会学舌，刚才喊“野哥”的，就是那只鸟？

    桃小妖猛然看向八哥之间，心里忽的生出了一股凉意，她转头看向了陈三金：“你刚才说了几声野哥？”

    “我刚才……”陈三金的脸色也变了：“三……三声！”

    “糟了！”桃小妖没管陈三金如何一个箭步冲向了屋里。

    屋里一切分明就是按照灵堂的布置，一盏油灯，三碟一碗，三只酒盅，被规规矩矩的放在灵堂牌位跟前，雪白的牌位赫然写着：“故陈野之位”

    牌面下面弓着身子跪着一个人，对放把脸朝向地面，双手捂住了侧脸，任谁看不清对方相貌。

    桃小妖一步上前，抓住对方衣领，把人给提了起来：“起来！”

    对方与桃小妖刚一照面，桃小妖就看见了一张双眼漆黑，嘴角上扬的尸体。对方的表情就像是被固定在了他望空狞笑的瞬间。

    “村长！”

    桃小妖下意识的一松手，那人仰面摔倒在了地上，直到他脑袋磕在水泥地面上，殷红的血迹才从他白森森的牙缝下面丝丝渗出。

    桃小妖的脑袋里不知道为什么忽然冒出来一个念头，村长一开始没死，是她拽起了村长之后，对方才咽了气。

    桃小妖还没来得及去查看尸体，陈三金就从后面跟了进来，陈三金像是傻了一样盯着令牌一动不动，嘴里无意识的说道：“完啦！秘术成了！野哥他……”

    桃小妖抬手一个嘴巴扇了过去：“闭嘴，秘术没成，这里还缺陈野。赶紧找陈野，拦住他，别让他进村部。”

    那座灵堂的确缺了最关键的东西，那就是我的尸体。

    很多人都觉得，灵堂是人死之后立刻搭建灵堂。事实上，灵堂有先搭后搭的说法。

    如果，人是寿终正寝，那就是人在咽气之后在搭灵堂，灵堂还没搭好之前，尸体是放在屋里地上。直到灵堂摆好，尸体入灵堂，停灵三天。

    如果，人是死在外面，尸体一时半会儿运不回来，那就是先搭灵堂，写好灵位。尸体回来不能进屋，直接送入灵堂。

    这座灵堂里的牌位上有名有姓，屋里却没有尸体，也没有死者的衣物，只能算是一座不完整的灵堂。秘术“子午唤魂”未必会被触发。

    陈三金眼睛刚刚一亮，屋子外面就传来陈三金的声音：“野哥，陈野……陈野，野哥……”

    “是那只鸟！它在唤魂！把它打下来！”桃小妖第一个冲进了院子，捡起地上石子往空中打了过去。桃小妖不会用暗器，只是单纯在用石子打鸟，打出的石子力道虽强却碰不到八哥分毫。

    “我来！”陈三金双手连动之间，八把手术刀破空而出，两排并行的冷光在空中急掠之间，那只八哥却不慌不忙在屋檐上跳动了几下，两只鸟爪像是跳格子一样从寒光的空隙当中轻巧闪过，陈三金的飞刀虽然快如闪电却没有碰到对方分毫。

    “再来！”陈三金怒吼之下手中飞刀连续发出，十多把刀在空中连成一张寒光四溢的大网，直奔八哥身上笼罩了下去。他却没有想到，那只八哥会在寒光临近的时刻飞身入空，生生躲开了致命一击。

    陈三金还没回过神来，那只八哥就停在了空中，一边拍打着翅膀，一边喊道：“陈野，野哥……”

    “上去抓它！”桃小妖双脚点地掠空而起，陈三金紧随其后纵身入空。他们两个要凌空擒燕。

    凌空擒飞燕，是轻功中的一种境界。却不像是传说中，轻功高手能追着燕子在空中飞行，而是在恰当时机纵身一掠，出其不意的把飞在空中的燕子给抓下来，一击不中出手的人就得落地重来。

    桃小妖，陈三金就看好了时机，从两边围堵那只八哥。

