    “行。”程清妍很干脆的答应了下来。

    她今天非常的高兴，困扰好长时间的设计问题终于得到了解决，所以心情相当不错。

    至于帮段云拍两张照片，对程清妍而言是不值一提的小事情，况且这个年代还没什么肖像权之类的说法。

    “那就这么定了！”段云笑着说道。

    “那你忙吧，我要去一趟车间。”程清妍说着从桌上拿起了那张改装好的图纸。

    设计的事情搞定，程清妍就迫不及待的打算下一步的机器制造了。

    看到程清妍快步从自己身边走过，段云心里微微有些触动。

    段云本身也是个机械迷，但现在看来，程清妍对技术同样热衷，甚至比起他来还有过之无不及。

    两人在技术方面到是有些共同语言的，只不过程清妍虽然在机械设计方面很有天赋，但和段云这种顶级高手而言，还是有着非常大差距的。

    回到科室后，段云继续给妹妹出题。

    时间过的很快，到了下午的时候，感觉天气有些阴沉，段云不到三点就又从单位溜号了。

    其实从最初到一车间上夜班，到现在进入技术科，段云从来就没有认真干过工作，更多的时间反而是‘不务正业’混日子，可即便是如此，他已然两次技改成功，还当上了劳模，分到了新房。

    段云清楚，兢兢业业埋头干活其实没什么愿意，那是对自己知识和智慧的极大浪费，有能力的人就应该做更大的事情。

    不过段云今天溜号，和‘干大事’无关，而是要处理一些小事情。

    今天天气不太好，中午的时候就已经起风了，天上乌云密布，看样子有下雨的征兆。

    倘若晚上真的下雨的话，那么自己还可以穿上雨衣，而坐在挎斗中的程清妍会有可能被雨水淹到。

    唯一的办法就是给摩托车的挎斗加个挡风玻璃和棚子，这样的话，就能避免被淋雨了。

    一到出租屋，段云就叫停了崔林雷子他们手头的工作，拿着段云简单绘制的挎斗雨棚设计图，开始买东西进行加工。

    段云的挎斗雨棚设计的非常简单，设计原理借鉴了老式的212吉普车，就是前面加一个挡风玻璃，然后在挎斗后面安装一个铁架子支撑的可折叠防水帆布棚。

    如今段云团队的执行力和制作能力都已经非常强了，段云提供图纸，曹东负责买原料，崔林曹东等人也都分工明确，有的切割细铜管，有的挎斗打孔安装螺丝，效率非常的高。

    防雨帆布很好买，金属支架用的是组装天线的细铜管，购买挡风玻璃有些麻烦，厂区没有卖的，曹东只得骑着另外一辆挎斗到城区的百货大楼才买到了两块透明钢化塑料板，打孔后，用螺丝固定在了挎斗的前面。

    到了下午五点半工厂喇叭响起下班的广播时，曹东崔林他们已经给两辆车都做好了挎斗防雨棚。

    段云改装这两辆车，不光是为了程清妍，另外也是因为随着天气变冷，碰上雨雪天气的时候，崔林他们外出干活方便。

    一屁股做在挎斗中，段云拉起了后面的折叠雨棚，整个空间瞬间封闭了起来。

    尽管这个遮雨棚设计的比较简单，而且有些地方封闭的不够严实，但日常挡风遮雨是足够了，冬天的话，可以在里面加个皮毛垫子，这样就会暖和很多。

    “哥，做的还成吧？”曹东看到段云从挎斗中走出后，邀功般的说道。

    “不错，哥几个辛苦了，坐里面挺舒服的。”段云笑着说道。

    “舒服就行，总不能让嫂子风吹雨淋吧。”曹东嘿嘿笑着说道。

    “什么嫂子？”段云闻言一愣。

    “没什么，我们哥几个就是感觉你和程清妍挺配的，都是大学生，当真是郎才女貌……”

    “是啊是啊。”

    “哥，我们哥几个都看好你，一定要把程大厂花拿下啊。”

    几个青工起哄般的说道。

    其实这帮青工和程清妍也都通过之前的周日组团活动认识一段时间了，也都知道两人那个时候就关系不错，但也没人把两人往那个地方想，毕竟程清妍是厂花，长的漂亮个头也高，而且学历家境在厂子里也都是拔尖的，段云和他的差距有点大。

    但现在不一样了，段云如今有钱有新房，也同样考上了大学，这样的条件已经有资格追求程大厂花了。

    “快拉倒吧！”段云闻言撇撇嘴，接着说道：“咱们哥几个平时开玩笑无所谓，不过以后在程清妍面前可不能这么说啊，她现在可是我的上司领导，要是她一个不高兴扣我工资的话，我就加倍扣你们的！”

    “哈哈哈！”

    段云话声一落，众人顿时哄笑了起来。

    “段哥你放心，我们哥几个保证不让你尴尬的。”曹东笑着说道。

    “行了，那你们忙吧。”段云看了一眼手表，说道：“最近活不多，今天晚上天气不好，就不用加班了，吃晚饭就都回家吧。”

    “太好了。”众人一阵欢呼。

    “我走了。”段云说着，骑着刚组装好的侉子，一拧油门，快速离开了出租屋……

    ……

    晚上六点半，吃过饭后的程清妍一家看着窗外已经落下的雨点，不由的泛起了愁。

    此时外边的风已经停了下来，远处的天空传来了阵阵雷声，雨开始越下越大。

    “小妍，今天天气不好，我看就别去上课了。”程常林皱着眉头对女儿说道。

    “那不行。”程清妍摇摇头，说道：“最近的新课很重要，如果不去听课的话，后面的课就很难跟上了。”

    “你爸也是为你好，你看着天气……”母亲杨秀芳也面露忧色的说道。

    “家里的雨衣放在什么地方了？”程清妍没有理会母亲的话，只是转身走向了衣柜。

    “你这孩子，下这么大的雨万一感冒了遭罪的不还是你么？妈这也是为了你好。”

    “段云会骑车接送我的，没关系的。”程清妍说道。

    “我知道段云那小子有摩托车，可这么大的雨，那车子还能坐么？”程常林叹了口气，说道：“再说了，今天这天气那小子能不能来还是个问题呢。”

