    王根生亲眼目睹过老僵的厉害，现在听了王根生的话，也不住地点头称是：“根生，你说的还真是，

    要是张凡没有去挖墓，肯定就没有人知道墓被人挖了，我家的羊还不知要被吃多少？”

    “只怕她现在不吃你家的羊了。”王根生冷笑道。

    “那她吃什么？”王大憨急忙问。

    “她会吃日月之精华，到时候吃人都有可能。”王根生又是一声冷笑。

    “什么是日月之精华？”王大憨憨憨的问。

    王根生没好气的答道：“你又不修仙，问那么清楚干嘛？”

    张强等人一阵唏嘘，暗自叹气道：“还吸日月之精华，怎么不说取天地之灵气？”

    “正是这个意思。”王根生淡淡说道。

    “根生，会很严重吗？”李婉茹问道。

    “今天是农历七月十二，再过三天，也就是十五的晚上，正是老僵破升的时候，如果一旦成功，

    后果将会是不堪设想，但时候，只怕大炮都没法对付她了。”王根生叹气道。

    众人全部低下了头，果然是那么厉害，桃园村岂不是要被老僵屠村。

    王根生却是淡淡一笑：“就目前来看，还没有那么严重，我在老僵的额头太阳穴上扎了两枚银针，

    如果十五晚上的那个晚上找到了她，就不会造成那么大的危害性了。”

    “……”

    众人狂汗，墓都不知道是被谁挖的，又上哪里去找老僵。

    王根生拿着一万元钱，走到了张凡的跟前：“张凡，你的一时之念，有可能保住了全村，

    这一万元钱，是奖励给你的，你也不要嫌少。”

    张凡做梦也没有想到会是这样的结果，在跟张强等人来之前，他还有过开溜的想法。

    王根生脾气古怪，反复无常，万一发起怒来，谁也拦不住他。

    “拿着，我本身是要奖励你两万的，但是你起了盗墓之心，另外还行动了，便罚了你一万，

    从此以后，大家要引以为戒，无故动人坟墓，实属伤天害理。”王根生将钱塞给了张凡，镇定道。

    王根生的做法，无不让人折服。

    此刻王根生的体力已经慢慢恢复，他带来了张凡进去，为他扎了几枚银针，稍加治疗了一下。

    其实张凡并不是因为什么煞气，他身体的不适，全是因为之前被十几个小混混所打引起的。

    这些小混混打人颇有手段，打了人后，外表看不到伤痕，内在却是伤痕累累。

    等王根生为张凡治了伤之后，张强等人才跟他一起离开了医务室。

    王根生进去为柳叶飞将银针取了，张莹莹把柳叶飞扶到医务室的休息室躺下，而她则守在了旁边。

    王根生有些愧疚地说道：“莹莹姐，今晚要辛苦你了，柳叶飞的伤还没有完全好。”

    “快滚，看着你就来气。”张莹莹假嗔道。

    王根生看着李婉茹，又是一笑：“婉茹姐，你是村支书，是不是向上面申请一名医生，莹莹姐累坏了。”

    李婉茹笑着说道：“我早跟村长提过这件事情，可是担心张莹莹有想法。”

    “李支书，我怎么会有想法，你既然有这个主意，怎么不早点实施呢？”张莹莹轻声问道。

    “谁知道，村长这几天也神秘兮兮的，什么事情也不跟村部说，都不知道他在干什么，你就放心吧，

    要不了几天，我一定会申请一位医生来，是医科大学毕业的，还是一名帅哥。”李婉茹笑着道。

    “帅锅？锅有多帅的，上面油光光，下面黑黢黢。”王大憨在自己睡觉的地方答了一句。

    王根生头发一甩，笑着说道：“婉茹姐，你说帅哥，有我帅吗？”

    “你不知道，他打针的样子很帅。”李婉茹说道。

    王根生心里暗暗笑道：“我杀人的样子还很帅呢，只不过你没有看见而已。”

    离开村部时，王根生嘱咐了张莹莹几声，这才和李婉茹一起回去。

    王根生有车，两三分钟的功夫，便回到了家门口，下车前，李婉茹突然说道：“根生，我不到楼上睡了。”

    “为什么？”王根生一愣。

    “我好容易把小花哄得睡着了，再上去，她又该问东问西，我这一晚上就别想睡觉了。”

    李婉茹轻轻地叹着气，她是真的怕了小花。

    “婉茹姐，在楼下睡，只怕一晚上更加睡不好。”王根生坏坏的笑了起来。

    “我在中间放一只枕头做三八线，你晚上若是越过了三八线，那你就是畜生。”李婉茹妩媚的一笑。

    “婉茹姐，我宁可做畜生。”王根生认真道。

    “为什么？”李婉茹却呆住了。

    “你说我一晚上都不越过三八线，不是连畜生也不如了。”王根生又是坏坏的笑了起来。

    “根生，我不是担心你太辛苦了吗，要不我睡沙发，反正说什么，我今晚也不上二楼睡了。”

    李婉茹是下了决心了，这几天，都被小花缠怕了，能躲一时是一时。

    “婉茹姐，你也太小瞧我了，我的体格多么健壮，只要你能耐得住，我一晚上喂七八只鸽子都没事。”

    王根生鬼鬼的笑了起来。

    “还说呢，我问的鸽子都被你放跑了，今晚跟小花洗澡，她还问鸽子飞哪里去了。”李婉茹笑着道。

    打开了院门，王根生将汽车开了进去。

    红狼跑出来，跟王根生玩耍了一会儿，之后又钻入了他的窝里睡懒觉去了。

    王根生去了后院，看了麒麟龟和火龙蟹以及那些火萤虫，顿时畅快无比。

    他最爱看的，还是雄龟和雌龟谈恋爱，动不动就玩猪八戒背媳妇的游戏。

    妈呀，简直太直接了，根本就不拖泥带水，喜欢就上，哪像人和人之间，总有那么多顾忌。

    这边，王根生去洗澡，李婉茹已经躺在了王根生的床上，开了空调，盖着被子。

    娇羞得像一个小媳妇似的，连灯都不敢开。

    王根生进来，光着上身，按开了灯，李婉茹娇羞道：“根生，你开灯干什么，怪害羞的。”

    “婉茹姐，开灯喂鸽子，更有情趣嘛！”王根生说道，一脸的坏笑。

