    第659章秀~

    后堂里，戚染染直接坐在他膝上依靠在他怀里，无聊的时候就有一下没一下地去摸他的手，末了还问一句，

    “会觉得我凶不？”

    她指的是她刚才的表现。

    宇文宸将搂在她腰间的手臂紧了紧，同时把她手握住，不让她再乱摸。

    容易出事。

    微眯的视线透着危险。

    这是在外面。

    戚染染手被攥住,行动受了限制，不安分地动了动晃了晃腿，见自己始终被稳稳地抱着，妥协了，干脆趴在他的肩膀，让自己靠得更舒服点。

    一抬头,就看到他的耳朵。

    还看到他耳后有一点朱砂痣。

    戚染染笑了。

    离耳朵这么近的时候，最适合吹吹耳边风啦~

    身体往前靠了靠，

    “其实，我刚才就是故意的。”

    宇文宸：“……”

    伸手往他的心口上点了点，小咸鱼的嘴巴撅得老高了，

    “你知道那个柳婉婉喜欢你不？”

    也不知道是啥时候有的这心思。

    反正目标表现的是挺赤果果的。

    没准儿今个儿柳婉婉来闹，也有这部分的原因。

    估计是想着刁难刁难，让她难堪下不来台。

    宇文宸挑眉，瞧着这小咸鱼嘴巴都要撅到天上了，哪像刚刚打了胜仗回来的模样，

    以他们现在的姿势，戚染染刚刚好能跟他做到平视，

    不过，小咸鱼撅嘴巴的模样也是很乖很可爱，

    抬着她下颌往她唇上安抚地亲了一下，

    两个人离得近了，低沉的嗓音在耳边绕着，酥酥的，很好听，让耳朵也跟着热起来,

    “并不知道，也不想知道。”

    旁人的喜欢与他无关，他只要她的喜欢。

    戚染染听明白了他话里的意思，漂亮的桃花眼里重新带上光芒，笑起来的时候眉眼弯弯，心情在一点点变好。

    趁他松手的手把手伸出来，身后捧住他的脸。

    嘻嘻。

    他的话让她开心，

    心里开心的时候就想多亲他记下。

    宇文宸眉宇舒展，视线停留在她的小脸上，指腹摩挲在她的唇上，好心情地逗着她，

    “所以，吃醋了？”

    方才的她可是火力全开。

    都不让他插手。

    戚染染张嘴，直接往他手上咬了一口，小脸一抬，有点小情绪，

    “才没有。”

    宇文宸：“……”

    这小咸鱼是又欠收拾了。

    在外面都敢咬人！

    跟他的眼神对上，把腰杆挺直,戚染染特别霸道地把他下颌抬高,一副‘我才是强势那一个’的模样，纠正,

    “我明明是在宣示主权。”

    听她这么说，宇文宸很不给面子地笑了，顺着她手上的力道抬着下颌，跟她视线对上，一副任她为所欲为的样子，抬手抚了抚她漂亮的眉眼，说出话的话语调温温的，深想一层却很有威胁力度，

    “回去不哭就行。”

    平时没见她哭过，敦伦之时反倒成个小哭包。

    漂亮的眼睛都成了水朦朦。

    提到这个戚染染就跟炸了毛的兔子，挥着拳头就要暴走，再也不肯被安安生生地抱着。

    脸颊红红的，浑身都烫起来，凶萌凶萌地发话，

    “不要你抱了，快放开我！”

    小拳头握得紧紧，脸上全写满了‘我要上位’的不甘。

    那是她愿意的么！

    还不都是因为他！

    她要是能碾压，哭得肯定是他！

    小咸鱼要挣扎，偏偏宇文宸搂紧了没放手。

    他的姿态气定神闲，却让小咸鱼扑腾了半天。

    后来，知道跑不开，小咸鱼干脆也不费力了。

    但是，看人的眼神却是很幽怨。

    她觉得他变坏了。

    原先还有点高冷的架势，现在完全没了。

    不仅如此，那富有深意的眼神看过来，简直就跟开车似的。

    车速猛地不要不要的。

    宇文宸见她视线幽幽的盯过来却不说话，轻咳一声，

    “别乱想。”

    戚染染哼哼气，

    “这话应该对你自己说吧。”

    她才没有乱想。

    不过，想到柳婉婉，她继续刚才没吹完的枕边风，

    “这件事你不要插手哦，我可以解决的。”

    要是他插手，显得她太把柳婉婉当回事了。

    她才没有。

    她不是个怕事的人。

    来找她麻烦的，有麻烦的肯定是别人。

    事情都闹到京兆府了，离满城风雨还远么？

    正好可以让柳尚书好好管管他这个女儿。

    宇文宸：“你确定？”

    戚染染不暇思索重重点头，

    “确定一定以及肯定。”

    女人之间的事情女人解决，男人是用来秀恩爱的，不是用来哭唧唧告状的。

    要不然万一他来个惩治，被柳婉婉讹上怎么办！

    甩不掉的狗皮膏药最麻烦了。

    戚染染见他没说话，亲亲他，强攻不行就软磨硬泡，

    “好不？”

    宇文宸没这么快答应她，跟她周旋谈条件，

    “得看表现。”

    戚染染一听这个不干了。

    没骨头的往他肩膀上一靠，瞬间变得苦唧唧，抗议，

    “我腰酸。”

    她就是个喜欢休闲懒散的小咸鱼。

    耗费体力的事情对她来说简直不要太难。

    **

    柳府。

    柳婉婉被接回柳府后简直要后悔死了。

    京兆府查明之后，京兆府尹让柳家人把她接回来，这不就是告诉全京城的人是她去了皇后开的店铺里闹事。

    那皇上肯定也会知道这件事。

    皇上先对她有了成见，还怎么对她又好感！

    柳婉婉起了疹子，又疼又痒的难受，而这一切都是这个贱婢害的！

    等再看云雀，柳婉婉喊人，

    “你们还愣着做什么！还不快把她拉下去！”

    “饶命啊！小姐！”

    有了柳婉婉发话，云雀被拖了出去，被府上的下人按在板子上打。

    开始喊叫了几声，等打了十多板子，就再听不到云雀的呼喊声。

    打板子的人伸手一探鼻息，已经没气了。

    他们下手打得重，云雀身上被打出血，从口鼻间留出的血滴滴答答落在地上。

    柳尚书得知柳婉婉今天闹的事，气冲冲来找柳婉婉。

    刚刚走到院子就看到了这一幕，大声呵斥，

    “你这是在做什么！”

    同行而来的还有钱氏和香兰。

    钱氏一看到院子里的血，内心有很不好的预感。

    香兰胆子小，看到满身满地的血，膝盖软了。

    在她身边的夏云用力扶都扶不住。

    香兰浑身颤抖，眼睛往上一翻，肚子有坠痛之感，歪着脖子倒了下去。

    “姨娘！”

    (本章完)

