    听龙女王说长夜要持续十年以上，一众河湾诸侯都哀嚎起来。

    与穷得揭不开锅的北境，被战乱摧毁生产的河间、王领都不同，四王之乱并没发生在河湾土地上，而河湾人口有多，刨出参战的那些士兵，并不影响各家领地的农业生产，这点与北境形成鲜明对比。

    罗柏只带走不到两万壮劳力，小麦便烂在地里没人收割。河湾当初为支持蓝礼，至少集聚了两万骑兵，三万步兵，总兵力实打实的超过五万，但他们还有人力物力搞蜜酒河比武大会。

    可现如今，富裕如河湾地也坚持不到四年，七国如何熬过十年长夜？

    他们完全有理由绝望。

    “其实，十年也不算太长。“老马迟疑着唱反调。

    “罗宛伯爵，你脑子没坏掉吧，十年还不长？”苦桥的洛伦特爵士一脸荒谬地道。

    “上一次长夜持续了整整一代人。”马图斯·罗宛淡淡道。

    众人面面相觑。

    “我以为传说是假的，弗马斯博士还写了一本《古人的谎言》，说异鬼只是一个先民部落，定居在极北，曾经南下入侵过长城。

    极北之地的野人之所以演变成故事中的怪物，是因为守夜人和史塔克意图将自己打造成人类拯救者的英雄。”一个爵士嘀咕道。

    “唉，我也看过《古人的谎言》，那个叫弗马斯的作者还是最顶级的历史学博士呢！

    结果古人没说谎，现在的学士却尽编撰一下符合他们自己利益的虚假历史，来掩盖历史的真相。

    我们可被那些学士坑惨了。”另一个骑士抱怨道。

    然后，接二连三有爵士站出来表示，自己也看过《古人的谎言》，而学城学士也一个劲儿否认异鬼与长夜的存在，所以之前压根没想要积极储粮。

    他们都是河湾贵族，距离学城很近，很多人年轻时还去学城进修过，受学士影响远比其它地区的贵族更大。

    马图斯伯爵用手指轻轻在桌面敲了几下，等会场安静下来，才道：“现在不是控诉学城的时候，我们正在讨论魔法学院的事。”

    被老马这么一提醒，众人才反应过来，自己等人跑题跑得太远了，不由得，他们对着上首龙女王尴尬笑了笑。

    龙女王倒不尴尬，只淡淡看着他们，让他们更尴尬了。

    马图斯伯爵清清嗓子，继续道：“因为长夜会持续很多年，所以我认为现在有培养魔法师的必要。

    各位如果在学城学习过，就该知道，学城藏有很多超凡派系的冥想法，我们有条件去系统地培养超凡力量。

    现在村落、小镇的居民都集中在大城堡里，可以很容易地用玻璃蜡烛选出拥有超凡天赋的孩子。”

    说到这儿，老马眸中闪过算计的神色，低声问边上的龙女王，“通过点亮玻璃蜡烛的时间长短，应该可以判断其天赋高低吧？”

    丹妮深深看了方鼻子的伯爵一眼，道：“精神力会随着年龄与智慧一齐成长。如果未成年的孩子就能点燃玻璃蜡烛，无论用多长时间，都算天赋卓绝之人。”

    “我们都是七神信徒，成为法师，也不该改变信仰，您觉得圣母会不会喜欢‘魔法牧师’这一职业？”马图斯伯爵谨慎地问。

    ——我会喜欢得不得了。

    丹妮沉着脸思索片刻，才肯定地说：“圣母慈悲，视所有信徒为自己的孩子，每个孩子祂都一样喜欢。”

    马图斯伯爵一脸虔诚，沉声道：“最优秀的法师该侍奉七神。”

    “这......”贵族们看看龙女王，欲言又止：都知道你想用教会压制那些拥有超凡力量的人，可教会已经这么强大了，再把最优秀的人才往教会里塞，难道咱们今后要当个“神圣教廷爵爷”？

    可圣丹妮就是最虔诚的教皇，是圣母在人间的代言人，他们心里这么想，却不敢直接说出来啊！

    老马多精明的人，哪会猜不到同僚的想法，很直接地说：“圣母一直不赞成教会参与七国政治。”

    圣母点头道：“《七星圣经》中有规范修士行为的‘七戒四十九规’，第一戒，就是‘断绝权力欲’。”

    “圣母慈悲为怀，圣父大公无私！”老马立即庄重地说。

    老马之所以提出这样的建议，也是因为他一直有研究《新·七星圣经》与教会最近的所作所为。

    他完全摸透“圣母的心思”：反对教会权力过分扩大，严禁教会力量干涉世俗王权。

    ——统治权属于国王与贵族，教权与信仰归七神。

    这是圣母一直在强调的规矩。

    如今的总主教，包括教皇圣丹妮，都严格遵守这条规则。

    换成大-麻雀当政时期，马图斯只会建议组建最强魔法协会，以对抗利益膨胀的教会力量。

    说到底，对普罗大众来说，自身利益永远排在信仰前头。

    “圣母慈悲，圣父公正！”会议桌周围的爵爷齐声应和。

    达成统一思想后，马图斯长舒一口气，道：“花个三五年时间，我们能让法师如学士一样制度化，如果每家城堡都有三五个法师，守城会安全许多。

    除了守城与传讯，也许还能通过魔法解决粮食问题。”

    说到这儿，老马伸手向窗外指了指，那里有一颗悬浮天际的小太阳。

    “可一旦培养出那么多法师，规范的制度就很必须了，我们得好好讨论一下。”他接着道。

    “在厄索斯大陆，超凡力量异常活跃，似乎并没影响到世俗政权。”绿苹果的琼恩道。

    “自由城邦那样的烂粪坑，不是我们学习的榜样。”马图斯伯爵鄙夷道。

    别怀疑，虽然维斯特洛本身就像个烂粪坑，但七国贵族都瞧不起狭海对岸的自由贸易城邦。

    他们鄙视厄索斯人没荣誉、不守规矩、混乱无信、愚蠢短视......

    这也有一定道理，在维斯特洛，乔佛里被老婆药死已算“千年难遇的”冤案。可在狭海对岸，死于毒药与暗杀的国王，数量甚至超过自然死亡的人。

    当然，自由城邦里的自由民也鄙视落日之地野蛮、落后。

    总的来说，维斯特洛很烂，厄索斯也烂，这就是个稀烂的世界。

    ......

    “我们的确不能学习混乱的厄索斯，”龙女王思索片刻，认可了马图斯伯爵要制度化、规范化法师的想法，“你们都看到门口走廊上的劳勃·斯壮了？

    它就是死灵术法的产物。

    不仅亵渎了死者的身体与灵魂，其存在本身也隐患极大。

    比如，它原本属于瑟曦，却被攸伦轻易夺去控制权，之后遇到玩弄死灵的祖宗——异鬼，攸伦也遭受反噬。”

    “陛下，您几乎是人间最强法师，也是我们的女王，魔法学院与法师制度都由您说了算。”有爵士拍马屁道。

    丹妮摇摇头，“事关七国未来，我一个人说了不算。可以先把框架搭建起来，然后大家慢慢讨论。现在，我只提一条，学科规范化！”

    “学科？”其他人还在茫然，马图斯伯爵已经明白了龙女王的想法，“陛下，您是说，限定法师的职业？”

    “对，长夜中，我们最需要火法师，等长夜结束，也得禁止死灵术法、缚影士、男巫、血巫等邪恶职业存在。

    我们只需要对社会、对人民、对人类有益的法师职业，比如，药剂牧师、手术刀牧师、机械野火专家、天气预报员、害虫毒剂师、动植物育种师、特种材料锻造师。”

    包括马图斯伯爵在内，所有人看着滔滔不绝的龙女王，满脸茫然。

    “您说的这些职业，我似乎都没听过。”老马讷讷道。

    一个都没听过。

    龙女王无奈道：“你看看东方亚夏的主流法师，黑暗术士、死灵法师、云空法师、火术士、血巫、拷问者、审判骑士、毒剂师、缚影士、红袍僧，十个里面有九个半，是邪法师，

    超凡力量不可或缺，但我们也不能背弃七神教义，去信仰邪神、去学习邪恶巫术。所以，我们必须塑造全新的魔法职业！”

    “有道理！”

    “女王陛下高瞻远瞩！”

    众位爵爷真心诚意地赞扬起来。

    只听龙女王说的那些亚夏巫师职业，他们都头皮发麻，心里甚至开始怀疑建立法师制度的必要性：那些邪恶巫师似乎也不比异鬼差多少啊！

    “陛下，这些新职业，都代表着什么？”一阵马屁之后，马图斯伯爵疑惑道。

    “药剂牧师，就是精通药剂学的牧师，配合药剂使用圣疗术。

    毒剂师不再研究如何毒害人类，专门研究如何毒杀农田里的害虫却不影响人类健康。

    天气预报员，就是专精天气预言的月咏者。

    还有育种师，献祭邪神的血魔法不能研究，但血脉力量本身并不邪恶，我们可以用魔法培育更耐寒、更高产的农作物。还有材料锻造师，我们需要......”

    龙女王也不算即兴发挥，关于法师职业的问题，她考虑过很久，实在是现有的超凡派系都太邪恶了。

    在夷地，在亚夏，每一个法师都研究过黑魔法。

    如果黑魔法能推动社会发展，丹妮也能容忍其存在。

    可事实却是，除瓦雷利亚的火巫术，现有的魔法体系不仅没提高生产力，反而在限制社会进步。

    “培养法师的事，宜早不宜迟，也许可以在旧镇试行，还得让学士参与进来。”马图斯试探着说。

    让一直主张“真实世界”的学士来培养超凡力量？

    丹妮嘴角勾起一抹讥笑，“我听说，那些学士最近正忙着把学城往青亭岛迁移？”

    “旧镇外也有活死人现身。”有爵士说。

