    睁开眼睛，秦洛从悟道中醒来，此时逐利避害的神通已经刻入本能中。

    “只过了三天，竟然就学会了神通逐利避害，看来这本白泽万妖录也算的上是系统福利呀！”

    看着手中普通的妖书，里面的神通已被秦洛吸收，变回了普通的书籍。

    能用一千功德换来一个神通，这不仅不亏，还是血赚。

    “现在，是时候前往风部落了！”

    从洞穴里出来，火儿早就等在了外面。

    “怎么这么久？快点，我们要出发了！”火儿显的有点激动。

    “我们？”秦洛愣了一下：“你也要去？”

    “废话，有功德赚，我当然要去，你该不会不想给我吧？”火儿目光警惕的看着秦洛。

    秦洛摇头：“那倒不是，如果可以的话，我宁愿全部给你！”

    “但是这份功德可不仅是功德，还伴随着危机，你确定要去？”

    “当然！”火儿笑笑：“我不怕！”

    秦洛点头：“那就一起吧！”

    二人辞别了山中的妖精，驾云来到了风部落。

    风部落位于平原附近，环江而生，江正是长江，气运浓郁。

    远远望去，长江上方散发着玄光，但凡有点道行的人都能看的清，这条江乃是大气运所在。

    “若是能入主长江，我的实力说不定又能上升许多！”秦洛心思百转，但很快又放弃了。

    这种好地方，一直无主，又怎么可能让他入主？

    说不准又是一个兵家必争之地。

    二人来到风部落，那小小的部落上方隐隐有龙气升腾，龙运欲抬头，人皇欲出世。

    “奇怪，上次来都没有的…”

    秦洛叹了口气，上次他们可没发现这个…看来通天教主为了算计他，故意隐去了这些。

    真是想不明白，为什么非要他来？

    “唉！系统，开启直播间吧！”

    无论如何，即来之，则安之。

    ［昨日清风进入房间！］

    ［忘吃饭进入房间！］

    ［橘子进入房间！］

    ……

    “昨日清风：主播终于开始了，等你好久了！”

    “忘吃饭：就是就是，主播什么又讲经呀？上次那个黄庭经我觉得就不错！”

    “橘子：黄庭经？那是什么？我也要听！”

    刚一打开直播间，就冲进来了二十几个人，人数还一直不停的往上升，几乎是几个呼吸的功夫，人数就升到了一百多人。

    秦洛见此，笑了。

    人虽然不多，但是都是真爱粉呀！

    “今天不讲经，这几天估计也不会讲了，现在我有一件大事要做！”

    “昨日清风：什么大事？主播又要直播斩妖了吗？也可以呀！”

    “忘吃饭：对对，杀妖也行，就是能不能弄个弱点的妖？”

    “弱？”秦洛愣了一秒，笑了：“这不是特效吗？特效哪来的强弱。”

    直播间沉默了一会儿…

    许久才有评论：“忘吃饭：什么强弱？我的意思是不用弄的太花里胡哨。”

    “橘子：对对对，太花里胡哨的不好看！”

    “附议！”

    “+1！”

    紧跟着又是一大波跟节奏的话，秦洛看了一言不发，只是眼神渐渐玩味了起来。

    “那好吧，那下次我找个不花里胡哨的，现在呢先不急，我有大事要做！”

    与此同时，在蓝星的爷孙二人，早就汗流浃背，脸上一幅劫后余生的表情。

    姜风：“丫头，下次说话注意点，别说漏了点什么！”

    姜禾：“可是爷爷，仙人杀那个大妖的时候，那股气息实在太恐怖了，我仅仅是看一眼都觉得头晕…”

    “唉，这也是没办法的事…”姜风叹了口气：“仙人实力太恐怖了，哪怕只是一个眼神，都能杀人于无形！”

    “和他相比，我们恐怕只是蝼蚁！”

    姜禾也是深有体会，仅仅是看了秦洛几次直播，她现在就觉得混身充满了力量。

    一拳能打死一个成年人。

    仙人手段，隔着两个世界都能影响到他们。

    若是仙人愿意教他们…那…

    “爷爷，要不我们坦白吧…”

    “不行！”姜风严词拒绝：“我们必须隐藏下仙人的存在，然后暗自积累能量，

    我有预感，仙人的存在必然会公开，到时候全球都会受仙人的影响，他们必然实力大增，而我们能做的，就是在公开前，得到最多的力量！”

    利用信息差，先行得到力量，这才是他们的目的。

    姜禾点点头：“我知道了！”

    说完，她手又碰到了键盘上，敲出几个大字：“主播现在是要直播什么？”

    “这几天，我要直播教授人族天皇伏羲！”秦洛如此说，直播间又安静了几分，他也不有意，说完这些后，正要移开视线，突然系统传来声音。

    “叮！有新的直播间任务：请直播间中所有粉丝参与教授人族天皇的任务中，为主播出谋划策，任务完成后，视功劳大小发放奖励！”

    一个给粉丝的任务，是系统利用直播间管理员的身份发布的。

    秦洛看了一笑，这样一来就简单多了。

    “大家积极帮忙吧！”

    说完，秦洛目光便从直播间中移开，看向下方，下方部落中早就站满了人，见秦洛落下，急忙行礼。

    “人族风部落，见过仙人！”

    秦洛颔首，素手微抬，那些凡人皆是站了起来：“无需多礼，今日，我以凡人之身前来，没有仙凡之别！”

    他看向伏羲，目光有点复杂：“我们又见面了…伏羲，你可愿尊我一声老师？”

    “伏羲拜见老师！”

    少年伏羲嘴角含笑，给秦洛行了一个拜师礼。

    他这一拜，在冥冥中似乎有一股力量将二人牵扯到了一起，从今天开始，他们就是师徒关系，直到伏羲成为天皇。

    “因果降下，你我已是师徒，往后请多多指教！”秦洛抱拳，伏羲同样如此。

    “老师请入内！”

    “请！”

    在风部落众人的迎接下，秦洛和火儿正式入住了风部落。

    与此同时，昆仑山上三友小院中，通天教主望见这一幕，忍不住一个哈哈大笑。

    “好好好，秦洛这小子不错，有功德都没有忘记分火灵一点，不错！”

    他笑的十分大声，一旁一位中年男子隐隐有些不满：“不过一湿生卵化之辈，有何德何能当任天皇之师？”

