    一切都比段云预想的要来的快。

    又过了两天时间，段云就迎来了电建一公司的土建工程队。

    大兴本地有好几个建筑工程队，但相对来说，这些工程队实力都不强，也缺乏机械施工设备，绝大部分都是靠肩挑人扛。

    当时这些工程队有个口号，叫“吃三睡五干十六”，工人们干活很卖力，但效率就是上不去。

    而相比于大兴本地的这些工程队，电建一公司作为省建企业，拥有全省甚至全国最好的机械装备，而且他们公司的土建分公司，经历了好几个电厂工程的气机房散热塔土建工作，经验丰富实力雄厚，盖段云大集体这样的小厂房，对他们而言简直就是小菜一碟。

    电建一公司并不是市轻工局的下属企业，但瑞阳还是通过关系联系到了一公司的领导，让他们承揽了红星齿轮厂大集体厂房的建设项目。

    瑞阳选择让电建一公司承揽工程，显然是出于效率的考虑，毕竟相比于电建一公司的土建工程队，市区的其他几个建筑单位简直就像是正规军和游击队之间的差别，装备和人员都差距太大。

    第1天，电建一公司土建工程队只派了几个技术人员带着仪器勘察现场，协同他们的还有市轻工局的两名工作人员，手里都拿着图纸指指点点，完全不用段云插手。

    而到了第2天，电建一公司的推土机和挖土机就已经开到了劳动服务公司的门口。

    电建一公司的土建工程队显然对建这种厂房是有丰富经验的，放线测量，开挖机坑，基础浇筑，地梁浇筑，七八十名一公司的工作人员进入厂区，大量的砖瓦水泥也从二电厂工地那边输送过来。

    现如今，二电厂工程那边汽机房烟囱土建项目已经全部交工，也正是因为如此，电线一公司才能腾出手来承接市轻工局的这个厂房建设项目，来的都是公司土建的骨干力量。

    电建一公司土建工程队的建筑速度令段云咂舌，只用了一天时间就重新挖出了基坑，以前厂房留下的砖土地基被全部清除，取而代之的是混凝土浇筑的地基。

    这二年建筑钢材是最难买的物资，但电建一公司却富裕很多，电建一公司承建的大兴二电厂是国家重点项目，不光给大兴本地供电，同时也担负着像北京输电的任务，而作为二电厂一期工程的承建单位，光是大兴二电厂一期工程，盈余剩下的水泥钢材，就足够修建好几个厂房了。

    而修建劳动服务公司厂房，既能养人，又能将库房的剩余材料转化为经济效益，也正是因为如此，尽管之前电建一公司和红星齿轮厂有过节，但最终还是同意承建红星齿轮厂大集体的厂房。

    电建一公司施工队的进驻，让厂区顿时变得喧闹起来，机关科室上班的人们，眼看的施工队日夜加班浇筑地基，对他们内心还是有不小的震撼的。

    段云来这里，也就一个多月不到两个月的时间，就让厂子有了如此巨大的变化，厂里的职工看在眼里，心里则越发的对多云感到敬佩。

    虽然这年头国企混日子的人多，但对于有能力干实事的领导，厂里的工人还是非常尊敬的，而段云这次是真的给他们带来了希望。

    现如今厂里开会，已经没有人再和段云对着干了，但凡只要不涉及自己利益，段余的任何提议都能在工厂职代会上迅速通过，然后落实到车间和各科室。

    新厂房正在以最快的速度建起，厂房的设计图纸完全是由市轻工局那边负责的，他们会根据这次引进设备的多少，有专业的设计人员进行设计，完全不用段云操心。

    而且让段云感到满意的是，之前看图纸的时候，他发现这次修建的除了一个主厂房外，还有一个占地面积要小一些的厂房，之所以会加盖一个小厂房，也是当初段云提出来的，说是要当做生产其他零部件的车间，当时的瑞阳也同意了，现在看来，瑞阳确实实打实的兑现了承诺。

    段云之前和一公司土建的负责人聊过，对方表示像他们厂的这种厂房，最快三个多月就能完成。

    建厂房最难最耗时的是打地基，只要地基打到地面零米以上，接下来的工程进度将会变得飞快，几个土建班组，几乎一天就能搭上一个脚手架，最后吊顶工作，吊车等机械设备齐全的话，也用不了多长时间，所以相比于一般的工程队，电建一公司土建速度要快了很多。

    新厂房工地上已经悬挂上了一条“大干一百天”的横幅，工人朝五晚九，甚至中午都不回家吃饭，工地现场一片火热。

    时间一晃进入六月，大小两个厂房的地基已经完成，厂房的四面墙壁正在以肉眼可见的速度迅速盖起。

    6月大兴天气渐渐开始炎热起来了，段云安顿食堂天天中午和下午给工地送绿豆汤，还自掏腰包给这些建筑工人买冰棍儿吃。

    看着厂房一天天的盖起，段云的心情非常好，事情进展的如此顺利，也是出乎他的意料的。

    而就在这段时间，段云也没有闲的，做出仿制变速箱的样品后，他打算进行产品测试。

    拉达汽车变速箱是商用轿车变速箱，不过段云显然是买不到轿车的，这年头私人购买轿车还是非常罕见的，另外就是价格太昂贵，所以一般只是供应政府部门使用。

    不过段云云很快就想到了解决办法，之前它的212吉普就是从大兴汽车厂买的，当时他记得清清楚楚，当时在大兴汽车厂的小车班里停着两辆212吉普车，段云买走了一辆应该还有一辆在小车班。

    一般来说，各种型号的汽车用的离合器，发动机都是不同的，但实际上，由于北京吉普车年产量只有5000辆，根本供不应求，所以各地都是通过各种渠道购买发动机变速箱等重要部件，然后手工敲打车身，自己制造“北京吉普”，以至于此后一段时间马路上出现的都是各种组装杂牌的212吉普车，段云换装变速箱测试的话，是完全没有问题的。

