    姜鹏义点了点头，这件事确实是这样。

    “我记得你不是还有一个孩子吗，他参加了吗？”

    九长老突然说道。

    “阿离啊，他现在似乎并不在这里。”

    姜鹏义揣着明白装糊涂。

    “可是我在这里似乎感受到了离儿的气息呢。”

    九长老说道。

    “我们过去吧。”

    李云霄的神识一直都观察着全局，见那九长老看过来便对一旁的姜离说道。

    “这位应该就是天山的掌教了，真是年轻有为啊。”

    九长老说道。

    看来这九长老虽然久居深院，但是对天下局势还是十分明了的。

    “这位应该就是姜家的昊空长老，久仰久仰。”

    李云霄对九长老拱了拱手说道。

    “不敢不敢，这边请。”

    昊空长老对示意一下然后让后边的人让出一个尊位来。

    李云霄也不谦虚，含笑坐上去。

    “见过九爷爷。”

    姜离对于这九长老似乎也并不是很陌生。

    “既然已经来了，那就和你这堂兄比试一场吧，你应该不会和这观星城的女有什么纠缠吧？”

    九长老似有所指的说道。

    “没有的事。”

    姜离连忙摆了摆手说道。

    “没有就好，去吧。”

    九长老轻一送，便将姜离送到演武台上。

    姜天此时脸色十分阴沉，他没有想到，这本该如过街老鼠一般的存在，今天居然还敢前来。

    只见他一蹬，然后整个人如炮弹一般弹射出去，重重的落在演武台上，扬起不少的灰尘。

    “经过那一次的事，我还以为你会涨涨记性，没有想到，你还敢来此。”

    姜天说道。

    “原来上一次是你搞的鬼。”

    姜离想起上一次和岳长老来越到的那件事，心中恍然大悟道。

    “是我又如何，以你先天的实力，也配站在这里。”

    说实话，姜离和姜元麟两个人对姜天威胁都十分的大。

    这两个人所表现出来的天赋，都让他寝食难安。

    “配不配站在这里，只有战过才知道。”

    姜离深知姜天实力的恐怖，但是即便如此，为了父亲和掌教对自己大恩，他也必须赢下这场战斗。

    当然他可没哟这么傻，自然不会轻易的将自己真实的实力暴露出来。

    姜天继续拿出太和剑，上一场战斗，他根本就没有用出全力。

    至于姜离，说实话，他并没有什么拿得出手的武器，并不是李云霄没有，而是他觉得，姜离根本就用不着这么麻烦。

    当然为了避免意外，他自然也留了后手。

    姜天实力更为精纯，一身昆仑剑气，气势凌人。

    刚才那一场战斗，场下的人还没有看够呢，没想到居然还有这番变故。

    “子画道君，你真是料事如神。”

    子画道君身边的人纷纷说道。

    “姜家这番闹剧也该收场了，不过这天山还真是有意思，以后有机会好好的会一会这天山掌教。”

    看着尊位之上自顾自喝着茶的李云霄，子画道君自语道。

    当然他的话，并没有几个人听见。

    “子画道君，认为这两位年轻人谁会获胜？”

    这一场战斗应该不会像之前那样虎头蛇尾了吧。

    “还看不出来，不过这姜离既然敢出来，我觉得他应该不止眼前这点修为。”

    子画道君说道。

    “这姜离不是有名的废物吗，他怎么可能接的下已经筑基大公子的攻击，战斗不是应该一边倒嘛。”

    因为修炼了天山敛息诀的缘故，周围的大多数人并没有看出姜离的真实实力。

    “天山当真是底蕴深厚，没有想到我家这小子才入天山数个月的时间，却有这么大的突破。”

    昊空长老感慨的说道。

    既然天山已经拿出诚意来了，那么他们姜家自然也会有所回应，想必今天之后，天山之名将会传遍西南各地。

    “令公子有才，且刻苦，有这番成就，都是他努力的结果。”

    李云霄含笑谦虚说道。

    眼线这番可还远远不够。

    “你不止先天巅峰？”

    刚才的一番对轰，姜天已经有所察觉，颇为惊诧的问道。

    “并不是只有你们到筑基，虽然我愚笨比不上众多师兄师姐们，但是在宗门的在栽培下还是勉强筑基成功，没有被你轻易打败真是对不住你了。”

    既然已经被看出来了，姜离也就不在藏着掖着了。

    “你敢耍我。”姜天大怒。

    只见他连续施展剑印，准备施展最强的攻击手段。

    “这本是我为姜元麟那蠢货准备的，今天就让你好好看看，即便都是筑基但我还会让你认识到我们之间的差距。”

    眼看剑印成型，姜天眼中闪过一丝残忍。

    “这居然是昆仑最为难修炼的引神诀，这姜天还真是准备颇多啊。”

    子画道君面露惊容。

    “何为引神诀？”

    突然一个声音从他的身边响起。

    “引神诀就是······”

    子画道君刚想说，不过随即脸色一变，然后笑了笑。

    自己还没有去找他，他便找上门来。

    “玄云掌教还真是高深莫测。”

    子画道君慢慢回过头说道，说话期间并没有那般的恭敬献媚，反而有些随意。

    “自然比不得子画道君。”

    眼前这人不仅见识非凡，一生修为似乎也很是不凡，没想到这一次姜家居然会遇到这么有意思的人，还真是有趣。

    “所谓引神诀乃是昆仑的一道禁术，修炼者会消耗自身血气甚至是生命力让自己实力在段时间之内剧增。”

    子画道君解释道。

    “原来如此，还没有想到这小子居然能如此的果决。”

    李云霄说道。

    “你不担心你那弟子？”

    子画道君有些惊诧的说道。

    “不担心，不过你有一点说错了，那小子并不是我的弟子，而是我天山的一个普通弟子，嗯这一次回去之后应该能成为内门弟子。”

    李云霄纠正道。

    “不是弟子，你居然为了他打算得罪乾元谷和昆仑，还真是有气魄。”

    子画道君颇为惊讶。

    “既然是我天山的人，就算是得罪整个天下又如何。”

    李云霄说道。

    “是吗。”

    看着这样的李云霄，子画道君有些有些愣神，这样的人，他还是第一次见。

    不知道为什么，他能感觉得到眼前这个年轻人并不是说说而已。

    “怎么样，有没有兴趣加入我天山？”

    李云霄说道。

    “什么？”

    子画道君以为自己听错了。

    这玄云掌教或许连自己的身份都没有弄清楚吧就贸然邀请自己加入天山，这可不是一个明智的人。

    “我很相信我的眼光，你绝对是一个值得交往的人。”

    李云霄说道。

    “玄云掌教还是顾顾眼下你这弟子吧。”

    子画道君突然说道。

    “他不需要我的担心。”

    虽然现在姜离完全被压制，但是，他相信他能战胜那姜天。

    “你就这么有信心？”

    子画道君说道。。

    “不如我们两来打赌，你若是输了便加入我天山。”

    李云霄说道。

    “这······”

    子画道君一时之间有些为难。

    并不是他对进入天山没有什么兴趣，而是他觉得明知必败的打赌似乎很是没有必要。

    “怎么，子画道友有何为难？”

    李云霄问道。

    “进入天山之后，允我自开一峰，不得限制我的自由。”

    子画道友说道。

    “没有问题，那我就提前预祝欢迎你加入我天山了。”

    李云霄咧嘴一笑道。

    他能感觉得到眼前这人修为不在自己之下，将来面对教廷，或者能起到不下的作用。

    而另外一边的演武场上，虽然姜天使用秘法提升，让自己一时之间获得远超一般筑基修士的力量。

    但是姜天一身修为可是凭借自己一点一滴修炼而来，而且他本身乃是乃是变异火系灵力，再加上对武技和功法的熟练，虽然艰难，但还抵挡住了姜天如狂风暴雨一般的攻击。

    他相信，只要他坚持下去，战到最后，胜利的一定是他。

    “这小子毅力不错。”

    子画道君点了点头。

    能凭借这点修为坚持下来，还是很不错的。

    “你若是喜欢，可以收他为徒。”

    李云霄说道。

    似乎这样的人才，他们天山一抓一大把，根本就没有什么好值得惊讶的。

    不过，也确实，相比较赵祁瑞，赵雅儿，夏天，姜离虽然表现得很是抢眼，但也被掩盖了不少光辉。

    虽然知道赵祁瑞的离开，但是他相信，总有一天，他还是会回来的。

    要是让王战知道，可能后者会嘲讽道：我的掌教大人，您还真是好心态。

    当然，赵祁瑞的离开，也怪不到李云霄身上。

    他们两人年龄相当，李云霄不想为了收赵祁瑞为徒装成一个老头子，这样很不潇洒哎。

    当然，心里他还是已经把他当做徒弟的，毕竟连七玄圣经他都传授给他了。

    “这个不着急。”

    子画道君还真有收他为徒的心思。

    战场中的姜天似乎终于开始力竭，并且连续狂暴的战斗，让他的身体似乎承受不住，似乎遭到了反噬，脸色苍白，眼看就要摇摇欲坠。

    “你认输吧。”

    见此情况，姜离一时之间也松懈下来，也没有对姜天赶尽杀绝。

    但是姜天可不是好人，他确实虚弱，不过并不是没有再战之力。

