    “别了，我都这把年纪了，怕是不行。”

    “那我带你滑雪，我滑雪也很厉害啊，你看后面，我还有很多滑雪的照片。”

    苏父往后翻照片，“这么厉害啊，这个我倒是会的，我的技术不比你差。你妈都是我教的，不过你妈很笨，一个简单的落叶飘学了好久。”

    “双人的吗？”

    苏父笑了，“那肯定啊。”

    “爸爸，你心机真深，摆明占我妈妈便宜嘛。”那肯定是手把手，面对面，一个不小心还能直接把人扑倒。

    苏父想起当年追人那会的事情，耳朵微微有些红，“你知道啊。”

    “废话，我是资深的啊，这种事情谁不知道啊。”她曾经也无耻的套路过肖成的。

    不得不说，他们是亲生父女。

    苏母白了苏父一眼，“当时是我太傻了。”那时候他们还没正式确认关系，第一次单独约会就是去滑雪，那画面简直不忍回头再看一遍。

    “妈，我觉得你可能是心甘情愿被套路的。”要是不喜欢一个男生，怎么受得了啊。

    “就是嘛，女儿说的对，你一定是得了便宜还卖乖，乐在其中呢。”

    “苏子弋，你站在哪一边，能不能有点立场，别总是左右摇晃。”

    裴弋捂着嘴巴，眨了眨眼，“不好意思，我好像说了句实话，我的错。”

    “你这丫头，真把自己当你爸的小情人了，你搞清楚，你是我生的，你能不能偶尔偏心我一点。”

    裴弋双手抱着苏母的脖子，把脑袋枕在她的肩膀上，“知道了，知道了，下次我一定会注意的。”

    “你就会用这招来忽悠我。”

    裴弋陪着父母说了好大一会，最后被赶上楼睡觉调时差了。

    苏母问道：“你觉得你女儿放下了吗？”

    “看她这样子，好像是放下了，不过又好像藏得更深了。不过不管怎么样，我看得出，她是愿意重新开始好好生活了，没有在逃避问题。”

    “是啊，你女儿这性子不知道像谁，特别能藏事。”

    “绝对不像我，我可从来不瞒你什么事的。”

    苏母冷笑了一声，“你也好意思说这种话。”

    裴弋一直睡到第二天下午才起来，看时间不早了，就去医院接龙墨下班，专门交代护士不要告诉龙墨。

    龙墨刚下手术台，推开门就看到一个女子背对着坐在的旋转椅子上，微微仰头静静的看着窗外的夕阳，全身山下流露着一股恬静淡然的气息，美好的像是一幅风景画。

    龙墨觉得自己的心跳都加速了，害怕自己看花眼了，反复确认了几遍才喊道：“苏子弋。”

    裴弋听到龙墨的声音，把椅子转了过来，歪着脑袋，抬手冲着他甜甜一笑，“阿墨哥哥，我回来了。”

    龙墨怔在原地，好半天才找回了自己的声音，“舍得回来了？”

    这姑娘果然是撩完就跑的典范。

    她天天在他跟前晃的时候，他不觉得有什么。

    可这一早就几个月，他觉得心都空了一片，做什么都不来劲了。

    “对啊，舍得了。”

    依旧是这副没心没肺的样子，太可恶了。

    龙墨大步上前，把她搂入了怀中，想紧紧的抱住，却又忍不住控制着力道，不忍伤害了她，最后只能画作一声无奈的叹息，“回来就好。”

    还知道回来的路就好。

    裴弋莞尔一笑，“对不起，这阵子让你担心了。”

    “我们之间不用说这些。”

    “阿墨哥哥。”裴弋紧紧的抱着龙墨，没有再说话。

    过了一会，龙墨说道：“好了，先放开我，让我把衣服换了，我刚从手术台上下来，全身都是消毒水的味道。”

    裴弋吸了吸鼻子，放开了人。

    龙墨看了一眼她的小模样，无奈的摇摇头，把衣服换了下来，穿上了自己的衣服，“你什么时候回来的？”

    “昨天下午一点。”

    “那怎么不早点跟我说。”

    “我当然先回家稳住老苏咯，然后又倒了时差，调整好自己的状态，这才美美的来见你，这是对你的尊重好吗？”

    “总是歪理一大堆，我都说不过你。”

    “那是因为我说的对，你无法反驳。”

    龙墨又把裴弋拥在了怀中，两人都没有说话，只是静静的拥抱着。

    “到下班时间了，我带你去吃好吃的，想要吃什么？”

    “我要吃火锅，变态辣的那种。”

    “没问题。”

    “这么好说话，你不是说对身体不好吗？”

    “偶尔吃一次可以，我也不是那么古板的人。”

    “好。”

    两人手牵手出了办公室，裴弋笑弯了眼睛，之前在医院和他牵个手，他死活不肯，现在竟然还主动牵手，长进不少啊。

    医院一直在传这两人分手了，看到他们手牵手，一个个特别的震惊。

    “你们这些同事一个个怎么总是大惊小怪的啊，我们只是牵个手而已，多正常。”

    “他们都以为我被抛弃了。”那些背地里的小话他也不是没听到，只是不想去搭理而已。

    “阿墨哥哥是不是觉得特别的委屈？”

    “有一点。”

    裴弋拍了他一下，“喂，你还真老实啊。”

    “为了让你怜惜我一点，我只能拼一下了。”

    裴弋面色微微变了一下，不知道要说什么。

    龙墨揉了一下她的头发，“好了，不是故意在卖惨，也不是逼你，我们来日方长。”

    有的是时间，就算如今她的心里还有肖成的存在，但是他有一辈子的时间，总有一天他能够彻底的取代肖成的位置。

    “我知道。”

    “我们快点走吧，一会路上该堵车了。”

    “嗯。对了，阿墨哥哥，我给你带了礼物的，在我车上，一会拿给你。”

    “买了什么？”

    “就是各地的土特产，小零食之类的，都是吃的，你带一些回去给伯父伯母。”

    “你还挂念着我爸妈啊？”

    “当然，我是一个很有礼貌的姑娘。”

    两人去吃了火锅，按照裴弋的要求，吃了一个很辣的，龙墨全程都是涮着开水吃的，就这样脸和脖子都还辣红了，裴弋则是面不改色。

    出了火锅店，两人没有立马回去，而是选择去散步。

    海风轻轻柔柔的吹着，两人手挽着手，身后是一串串的脚印。

    龙墨觉得太冷了，把自己的围巾解下来，系在了裴弋的脖子上，还带着他的体温，“大冬天的，你也不嫌冷，非得来海边散步，感冒了怎么办？”

    裴弋踢了一脚海滩上的沙子，“浪漫，懂否？”

    “不是很懂。”

    “你这种老年人确实不懂浪漫，跟不上潮流了，学着点吧，不然以后会被我嫌弃的。”

    “那以后请苏小姐多多指教了。”

    “自己学，学不会，一脚踹了。”

    龙墨心头被刺了一下，顿了一会，开口道：“弋，以后我希望能够分享你的喜怒哀乐，这样的事情不要再有一次了。”

    裴弋有些无语，“大哥，你还想我有几次啊，你这是诅咒我吗？”这样的事情来一次就够让她崩溃了，再来一次她还活不活了。

    “又傻了，你知道我不是个意思，我……不太会说话，你别……介意。”龙墨说话都有些结巴了。

    裴弋轻轻叹息一声，把脑袋靠在他的肩膀上，捏了捏他的手，“阿墨哥哥，别这么说自己，谢谢你的包容，我们以后互相学习吧。”

    她身上也有一堆的毛病，需要去改。

    “只此一次，下不为例。”

    “知道了。”

    闻言，龙墨如释重负，“好了，那这事情就彻底的翻篇了，我们不提了，以后我会照顾好你的。”

    裴弋看着不远处，郑重的道：“好，不提了。”
