    景恬的歌，姜泉不仅听过，而且还会唱。记得那时是07年，姜泉已经下定决心不再涉足音乐，可内心是这么想，身体却不自觉的关注着流行乐坛的近况，搜集着每个歌手的最新专辑。景恬07年的时候，恰好获得了央视的内地音乐女歌手的铜奖。搞出这么大的阵势，而且又是同班同学，姜泉自然下意识的搜集了景恬的歌来听。

    姜泉听完了景恬的歌，立刻发现了端倪。景恬的歌曲水准高，但算不上绝对高，她的唱功优秀，却远未达到一枝独秀。虽然姜泉那时候就知道景恬背景了的，但这次窥一斑而见全豹，姜泉意识到，自己还是把对方想的简单了。后来和柴碧芸这个知情人聊天时，姜泉才算彻底了解了景恬的故事。

    本来两个人除了同班同学的关系之外，再不会产生任何交集，但命运却在此时，开个一个天大的玩笑，姜泉两度穿越，见证了另一个世界文娱的荣辱兴衰。

    当姜泉再次见到自己世界的这个景恬后，有些同情，有些佩服，还有些幸灾乐祸想笑。不过这一切情绪都随着两人联盟不复存在，现在姜泉对景恬只剩下了心平气和的审视和帮助。

    “你居然会唱我的歌！”景恬听到姜泉版翻唱的《还爱你》惊喜的说。

    “了解同时期音乐人的作品，是一位合格音乐人的准则。”

    姜泉先是义正言辞的解释，然后灰溜溜的又说：“虽然我那时候，已经放弃了音乐了。”

    话一说完，景恬像是个好奇宝宝似的眨了眨眼睛：“你为什么要放弃音乐啊。我看你的音乐造诣实际水平实际是很高的，至少要比我高。”

    听了景恬最后补充的一句，姜泉心中诧异吐槽：这不是很明显的吗......我好歹从小就受过各种专业培训，怎么可能会在音乐造诣方面比你低。你应该和我比舞蹈还差不多，我的舞蹈水平一直是人生污点啊。

    心里吐槽归吐槽，现实的姜泉却瞬间整理好了语言说：“就是突然觉得自己累了，就像从凌晨开始爬山，爬了一整天，到了正午终于攀登到了山顶。结果等待我的不是晴空万里，而是暴风骤雨。于是，我就放弃音乐了。”

    景恬愣了愣，才发现姜泉把话说完了，而且她貌似根本就没听懂姜泉的话。

    “你说的也太抽象了，完全不懂。”

    “也不需要懂啊。老实说，现在的我也不太理解当初自己的心情。总之就是，我累了，不想干了。”

    “绝对没你说的这么简单。”

    “是你理解过度了，我的话又不是周先生的文章。”

    尽管景恬一脸狐疑，但姜泉既然表示自己放弃音乐的理由就是这么简单，那就这么简单好了。咄咄逼人也不是她性格。

    景恬叹了口气，闷闷不乐的说：“你知道吧，最近我被一些人翻旧账了，很多网友说，我能得到今天的名气全是靠的资源堆积，而我本身并没有挑起一部作品女主的能力。”

    “你在乎这些风言风语？”姜泉没有转头，眼睛继续看着远处的夕阳。

    “我知道自己不该受这些传闻的影响，可......”如今的景恬，还不是后来那个被各方网友黑的出了抗体，再被黑也能笑着开自己的玩笑景恬。现在的她自然也会对自己的负面风评有颇多在意。

    姜泉咬了咬嘴唇，手掌紧攥着咖啡罐。

    “我从参加我型我秀开始到07年底，也是被各种无良媒体添油加醋的各种报道，甚至个别媒体煽动大家，让大家觉得我是一个忘恩负义，欺师灭祖，卖友求荣，有着反社会人格的危险分子。”姜泉吐出一口气，手里紧捏着的咖啡罐慢慢被捏变了形。

    “后来我算是知道，这世界信什么，也不能信娱乐新闻。从那之后，我就再也不看娱乐新闻了，然后就没人再黑我了。”

    景恬噗嗤一声笑了出来：“你这根本就不是解决问题，而是逃避问题。”

    “逃避纵然可耻，但意外的有用。”

    “可我要是不想逃避呢？”

    “嗯？那你就证明自己啊。”

    姜泉停止了观看夕阳，扭头看向了景恬。

    “不甘心又不想逃避，你就只能去证明自己。向黑你的人证明他们是错的。”

    景恬攥紧了拳头赞同道：“是啊，我必须证明自己。所以我才打算让你替我审核剧本。”

    姜泉一怔！我去？怎么又回到原点了？

    僵硬的把身体转过来的姜泉满脸不可思议盯着景恬，心道：我说了这些，你就得出个让我审核剧本的结论，你倒是去抢好资源啊！呃......算了，动手跟人去抢资源，就不是传说中的大甜甜了。可关键，是你自产的资源全是问题资源啊。

    景恬被姜泉这一盯，顿时觉得心里发毛。但她还是用手在姜泉眼边晃了晃：“你不用这么难以置信的看我，大小眼都出来了。”

    失态一晃而过，姜泉正色的说：“你最大的问题，是身边有一大堆资源，却不能有效利用。对了，有兴趣演电视剧吗？”

    “啊？电视剧啊。没有问题。”景恬被姜泉突如其来的一问给问懵，但还是很快反应过来。

    “我的计划里，观茫今年底或明年，需要拍摄一部大女主剧，你来做女主如何？”

    “大女主剧？”

    “是。全剧的剧情大部分都集中在女主一人，换句话说，女主要是演技演垮了，整部剧就跟着垮了了。要不要试试，这可是真正的一人决定一片生死。”

    “我想试试！”景恬没有丝毫的犹豫，直接就应答下来。

    姜泉没有过多的情绪，点了点头：“好，那记得今天年底到明年，给自己留出空档。”

    “姜泉，谢谢你了。”

    “噢，不客气。”

    姜泉再次抬眼向景恬望去，直视着景恬的双眼。

    乌黑发亮的眸子，澄澈而清明，就像暗夜里的星空点缀，又如沙漠里的一泉湖泊。从这双眼睛里，透出难得的率真，还有一丝调皮。

    姜泉噌的一下，又把眼神移回了远方的夕阳，心想自己什么时候成了眼控，有事没事老爱看别人的眼睛。

    你就是我的唯一，两个世界都变形，回去谈何容易~

    二哥的歌声适宜的响起，姜泉一听铃声，觉得事情并不简单，这个来电铃声貌似是张若云专属的。

