    ……

    辞别玉龙三太子，拜托小龙女，李恪立即去往无极书院。

    准备在无极书院检查一下李愔的修炼功课如何，

    安排一下无极书院的事宜，就准备去寻孙大圣和唐僧。

    李恪总有一种不祥的预感，感觉孙大圣还是会被带上紧箍咒。

    无极书院外有两个影子鬼鬼祟祟，一路向庭院深深的深处摸去。

    忽然这两个影子停下，如同两个壁虎似的，爬上高墙，侧耳倾听。

    “这……这原本是红色的，如今变成了黑色，

    怕这……不能吃吧。”

    “看着黑乎乎的恐怕会有毒吧。”

    在这个高墙内，一群人围了几个烤的黑乎乎的红薯在议论纷纷。

    众人看着滋滋冒着热气的红薯，闻着阵阵的甜香，嘴里唾液直流，

    可就是没有上前去吃的。

    “香……实在是香，诸位不敢吃，是顾及自己的小命，

    我李靖年过古稀，行将就土，如能因此踏上修真之途，

    再活几十年，这就是赚的……

    我李靖相信吴王殿下，我给试吃。”李靖率先迈步欲走向那烤的外表黑乎乎的红薯，

    侧头看了一眼几乎同时迈步而出的尉迟恭，

    伸手拦住了尉迟恭。

    “鄂国公，试吃我一人即可！”

    二人曾在战场上惺惺相惜，多少有些了解，李靖一拦，

    尉迟恭就不再坚持，这个时候再坚持就是作假了。

    李靖拿起那黑乎乎的红薯，先用大拇指和小拇指剥开一小片，

    露出里面红黄色的‘壤’，冒着气息，

    一股股香气带着浓郁的灵气直冲李靖的鼻子。

    即便是吃过宫廷盛宴，见过诸多场面，也忍不住流口水。

    不一会将上半部分的烤黑的皮全部剥掉，李靖轻轻咬了一口，

    烫的滋溜一声，但还是半嚼半吞的吃了下去。

    入腹直觉一股股暖流自胃部开始向丹田汇聚，

    再经奇经八脉向全身扩散，尤其是不断的冲击任督二脉。

