    在林过云做完选择之后，周围的环境就开始了快速的变化，纯黑空间的远处出现了一个小小的光点，然后那个光点就如同黑洞一般，飞速地将周围的一切吸入其中。

    几乎是下一个瞬间，林过云发现自己出现在了一片山丘之上，山丘并不算高，被一条澄净的溪流环绕着。

    山丘的顶端，有一棵巨大的梣木，这种树木在一般情况下，是不会长得太粗壮的，枝叶也是，虽然繁多，却并不茂密浓郁，给人一种杂乱的感觉。

    但是这一棵不同，树干粗壮，足足需要三个成年人合抱，巨大的树冠更是如同绿色的山峰一样巍峨地悬挂在天空之上，几乎将整座山丘都覆盖在其中。

    让这一片土地有了一种介乎于现实与超现实之间的感觉，的确会让人想要发出“这是神明的居所啊～”这样的感叹来。

    如果没有树下的那栋房子的话。

    在这么一个充满了自然、神秘与奇幻的场景里，那座金碧辉煌的洋房是那么格格不入，巴洛克式的尖顶和繁华的雕饰建筑，每一个细节都在显示着，“我很贵”、“我很值钱”，纯白镶金的外墙，即使在树荫下也在自己闪闪发光。

    仔细观察还能够发现类似于帕特农神庙的立柱、标铜华裱、成圣玻璃彩绘这样充满了各种宗教要素的杂糅结构。

    这种风格就像是外行人在努力地表现自己很内行一般，认为只要疯狂地堆砌出相应的元素和使用奢华的材料就能够给人一种“我很懂”、“我很专业”的感觉。

    “呵～呵～呵呵～”标准的日式动漫里面傲娇大小姐的捂嘴三段笑声从那座洋房之中传了出来，“怎么样，吾之神国，凡人，是不是感觉到了来自心底的震撼？”

    虽然少了几分焦急，多了几分刻意端着的矜持嗓音，林过云还是能够第一时间听出来，这个声音就是刚才强行干扰系统娘，威胁他必须上供命运之书残卷的声音。

    吾之神国吗？虽然早有心理准备，但是这句话基本做事了，接下来林过云要直面的，是一位真正的女神，还是让他的心脏猛地跳动了两下。

    “确实很震撼呢。”稍加思考之后，林过云就决定顺从自己的内心，不过把后半句话藏在了心底，没有说出来，‘虽然不如费尔南德的衣柜。’

    “很有眼光嘛，凡人，既然如此，我就破例，允许你上前觐见好了。”看来薇儿丹蒂并没有读懂人内心的能力，不然在见到了林过云心相中那一衣柜的费尔南德的女装之后，绝不至于还能如此淡定。

    “遵命。”虽然就算把被雷劈也加进去，林过云和这位女神的接触也算不上多，但是他觉得自己已经大概清楚她的性格特点了，恭敬地把手放在胸前，夸张地鞠了一躬之后，才迈步向小山丘上走去。

    山丘不算高，林过云只花了几分钟就登了上去，站在了那栋洋房之前。

    就在他站定的一瞬间，几束灯光从洋房的外围突然朝天空射出，彩烟、礼花、金箔一同在空中炸响，一场五彩斑斓的雨从空中洒下，随后在天空烟雾之中，几束聚光灯的焦点处，出现了一个身影的轮廓。

    林过云抬头仰望着，透过彩烟林过云大概能从轮廓判断出那是一个身高160左右的少女，还没等他查看更多的细节，金箔烟雾中的女神就一挥手。

    遮挡着她的彩烟和金箔就瞬间散开，将她的形象展露在了林过云的眼中。

    “赞美吧，凡人！一般人穷尽一生也没有资格窥见吾之身姿分毫，而你却如此幸运，得见真神之貌，此刻站在你面前的，正是宿命的编织与记录者，支配命运的神祇，掌控现世一切之神，货真价实的女神，薇儿丹蒂。”

    薇儿丹蒂维持着右手向前挥出，左手放在胸前的动作，微扬起头，用骄傲的语气说道。

    时间停滞了一秒之后，发现林过云并没有反应，才有些疑惑地微微低下头看向他，结果发现林过云正用一种近乎呆滞的目光看着空中的她，目光中并没有信徒直面神祇时的那种崇敬与惶恐交杂的不安，反而是混合着震惊、疑惑甚至有两分欣赏和……惊艳？

    薇儿丹蒂又有些不解地低下头打量了一遍自己的穿着，飘带、靴子、小裙子都很得体，应该没有什么奇怪的地方才对，等等，裙子？自己现在飘在半空中，那个凡人在地上仰视着……

    “你……你……你在看什么呀！！！”薇儿丹蒂左手抱住了肩头，右手拼命压住裙子的下摆发出了高亢的尖叫声，随着她的尖叫，数个电火花在空中闪现，然后化作闪电倾泻而下。

    在第一道电火花闪现的时候，林过云就从震惊中清醒了过来，猛地朝外面一扑，这种状态的薇儿丹蒂多半不会控制自己雷电的力度，被劈中一道，就不会像之前直呼她名字一样，只是痛一下就了事了，最少半条命，当场G了都有可能。

    “砰砰砰——”数十道闪电瞬间在山丘之上炸响，瞬间将这自然的神国变成了一片雷狱，不过好在这个状态下的薇儿丹蒂也没有什么准头，绝大部分的雷电都落在了离林过云极远的地方。

    但是那几道离得比较近的，就已经足够让林过云受得了，为了躲开那几道雷霆，他用出了武侠小说中失传已久的绝招，驴打滚，整个人在地上飞扑翻滚着，弄了一个灰头土脸才悬之又悬的避开了那些闪电。

    “我什么都没看到！！”林过云一边翻滚着，一边大声地向薇儿丹蒂喊道，“真的，什么都没看！！我只是为您美丽的外貌和前卫的穿着而震慑了而已，绝不是在渎神！！”

    林过云这说的也是实话，别说他知道那是女神，就是只是个一般的女孩子，碰到这种有些尴尬的视角，他也肯定会别过眼睛去，不至于那么猥琐地看人家裙下好不好。

    他之所以愣住了，真的是因为从彩烟后面显露出来的薇儿丹蒂的形态和他想象之中的女神偏差的有些巨大。

    他想象中的女神，穿着古希腊哲人似的白袍，顶着一身能够晃瞎人眼的圣光与光环，也该是一件晚礼服式的长裙，带着各种闪光的饰品，背后一对或者几对或是羽毛或是光织造而成的翅膀才对。

    但是，完全不是。

    完全！不是！

    从洋房里出现的薇儿丹蒂，一头栗金色的长发，梳成两个长长的洛丽塔式双马尾，穿一条很现代的深紫色长裙，前摆很短，离膝盖都还有十多公分的距离，后摆却像是燕尾服一样拉得很长，内衬是一片深紫色的星空，还有群星闪烁，脚上是同色系的长筒靴，手上还带有丝质的长手套，与其说是礼服，反而更像是当代日式偶像的“打歌服”。

    （注释一：女团为了打造出更好的舞台效果，会穿一些超出日常元素的服饰，像一些上半身修饰下半身蓬蓬的连衣裙，这些裙子就被称为了“打歌服”款式还是版型与洛丽塔都十分的相似，又有所不同。）

    这么一个画面着实是把林过云震了不清，所以才没有第一时间反应过来。

    “你还敢说！！”薇儿丹蒂已经被闪电重新炸起的尘烟和雾气所掩盖住了，但是在听到林过云的解释后，又愤怒地回应了一句，新的闪电又酝酿了出来。

    “我用性命发誓！我是来向您供奉命运之书残卷的啊，对您一心只有崇敬，绝无二心啊！！”林过云赶紧接着解释，并且抛出了薇儿丹蒂心心念念的命运之书残卷，试图转移她的注意力。

    沉默了，好的，管用！林过云捏了一下拳头，再推一把，“您要知道，将这么重要的锚点信物供奉给你，我是冒着很大的风险的，我家主神知道了，肯定会找我算账的，就算这样，我还是义无反顾地选择了您，我对您绝对是真心一片啊！”

    “好吧。”薇儿丹蒂从空中落了下来，伸手再一次荡开了周围的尘烟，“这一次，也不全是你的错，身为女神，我就宽宏大量地原谅你一次，感激吧，凡人。”

    听到这段话，林过云的双眼当时就亮了一下，如果这时候他能够和季青临联系的话，季青临的手机上肯定会收到这么一条短信。

    “神傻·钱多·速来！”

