    本想着今年可以收成三四筐的红薯，谁知道会突然大旱，又遇上蝗灾。

    他们在蝗灾之前去田里扒拉了一番，总共就收成了一萝筐半的红薯，个头都还不大。

    李婶子昨日听她家那口子说，成涵衍喊他们今晚去吃饭。于是昨夜连夜挑出了最大的半箩筐红薯，给宋语彤家送来了。

    宋语彤收罗了许多粮食，却没搜罗到多少红薯，大多村子里的村民家家户户都种了红薯。

    再加上还没到收成的时候，又有许多地方都在闹蝗灾，旱灾，红薯叶子都枯死了能种出来的真的不多。

    李婶子家也是运气好，得了这么一筐半，转头就送了大半筐过来。

    “我们是喊你们家来吃饭的，怎么还给我们带了这么多红薯？”宋语彤看着这些个头中中等等的红薯，眼中闪过惊喜之色。

    “早前说过就要给你，却没想到会遇上这灾那灾的。我们家总共也就收成那么一筐半框的，多少是要给你带些来。要不是有你帮忙，我们怕是只有那一筐半的红薯，哪里还能有这么多的菜和和米粮可以吃。”

    李婶子拉着宋语彤的手，内心是真的感激。

    看看别人家的村子，再看看他们村。只要是得了宋语彤当初给的菜种子，现在的收成都不少，也不怕没有菜吃。

    就是主食囤的不够多，粗粮也好细粮也好，手里都剩不下多少。

    也是多亏了宋妹子帮忙，他们家得30来斤的粗粮和20来斤的细粮。村长媳妇儿家得的也是一样多，一视同仁，安排的妥妥贴贴。

    “那我可就不客气了，这些个头这么大，该不是把大的都挑来给我了吧。”

    奶团子和成修文昨日跟着大壮一块在家玩，大壮给了这俩小家伙两个生红薯，奶团子捧着小小个头的红薯回来直夸可爱，还说大壮家有许多这样的小红薯。

    “害，就随手挑了挑。”李婶子摆了摆手，不是很在意的开口。

    宋语彤心里有了成算，打算等李婶子一家子吃过饭回去，再给他们家送上一斤猪板油。

    等大家伙都上桌之后，李婶子一家看着桌上的饭菜直流口水，炒螺丝，麻辣兔头，麻辣兔丁，还有排骨炖藕，麻溜白菜，拍黄瓜……

    像他们村子里的普通村民，过年也吃不上这么多的好东西，桌上能有三个肉菜已经算是非常不错的伙食，何况现在闹饥荒，到处都买不着菜。

    “这这这，宋妹子你这些菜是上哪弄来的？”李婶子很是惊讶。

    目前这种情况，许多地方已经买不着猪肉了，一根猪大骨也没有，更别提排骨和新鲜的莲藕。

    “这不是找了饭馆的掌柜的帮忙，这兔子是我夫君在回来的路上打的，排骨和莲藕都是托人弄来的，螺蛳是昨日下午孩子们去捡的。”

    “我滴个乖乖，你们家的明轩和修文真是有本事，不像我们家大壮……”李婶子一脸羡慕的眼神落在了成修文和奶团子的身上。

    活脱脱的别人家的孩子。

    “大壮哥哥也帮忙捡了螺蛳，没少捡呢。”奶团子站出来帮大壮说话。

    “是啊李大娘，大壮也很厉害的。”成修文也帮着解释。

    三个小伙伴相视一笑，李婶子听了这话，也是乐得合不拢嘴。“那以后你们两个可要多带带我家大壮啊！”

    “会哒。”奶团子露出一口大白牙，笑得软萌甜腻。

    宋语彤催促着大伙赶紧吃饭，怕李婶子一家不敢夹菜，很是热情的用公筷帮忙夹菜盛饭，让他们吃的饱饱的回去。

    七个人一顿饭得了2000的幸福值，宋语彤简直圆满的不能再圆满了。

    当然也归功于她做的饭菜足够好吃。

    李婶子走的时候，宋语彤悄悄递给她一个篮子，上面盖着布，让她拿回去再打开。

    李婶子拒绝不了只好将东西拿了回去。

    刚回到屋里点燃烛火，掀开篮子上的不布，顿时瞪大了双眼。

    “我滴个乖乖！”

    “咋了？”成大根刚走进来，听见自家媳妇儿惊叹的声音，走了过去。

    篮子里躺着五个鸡蛋和一斤猪板油，放在一个大碗里装着。

    “这是宋妹子给的？赶紧拿钱给人送去，现在这猪板油不知道多值钱，可抵好几斤粮食呢。”

    成大根表情都严肃了起来，心里对成涵衍这一家子是极度感激。

    “要给也要等明日啊！说不定人家这会都睡了。”李婶子也感到了些许负担，这么大的人情，怎么还得起啊。

    明日多少得送些银子过去，就当是买了猪板油和鸡蛋，这些东西的确是她们家现在所缺的，可也不能总是让宋妹子吃亏不是。

    深夜三更天，成涵衍和宋语彤悄悄的出了门，找到去镇上要经过的那一片小树林。

    宋语彤当着成涵衍的面，一挥手，三筐蔬菜就出现在了面前的空地上。

    这三筐蔬菜里有他们在菜市里买的菜，也有自家种的菜，有好几个品种。

    最为显眼的还是宋语彤种出的那些蔬菜，长得水灵好看不说，还冒着蔬菜身上自带的菜香味。

    就连那萝卜，冒出的都是香甜萝卜的味道，不是普通农家种出来的那般又涩又辣的味。

    两人等了大概半柱香左右，掌柜的和店小二已经赶着马车朝着这边过来。

    成涵衍走了出去，朝着他们招了招手，把马车和店小二都领到树林里的空地上。

    成涵衍指了指那三筐菜：“菜都在这儿，你们看看数量。”

    掌柜的下来亲自了验了验菜，瞧见宋语彤他们家种出的各种青菜，眼睛都亮了。

    “没想到啊！这闹饥荒的情形之下，还能有这么水灵的菜，真是菜中的上上等。”掌柜的拿着一根白萝卜满意的不能再满意了。

    “按照市场价，这些总共是十两银子，但是看在这么水灵的菜上，这些菜我给双倍的价，总共是12两银子。”

    大家都是合作了许久的熟人，掌柜的也没想过要坑他们夫妻二人，给的都是实实在在的价格。

