    “吉尔姐姐真棒！”

    第二天，周扬一觉醒来，就听到了容夕夕捧哏的声音。

    清晨起床打开窗，心情美美哒。

    周扬起床揉了揉腰，推开窗，就看见楼下草坪雪地里的俩美人。

    缘之空三日游，周扬见识到了二次元世界的景色。

    要说有什么不一样，那就是缘之空的世界，天更蓝，草更绿，水更清，整个世界像是开了一层滤镜似的，令人心旷神怡，流连忘返。

    就连空气，都似乎更加清新甘甜。

    三天时间虽然不长，但心灵像是接受了一次洗涤，整个人都感觉舒服。

    当然，

    对周扬来说最重要的是，随身空间再一次翻了一倍。

    从64立方，变成128个立方，随着周扬的心意，化作挑高两米，64个平方的小房间。

    “虽然还不是很大，但在以前的一线城市，多少人想买一个64平方的小窝而不可得。如果再算上公摊面积，墙体所占空间之类，能剩下个四十几平就不错了。

    我的随身小空间面积，怎么也比得上八十平房子的实际居住面积了。”

    周扬很容易满足的想道。

    对比一下一开始，那一个立方空间的时候，如今的小空间已经舒服太多了！

    而且，如今有了128立方作为基数，已经到了随身空间体积起飞的时候了。

    以后再穿越，翻倍增长的空间，用不了几个世界，就会成长为一个大空间了。

    在窗前晒了一会儿明媚的日光。

    周扬喜滋滋的走出房间，按下电梯下到负一层。

    “叮咚~”

    电梯门打开，眼前是负一层开放式的沙龙吧台，和开放式的会客区。

    从随身空间里拿出了一些食物，塞进了冰箱。

    这些都是从缘之空世界回来的时候，才刚买的粮食，尤其是一些水果和蔬菜，都倍儿新鲜，翠绿翠绿的大西瓜上还沁着露水。

    “啪啪啪啪~”

    西瓜放在案板上，拿出水果刀，唰唰两刀，把两个西瓜切成四半。

    拿出勺子，分别插在鲜红色的西瓜瓤上。又打开破壁机，把一半西瓜切成块，扔了进去，随着“嗡嗡嗡~”刀口转动的声音，西瓜被打碎成了果汁。

    倒进晶莹剔透的玻璃杯中，满满四杯西瓜汁，摆在吧台上。

    然后，

    周扬开门走到了下沉小院。

    小院中还有着四季常青的植物，翠绿的叶片上覆盖着一层厚厚的雪，将它的枝丫都压弯了。

    顺着台阶走到别墅前的草坪。

    “哼哼哈嘿~”

    正见到吉尔一脚回旋踢，地上的雪花随着她的腿势，顿时纷飞飘扬，将她朦朦胧胧的笼罩在了其中。

    吉尔的招式快准狠，每一招每一式都带着杀气，力求用最简单的动作，发挥出最强的杀伤力。

    其中，有吉尔融合了一些军队格斗术及巴西柔术的手法。

    “屁股往后，重心下压！”

    周扬走到容夕夕的身边，对吉尔指点说道：“一往无前，全神贯注，神气饱满，心无杂念！”

    随着周扬指点，吉尔的动作越发灵动。

    马尾甩动间，出拳的拳速越发迅疾。

    她穿着一件黑色的健美裤，一件贴身的运动套头长袖。

    因为要运动，里面穿的是无钢圈的运动内衣，此时拳势如风，雪花飞散，除了那一股凌厉的气势外，还颤颤巍巍的，颇有一些撩人的性感。

    等到吉尔一趟拳打完，气喘吁吁的拿过作为捧哏拉拉队而存在的容夕夕手里的毛巾，擦了擦额头上细密的汗珠。

    “进屋，去洗个澡，然后吃早饭。”

    周扬走到雪人跟前，拔出了那根枯树枝，从随身空间里掏出一根红彤彤的胡萝卜插了进去。

    雪人顿时变得喜庆了很多。

    三人回到屋子里，吉尔去一楼的浴室洗澡。

    容夕夕脱掉身上的外套，只穿着一件贴身的背心，和一条毛茸茸的，屁股上还带着一条小尾巴的绿色居家裤，和周扬一起准备早餐。

    “西瓜！”

    容夕夕看到案板上表皮翠绿翠绿，瓤鲜红鲜红的大西瓜，顿时低头咽了口口水。

    大冬天的，还是在这废土之中看到西瓜，不用吃，光看着就觉得甜。

    “我切的。”

    周扬头也不抬说道。

    “嗯。”

    容夕夕点点头，打开双开门的大冰箱。

    一打开冰箱，立即看到冰箱里被塞的满满的，花花绿绿的蔬菜水果，新鲜的牛羊猪肉。

    “我放进去的。”

    周扬说道。

    “哦。”

    容夕夕撅着小嘴，从冰箱里挑了些肉、蛋、奶出来。

    早餐简单，两人很快收拾妥当。

    吉尔，也穿着一件浴袍，抱着豆豆，踩着楼梯从楼上下来了。

    一看到吧台上放着的煎蛋、考场、面包和牛奶，以及看着就很甜的西瓜，吉尔眼睛一亮。

    别的不说，这几个月以来，跟着自家男人，那是吃喝不愁，美食不断，再加上生活趋于稳定，吉尔觉得自己都有些胖了。

    在废土之中，这真是个幸福的烦恼。

    吃过早饭。

    周扬和吉尔就抱着豆豆，告别了容夕夕，开上了650离开了马耳山。

    “马耳山的风景真不错，还有一个温泉。我看对面那一座山的西边，山雪皑皑，可以滑雪。别墅里竟然没有滑雪板，真是可惜了！

    以后找到滑雪板，可以去马耳山度假滑雪的。”

    吉尔换了一件黑色的内衬毛绒的黑色长裤，塞进黑色的小皮靴里，上身穿着一件淡蓝色的警察制服，头发挽起，脸上还画了淡淡的妆容。

    “Duang！”

    说话间，周扬忽然一踩油门。

    车头狠狠的将一只丧尸撞飞起来，落地后又被车子碾压而过。

    透过后视镜，丧尸已经不动了，应该是被车子碾碎了脑袋。

    “咔嚓！”

    吉尔落下车窗，抽出腰间的瓦尔特P99，打开保险，上了子弹，垫在左臂上，朝着不远处晃晃悠悠跑来的一只丧尸扣动了扳机。

    “啪！”

    声音在狂野中传出很远。

    子弹精准的射中了丧尸的脑袋，丧尸扑倒在雪地之中。

    “也不知道这些扑街丧尸是从哪里游荡到这儿来的。”

    周扬瞥了一眼扑倒在雪地中的丧尸，疑惑的说了一句。

    车子开的不快，在雪地里留下长长的车辙。

    过了一个多小时，车子才回到了天空牧场。

    “BOSS！“

    正开着越野车，拉着两个全副武装的马仔巡逻的史密斯，正巧碰到周扬的650，落下车窗仰头朝着周扬招呼。

    周扬打开车窗，低头看着越野车上的史密斯：“史密斯，回去后叫赵圆过来一趟。”

    “好的，boss。”

    史密斯回道。

    车子交错而过，周扬和吉尔回道牧场别墅不久，赵圆就来了。

    “老板。”

    书房之中，赵圆在办公桌对面坐下。

    “叫你来，是找你准备一套家具。”

    周扬拿着笔，在一张A2的白纸上，拿着尺子画着图。

    他昨晚从缘之空世界回来以后，对于随身空间，就已经开始规划，针对不停变大的随身空间，规划着各种应该逐次增加的功能区。

    首先，按照随身空间现在的大小，最先需要规划的，就是生活区和仓储区。

    “包括大床、衣橱、书桌、房门、陈列柜，便携式马桶、整体淋浴这些。”

    “这是房间尺寸，你先按照这个准备。”

    周扬将画好的图纸递给赵圆。

    “老板放心，没有任何问题。”

    赵圆只是瞄了一眼，就满口答应下来：“这些东西没有难度，有些东西有现成的。没有的，我回去以后我找李阳设计，找布鲁斯把家具打出来就行了，他手下就有手艺很棒的木匠。”

    “不着急，叫布鲁斯打造的精致一些。”

    周扬说道。

    打造的这些家具，周扬是打算放到随身空间里的。

    现在空间体积大了一些，不必在和以前那样混杂，可以做出相对精细一点的功能划分了。

    先搞生活区，现在空间还小，只留下一个用来休息的小房间就好。剩余的大部分，还是作为武器陈列室、食物及材料仓储区。

    等以后再扩大，周扬就会逐步设置相关的功能区出来，届时里面就会根据功能区的划分，放置相应的物品配备，随着随身空间越来越大，周扬计划的分区，也会越来越精细化。

