    “我走了，不用送我！”

    “谁说要送你了，自作多情！”苏怜雪直接翻了个白眼。

    “......”

    卧槽！

    林阳真想把苏怜雪按在地上，蹂躏一万遍，看她还敢不敢这么跟自己说话了......

    夜晚的墓园寂静无声，林阳开车离开墓园，保安已经喝多了，但他还认得出林阳。

    “小伙子，以后有空常来玩啊！”保安醉醺醺的向他挥手傻笑。

    “……”

    玩你妹！

    林阳一头黑线，谁没事会来墓园玩，脑子进水了还差不多！

    晚上回到家，汤颖还没睡觉。

    林阳拉着她的小手坐在客厅沙发上，沉声道：“小颖，有件事我要先跟你通个气！”

    “什么事？”

    “妞妞的家人找到了，明天就会有人来把她带走。”

    “啊？这也太突然了吧？”汤颖一听顿时秀眉微蹙。

    “唉，我先告诉你也是好让你有个心理准备，别到时候舍不得哭鼻子！”林阳说道。

    “阳哥，你确定是妞妞的家人吗？”

    “确定！”

    听到林阳的肯定回答，汤颖瞬间泪目。

    显然她也舍不得小丫头，妞妞在不知不觉间，已经成为了这个家庭的一份子！

    “小颖，你要是这么喜欢孩子，咱们造一个出来怎么样？”林阳调侃道。

    “讨厌，阳哥你就会欺负我！”

    汤颖一听顿时俏脸羞红，心里却是忐忑不安，阳哥主动提出造小孩，可他一点实际行动都没有，难道还要自己主动不成？

    次日清晨，林阳早早的起床，给妞妞做了个溏心蛋早餐，小丫头最爱吃了。

    不一会，张凤霞就牵着睡眼朦胧的妞妞下楼了。

    “阳哥哥，早！”

    妞妞揉了揉眼睛，奶声奶气的跟林阳打了个招呼。

    “妞妞，今天你不用去上学了，好不好？”

    林阳最后一次捏了捏妞妞粉嫩的小脸蛋，满脸疼爱的看着她。

    “啊？阳哥哥，今天妞妞可以不用上学吗？”

    妞妞瞬间清醒，她和大多数孩子一样，听到自己不用上学高兴极了。

    张凤霞狐疑道：“小林子，妞妞学校放假了吗？老师怎么没跟我说？”

    “妈，您过来一下。”

    汤颖下楼正好看到这一幕，于是将张凤霞叫到了外面，并且将妞妞要被接走的事情告诉了她。

    “什么？妞妞的家人要接走她？”

    张凤霞一听整个人都不好了，她早把妞妞当成亲孙子，听到这个消息自然难以接受。

    “女儿，这也太突然了，要不咱们把妞妞藏起来吧？”张凤霞出了个馊点子。

    “妈，你别胡说，阳哥不会同意你这么做的！”汤颖摇头道。

    “……”

    其实张凤霞自己也知道不现实，当她再次走进别墅看到妞妞时，两眼一红差点就哭了。

    “奶奶，你怎么哭了？”

    妞妞眨巴着大眼睛看着张凤霞，奶声道：“妞妞给你唱支歌吧，奶奶别哭！”

    说完，小家伙咿咿呀呀的唱了起来，结果反倒把张凤霞整哭了，抱着妞妞怎么都不肯撒手。

    一家人吃完早餐，林阳的手机响了，凌寒她们已经到了别墅外面。

    “我马上带妞妞出来！”

    林阳说完挂断电话，带着妞妞一起走出了别墅，张凤霞母女脸色凝重的跟了出来。

    可当她们看到一身古装的凌寒，还有一身黑袍的苏怜雪后，母女俩都惊呆了！

    张凤霞皱眉在林阳耳边说道：“小林子，你是不是被骗了，这两个女人不会是人贩子吧？”

    “阳哥，你确定她们是妞妞的家人？”汤颖也提出质疑。

    林阳淡淡一笑，将妞妞带到凌寒面前，说道：“妞妞就交给你们了，一路上照顾好她！”

    “小祖放心，我们一定会照顾好小主的！”

    凌寒俏脸一红，点了点头。

    林阳愣了愣，让她照顾好妞妞而已，脸红什么？

    下一秒，只见凌寒将手放在了妞妞头上，同时闭上眼睛嘴里快速的念动着咒语。

    一开始妞妞还有些受惊，但等凌寒松开手后，妞妞看到她顿时欣喜道：

    “凌寒师姐，你怎么来啦！”

    “少主，我们该回家了！”凌寒露出了罕见的笑容。

    “回家？”

    妞妞一怔，转过身看着林阳和张凤霞母女，深深地鞠了一躬，说道：

    “阳哥哥，颖姐姐，奶奶，谢谢你们照顾我这么久，妞妞要回家了，我会想你们的！”

    “妞妞……”

    张凤霞母女直接泪目了，但看到妞妞确实认识凌寒，她们也没有办法。

    临别前，张凤霞抱起妞妞亲了亲，抽噎道：“乖孙女，你有时间一定要想奶奶啊！”

    “嗯嗯，你们都是妞妞的家人，我会想你们的！”

    妞妞做完最后的道别，马上就要离开了。

    这时凌寒走到林阳面前，眼神有些复杂的看着他，问道：

    “小祖，你不跟我们一起回去吗？”

    此言一出，旁边的汤颖立马提高了警觉，一双美眸死死地盯着林阳。

    “我事太多了，过段时间再说吧！”林阳淡淡一笑。

    “那好吧，我们……先走了。”

    凌寒听到林阳的回答，显然有些失望。

    “……”

    林阳也是一脸懵逼，心说凌寒早上吃错药了吧？怎么说话表情都怪怪的？

    “嘻嘻，师姐知道你看过她的身体了！”

    苏怜雪压低了声音，一脸神秘道：“按照鬼门的规矩，你要么娶了她，要么就让她杀了你，是不是害怕了？”

    “艹！”

    林阳一听忍不住爆了粗口，难怪凌寒看自己的眼神与以往不同，原来是苏怜雪在搞鬼啊！

    “小雪，我们走！”

    凌寒说完带着妞妞转身离去，林阳要送她们都被拒绝了。

    等妞妞离开后，张凤霞仿佛泄了气的皮球，整个人看起来无精打采，有气无力道：

    “我不舒服上楼休息会，你们早点去上班吧。”

    说完，张凤霞唉声叹气的走回了别墅，林阳心里也空落落的，他对汤颖说道：

    “小颖，我送你去上班吧！”

    “嗯。”

    汤颖求之不得，直接坐上林阳的车去了公司。

    半路上，汤颖忍不住好奇问道：“阳哥，之前那个叫凌寒的女人，你跟她很熟吗？”

    “额……算不上太熟！”

    “那她叫你小祖，还说要你跟她一起回去，到底是怎么回事？”汤颖秀眉微蹙，心里的醋瓶子倒了一地……

