    张丽和陈澄看着江河那一副一切尽在掌握中的神色，心中充满了好奇。

    这几天，两人都快被对方气炸了，尤其是对方卖东西的时候，还总是冷嘲热讽，指桑骂槐。

    说自己这边冒充大品牌，其实不过是小作坊私下生产的东西罢了。关键两边的东西确实是一样的，人家的价格也便宜，不少人都信了那个老板的话，对自己这边的印象也不好起来。

    张丽几次都被刺激得想直接骂人了，但仔细想了想，却又不知道要骂些什么。

    “哟，还开着门呢？”正当张丽想去询问江河有什么办法时，一个阴阳怪气的声音从门口传来。

    众人回头一看，只见不远处那家DVD店的老板正一脸嘚瑟地看着店内的众人，眉眼间充斥着满满的不屑。

    “咦？哪来的疯狗啊？百货市场不是不准宠物入内的吗？有人管没人管啊？”张丽扫了一眼门口之后，满脸嫌弃的说道。

    “你特么骂谁呢？”老板一听张丽居然敢骂自己，脸色瞬间就沉了下来。

    “哎呀，原来还有个人在这站着呢？谢谢你啊！帮忙把刚刚店门口乱吠的疯狗吓跑了。”张丽仿佛刚刚看见有人似的，装作吓了一跳一般往后退了半步。

    “你！好！好男不跟女斗！而且，你们猖狂不了几天了。”

    “我们还能猖狂几天我不知道，但我知道，你肯定没几天好日子过了！”

    张丽可不是陈澄，多年的售楼经验，练就了一张好牙口，只要让她逮到机会，绝对往死里咬。

    刚刚江河可是说了，要不了多久，这家伙就嘚瑟不起来了，张丽自然不会放过这个撒气的机会。

    “大言不惭！就凭你们？明明自己的组装的破烂玩意，也好意思在这里装大牌，还企业，文化，你把所有人都当傻子吗？大家来看看啊！这里有家无良商家，专门编故事坑大家的钱，都来认认门啊！”

    老板似乎知道张丽的嘴巴厉害，也不和她硬碰硬，反而扯着嗓子，开始叫唤了起来。

    “你！”听到老板的话，张丽的脸都被气红了，当场就想开骂。不过却被江河给拦了下来。

    随着老板的叫唤，不一会儿就吸引来了不少的围观者。

    随着围观的人越来越多，老板也骂得越来越起劲了。

    “大家都看好这家啊！自己搞了个小作坊，组装了一些破机器，居然还编出了一个什么港湾的大品牌来。一个DVD卖几千块，拿我们当猴耍！像他这样的无良商家，我们就应该全力的抵制！”

    老板显然也是有备而来，随着他的话，人群中有几个人也开始带起了节奏。

    “就是就是，我就被他们坑过，明明四五百就能买到的东西，他居然卖我一千，真够黑的。”

    “没错，我也被坑了，那什么超薄DVD，我以为是什么高级货，原来就是个小作坊生产出来的噱头，我花了三千买回去了一台。没看两天就坏了。真黑。”

    “是吗？我也买过他们家，但我用起来还好啊，而且确实比我以前买的DVD要好用很多。”

    “你是他们的托吧？我在那边买的，还特意比较了一下，两边东西就地一样的，他这里却比那边贵了一倍多呢！”

    “都这年代了，还有这样的黑心商家啊？”

    “不会吧？这种人百货市场怎么会让他进来的呢？”

    “我觉得这小老板不像是这种人，是不是有什么误会啊？”

    ……

    听着四周围观人群的议论，张丽和陈澄急得如同热锅上的蚂蚁，可偏偏不知道该说些什么，只能将无助的目光投向了江河。

    “没必要和这种人计较，他不过是一个盗窃别人技术的小偷罢了。你越搭理他，他就越来劲，因为平日里没人在乎他，他只能靠着这种手段来刷存在。”江河拍了拍张丽的肩膀，然后朗声说道。

    “假的终归是假的，它永远只配活在真品的阴影之下。越没有本事的人，才越要哗众取宠，不然，他们找不到自己活着的意义。”

    听完江河的话，张丽和陈澄不由地捂着嘴，轻笑起来。

    而老板呢，整个脸都被气到变形了。

    “我看你还能嚣张多久！愚弄人心，你就等着破产吧你！”老板指着江河呵斥，但江河根本就不搭理他。

    “谁等着破产啊？”老板的话音刚落，一个冷冷的声音便响了起来。

    众人转头一看，只见疤哥正带着几个人，拉了几大箱东西向着这里走来。

    老板一看到疤哥，脸都给吓白了。哆哆嗦嗦地退回人群中，只希望疤哥看不到自己。

    别看他敢在江河面前耀武扬威，可再借他一个胆，他也不敢在疤哥面前放一个屁。

    疤哥也没去管对方，带着人直接走进了店内。然后吩咐众人将箱子小心翼翼地放在地上。

    “江老板，你的货我可安全送到了啊！你开箱验一验吧！”疤哥进店之后，随意找了个凳子坐了下来，然后高声冲着江河说道。

    “有劳疤哥了，您先坐会，我这就开箱。”江河微微点了点头，然后走到其中一个箱子面前。

    接过张丽递过来的刻刀，江河干脆利落的打开了纸箱，顿时，一批造型更新颖，外观更加霸气的DVD，便出现在了众人的眼前。

    看到这批新机器，围观的人群眼都亮了。

    “我去，那是什么？真的是DVD吗？”

    “这造型，爱了爱了。”

    “我擦，我开始后悔前几天买的那个了，这玩意买回去，那不得老有面子了？”

    ……

    新型DVD瞬间就吸引了所有人的目光，估计要不是顾及到疤哥正坐在店内，大家早就一窝蜂地涌进店了。

    而老板呢，看到这批崭新的DVD，再看了眼周围人群的反应，心下彻底慌了。

    别的不说，单凭这卖相，他就知道，自己的那些DVD，根本比不了。更何况江河这家伙会弄出一堆只有卖相的花瓶吗？

    恨恨地望了一眼正在验货的江河，老板悄悄的退出人群，一个人走到了市场的角落，急切地掏出一张名片，向着上面的号码拨了过去。

    ……

