    霍雨浩几乎是一瞬间就想要转身逃回到背后的亡灵之门，但这一刻，徐川然拉住了他。

    “霍雨浩，别慌，那群骷髅的攻击对象并不是我们。”徐川然冷静的说道，而这一刻霍雨浩也是重新向那片骷髅投去目光，只见那一群骷髅出现的时候，旁边又涌现出了一批骷髅。

    这两股骷髅相遇之后，就像是仇家相遇一般向彼此发起了冲锋，骨骼和骨骼之间进行撞击，有些骷髅被打散，它们头骨之中的灵魂之火则是被其他骷髅拽出，然后丢入到它们的嘴中。

    这是如同进食一般的场景，吞噬了同类灵魂之火的骷髅自身的灵魂之火，便陡然增大一圈，随着灵魂之火的强化，这具骷髅的骨骼强度也得到了增长。

    亡灵之门……亡灵之门！这果然是一扇通往亡灵半位面的大门！霍雨浩和徐川然看着远处的那一幕，双方的眼睛都能够看清楚这个细节，对于这方世界的认知便更加深刻了一分。

    “弱肉强食，适者生存……没想到这个亡灵的位面居然有这样的东西？如果这些骷髅能够通过彼此吞噬灵魂之火而增强自己的力量，那位面存在了已经这么久……这意味着……”

    霍雨浩分析的说着……而这一刻，霍雨浩和徐川然也是同时看向对方，显然两个人都瞬间想明白了一个东西。

    如果骷髅能够通过彼此吞噬而增强的话！这处位面存在如此之久，在像这样物竞天择的情况之下必然会诞生出来一个绝对的强者。

    而且……这些骷髅的数量可能还是不会增加的！不然不能解释，为什么眼前还有这么多低级的骷髅生物存在啊！

    “真是奇特的存在，看上去是有其他世界的灵魂不断进入然后融入了这个位面，补充着这个位面的力量。”

    在徐川然手腕上的冰帝给出这样的一声感慨，徐川然点了点头，而霍雨浩此刻则是环顾四周，似乎是发现了一些东西。

    他的灵瞳如今在望穿秋水露的涵养之下发生了蜕变，能够发现空间之中更多的细节，而当注意力从远处的骷髅群上转移开来之后，霍雨浩就发现了自己现在所处的区域之中似乎有一层淡金色的屏障。

    这一层屏障所笼罩的地方似乎就是所谓的安全区域，在这一片区域之中，霍雨浩和徐川然对于骷髅们来说就是不存在的，同时这层屏障上面的气息也足够让它们胆颤然后不敢靠近。

    安全屏障现在笼罩的区域不算太大，但也足够一支几百人进行暂时的驻扎和修养，霍雨浩似乎还感觉屏障可以扩展，但那似乎是需要自己的精神力增强之后才能接触的到。

    霍雨浩心中思考着，而这个时候徐川然正在全心全意的看着面前的这方世界，而当骷髅群之中杀出一道黑色身影之后，徐川然的眼睛便陡然亮起。

    “雨浩！快看！”

    徐川然指向一个方向，霍雨浩向着那边投掷自己的目光，而就在这一刻出现在霍雨浩视线之中的，便是一个骑着一匹骷髅灵马身上穿着黑色骨骼铠甲的亡灵骑士。

    这道亡灵骑士和那些弱小的骷髅之间简直拥有天堑一般的差距，当对方骑着亡灵马匹冲入到骷髅群之中，当对方的那把骨质长枪拔出的时候，挡在他面前的骷髅就只能像是虫子一般被长枪串在一起！

    强大！并且势不可挡！

    这是它给予霍雨浩和徐川然的第一印象，并且相比较那些浑浑噩噩的没有什么灵智的骷髅来说，这个亡灵其实更像是一个活人一般，会躲避攻击，并且选择骷髅群最为薄弱的地方进行自己的突破。

    “它领导了一群骷髅兵！”

    徐川然再次指向一个方向，那个方向之中再次涌现出一批骷髅兵，而这一群骷髅兵和其他的骷髅相比，显然截然不同，它们每一只的身上都带着一丝黑色的光晕，并且步调整齐就像是军队一样。

    这一支骷髅兵杀入到这两支骷髅群之中简直就像是碾压一般，而这道亡灵骑士此刻也有可能就锁定到了自己的目标。

    那是一个身上骨头比周围骷髅粗大整整一倍的骷髅身影，它在自己的骷髅群之中似乎占据了统治的地位。

    而骷髅骑士的目标就是它，当骷髅灵马迈出脚步，挡在它面前的骷髅只能像是干草一般被践踏断裂！

    一枪捅破，亡灵骑士长枪瞬间扎爆对方的头骨，然后将它的灵魂之火串在了自己的长枪之上。

    而这把长枪也像是有生命力一般，将这个灵魂之火吞噬，然后化作光晕流入到亡灵骑士的身体之中。

    当这个骷髅死亡之后，其他原本抱团的骷髅便瞬间失去了它们的协调性，更加容易被那只黑色的骷髅部队所碾压吞噬。

    “很有意思，这个亡灵骑士居然组织起了一场屠杀和狩猎？我对这个世界就更加的好奇起来了，除了面前的亡灵骑士之外，这个世界里还有什么样的奇特生物呢？”

    徐川然说着，然后朝着那一个亡灵骑士走去，霍雨浩此刻看见这一幕想要开口制止徐川然的前进，但一想到徐川然表现出来的强大，原本伸出去的手便微微放下，只留下了一句……

    “请小心！”

    霍雨浩认真的说道，而这一刻，徐川然则是摇了摇头。

    在系统空间之中的那颗癫火破败之种已经悄然的融入了徐川然的身体，然后顺着徐川然的身体，传入到这个亡灵半位面的大地之中。

    突然间，霍雨浩也是瞬间感受到了异常的情况，原本死寂冰冷的环境突然间开始升温！而热量的源头，居然是自己面前的徐川然大哥？！

    “霍雨浩，谢谢你带我来了这个地方。”

    徐川然此刻走出了安全屏障然后回头对这霍雨浩点了点头，而这一刻，霍雨浩也是陡然发现徐川然大哥的头顶之上，出现了赤红色的，由一道横虹和三道竖虹所组成的宏伟皇冠！

    炽热的熔岩从徐川然脚下开始疯狂的向地心蔓延！无穷无尽的黑雾开始向上弥漫！徐川然身上所涌现的力量开始占据天空和大地！

    整个世界开始一点一点的被癫火和破败所占据！而对于徐川然来说，则是这个世界正在被自己所一点一点的完全控制！

    一把赤红色象征力量的破败王剑就这样出现在了徐川然的手中，可怕的波动席卷整个世界，那道亡灵骑士自然也是瞬间发现了引发异样状况的徐川然！

    它低吼一声，从徐川然的身上觉察到了极高的威胁，但此刻徐川然身上所散发出来的东西……却又让它感觉整个灵魂都在为之疯狂颤动。

    那是……完整的感觉！

    毫不犹豫，亡灵骑士对这徐川然发起了冲锋，但此刻，看着面前骑士的冲锋，徐川然只是悍然将手中的破败王剑插入大地之中。

    黑雾和岩浆瞬间仿佛交织在一起形成了赤红色的光波向四周爆起！而这个亡灵骑士首当其冲！

    它一瞬之间便被那种力量所缠绕，整个骷髅身躯开始扭曲挣扎，但这并不是因为痛苦……因为它身上的气息正在增强！

    就像是之前它所感受到的那样，在这股力量居然它在世界层次之上开始变得更加完整了起来，让它的灵魂层次开始得到了飞跃式的升华！

    亡灵骑士此刻摔落下马，但到地上之后，这道亡灵骑士便情不自禁对这远处的徐川然双膝跪地，然后低下自己的头颅！

    亡灵骑士已经是这样，其他的骷髅便更是如此。

    一瞬间……所视之处尽数臣服。

    对于这个亡灵半位面来说……癫火破败之王！来了！

    

