    残阳如血，一场风暴忽然席卷了京都郊外的这家小酒铺！

    强者降临，可怕的气息弥漫开来，那如渊的气息激荡，让得这方天地都变得肃杀起来，令人感到极为压抑。

    小酒铺上空，一道道强者身影踏空而立，气息如渊，来势汹汹，自然是直奔楚国而来的那一批武神殿强者，他们为小酒铺中的爷孙而来。

    这群武神殿的强者们，高高在上，眼神淡漠，浑身散发着强烈的杀意，苦寻多年，终于找到了踪迹，今日杀无赦！

    那位身着玄袍的女强者，眼神冰冷，一张俏脸上冷若寒霜，面无表情，只有冷冽至极的杀意。

    她手掌抬起，周身散发强大的气势，二话没说，直接一掌隔空拍下，一记寒冰大手掌在虚空凝聚成型，而后凶狠地朝着小酒铺镇杀下去！

    嘭！

    霎时间，灵光乍现，轰声震天，强大的力量爆发，简直摧枯拉朽，瞬间便将下方的小酒铺给轰成了齑粉，连带那一处地面，都轰出了一个巨大的深坑，大地震颤，不远处的宏伟帝都也是发生了摇晃！

    一出手就是可怕的杀伐，就是想要小酒铺中的人死无葬身之地！

    “这……”

    云端之上，秦尘站在凰的身旁，心头也是颤了颤了，虽说他早就觉得小酒铺中的那一对爷孙身份不简单，但是眼前这一幕让得更加明白，这一对爷孙的身份非常非常不简单！

    这一群来势汹汹的强者中，实力最低的也都是中位皇强者，而且秦尘还感知到了，这些都是处于中位皇的巅峰层次，跟不是九龙君主那些普通的中位皇能够相提并论的，刀剑山庄中的美杜莎和绫清竹，也难以与之抗衡。

    所以，这一群强者的阵容，非常可怕，尤其是那一位领头的白袍老者，更是气息磅礴，令人根本看不透，是一位非常恐怖的存在！

    小酒铺已经灰飞烟灭，狂暴能量席卷，烟尘弥天！

    不过此刻在那狂暴的能量中，有一抹光亮，光亮刺破烟尘，而后变得璀璨至极。

    很快，那一抹光亮从升腾而起，那是一个非常强大的能量罡罩。

    “这老爷子果然是一位非常强大的存在……”秦尘目不转睛地盯着下方。

    罡罩中，正是武清璇和那一位瘸腿老头儿，瘸腿儿老头儿将武清璇护在身后，老爷子神色凝重，没想到这些家伙来得如此之快。

    “严兄，十几年未见了，别样无恙。”

    领头的那位白袍老者开口说话，他眼中透着沧桑，故人再见，一别十几年，往昔岁月，历历在目，昔年，他们也曾是并肩作战的伙伴，是战友，是兄弟，是生死之交。

    然而一场内乱爆发，立场不同，兄弟反目，瘸腿老头儿的那条腿，便是被这位白袍老者击废！

    如今老友重逢，没有情义，只有杀意！

    瘸腿老头儿名为严东流。

    严东流双目冰冷，冷冷盯着白袍老者，道：“你我兄弟情义，早就十几年前便一刀两断！你这叛徒！人人得而诛之！”

    白袍老者捋了捋胡须，淡漠道：“良禽择木而栖，严东流，是你自己不识抬举，当年曾给过你机会，你若是站在我们这边，何至于此！”

    严东流讥讽道：“卖主求荣，还被你说的如此理直气壮？那贱女人的所作所为，人神共愤！你们助纣为虐，助其叛乱，残杀同门，简直猪狗不如！”

    白袍老者冷哼一声，冷道：“严东流！我今日可没心情跟你在这里呈口舌之快，速将那宗宝物交出来，我今日还能够给你们一个痛快，否则定要你们求生不得求死不能！”

    严东流目光扫视这一群围杀而来的武神殿强者，道：“昔年，主上对你们不薄，如今你们还要对小姐赶尽杀绝，你们的良心是都被狗吃了不成？”

    白袍老者说冷道：“陈年旧事，何必再提！严东流，做人，得要学会认清现实！”

    “杀！”

    白袍老者不再多言，手掌一挥，直接下令。

    玄袍女强者等人目光冰冷，杀意滔天，瞬间朝着严东流袭杀而去，皇威浩浩，气势骇人。

    此刻，京都中也是有着众多人被这边的动静吸引而来。

    楚王、镇北王等人都出现在了帝都那高大的城墙之上，目光遥望这边，没敢靠得太近，他们都感受到了极端恐怖的威压。

    像楚王这些皇者人物都没敢靠得太近，更别提那些普通人了，隔着老远他们都感受了那一股令人窒息的压迫感，有非常恐怖的强者降临楚国。

    “是京都郊外那家小酒铺出事了！”

    “你们快看，那不是那小酒铺中的那对爷孙么，看样子……那群恐怖的强者是为了他们而来！”

    “我的天，这对爷孙到底是什么来历，竟然引来了一群这么恐怖的强者人物，简直可怕！”

    “是啊，没想到这一家小酒铺竟然如此不简单，你看那瘸腿的老爷子八成也是一位非常恐怖的强者，后知后觉，瘆的慌！”

    楚国之人站在远处，热议纷纷，谁都没有想到那一家小酒铺竟然如此不简单，今日引来如此之多的强者，令人不敢想象。

    此刻，小酒铺上空的战斗已经爆发，玄袍女强者等八位皇者人物齐杀向严东流，其中有五人都是上位皇者，阵容惊人！

    严东流将武清璇护在身后，一层坚硬的能量罡罩将武清璇庇护住。

    面对玄袍女子等八位强大皇者，严东流丝毫不惧，眼神冰冷，眼中同样充满冷冽杀意，他手中拐杖抬起，而后重重敲打在脚下的虚空，空间激荡，泛起剧烈的涟漪。

    “吼！”

    严东流一步踏出，作狮子吼状，霎时间，吼声震天，一股骇人的音波从他嘴中爆发出来，那音波穿金裂石，像是连灵魂也能够穿透一般，直击灵魂深处，撕裂神魂，无孔不入，令人根本没有办法阻挡！

    “噗嗤……”

    一吼之下，八位皇者的攻势瞬间一滞，那三位巅峰中位皇者，身体更是直接当场爆裂开来，血雾弥漫，血染长空，血腥气息弥漫，令人胆寒。

    “这……”

    见状，所有人都是大惊失色，一吼之下，三位巅峰的中位皇者当场暴毙，这实在是骇人听闻！

    “想不到我楚国竟然还隐藏着如此厉害的强者……”连楚王等皇者人物都是感到心惊胆战，这等实力，让人惊悚。

    三位中位皇直接暴毙，玄袍女子等五位上位皇强者也是停在那里，嘴角都有着鲜血溢出，脸色显得苍白，已被重创，一吼之威，竟然强悍至极！

    “这实力……”秦尘也是感到心惊，想不到这瘸腿老爷子的实力竟然如此恐怖。

    “皇境大圆满！严东流，没想到你这条丧家之犬竟然到了这一步，真是让人意想不到啊！”

    白袍老者盯着严东流，淡漠至极，眼中杀意涌动，昔年严东流深受重创，这么多年更是如同一条丧家之犬，竟然修炼到了皇境大圆满！

    人皇巅峰，是为大圆满！

    到了这一步，也被称之为无敌人皇！

    人皇之境，有我无敌！

