    “大蒜？”

    在场的人同时怔了怔。

    “没错，大蒜具有杀菌杀毒的效果，甚至对抗癌也有一定的效果！”

    江小白笑呵呵的道：“如果在针对病症，以大蒜入药，那么效果更佳，可以完美的替代西医的抗生素！”

    “而且能够让病菌的耐药性降到最低！”

    “这么厉害？”

    在场的同学满脸吃惊。

    宋川脸色变化，最终没有说话。

    他无言以为对。

    江小白说的没错，大蒜的确可以灭杀菌毒，而这么简单的东西，却被他忽视了。

    “这次获胜的依然是这位老师！”

    宮锦笑呵呵的开口，旋即目光看向宋川道：“宋老师，我觉得没必要在继续下去了！”

    其实他的意思非常纯粹，在继续下去也无用。

    反而遭受打击。

    何必呢？

    宋川脸色低沉，最终看向江小白道：“说说你的要求吧！”

    “等我想到再说吧！”

    江小白耸了耸肩道：“我现在还没想到！当然，你如果说只限今天的话，那就当赌约不存在吧！”

    “随时有效！”

    宋川脸色更加难看了一些，冷哼中，抱上自己的书本走了出去。

    江小白耸了耸肩道：“大家先自习，我送送宫老！”

    说完送着宮锦走出了班级。

    在来到外边后，宮锦苦笑道：“小主，刚才多有冒犯，您请见谅！”

    说着宮锦摇了摇头道：“我早该想到的！”

    “什么意思？”

    江小白听着反而疑惑。

    “是这样的，族内三长老听闻我在这个学校就职，让我帮忙找个住处！”

    宮锦开口道：“没想到要住的人是您，所以我把我孙女的住处安排给你了！”

    “额，那你孙女住哪？”江小白还真不知道这里边还有这样的事情。

    “她忙工作，很少回来！”

    宮锦摇了摇头，随后从身上将一串钥匙拿出递给了江小白道：“小主先暂住，等她回来了，我和她招呼下便是！”

    “那多谢了！”

    江小白接过去后，笑容满面。

    “小主这次怎么会想到来当一个老师？”宮锦此刻忍不住好奇询问。

    江小白一听，郁闷道：“你也知道我从小读的私塾，从来没有感受过校园气氛，所以想来感受下！”

    “另外……”

    说到这里江小白的声音一顿道：“我的事情你也知道！”

    宮锦沉默下来，良久后道：“小主的问题还没解决？”

    “没有！”

    江小白摇了摇头道：“所以我来这边找寻一样东西，那玩意应该能对我体内的火有所压制！”

    “莫非是寒玉！”

    宮锦忍不住开口道：“前段时间，我听说商会会长秦墨，收藏了一枚寒玉，小主是不是找这个？”

    “寒玉？”

    江小白眉头挑起，先是摇头，但目光一闪道：“寒玉虽然没有那东西强，但对我也有所帮助，人你可以联系到么？”

    “不太容易？”

    宮锦开口道：“毕竟是商会会长，可不是一般人想见就能见到的！”

    “我觉得你可以找下苏小姐，她一定有办法。”宮锦最后补充了一句。

    “额，晚了！”

    江小白一脸尴尬，他前边刚休了人家，这后脚就去找，多少有些不太合适。

    说着他将情况叙述了一遍。

    “什么？”

    宮锦一听，瞪大了双眼道：“小主将苏小姐给休了？”

    “嗯！”

    江小白耸了耸肩道：“我情况你又不是不知道，我不想连累别人！”

    “哎！”

    宮锦叹了口气，也没有在多言，一直在走到楼道时，这才道：“小主回去上课吧，秦墨那边我尽量帮您联系下！”

    说完朝着江小白一拜，离开了。

    不过他也有些好奇，江小白说的另外一样东西会是什么？

    江小白重新回到教室内，整个气氛很安静，每个人都在认真的看着书。

    当江小白进去后，明显有些意外。

    这和他第一次进班级的感觉可不太一样。

    殊不知……

    整个班级在见识到中医的厉害后，彻底服气了。

    江小白看上去年龄比他们大不了几岁，都有了如此高超的造诣。

    他们不奢求变得这么强，哪怕有着几分，也知足了。

    “上课！”

    江小白说话间，所有人抬起了头。

    “我没有课本，所以我授课比较随心！”

    江小白说话间，从诊断学的基础走起……

    渐渐，下午的时间而过。

    两节课，江小白倒是享受其中。

    在下学的时候，江小白离开了教室，在他准备找寻住处的时候，身后脚步声响起，只见鲁小鱼追了上来。

    “江老师……”

    鲁小鱼胸口起伏着，那一双漂亮的大眼睛望着江小白道：“老师住校外么，咱们一起走吧。”

    “你不住校？”江小白有些意外。

    “不！”

    鲁小鱼天天一笑，胖嘟嘟的俏脸上出现两个浅浅的酒窝：“我也住校外。”

    “那一起吧！”

    江小白说话间，带着鲁小鱼朝着校外走去。

    “老师，您中医这么厉害，一定也是名牌毕业的吧？”

    在她看来，江小白一定是刚毕业就来到学校的。

    不是燕清就是京华。

    “我上的一直是私塾！”江小白解释道。

    鲁小鱼听着皱了皱可爱的鼻子道：“私塾？现在哪还有私塾？”

    江小白一定是在开玩笑呢。

    而江小白对此也并未解释。

    当来到学校门口时，鲁小鱼正准备离开突然想到了什么，拿起手机道：“我能不能留江老师个电话？”

    “可以！”

    江小白点头，当下将自己的号码说了出来。

    鲁小鱼认真记下，顺便给江小白拨打了过去：“这个是我的！”

    说完，看江小白同样记下后，这才离去。

    而江小白目送鲁小鱼离开后，打听着朝着短信上的小区走去。

    地址小区名为天水丽城。

    很快，他打听到了方向，直接走去，顺路他还买了一些主食和菜。

    走进小区，江小白有些惊讶，这里距离学校的确不远。

    也就十五分钟的路程而已。

    来到地址上的门牌号，江小白拿出了宮锦给他的钥匙直接打开。

    推门，空气中弥漫着淡淡清香。

    这时他转了一圈，发现是个两室两厅的房子。

    每个卧室都向阳，而且够大。

    但问题来了，哪个卧室是他的？

    没错，两个房间都挺干净，显然经常有人打扫，而且哪个房间也都有床铺衣物。

    而且都是女孩家家的。

    疑惑中，他突然在其中一个卧室发现了照片。

    那是一张单人照。

    照片上人很美，而且还很熟悉。

    没错，不是别人，正是白天刚见过的林诗韵。

    我去。

    不会这么巧吧？

    她刚好也住在这里？

    在他一脸懵逼中，突然听到外边开门的声音，脸色变化中，他将照片放下，走了出去。

    而当来到外边后，他再次愣了，双眼瞪大了起来。

    他看到了什么。

    看到了林诗韵走进来的过程中，脱鞋子，脱衣服，而且直接丢在了地上。

    这……

    在他嘴巴张开的时候，林诗韵也发现了一道身影，目光聚集的那一刻，先是呆了呆，下一刻尖叫声响起，快速拿起地上的衣服捂在了自己的身上。

    她喜欢每天回到家解除身上的束缚。

    这对于他而言，是最享受的时光。

    但没想到这住处竟然冒出了一个人，而且还是白天见过的江小白。

    没错。

    又是这个混蛋。

    白天刚看过她，现在又来一次！

    玉手紧握，终于她那良好的心态崩了，一双美眸喷火似的看着江小白道：“你……你怎么会在我家，你……你跟踪我？”

    江小白一脸苦笑：“内个……我说这个是误会你信么？”

