
　　三头半神的灵魂打头阵，最前面的黑蛇已经和[饥荒]冲撞在一起。

　　两边同源的黑雾，相互排斥又相互交融。

　　“吼——”

　　漆黑的巨蛇魂灵不遗余力地撕咬向自己的原主人。

　　[饥荒]则是怒不可遏，直接用腹部的狰狞大嘴，一口咬断了黑蛇七寸，将它拦腰截断开。

　　“你怎么敢！”

　　[饥荒]嘴里咀嚼吞咽着漆黑的灵魂碎片，同时这样嘶吼着。就是不知道祂是在吼黑蛇，还是背后操纵的多恩。

　　眼看着三个半神灵魂刚开打就几乎要被废掉一个，[瘟疫]和多恩也不敢怠慢。

　　瘟疫小姐化身而成的那具疫病骷髅抬手。

　　整个冻原的土地开始颤抖起来。

　　冻土隆隆地松动抖落。

　　一只犹如山峰，白森森的骷髅手爪从地底飞快向上探出，每一根指骨上都有粘稠又恶心的脓水流淌。

　　这只骨手本来是张开着，直指向天空。完全探出冻土以后，就迅速握拢，像是牢笼一般钳制住了[饥荒]。

　　眼看着瘟疫小姐的攻击好像是得手了，多恩挥动着背上的蝙蝠翅膀向前。

　　想着亲身切入战局，动用风暴和梦境的权柄加强风暴神和红鱼的攻势，顺便看看被咬成两半的黑蛇灵魂还有没有得救。

　　但翅膀还没有扑腾两下，一大片阴影就笼罩了过来。

　　“死……死……死……”

　　耳边响起数以万计，不带任何感情的呢喃声。

　　这场神战，可不是存续世界一方在围殴[饥荒]。

　　[死亡]出手了，目标是多恩。

　　那高耸到云霄里的恐怖烟雾高塔，倾塌下来，不计其数的虚幻人脸以匪夷所思的速度，呼啸而至！

　　[瘟疫]见状，有意救援，但是因为在全力压制着[饥荒]实在是腾不出手来。

　　下一刻，多恩就被死亡高塔给直接吞噬。

　　“该死！”疫病骷髅咔咔作响，发出沉闷的人声。

　　战场之上。

　　只剩下了相持不下的[饥荒]和[瘟疫]，两只打辅助的半神灵魂。

　　至于[死亡]化作的人脸高塔，吞噬下了多恩以后，便保持着直插云霄的姿态，耸立着不动，表面一张张人脸还在涌动，却都不再喊叫。

　　祂就好像在消化塔内的猎物，好像在等待着猎物静静死亡，化为祂的养分。

　　……

　　人脸高塔的内部。

　　多恩置身于塔底，借着【破妄之瞳】朝四面打量。

　　塔内的情况和外面看起来差不多。

　　一样是缭绕着虚幻的烟雾，一样是有着成千上万生动且样貌各异的人脸在涌动。

　　不过，人脸们这时候都不再言语了，只是闭着眼静默，带有诡异的压迫感。

　　“哇——哇——哇——”

　　再高处，可以看见盘踞着的鸦群。

　　还是那种绿羽红瞳的乌鸦，不计其数，汇聚在一起，像是浓密的乌云。

　　因为有【破妄之瞳】，多恩还可以看到鸦群黑云之后的景象。

　　那里是人脸高塔的最顶端，也就是塔尖的位置，一张虚幻人脸倒挂在那。这张脸比其他的都要大，也更生动，同时带有的压迫感也强大很多。

　　谷</span>这是一张中年男人的脸，严肃且刻板。

　　多恩是认得这个男人的，许士誉。

　　在[战争]的回忆里面看到过。

　　[死亡]就是许士誉的意识备份这种事情并不是什么秘密，所以看到这张人脸，多恩也没有太过吃惊。

　　只是一门心思想着该怎么从这座人脸高塔里面逃出去。

　　祂尝试开了一下【跃迁白雾】，但是白色的雾气刚诞生一点，周围就有人脸睁开眼睛，从高塔的内墙涌出来，化成带着死亡气息的绿色烟雾，将白雾挤散。

　　“看来没有这么容易从这里出去。”

　　多恩倒是也不气馁，又快速尝试用其他的方式脱困。

　　这时候，高塔内墙的人脸们似乎是为了阻止多恩，全都睁开眼睛苏醒过来。

　　“死……死……死……”

　　成千上万的人脸开始没有感情的诵念起来，它们呼啸而出，化作带有强力死亡和腐败气息的雾气，腐蚀着多恩的恶魔肌肤。

　　“哇——哇——”

　　上空的鸦群也俯冲下来，尖锐的喙和爪子对着多恩又抓又挠，纵使用触手击毙一片绿羽鸦，又很快会有另外一批补出来。

　　仿佛怎么也杀不完。

　　而且，这些乌鸦并不是实体，被触手挥击中，或者被触手上的吸盘大口咬住以后，就会化作一片绿色的羽毛。

　　多恩之前从[死亡]那里意外入手的三片能召唤绿鸦仆从的羽毛，估计就是这些玩意了。

　　……

　　冻原作战之上。

　　阴霾的天空完全被红鱼和那些深红的梦境碎片所占据。

　　风暴神还在汇聚着银色的狂雷闪电劈砸那座猩红的饥饿肉山。

　　至于黑蛇的灵魂，被[饥荒]啃食成两半以后，便渐渐不再动弹了。

　　现在的局势不容乐观，还能活动的两头半神灵魂，因为多恩不在服务区，无法给它们提供权柄加强，战力直线下降。

　　喀吱喀吱——

　　山峰一般巨大的白骨手爪牢笼，在那些蠕动血肉的不断冲撞之下，已经满是裂隙，[瘟疫]始终不能完全钳制住[饥荒]。

　　“啧。”

　　瘟疫小姐上下两排惨白但整齐的牙齿摩挲。

　　在于[饥荒]抗衡的同时，祂还偶尔会用余光去打量远处的那座人脸高塔。

　　那一张张烟雾构成的人脸依旧是静默。

　　而整座高塔，正在发生着剧烈的震颤。因为是烟雾的构造，里面的情况虽然不能完全看清，但却可以窥见一点端倪。

　　只见人脸高塔里面，时而是蔚蓝色的海洋气息翻涌，伴随着炸裂开来的电光。

　　时而是深红瑰丽的梦境升腾，各种天马行空的梦境剪影四处逸散。

　　有时候，还会有堕落的黑气在里面凝聚，伴随着仿佛来自虚空的呢喃呓语。

　　[瘟疫]清楚，这是多恩在人脸高塔里面动用权柄，尝试脱困。

　　只要祂还在挣扎，就意味着暂时还没有陨落泯灭。

　　“我这里也快坚持不住了，多恩和[死亡]之间的实力差距更是天壤之别……原初，出手啊。”

　　瘟疫小姐在心里这样默念。

　　战时陷入僵局，估计只有原初神的场外援助可以破局了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，124 僵局免费阅读。https://xs.23sk.com 