    【征战结束，我先回去了，以后有需要，可以继续找我，合作愉快。】

    林业跟顾菲握了个手。

    “鹿羊族将我同生共死好友活生生吃掉，以前实力不够，还好出了征战模式，我这大仇才得报。”

    “这一切，多亏了您的出手相助。”

    “否则我不可能这么容易报仇。”

    顾菲双目通红，想到自己好友下场，依旧无法释怀。

    “希望下次还有合作机会，节哀。”林业叹息，身形消失不见。

    “林业大佬慢走。”

    “大佬拜拜。”

    “感谢大佬的带飞。”

    “躺赢的感觉正好，嘤嘤嘤，希望还能遇到林业大佬带飞。”

    其他人纷纷告别。

    此刻，林业却不知道了，因为他已经回到A3区域。

    接下来一整天都在收集固定宝箱，虽然现在开宝箱带来的强化不如强化契约兽，但固定宝箱关乎着荒墟秘密，还是不能落下。

    晚上，将两个副本刷完后，林业开始了赌命运。

    【转化失败，晶石消失！】

    【转化失败，晶石消失！】

    【融合成功，恭喜获得中级木晶石！】

    【转化失败，晶石消失！】

    【转化成功，恭喜获得木系强化灵（青铜）】

    【倍数强化：百倍。获得木系强化灵（黄金）】

    ……

    大量系统提示出现，由于植系契约兽有两个，所以林业主木系。

    琉彩神鹿提升一段大概需要十个黄金级强化灵，二段二十个，三段四十个，以此类推。

    这种拼人品的，倍数强化并没有优势，高级强化灵用不上，低级的一个两个效果不明显。

    通过几百次转化，测出最容易得到黄金级植系强化灵的是中级木晶石。

    所以后面林业更换成了中级木晶石。

    这时候最低得到的就是黄金级植系强化灵，所得到强化灵几率提高不少。

    就算开出史诗以上强化灵也没关系，迟早用的上。

    大概用了五万转化次数，林业停了下来。

    此刻。

    白银以下的木系强化灵共有二十一个。

    黄金级强化灵八十六个。

    史诗级强化灵二十七个。

    传说级强化灵十二个。

    永恒级强化灵三个。

    还有一个不朽级强化灵。

    神级则是没有，不过也正常。

    这些都是木系的，给琉彩神鹿使用大概能提升至三段，多余的能将神木战帝提升至二段。

    稍微考虑了一下便确定这个方案同时将它们召唤出来，依次提升。

    琉彩神鹿是伴生荒兽，在所有荒兽中绝对是大哥大，它强大了，一定程度上也能提升其他契约兽实力。

    剩余五万，他先将除紫幽吞天蟒和大黄以外的所有契约兽提升至一段。

    不是不想提升它们，而是完全没找到适合它们的强化灵，只能耽搁一边。

    做完这些，还剩一万多转化次数，在看了眼已有强化灵，发现黄金级的金系强化灵最多，还有七个，有望冲击二段。

    于是乎，他投入中级金晶石。

    转化次数一点点减少，很快就消耗完毕，部落基石消失。

    此刻黄金级金系强化灵数量显示21个。

    只需二十枚便能提升二段，毫无疑问，强化石够了，他立马给天耀金帝鹰提升了。

    所有契约兽实力更上一层楼，林业估摸着，等四大神级契约兽全部提升到五段，说不定能和普通的史诗级荒兽碰一碰。

    至于拾荒者可就没办法了，他们不止有智慧，懂得契约兽配合，还有神秘莫测的天赋，完全不是一个级别。

    低级的时候强化契约兽可能体现不出来，可一但高级了，哪怕得到契约宝典升级卷轴想要集齐材料也是极难。

    这时候强化契约兽显得至关重要，很有可能成为未来战斗胜利的关键。

    强化完毕后所有契约兽都回去了，林业打开契约宝典，看着大黄和紫幽吞天蟒眉头紧皱。

    大黄是机械生命，想要强化应该要从类似下手，吞天蟒呢，它依靠精神力，莫非要从精神力荒兽入手?

    将这问题压制心底，他打开了竞技场商店，将所有积分兑换成低级晶石。

    大量融合，他身上的低级晶石已经快消耗半数，需要补充一些。

    他的竞技场积分并没有多少，毕竟PK的少。

    全部兑换了也没多少。

    林业便将高级晶石挂商城拍卖，一不会便充盈了起来。

    做完这些再次审核起私聊信息，今日尝到甜头，林业算是回味无穷。

    要不是每天只能参加一次征战，他都想多接几个，先把能提升的升到五段再说。

    可惜急不得，只能慢慢来。

    ……

    某个区域的峡谷中，一座白银安全屋散发着华丽光芒。

    “殷乾对你发起指定PK，是否同意?”

    安全屋内，空向抬起头，苍白的脸上浮现出一丝疑惑，不过还是同意了。

    “殷乾参见仇天门少主。”

    刚来到竞技场，便看到殷乾鞠躬。

    空向脸色平静，淡淡道：“我记得，殷家也是害我仇天门凶手之一，你，还敢出现在我面前?”

    “殷家是受那些大家族逼迫的，如果不出手便先灭我殷家，小人实在没办法。”殷乾满脸真诚道：“少主要信我，那绝非是我本意。”

    “行了，你们殷家什么货色老子一清二楚，等有机会，你们也休想逃脱。”

    空向冷声道。

    殷乾脸色一变，连忙陪笑道：“少主何必发这么大怒火，我可以帮你。”

    “帮我，我还需要你帮?未免太看得起你自己了。”

    “如果我能帮你击败龙御常呢?”殷乾说出一个重磅消息。

    “你说什么?”空向定神，声音明显大了好几分贝。

    “我有办法让你击败龙御常。”殷乾笑道。

    空向死死盯着对方，冷冷道：“你最好说出令我满意答案，否则，你会后悔的。”

    殷乾脸色不变，依然平静。

    “其实击败龙御常不难，主要是能克制住他的能力。”

    “黑暗，是龙御常的主场，只要想办法让他无法依靠黑暗，他就什么都不是。”

    “说的到轻巧，龙御常伴生荒兽可是不朽级幻夜麒麟兽，想要克制他谈何容易?”

    空向冷声，这办法他早就想过，可根本行不通，否则也不至于到现在还没动作。

    “那如果有人的天赋可以克制呢?”

