    花开两朵，各表一枝。

    古月娜通过特殊力量，操控着小舞，去唐三那里找乐子的时候，千仞雪则是带着朱竹清和戴沐白，来到了星罗城。

    戴沐白现在终于有机会，和朱竹清较长的时间, 待在一起了。

    然而现在，两个人的命运，发生了翻天覆地的变化。

    原本的幽冥白虎，实际上是以白虎为主的！

    邪眸白虎的品质，实际上也比幽冥灵猫高。

    他还在一直幻想着，自己把到朱竹清之后，然后就真正的逍遥自在。

    可是自从他被送到天斗监狱，关了接近一个月之后, 情况就有些不同了。

    在他进入天斗监狱的第1天。

    然后……

    那一段往事，自然就是不堪回首。

    最关键的是，他虽然被人从监狱里面带出来了，可是却要一路被送回星罗帝国，要直面他的大哥戴维斯。

    现在星罗帝国，依然处于内战当中。

    不过，星罗城作为星罗帝国的首都，自然是首先清扫的地方。

    因此这个地方，已经恢复了平静。

    幽冥公爵以及他的女儿朱竹云，加上星罗帝国的皇帝戴御天和大皇子戴维斯，现在都在一起聚会。

    而另外的一边，则是带着戴沐白和朱竹清的千仞雪, 不过现在她用的是雪清河的马甲。

    “太子殿下，我星罗帝国和天斗帝国是两个不同属的帝国！虽然太子殿下的实力让朕敬佩，可是太子殿下无论如何, 也不能干预我星罗帝国皇位继承的问题吧？”戴御天现在心里面非常不爽。

    果然, 他最担心的问题，还是发生了。

    现在武魂殿拿捏他星罗帝国, 也就算了！

    现在天斗帝国，也骑到他头上来了。

    最关键的是，现在他还一点办法都没有。

    千仞雪笑着说道：“本太子对于你们国家怎么选继承人这个事情，没有任何兴趣。戴维斯想要打死戴沐白，现在就可以动手了。”

    “你……”戴沐白听到这话之后，顿时就气绝了。

    他现在对付自己的大哥？

    那不是找死吗？

    不过，千仞雪可没有管他现在是什么表情，而是把刚才的话又重复了一遍。

    “你们怎么处置戴沐白，那是你们的事情！可是，本太子不允许朱竹清受到命运的操控，我要让她做我的太子妃，因此我要彻底砸碎了她身上的命运枷锁。”千仞雪说道。

    朱天临听到这话之后，心思一下子就活络了起来。

    说实在的，他现在对于星罗帝国的命运，已经不怎么看好了。

    星罗帝国现在就像是一艘破船一般！

    在这个国家内，有很大的一部分力量，都参与过邪魂术的实验。

    这些家伙，同时又掌握着大量的力量！

    而现在，星罗帝国却要把这些家伙全杀了。

    这也就意味着, 这是一场非常可怕的内战！

    而且这场内战，短时间内估计是结束不了了，弄不好的话拖上个几年的时间，也是有可能的。

    到时候星罗帝国，那还是星罗帝国吗？

    星罗帝国繁荣昌盛的时候，幽冥公爵府和白虎一族世代联姻，确实是极大的荣耀。

    可是现在，他听到雪清河这么一说之后，心里面突然又有了另外的一种想法？

    这要是能够抱上雪清河的大腿，那么对于他们幽冥公爵府，又有什么坏处呢？

    朱天临看到朱竹清满脸通红的样子，也知道自己这个女儿，对天斗太子，肯定是很有兴趣的。

    于是，他狠了狠心，说道：“雪清河太子，您能看上小女，那是小女的荣幸。只是，我幽冥公爵府女儿的命运……您真的可以打败命运之锁吗？”

    “命运之锁，果然吗？”千仞雪冷笑了一声说道，“走吧，带我去看看！”

    说完，她就带着朱竹清和朱天临离开了星罗城。

    唯独留下戴沐白，面对戴维斯的时候，瑟瑟发抖。

    “大……大哥……父皇……”这个家伙，见到这两个人之后，就像是老鼠见到猫一样。

    戴御天狠狠的瞪了一眼这家伙，他的心里面愤怒到了极点。

    经过这么长的时间，他反复调查，再加上千仞雪故意走漏消息的形式之下。

    戴御天已经知道，星罗帝国有邪魂术实验场的消息，就是戴沐白泄露的。

    现在，他看着自己这个没用的三儿子，恨不得直接一巴掌拍死。

    “你这个没用的废物！你连你大哥都不敢面对，还跑到天斗帝国去了。如果是这样也就算了，你居然还泄露了我星罗帝国最大的秘密，说吧，你想怎么死？”

    现在整个星罗帝国风雨招摇！

    可以说全部都是戴沐白这个家伙带来的。

    “父皇……我错了……可是……”戴沐白现在也不知道自己为什么，就会把那些秘密告诉雪清河。

    可是现在一切都晚了！

    戴维斯握了握拳头，说道：“父皇，这个家伙虽然是个废物，可是不管怎么样，他也是我的弟弟。不如，我们还是再给他一个机会吧。让他跟我来一次公平对决！如果他输了之后，再处置他也不迟！”

    戴御天看了一眼自己的两个儿子，说道：“那就这样吧！这个废物，真是气死我了。”

    “大……大哥……”

    戴沐白发现自己的大哥，现在都已经50级了，而他自己依然在40级徘徊。

    这打起来，还有什么悬念？

    ……

    戴沐白和戴维斯两个人的事情，千仞雪也不管。

    而现在，千仞雪、朱天临带着朱竹清朱竹云姐妹两人，来到了幽冥公爵领地处的一处禁区。

    这个地方，在幽冥公爵领地内，看上去古老而又沧桑，是一个哪怕是幽冥公爵府的人也不允许轻易来的禁区。

    千仞雪发现，在这个禁区内，有大量的幽冥灵猫武魂的雕像。

    整个区域草木丛生，繁华异常。

    然而在这一处禁区的最中心，却是一个非常奇妙的大阵。

    在大阵的中心，是两座让人看起来非常不舒服的雕像。

    雕像的制作非常的精美，看起来简直就跟活的一样。

    那是两个女子，都拥有幽冥灵猫武魂，长得几乎一模一样，而其中的一个，抓住了另外的一个的脖子，而且另外的一个现在已经几乎没有任何反抗的余地，生命任人宰割。

