    东海之滨，此为女娲圣人造人之地，也被人族恭为人族祖地。

    “嗡……！！！”

    此刻，一道仙影出现，此人正是西王母！！

    “系统，签到。”西王母站在人族之中心中喃喃，看着附近好多人族大多数都在天仙地步，有的是玄仙，金仙，太乙却是少。

    毕竟太乙已经算中上战力，见不到却能够感知在人族祖庙附近。

    “叮--签到成功，恭喜宿主获得五个元会水之法则感悟！！！”

    “！！！”

    西王母看着这一幕震惊了，五个元会的水之法则感悟？？

    这玩意儿也可以当做奖励么？

    要知道，洪荒大罗金仙乃至之上都需要参悟法则，而现在居然一来就是五个元会法则感悟？？

    这奖励未免也太过丰厚了吧？？

    “不愧是能让羸弱人族达到如今地步的前辈……”西王母感叹道。

    这位大佬可真厉害，他所打造的至宝便这么厉害，给的奖励就法则感悟？太牛逼了……

    “嗯？？”

    赫然之间，西王母只感觉一道恐怖的存在降临，瞬息之下遁逃无数里！

    “哗……！！！”

    随之，只见苍穹上，虚空骤然一阵扭曲。

    而后紫气东来，仙音袅袅，缥缈道韵弥漫而开，天地之上，星海之下，虚空中天花乱坠，金莲朵朵绽放，赫然是天道圣人现身的异象。

    果不其然。

    紧接着，只见一位老道的身形缓缓出现。

    老道慈眉善目，童颜鹤发，身穿一袭白色道袍，手持拂尘，眼眸宛如混沌一般，圣威盖天！

    此人便是太清圣人老子！

    太清圣人自数万年前被那恐怖的眼眸吓得道心差点儿崩碎之后，便陷入闭关之中，消除对这眼眸的恐惧。

    如今，他要来结算因果了……

    太清老子居高临下，俯视着下方的人族，混沌双眸神芒流转。

    如今人族，修炼金丹大道的可谓是屈指可数，甚至那屈指可数的人族都在修炼三道，转化修为……

    看到这一幕，太清老子眼中尽是怒火！

    这是短他道基啊！！！

    ……

    西王母看着人族之上的太清老子，喃喃道：“人族摈弃太清圣人金丹大道，这是夺人气运，毁人道基，如今……太清圣人来算账了……”

    而西王母心中也在衡量，是那位前辈厉害，还是……

    不！！

    肯定是那位前辈厉害！！

    太清圣人虽然说是圣人，但他想跟这位一般是不可能的！！

    就单凭这法则感悟就是不可能赠予的，只有讲道让生灵感悟，其他别无他法。

    因此，那位前辈必然强于太清圣人！！

    而这一幕也让诸多修士垂眸……

    自圣人时代来临之后，道祖鸿钧便下达旨意，圣人不可随意踏足洪荒，而这位圣人来做什么……

    他们自然心知肚明！！

    “是那老家伙！”

    “哼，好胆，竟还敢来找我等人族麻烦！”

    “当年拿吾之人族为气运工具，如今人族尽修三道，怎还不死心！”

    “诸位同族勿要如此小视此人，此人可是天道圣人，圣人伟力深不可测，实力断然不可小觑！”

    “那又如何？无论是谁，都休想欺压我等人族！”

    “……”

    一时间。

    人们义愤填膺，朝老子大骂不已。

    尽管他们知晓老子是洪荒天道圣人，傲立于洪荒金字塔顶端的存在，但依旧毫不畏惧。

    人族顶天立地，不主动招惹事，但也决计不怕事！

    经过这么多年，人族都知道太清圣人的阴谋，无非拿他人族做为工具罢了，如今还来找他们的麻烦？？

    “人族燧人氏见过太清圣人。”

    “人族有巢氏见过太清圣人。”

    “人族缁衣氏见过太清圣人。”

    随后，三道身影出现在此间，利于太清圣人面前百米，对着太清圣人拘礼。

    “人族三祖……”太清圣人看着此三人，三人身上所蕴含的力量是洪荒没有的力量！

    他们三人就好似……好似一条大道一般！！

    虽然实力在准圣级别，但对于他来说还是实力低微，圣人之下，皆为蝼蚁可不是随便说说的。

    “太清圣人此番来吾之人族，所谓何事？”燧人氏揣着明白装糊涂的问道。

    “哼，废除武，术，辱三道，人族从今往后尽修金丹大道，否则……人族不必存在了。”太清圣人冷冷开口，虽然他不可能真正灭除人族，但是灭杀一大半还是可以的。

    只要人族不灭，他的气运便源源不断。

    “不可能！”有巢氏双眸通红，浑身武道法则遮天蔽日，道：“太清，汝当吾人族为之工具，传下如此拙略之大道，吾等摒弃有何不可？？”

    “放肆！！”

    “轰……！！！”

    太清圣人闻言，赫然大怒，圣威席卷此地亿万万里，让亿万万里生灵，万物无不弯腰低头！

    “咔咔……”

    而这时，燧人氏浑身术道法则环绕，手持一块木盘，一道道术道气息凝聚万千气运于木盘之中，隔绝圣威！

    有巢氏浑身武道法则凝聚，一道道武道气息让身躯高大亿万之丈，手持巨大神枪，盖世巨人登场。

    缁衣氏浑身儒道法则汇聚，一道道书卷气息环绕自身，手持一本灰蒙气息环绕之圣书，圣书散发万千儒道法则，环绕无数人族，让人族无需向圣威弯腰！！

    “这……”

    “这是何物？灵宝？？为何汇聚万千气运？？那气运是……人族气运！！”

    “武道有巢氏如今足以与祖巫一战，那恐怖的气势，不屈的战意……其在用太清圣人的圣威当做踏脚石！强行增加身躯力量！！”

    “缁衣氏身上所散发的气息……吾不知是何物，但却感知道一股傲世冲天的意志，与之有巢氏不屈战意极其相似！！”

    “此三人将那位从未出现过的寒玄传下的三道修炼至极致了，自身便是大道，自身便是气运，自身便是意志……”

    “为何！！为何只有他人族可以修炼？吾万灵虎族却无法修炼！！”

    “唉……时也命也，此为人族机缘，吾等强求不来……”

    “却是如此，不过……单凭这三道力量是无法对抗圣人的，除非他们便是三道圣人！！”

    ……

