
　　傅九被他的笑容晃花了眼，她咬着筷子呆呆的说了一句，“霍教官，你笑起来可真好看，比顾教官笑的都好看。”

　　霍北凉脸上的笑意瞬间消失，好像刚才笑的那个人，和他毫无关系一般。

　　傅九无语，这是在变戏法吗？说变脸就变脸，人家说女人变脸像翻书，这就跟翻手面一样快速。ŴŴŴ.23sk.com

　　她故意又找了几个话题逗霍北凉笑，甚至还讲了两个冷笑话，可这家伙就跟个僵尸脸一样，不但没笑，还谴责她话多。

　　虽然如此，可在傅九滔滔不绝的话声里，他还是偶尔会接上那么一两句，然后傅九就发现一个霍北凉的缺点。

　　他这人讨论正事的时候，句句良言，字字金句，反正说的都是重点，很会分析，但他却不太会和人闲聊。

　　上帝果然是公平的啊！

　　傅九因为这个发现，心里乐开了花，不知不觉中碗里的鸡肉就被她吃完了，再看霍北凉那里竟然还有一大半，难道是这家伙不喜欢吃鸡肉？

　　霍北凉这人吃饭很有规律，他是从饭这头，一点点吃向另一头，所以那些剩下的鸡肉，都是他筷子没碰过的，不属于口水鸡。

　　傅九心动了，他要是不吃，那扔了岂不是浪费了？

　　也不知道是傅九的眼神过于炙热，还是什么别的原因，霍北凉突然出声，“想吃就夹过去。”

　　真给她？傅九眼睛一亮，却还是假装推迟了一下，“霍教官，你受伤严重，你应该多吃点，我虽然瘦弱一点需要补充营养，那也不能抢你的营养啊！”

　　这话说出来以后，她差点没咬掉自己的舌头，真是太不要脸的话了。

　　想她一个二十一世纪年收入上百万的职场精英，竟然为了几块肉掉了节操，真是太屈辱了，不过话说回来，这肉是真好吃。

　　“要吃就夹，别整虚的。”霍北凉面无表情的说了一句。

　　话都说到这份上了，傅九也不客气了，“那我就不客气啦！晚上猪骨汤你多喝点其实也是一样的。”

　　傅九这人并不是一个得寸进尺的人，虽然霍北凉让她夹走，但她也没有全部夹走，只是挑选了霍北凉没碰到的三块。

　　霍北凉注意到傅九的行为，微微蹙眉，“嫌弃？”他也不知道为什么，看到她嫌弃的没碰他筷子碰到的地方，就觉得碍眼。

　　“没有啊！”傅九想也没想，直接回答，“我吃这三块就够了，你也需要营养。”

　　虎口夺食，差不多就得了。

　　“不嫌弃就全夹走。”霍北凉沉声道。

　　“……”

　　傅九无语，这怎么好好的，说变脸就变脸呢，她夹肉还夹出事情来了？

　　此刻恨不得抽自己一巴掌，她怎么就那么嘴馋呢？现在把人得罪了吧？

　　面对霍北凉冷幽幽的眼神，傅九只能认命去夹霍北凉碗里的鸡肉，一边夹一边观察他的脸上。

　　直到所有的鸡肉夹完，才看到他的脸色缓和了一些。

　　傅九认定，他是真的不爱吃鸡肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第141章虎口夺食免费阅读。https://xs.23sk.com 