    

    对面的几名男人并没有说话，依旧保持着原来的动作。

    “唔……三嫂……”

    就在这时，躺在地上的霍香香突然醒来，第一时间喊的就是三嫂。

    “香香，你没事吧？”

    顾歆恬的手脚都被绑着，想伸手去扶霍香香都没办法。

    眼下这些都不知道是什人，也不知道他们具体的目的是什么，但是，猜想应该是冲着霍家大小姐来的。

    霍香香的眼睛也是被光束刺的睁不开，缓了一会儿才看清自己身处的环境。

    她满脸惊恐望向四周，并支支吾吾的说：“三……三嫂，这……这是哪里？好冷……我们为什么在这里？”

    她记得自己正和三嫂在商场里试衣服，突然就有人从身后捂住她的口鼻，之后就没了知觉，现在怎么会突然来了这里？

    “香香别怕，你三哥一定会来救我们的。”顾歆恬柔声安慰着。

    看香香那恐惧的眼神就知道她现在有多害怕。

    一个从未出过家门的女孩子，对于外界的世界毫无了解，遇见这种事情又怎么能不害怕。

    绕是她曾经历过生死，重活一世，也不能毫无畏惧的面对现在的一切。

    没错，她也在害怕，害怕自己成为别人威胁霍堇言的筹码，更怕自己会让霍堇言受到伤害。

    前世他死在眼前的那一幕，她还清晰地记着，可能这一生都无法忘记。

    所以她害怕，她不想再经历第二次，因为重活只有这一次啊！

    她不敢奢望还有再一次的重生，只想和他好好的过完这一生，也还有很多事情没有和他一起去完成的。

    所以自己无论如何都要想办法逃走，并且是要带着霍香香一起。

    “呜呜……三嫂，三哥什么时候来救我们，我们为什么会在这里，我想回家，我想回家……”霍香香直接被吓哭了。

    她没想到自己第一次离开家门就会遇上这种事情，她甚至不知道这些人为什么要绑着她和三嫂。

    “香香，要相信你三哥，没事的，我们一定会出去的。”顾歆恬有些无奈的往霍香香身边靠了靠，想以此来安慰她。

    因为她也不确定她们什么时候可以出去，也不知道他们的目的到底是什么。

    “哭什么哭，再哭就把你扔到海里去喂鲨鱼。”

    这是她老子一贯喜爱的作风，若使用在他女儿身上，不知道有何感想呢？

    霍香香被吓得一哆嗦，啊的一声叫了出来：“呜呜……三嫂我怕，他们好凶……呜……”

    顾歆恬皱眉看向凶巴巴的那个男人，没好气道：“你凶什么凶？吓坏了霍家大小姐你的小命赔得起吗？”

    她就不相信这些人绑架霍香香是为了要她的命。

    必定是另有所谋，如果想要拿命，那早就动手了，不会等到现在。

    “老子既然干了这行就不怕赔命，你个臭丫头敢威胁我？”

    那男人愤怒的看向顾歆恬。

    一个在刀口上舔血的男人，还会怕丢了自己的小命吗？

    他自己是这么认为的，但是顾歆恬并不这么认为。

