
　　‘你二你要干什么？放开我！大肥的双脚踩不到地面，心里满是惊惧，激

　　烈的挣扎着嘛耸。“我在问你最后一

　　遍，周语听她现在在哪里？”“我一我不知道卫”大肥依旧不肯吐口的嘴硬道。

　　高峰的心头掠过一丝恼怒，整个人腾空而起，带着大肥足有两百斤的庞大身躯尸尸

　　阅起了五六米高。手腕猛甩，好比是在摔一个破麻袋一般的将大肥，从上而下狠狠

　　的灌了下来。

　　只听砰的一声巨响，大肥的身体重重的摔了下来，汉白玉做的楼梯，硬是被他

　　的身体砸出了一大块缺损。不要说是大肥了，就是作壁上观的刘华和黑子都不由自

　　主的觉得身上一紧，牙齿酸，更别说大肥了。大肥不知道自己现在伤的怎么样

　　身体丝毫不能动弹，恐怕脊椎骨是完蛋了，无边无际的痛楚从四面八方汇集过来

　　将他彻底的掩埋。大肥想要大声的痛呼，可是他不敢，因为哪怕是喘口气，都会让

　　他觉得疼痛难忍。就好像是被人放在煎锅上，煎烹着一般。

　　“说还是不说？”高峰的身体飘然落下，目光冷烈的瞪向了大肥。那如刀子般

　　锋利的目光，让大肥不由得心头一颤，恐惧如同疯长的野草，不可遏制的遍布了他

　　的全身。“你…你知道我是谁吗？太和社不会放过你们的一”高峰的眉毛猛的

　　一挑，脸上掠过一丝冰冷的杀意，身体倏然上前，如鬼魅般的又逼近了他。嘴里冷

　　的让人起鸡皮疙瘩的说道“看来你还真是不见棺材不落泪，索性我就送你上西

　　天卫”

　　此情此景让大肥彻底的崩溃了用几乎变形了的嗓音，高声喊道‘浦馒卫我

　　说卫”高峰的拳锋在距离他的鼻子只有几公分的地方停了下来。大肥长长的吐了一

　　口浊气，额头上满布着冰冷的汗珠。“说，我听着呢］”在大肥的眼中，高峰已经

　　完全化身成了一个煞星，一个让他丧胆的煞星。痛苦的摇了摇头，大肥缓缓的说道

　　“即便我现在告诉你那丫头在哪里，你们也救不了她了～一”

　　“你杀了她？”高峰的神色一厉，揪住大肥的衣襟，怒吼了一声，咬翩忿他硬

　　生生的从地上提了起来。全身仿佛要散架了的痛楚让大肥忍不住连声痛叫起来

　　没有，没有1一”听到他这么说，高峰才将他放了开，声音低沉的可怕的问道“

　　你到底把她弄到哪儿去了？说卫”大肥头一低，道“我把她送给我们老大谢冰

　　了。”“什么1？你把她送给谢冰了？”听了大肥的话，高峰还没什么，刘华倒是

　　激动了起来，上来冲着大肥就是两个响亮的耳光。

　　看到刘华忽然变的如此激动，高峰有些不解的看向他，刘华咬牙解释道“大

　　哥，你不知道，那谢冰是出了名的色狼，棍。这么多年来，被他糟蹋的女孩儿简

　　直数不胜数。你们的朋友如果是落在了他的手里，那可真是囚多吉少了。”高峰的

　　心头一沉，急忙向葛军看去。葛军在龙组，关于谢冰他还是知道些的，面色凝重的

　　点了点头。高峰心里对周语听的担心，瞬间化为了满腔的愤怒，双目喷火的看向大

　　肥，沉声喝道“杂种，你知道你要为这个付出什么样的代价吗？”

　　大肥明白无误的感受到了来自高峰的强大杀机，一颗心都快要被骇的停止了跳

　　动，双手连摆的说道“不要，放过我，求求你，饶了我这一次，我以后再也不敢

　　了一”“对阎王说这些去吧卫”说完，猛的飞出一拳，狠狠的砸在了大肥硕大的

　　脑袋上。只见大肥的脑袋就好像是一个大西瓜一般，硬是被高峰一拳轰出了个洞

　　红的，白的四处喷溅，让刘」纤哥p黑子骇的差点儿喊了出来。

　　高峰甩了甩手上的脏东西，看都没看惨死的大肥一眼，咬牙说道“走，去找谢

　　冰．救周语听卫”“大哥］”刘华一听急忙拦在了高峰的面前，说道“大哥．您千

　　万别冲动。那谢冰不是大肥，他是太和社的扛把子，对付他不是件容易的事。万一

　　要是杀他不成，反被其所杀，那还有谁能救的了那位周语听周姑娘？”高峰现在有

　　些心烦意乱，心中充斥着懊恼，懊恼自己当时怎么就没看出来大肥不是一个肯忍气

　　吞声的家伙。应该当时就干挺了他，让他再也不能咬人。现在倒好，反而是连累了

　　周语听。一想到比水还嫩，比花还娇的周语听，被太和社的一群粗人蹂蹄，高峰的

　　心就如同着了火般难受。

　　葛军现在也有些无奈，如果他还在龙组的话，他根本就不用想，率领龙组直接

　　就能平了太和社。可是他现在既然离开了龙组，就不想与龙组再有任何瓜葛，现在

　　他孑然一身，和高峰去拼命他义不容辞。可是太和社并不只是乌合之众，其中不乏

　　高手。如果仅凭他们两个人，双拳难敌四手，到时候非但救不了周语听，自己反而

　　也会身陷其中，因此也是一脸的豆组必，不知道该如何是好。

　　高峰皱了皱眉头，看向刘华问道“你们华帮总共有多少人？”高峰刚一问出

　　口，刘华就明白了他的意思，苦笑了一声，说道“实不相瞒，我们华帮的人手不

　　多，不到太和社的十分之一。我们和太和社相抗衡，是以卵击石。”高峰沉声问道

　　“那其他帮派呢？太和壮行事嚣张蛮横，肯定没少欺压其他的帮派。那些对太和社

　　心有怨恨，想要将其铲除的，一定大有人在。如果将他们联合起来，我就不相信干

　　不死太和社！’

　　刘华苦笑了一声，道“您说的这些我也想过，可是现实却总是让人失望的。太

　　和社在这块土地上已经统治了十几年，积威已久，让很多人骨子里都已经产生了奴

　　性。根本就生不起反抗之心，哪怕是被欺负的再惨，习惯真是一种可怕的东西，它

　　甚至可以完全压抑住人性。”“一群废物卫活该他们被太和社欺负卫”高峰心中烦

　　躁，忍不住大声的呵斥道，让刘华和黑子有些羞愧的低下了头。

　　葛军不由得苦笑了一声无论是闪电帮还是地刺，都不但有强大的战斗力，更

　　有充足的资金供应，无所顾忌，向来都是高高在上。俯瞰众生。他们又怎么会理解

　　那些在底层承辱重重压迫，苦苦挣扎的小人物们的无奈。拍了拍高峰的肩膀，说道

　　“好啦，高峰，这件事情还是要靠我们自己。对了，我有消息说，刀疤他现在好像

　　也在这里一”“刀疤哥？你说的是真的，他真的在这里？”高峰的眼睛一亮，看

　　到了希望。诚然，如果刀疤真的在的话，那无论是太和壮，还是谢冰，这次都算是

　　遇到对头了。

　　葛军呵呵的笑道“当然是真的，前几天我还和主席一起在都机场见到了刀疤

　　哥。刀疤哥好像正在执行强哥的某项任务，带了不少人来卫只是不知道他现在是不

　　是还在北京一”高峰一听，满是激动的说道“那还不简单，我给他打个电话不就

　　知道了？”说完迫不及待的掏出电话拨给了刀疤。

　　高峰虽然一直以来都在闪电的手下做事，但是作为闪电的第一臂膀，和刀疤的

　　关系也很不错，高峰并没有顾忌。听到给自己打电话的是高峰，刀疤也很高兴，呵

　　呵的笑道“小子，听强哥说你在美国混的风生水起，马上就要成为美国的地下之王

　　了。你混的可比我还要风光咯，到时候恐怕免不了要你提携昵］哈哈哈一”高峰

　　苦笑了一声，说道“刀疤哥，您就别拿我开心了。您是懒得动，您要是稍微动一

　　动，您现吞恐怕已经是中国的级教父了卫”高峰说的是实话，刀疤也是那种虚头

　　八脑儿的人，笑了几声，算是承认了他的说法。

　　“刀疤哥，你现在在哪儿？”高峰问道。刀疤笑了笑说道“我现在在都机

　　场。强哥交代的任务，终于完成了，我也准备回我的s省了。怎么，有事需要老哥

　　我帮忙？”听到刀疤还在北京，高峰急声说道“刀疤哥，您千万不要走，我也在北

　　京卫我正有事儿要找您帮忙呢卫”‘怎么，你也在北京？哈哈哈·一那真是太好

　　了卫叫上葛军，我们哥三个好好的聚一聚］”高峰心中一松，呵呵的笑道“没问

　　题，求之不得啊，呵呵一”两人约了地点，时间，随后便挂断了电话。

　　高峰心情很是愉悦的看向葛军说道“刀疤哥还在北京，我们这就去找他。”葛

　　军点了点头，朝着高峰使了个眼色，向刘华和黑子努了努嘴。高峰一愣，回头看

　　去，只见刘华和黑子两人就好像是被人点了道一般，宛如泥塑般的动也不动，脸

　　上满布着惊容，活像大白天见了鬼一般。高峰皱了皱眉头，咳嗽了一声，对两人说

　　道“两位兄弟，今天多谢你们帮忙。他日有机会的话，高某一定报答1”

　　刘华和黑子从惊愕中醒过神儿来，刘华完全不理会高峰说了什么，一把抓住了

　　高峰的胳膊，满是急切的问道“两位大哥，你们一你们认识刀疤先生？”因为过

　　于激动，刘华说话都有些不利索了。高峰和葛军相视了一眼，高峰幽幽的问道“你

　　问这个干什么？”刘华语气兴奋的说道“您不知道，刀疤先生一直都是我们的榜样

　　和偶像，我们做梦都想要见他一面。两位大哥，我知道你们一定认识刀疤先生，请

　　您务必带我们同往，让我们一睹刀疤先生的风采。”

　　听了这话，高峰不由得苦笑了起来，没想到，在这里竟然还遇到了刀疤的粉

　　丝。看到高峰在犹豫，刘华急忙说道“哪怕是远远的看刀疤先生一眼，我们也知足

　　了。两位大哥，求求您了，就圆了我们这个梦吧卫”看到刘华和黑子的眼中满是恳

　　切，让高峰还真不忍心拒绝。想了想，高峰叹息了一声，说道“好吧，刀疤哥也是

　　一喜欢结交五湖四海兄弟的人，他或许不会反对我带你们去见他。走吧。”

　　听了高峰的话，刘华和黑子兴奋的差点儿没跳起来，忍不住拍手相庆，直呼走

　　运。在去见刀疤的路上，刘华再相拎耐不住心中的好奇，问了起来“两位大哥，你

　　们到底是什么人啊？不但武功高的吓人，更认识传说中的刀疤先生，我想你们也一

　　定不是平凡人吧？”高峰摇了摇头，说道“该知道你们可以知道，不该知道的，别

　　总想着去问。问得多了，又留登会给自己招来杀身之祸］”

　　“哦卫”在高峰的面前，刘华就好像是个小学生似的，极为听话。虽然心中憋

　　的难受，但就是不敢问。看到他难受的表情，高峰和葛军有些忍俊不禁，相对而

　　笑。

　　在王府井的一家金碧辉煌的酒店里，高峰，葛军和刀疤相逢在一起。兄弟三人

　　无言的拥抱在一起，那种深厚的兄弟情弥漫开来，让刘华和黑子也能请晰的感受

　　到，心中好不羡慕。无论是高峰、葛军；还是刀疤；气势多强的惊人，就好像是三

　　颗如同钻石般璀璨的明星，散着让人心悸的耀眼光芒。三个非凡的男子走到一

　　起，才穿支激出来的热度，让整个酒店都不由自主的静了下来，目光纷纷落在了三

　　人的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十四章 兄弟相会！免费阅读。https://xs.23sk.com 