    白云飞解释清楚以后，虽然没有了荒族强者的追杀，可自己也与同伴失联了，他一路前行。

    闭关数个月，出来以后依循着一张图纸找到一片峡谷。

    并非是有什么大机缘，而是这里有幽冥谷的一位前辈，三百年前被迫滞留于此。

    “前辈，幽冥谷白云飞前来拜访。”屹立在峡谷外，他大声喊道。

    没有人回应。

    又喊了几声，等了半个时辰左右，终于……一道披头散发的身影走出，衣衫褴褛，身子消瘦。

    咋一看，像是街边的乞丐，但白云飞清晰的感知到他身上所散发出来的气息波动，很强很强。

    神王。

    白云飞心头震动，露出欣喜：“幽冥谷弟子白云飞，拜见神王前辈。”

    他很激动。

    比起找到一场机缘还要激动。

    此人名为洛桑梓，乃幽冥谷三百年前的绝世天才，至于为何滞留于此，原因很简单，太过天才了。

    洛桑梓进来的时候还是一位太玄境修者，等到要离去的时候，他已经突破神王之境。

    而封印的薄弱处，所能承受的不仅仅是人数限制，还有力量强弱的限制。

    突破王道勉强穿行，可若是踏入神王之境，封印是很难承受的，若强行横穿过去，不是你死，就是封印破掉。

    前者的机率大。

    因此，他被迫滞留在这里。

    三百年。

    再次见到幽冥谷的弟子，洛桑梓的表现很平静，内心毫无波澜，显然已经习惯了这里的生活，唯一的不好恐怕就是不敢乱来。

    那个时候，还没有荒族。

    等到人族修者全部离去，荒族才开始问世，他不得不藏在这里默默修行。

    但枯燥并没有给他带来什么，反而影响到他的修行进度，三百年过去，境界才走到神王五重天。

    很悲哀。

    “神王前辈，我们找到出去的办法了。”白云飞激动的说道。

    哦？

    洛桑梓露出诧异：“封印变了吗？”

    白云飞摇头：“没有，但长老们一致认为，封印薄弱处虽然有限制，可不是没有解的办法。”

    “说！”

    “如果人数减少，是可以允许一位神王通过的。”白云飞看着他。

    嗯嗯？

    他一愣，突然茅塞顿开。

    自己思考了三百年的问题，竟然如此简单。

    洛桑梓似笑非笑的笑了起来：“有点意思，哈哈哈……有点意思，只要人数减少，我便能回到天武大陆。”

    白云飞见他这般表情，知道他相信了，便道：“三大势力还是有不少天才的，不过有神王前辈在旁，他们必死无疑。”

    他面无表情，可眼眸深处的那一抹杀意非常强烈。

    陈平平必须死。

    洛桑梓平静下来，兴致饶饶的看着他：“小子，看起来你遇到大麻烦了啊！”

    “是的！”白云飞也没有隐藏，将陈平平坑他的事情一一道说出来：“此人气息平平，丹田毫无波动，但我料想，他应该是隐藏了实力，修行有秘法。”

    有个问题，他似乎没有思考过。

    能够隐藏实力的人，岂会是一般的修者？

    洛桑梓扬起嘴角：“听你这么说，我倒是对这个人有点兴趣了，也罢！随你走一趟，杀他。”

    三百年过去。

    他再一次踏出这片峡谷，面向荒界。

    洛桑梓回想起昔日的同伴，幻想着离开这里以后相见的画面，呵呵，那一定很有趣吧？

    “小子，你给我说说他们的情况。”洛桑梓问。

    “圣道家族来的是一位女子，名为紫烟，体内出现返祖血脉，弟子未曾与她交手，不知道强弱，另外大禹皇朝的叫李朴，此人深不可测，但料想最多也就王道之境而已，神王前辈大可斩杀，至于无极宗与石国，领队的是来自于无极宗的光小雨，弟子看不透她，她很普通，却能打败神体。”

    “神体？”

    “不错，石国皇城元武学院的一尊神体，此前与光小雨战斗，屡次被压，最终败在光小雨手中，她的神体也暴露出来了，为十大太古神体之一的月神之体。”白云飞说道。

    有趣！

    洛桑梓笑了：“如此强大的神体，应当为我所用。”

    白云飞：“……”

    他有点慌。

    这位神王前辈的思想不对劲。

    不可否认，神体陈诗仙的确很美，宛若天仙，且还是一尊神体，没有哪个年轻人不想得到。

    但要知道神体的身后，是一整个元武学院啊！

    那个强大到令石国皇室都忌惮的存在，况且上一代老院长还活着，他的存在连同幽冥谷高层都慌张。

    如果动了神体，白云飞无法想象后果。

    可以斩杀，只要消息不传出去就行，动了神体的意义就严重了。

    只是神王前辈的意念，他不好反驳。

    想了想，又道：“陈平平乃光小雨的师兄，他能进来的过程很有趣，是光小雨力保进来的。”

    “死人一个。”洛桑梓淡淡的说道。

    但愿吧！

    白云飞默默的想着。

    离开峡谷后，两人一直前行，最后进入荒族的生活区域，一番打听过后，得知陈平平大摇大摆进入古城。

    白云飞愣了一下，他还以为这个家伙得罪了荒族，应当小心翼翼的躲藏起来，不曾想到，他还抛头露面。

    “走，我们也进去。”洛桑梓说道。

    既然已经找到了离开的方法，也不需要躲躲藏藏修行了，且他如今神王五重天，很自信能从古城中从容退出来。

    白云飞抹了一把冷汗，说道：“前辈，要不等等？等他出来？”

    洛桑梓冷笑：“你怕？”

    …………

    古城这边，王明阳已经找上陈平平，鸡群里跑来一只鹤，万众瞩目，只要稍稍打听便能得知。

    倒是陈平平有些意外：“哎呀！道友许久不见。”

    王明阳干咳几声：“是啊！是啊！不知道道友这一次入我明月宫的古城，所为何事？”

    “当然是，想你了。”陈平平笑着。

    “……”

    若非你是人族，老子都信了。

    王明阳笑道：“我家长辈想见你。”

    哦？

    陈平平挑了挑眉头，露出忧虑：“该不会是鸿门宴吧？”

    他语气幽幽的说道：“古城你都来了，区区一座府邸你不敢去？若是鸿门宴，现在来的就不是我了。”

    还有句话他没说，入了古城跟入狼群有什么区别？

    你怕死吗？

    王明阳看着他。

    “也对，你也不是我的对手。”陈平平点头。

    “……”

    就在两人要离去时，陈平平突然看见白云飞，还有一个衣衫褴褛的男子，身上的气息波动很强。

    神王？

    来的正好！

    他笑了笑：“我有个要求，不知道当讲不讲？”

    （境界：破阳，凝魂，有命，太玄，王道，神王，皇道，尊者，圣境，帝境。）

