    

    第二百九十九章直言不讳

    当大家得知消息以后，都是觉得有些兴奋。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。最近这段时间支撑着他们所有人不断的努力研究全新蛊虫的原因，就是为了可以把秦风给干掉。

    他们从来都没有想过有一天行动居然会如此顺利，用不了多久就可以把它给杀了，对他们来讲这简直就是天大的好事儿。

    大家也都是在面面相觑，眼神当中带着极其强烈的困惑，不过他们并没有把内心当中最真实的想法给直接说出来。

    “现在你们所有人可以意识到这一点，当然就再好不过。”

    苗飞扬开口说道：“我今天把你们召集起来，主要就是想问一下你们有没有什么很好的办法，能够在最短的时间之内把秦风给宰了。”

    “当然是使用我们研究出来的那种全新蛊虫，只要咱们可以做到的话，我敢保证一定可以把他们所有人都给宰了。”

    苗飞扬并没有直接肯定大长老刚才所说的话，后者把双手抱在身前，他等待了一会儿之后开口说道：“我现在还想要想出来一个更好的办法，我问一问你们有吗？”

    二长老慢慢来到苗飞扬的身边，把自己的嘴巴轻轻凑到他的耳边说了几句什么，后者听完之后顿时流露出恍然大悟的神色。

    他当着对方的面伸出了一根大拇指对他说说的话表示赞同，不得不承认对方的确是很厉害。

    “我怎么没有想到还有这么好的办法，我现在都要对你刮目相看了。”

    ……

    秦风跟姜嫣两人，这一天忙碌完毕之后，突然想着要去拍卖会市场逛一逛，毕竟有些人都很喜欢这玩意儿，反正现在他们又没有别的事情可以干。

    “不如我们两个就去看看怎么样？”

    姜嫣当着秦风的面点点头，也是觉得格外的兴奋，开口说道：“当然没有问题。”

    没过多久他们一行人就抵达了目的地，而且选的是那种相当豪华的包间，像这种地方只有特别有钱的人才能够进入，毕竟最基本的费用都有好几十万。

    秦风跟姜嫣两个人现在还没有买下任何东西，仅仅只是因为要给入场费就已经消耗了一百八十多万，这的确是一笔不小的数字。

    坐在旁边的椅子上，秦风把双手抱在胸前，安安静静的等待着。

    时间一分一秒的流逝，没过多久，所有人都陆续已经到场，这是一个相当精致豪华的包间，里面总共只有三四十个人。

    片刻之后，一位三十几岁左右的中年男子，慢慢的走上台去，他西装革履的手中拿着话筒，人们一眼就能够看出来，他应该是这一次宴会的主持人。

    主持人的脸上露出笑容，当着众人的面很恭敬的说道：“欢迎各位今天能够前来参加我们的拍卖晚会。”

    大家开始稀稀拉拉的鼓起掌来。

    主持人犹豫了片刻，又说道：“现在让我们邀请今天的三位鉴宝大师，因为如果说没有见到级别的专家给我们作证的话，我想大家肯定也是对于我们拍卖的东西不怎么放心，是不是？”

    大家听到之后都是格外坚定的点了点头。

    时间一分一秒的流逝，没过多久大家就看见了两三个老人出现在他们的视野当中，全部都是仙风道骨的模样，身穿唐装。

    当他们出现的时候，下面所有的人都开始陆续鼓起掌来，不管是谁，现在多多少少都还是显得有些激动。

    那些老人听到后也是向他们点头示意，然后坐在了椅子上，把双手抱在胸前，目光落向前方，安安静静的等待着。

    “欢迎几位老师的到场。”

    他也是站在那里，把双手抱在身前，当着几位老师的面说道：“想必这几位老师不用我介绍，大家应该也都知道他们在全国范围内都是知名的顶尖专家。”

    对于这几个专家，秦风多多少少也都有所认识，其中一个人更是留有比较深刻的印象，他曾经不止一次出没在龙国电视台的鉴宝节目上。

    很多人都说他是最为顶尖的专家。

    不过秦风对于这些专家多多少少都还是带着些许的怀疑，只不过并没有将自己的情绪相当明显的表露出来。

    主持人当着众人的面说道：“现在我们的三位鉴定专家老师已经到场，那么接下来就让我们邀请第一为藏宝人，我们看看他给我们带来的东西到底是什么。”

    当那一个藏宝人走上来的一瞬间，每个人的目光都落在了他的身上，人们多多少少都还是有些失望，因为不管是谁都没有想到，他居然会穿得如此的落魄。

    他身上穿着的衣服简直有些让人不堪入目，而且浑身上下都散发着一股淡淡的酸臭味，头发也是一缕一缕的，不管是谁见到之后都是很讨厌。

    那个年轻男子见到之后，心里面多多少少也都有些紧张，他握着手中的那一幅画，身体都在颤抖起来，然后走到了几位鉴别大师的面前。

    那个年轻男子深深地吸了一口气，尽量让自己保持平静，他有些不敢去看在场的其他人，只能够把那幅画放在桌子上面，然后就退到了一边。

    他把额头上面的汗水擦干。

    紧接着几位鉴别大师，就把桌子上面的那一幅画当着众人的面打开，最中间的那位大师看到之后满脸的嫌弃。

    “我觉得你可以给我滚了。”

    这位大师叫杨天浩，所以大家都是喊他杨大师，当人们听到杨大师的话之后，这就相当于已经成为定局了。

    接下来不管怎么样都无法更改那个年轻人会被赶出去的结局。

    年轻人听到之后都是有些生气，把拳头握住开口说道：“杨老师您都没有好好的看一下，我敢当着您的面保证我这幅画其实是非常不错的。”

    “你这幅画就是垃圾。”

    杨老师用手一拍桌子，站起身来指着他的鼻子骂道：“我告诉你有多远就给我滚多远，你穿的像垃圾一样也就罢了，你拿出来的这幅画也是垃圾。”

    有好几个人见到杨老师的表现之后，都是有些惊讶，没想到他的脾气如此火爆。

