    “娜儿，接下来我背你走。”

    宁小天环视了下四周的红色雾气，原地半蹲下，“如果我没猜错的话，这周围的红色雾气很可能就是我们即将面对的第三关。目的只有一个，那就是调动我们体内的杀气，让我们失去理智陷入暴走，从而互相残杀。”

    “我的魂力能够抵抗一定的负面作用, 我背着你走，距离足够近，魂力效果更容易生效。而且，接下来肯定会越来越热的...”说着，宁小天朝后摆了摆手。

    胡列娜沉吟了下，也觉得有道理, 微微点头，走上前，靠了上去。

    颠了颠背后柔软，宁小天继续前进。

    战甲破碎后，他也换了身较为轻薄的黑衣，能清晰感受到后背那份温软。

    胡列娜的身子很轻，以宁小天如今的肉身强度，她的体重几乎可以忽略不计，因此两人前进的速度很快，周围逐渐浓郁的红色雾气仿佛没有丝毫作用。

    很快，两人都看到了远方不断放大的椭圆形白光。

    “小天，快看，是出口。”

    胡列娜玉手遥指，精致的脸庞因为激动而变得有些红润。

    “嗯，确实是出口。”宁小天奔跑的速度更快了。

    随后，在距离洞口千米的位置停下了。

    举目瞭望, 石洞下方, 是一片血红色的汪洋, 气泡淌着血浆翻滚, 随即啵地一声爆裂，升腾起淡淡的红雾，不难看出，周围的红雾就是这么来的。

    “怎么会这样？”胡列娜望着远方上空的洞口，眼眶一下子就红了。

    “娜儿，别怕！别忘了，我可是会御剑飞行的。”宁小天不以为意，抬头打量了下洞口和血海的距离，“距离洞壁大概1000米，应该没问题。”说完，他指尖轻扬，一柄飞剑顿时成型，落在脚下。

    随即脚步一踏，“娜儿，抱稳了。”背着胡列娜悬浮在距离血海1米高度。

    “嗯。”胡列娜点点头，不敢动了。

    一刻钟后，两人来到洞璧前，洞口实在是太高，宁小天的魂力消耗也差不多已经接近极限，两人只能借着武器和绳索攀爬，花了近两刻钟，终于来到洞口前。

    映入眼帘，是一个巨大的椭圆形白色光幕。

    “走吧。”两人互望一眼，肩并肩走进了光幕。

    当宁小天彻底没入光幕的那一瞬间，场景瞬间变幻，他顿时感觉自己进入了一个特殊的世界。

    周围的一切都是血红的，胡列娜也已经从身旁消失，脚下是一片血色的汪洋。宁小天甚至可以垂首看到自己的倒影，脚下微波荡漾，身体却又没有沉下去。

    “这是？？？”

    宁小天一脸懵逼，左右互望，有点搞不清楚情况。按照原著的描述，走进光幕后，周围不应该是白色的吗？然后被纯净杀气灌体，形成杀神领域。

    这红色的空间，剧本明显不对啊！

    “希望不是坏事...”宁小天沉吟了下，决定就站在原地，静候事态的发展。

    杀戮之都是修罗神和罗刹神的地盘，他这点实力根本不够别人看，就算真要对他做点什么，他也阻止不了。

    谷儼

    “哗啦啦...”水流的声响突然响起，宁小天下意识抬头看去。

    只见前方三米之外，原本平静的血色海洋突然沸腾起来，随后不断旋转、升腾，渐渐形成一个直径为两米、高三米的血色水卷。

    水卷并没有移动，但旋转的速度却是越来越快，带着一股淡淡的吸力。

    身前突然升起一缕红雾。

    “?？？”宁小天抬起双手，他骤然发现，自己体内的杀气正在不断溢出，朝着水卷方向涌去，并且溢出的速度越来越快，从稀薄的红雾，逐渐演变成倾泻的血流。

    只是片刻，体内的杀气就被尽数吸走。

    好在身体并没有什么不适...宁小天内心松口气，继续抬头看去。

    磅礴的杀气在接触到水卷的瞬间就被席卷着融了进去，随后又透过水璧溢散出去，悬浮在血色水卷中央，那里，还有一抹异常明亮的拇指大小妖异血光，周围渗入的杀气，正在不断朝着它汇聚、压缩，随后向着上下两侧拉伸...

    透过那片血色，宁小天隐约能看出那是一柄长剑的影子，那轮廓，有点熟悉。

    又过了半响，他面露诧异，目光闪烁，“修罗血杀剑？”

    “不会有错，这轮廓，确实是我用杀气凝聚的修罗血杀剑模样。”

    修罗血杀剑是他花费了一年时间凝聚出来的，它的每一丝细节宁小天都记得清楚，特别是如流火般的晶体剑格，还有如刀刃的剑尖，菱形的剑首，这些都是极为明显的形态特征。

    “不过，为什么我体内的杀气会被吸走凝聚成修罗血杀剑形态？”

    “难道是因为我的武魂排斥杀气，无法承载杀神领域？”宁小天依稀记得，原著唐三获得杀神领域的时候，似乎是以第二武魂昊天锤作为载体的。

    唐三从白色空间醒来后，手里正好握着昊天锤，并且昊天锤的形态也发生了变化，上面多了些白色纹路。

    摸了摸下巴，宁小天目光闪烁，“所以说，通关地狱之路奖励的杀神领域本质上是为武魂附加一个新的魂技？”

    “毕竟是送的，不是自己领悟的技能，所以必须要用到载体，而能吸收魂环产生魂技的武魂，明显是最佳的载体选择。”

    “而我的杀戮领域，是自己领悟的，我本身就是载体。”

    想到这，他露出微笑，“看来我当初的选择自行领悟杀戮领域是对的！依附武魂而存在的领域，终究是要比自己领悟出来的差上一筹。无论是对技能的感悟，还是使用的熟练度，甚至是使用的限制上...这个世界上，限制武魂使用怎么也比限制魂力简单的多。”

    “不过...”宁小天转念一想，“我凝聚的修罗血杀剑，本质上还是一团杀气啊。这怎么作为载体？”

    此时水卷内的剑体轮廓已经菱角分明，彻底成型，连那一抹妖冶血光也被彻底掩盖。

    “还是说只是暂时依附，实际是要等杀气回归本体后，以我丹田里的血珠作为载体？至于没有直接这么做，是担心过程过于粗暴，会要了我的小命？”

    宁小天看着水卷内隐隐约约的修长剑身，怅然出神，“毕竟，血珠不比杀气，不能随意引出体外。”

    “想不通啊...想不通...”宁小天一时也不没有什么头绪。

    “话说，这玩意怎么进入体内...”

    “用插的吗？”

    这念头一升起，宁小天下意识打了个冷颤。他平时都是散掉剑体后回收杀气，而面前是一把附加了领域技能的剑，他想象不出怎么回收。

