    天灵根！

    陈莫白听到这里，沉吟了一下。

    他想起了自己搁置着没用过的木灵符，脑中泛起了一个想法，不过马上他就嘲笑自己，真是会异想天开。

    “戚道友，这场守岛之战也不知道什么时候才能够结束，我虽然已经练气七层, 但斗法的手段还是匮乏，不知道你身上是否有多余的赤炎剑符，卖我几张？”

    一番交谈之后，陈莫白又再次将话题转回了一开始。

    赤炎剑符的威力强大，刚才在战斗的时候戚瑞也使用了一张，斩杀了一只黑瘟大鸟。

    而且是正面斩破了黑羽盾。

    比陈莫白符箓法器尽出，再加上刻苦修炼的寒冰术加持, 才堪堪斩杀的艰难成果比起来, 戚瑞显得游刃有余。

    “这你可就问对人了，我在宗门之内，平日里除了任务之外，就靠制符赚取灵石了。”

    戚瑞听了这话，眼前一亮，立刻就从自己的储物袋之中拿出了三张赤炎剑符。

    “这是一剑符，宗门内部价是8块灵石，坊市之中的店铺对外售价10块灵石，就给你内部价吧，你要多少？”

    “我只买得起一张。”

    陈莫白摸了摸自己的书包，苦笑着拿出了八块灵石。

    戚瑞笑着接过了，然后抽了其中一张赤炎剑符给他，还仔细的给陈莫白讲解了使用这张符箓的要义和诀窍。

    “我听说还有二剑符和三剑符，分别是什么价格？”

    陈莫白买了一张后, 开始问起了自己真正关心的问题。戚瑞听了之后，反倒是苦口婆心的劝了起来。

    “一剑符只要8块灵石，而二剑符则是要20块灵石了, 三剑符更是高达80块灵石一张, 我们练气修士完全不值得投入这么多。”

    “二剑符其实就是封印了两道赤炎剑光, 炼制的复杂和困难程度却要比一剑符更为繁琐数倍，一般我们就算是有能力也不会去炼制二剑符。既不好卖，炼制失败的可能性还高，很容易一张符箓的投入就打水漂了。”

    “而且二剑符的威力也并没有质变，只是多封印了一道剑光，你用两道一剑符和二剑符是一模一样的，还要更便宜。”

    “至于三剑符，由于可以组成一个小剑阵，若是能够炼制出来，还是值得的。但三剑符虽然也被归类在一阶上品，实际上却需要二阶的制符师才能够真正练成，我是没有这个能力去炼制。”

    听完了戚瑞的解释之后，陈莫白终于明白，为什么坊市之中，只有一剑符出售。

    二剑符是性价比太低。

    而三剑符则是炼制的要求太高，虽然是一阶上品，却会被摆在二阶的柜台之中，一般都只有筑基修士才会购买。

    “那可真是可惜了, 我本来还想要买一张三剑符学习一下的。”

    陈莫白装作惋惜的说道。

    “哦, 陈道友竟然也是制符师？”

    “难怪身上有这么多的符箓傍身？”

    戚瑞和石鹏义骆琳三人面色恍然，不过陈莫白立刻谦虚的摆摆手，表示还在入门阶段。

    “我这不是想要拜入神木宗吗，就提前学习一下制符的手法，以免明年入门的时候，因为这个而被刷下来。”

    “哈哈哈，陈道友放心，以你的年纪和境界，只要能够练成五种生符中的任意一种，无论是哪一位师叔都会将你收入门中的。”

    戚瑞对于陈莫白言语之中对于神木宗的向往很是高兴，又透露了一点宗门招收弟子的小常识，让小队中的其他三人频频点头，受益匪浅。

    “你若是真的想要三剑符的话，我知道王师兄身上正好就有一张，就是不知道他肯不肯割爱卖给你。”

    听到这里，陈莫白面露惊讶，不过想到了王元武那柄赤色飞剑，显然也是修炼了赤炎剑诀的路子，微微恍然。

    “神木宗的绝学不是《长生不老经》吗，怎么戚道友和王管事以及齐侯道友，修炼的都是火属性的功法？”

    对于这点，陈莫白有点不理解。

    神木宗的弟子，不是应该修行木属性功法？

    “我神木宗虽然是五行宗木脉分出来的，但五行宗五脉在上千年的传承之中，早就互通有无。对于五脉根本的大法，基本上都各自摘抄了一份。”

    “也正是因此，我们神木宗和金光崖才敢从五行宗分出来，我们两派的传承都是从同一个藏书阁之中抄过来的，五行属性的功法都有。”

    “不过据说五行宗的至高神通，《混元道果》的正统修行之法，一直都被握在了土脉之中。”

    “但那《混元道果》只有金丹圆满，而且必须是天灵根才能参悟，其实我们神木宗和金光崖有没有这门功法也都无所谓。”

    “而且在我看来，混元道果的简化版本，《二相功》反倒是更加适合我们这些普通修士修行。给了我们这些灵根资质普通的人，一线结丹的机会。”

    戚瑞的这番话语，陈莫白就有点听不明白了。

    许多名词他都是第一次听说。

    什么是《混元道果》？

    什么是《二相功》？

    反倒是一边的石鹏义和骆琳师兄妹，露出了一副如雷贯耳，久仰大名的憧憬表情。

    陈莫白不得不装作是乡下出来的修仙者，虚心请教。

    “这《混元道果》就是东荒第一神通，昔日五行宗混元老祖就是以此神通，横扫东荒，甚至在中州那边都闯下了赫赫威名，号称东极第一元婴。只可惜自混元老祖坐化之后，这门神通就再也没有任何人练成了。”

    “《二相功》就是混元道果的简化版本，需要选择五行之中的两种属性功法同修。”

    “比如说我们神木宗的弟子，一般都会选择木属性的《长生不老经》和火属性的《赤炎剑诀》，这样前期会慢一点，但是到了筑基圆满的时候，赤炎剑诀修炼出来的灵力会将木属性的长生不老经灵力作为资粮，能够增加三成结丹的概率。”

    “据说《混元道果》就是用《二相功》轮着将五行属性的功法修炼一遍，最终五行归一，练成一口‘混元真气’，破尽天下五行功法。”

