    

    这一查就是三天，一无所获。

    只知道江朔刚出道那会儿，因为《听风》一炮而红后，被同剧组女演员利用。

    无意之中被那女演员蹭了热度还故意拿来炒作，最后还抢走了本该属于他的资源。

    这大概就是江朔为什么这么反感蹭热度炒作的原因。

    听说那个女演员当时还扇动了自己的粉丝去踩低江朔，似乎是把江朔贬得一文不值。

    似乎只有这样，才能证明是江朔根本不配拿下这个资源，而她才是名正言顺的靠实力。

    当年要是没有这档子事，如今江朔的咖位早就不止如此。

    不过后来有柳听雯的苦心经营，江朔也算慢慢熬出了头。

    相反，那个女演员靠手段上位，得罪的人太多，渐渐走了下坡路。

    江朔本来就不是什么好惹的，他就是一只狼崽子。

    爪子打磨锋利后，第一个对付的人就是这个女演员。

    圈子里无论是谁，或多或少都打压过别人，没有谁是干净的。

    弱肉强食的生存法则而已。

    说是对付，其实也就是江朔稍微推了她一把，加快结束了她的艺人生涯罢了。

    但凡是来找这个女演员谈合作的品牌，只要江朔表现出一丁点儿有兴趣的样子，立马就毫无悬念地全抢了过来。

    那些跟他约了戏的导演和投资方，听说他跟这个女演员不对付，就再也没有找过这个女演员拍戏。

    江朔完全不掩饰对这个女演员的打压。

    没过多久，商务全被截胡，这个女演员自己坐不住了，不服气地找了许多导演和制片人，甚至是公司高层的金主。

    说难听点，狗急跳墙都比她好看几分。

    这样做也确实起到了一点作用，至少还有个三流导演肯给她一个女二的角色，让她缓了一口气。

    只是她连戏都没拍完，就被爆出了跟多个导演出入酒店，照片都上了微博。

    到最后，丑闻缠身，落得个被公司雪藏的下场。

    除了这件事外，关于江朔家里是做什么的，背后有什么人在支撑，都是迷。

    并且在打压这个女演员的过程中，也没查到任何幕后推手，似乎仅凭江朔在圈内的影响力。

    这就奇怪了。

    要是没背景，怎么可能什么都查不到？

    而查不到，不就摆明了是来头很大么？

    还有他那个三岁的弟弟，也有些蹊跷。

    江朔今年二十三岁，跟亲弟相差了二十岁，想想都觉得有问题。

    “看来，我这还是一本马甲文？难道这才是真正的主线剧情？”

    转场的时候，崔越坐在车上想。

    她前天下了戏回到酒店房间，就问过了系统。

    捞比系统却说：“很抱歉，无法为宿主查询到未知剧情。”

    也就是说，原作者没有在书里公开过的内容，还得靠她自己去查。

    这个烂摊子可真不是一般的大。

    “魔仙堡杠把子？”崔越思来想去，还是决定先从江朔身上入手，“你家里究竟是做什么的？”

    同坐在车上，江朔转过头来，“你好像对我家里的事很好奇啊，小崔总？”

