    朱楹回到了公主的寝殿，走进去，看见公主躺在床上，朱楹小心翼翼的走了过去。

    林欢看见朱楹，激动的想要说什么，但是被朱楹拦住了。

    朱楹走到了和硕的跟前，轻声道：“你是不是在担心谁啊？”

    和硕猛地一抬头，看见朱楹，激动的抱住了朱楹，

    “朱楹，你怎么才来啊！担心死我了！”

    朱楹愣了一下，赶紧推开了公主：“哎呀，你一个女孩子家家的，怎么上来就动手动脚的！公主都这么开放的吗？”朱楹汗颜。

    和硕激动不已，上前问道：“你怎么就回来了？我父皇这个人生性多疑，我以为这次叫你过去，不死也要脱层皮，你怎么这么七轻易就回来了？”

    朱楹得意的笑了笑，说道：“那是，也不看看我是谁啊？”

    “好了，你别嘴贫了，你快告诉我，怎么回事？”

    朱楹把事情的经过一五一十的告诉了和硕公主。

    和硕公主松了一口气，只要这件事没有牵连到朱楹就好。

    ……

    关飞正在来的路上，忽然间，一个人骑着一匹马冲了过来。

    关飞看了一眼，只见男人从马背上掉了下来。

    关飞吓了一跳，赶紧下马走了过去。

    此时马跑了，男人躺在地上，腹部看上去受伤了。

    关飞好奇男人的身份，他穿着一身白色的衣裳，有个袋子，里面是装着什么，关飞好奇的打开看了一眼，是一套黑色的衣服。

    关飞觉得这件事有些不简单，只见男人睁开眼睛，关飞立马把东西给收拾好了，没有被男人发现。

    “你醒了，刚刚你摔下来了，你没事吧？”关飞问道。

    男人不愿意和关飞多说两句话，起身准备离开，就在这个时候，男人忽然间，身子一沉，直接倒在了地上。

    这一次已经是晕倒了，关飞立马背上男人的东西，带着男人走到了药铺里面。

    男人被掌柜的安排在了一个房间里面，关飞看着男人，在看看男人袋子里面鼓鼓的东西，于是小心翼翼的打开了袋子。

    里面是一个卷宗，关飞开始怀疑有什么猫腻。

    翻开一看，果不其然，是大清的机密。

    不过这些机密对关飞来说，也没有什么太大的作用。

    关飞好奇的看着男人，也不知道这个人到底是谁，要拿这个东西做什么。

    关飞想了想，把东西放回原处，接着离开了。

    关飞不想在这种事情上浪费时间，左不过是因为自己看不惯一个人就这么死了，所以做了好事。

    关飞出来以后，看见一些官兵满大街的贴告示，要抓这个人。

    关飞凑过去看了一眼，果不其然，是那个男人。

    关飞觉得有些不对劲，回头一看，之间官兵已经走进了药铺里面。

    大概是因为好奇，关飞想要搞清楚这件事，于是一个健步冲进了药铺里面，在官兵还没有搜到那个男人的时候，关飞进到了房间里面。

    男人已经醒来了，看见关飞，明显被吓了一跳：“你……你是谁？”

    关飞来不及解释这么多了，把男人的袋子塞进了床底下，接着跑到了床上，用被子盖住了男人，并且把自己的上衣给脱掉了，解释道：“有人来找你了，赶紧躲起来。”

    男人还想说什么，官兵已经走了进来。

    关飞翻了一个身子，装作是被吓了一跳的样子：“你们干什么啊？广天华日的，你们……”说完，关飞起身准备穿衣服。

    官兵们也被这一幕给吓到了，里面走了出去。

    男人看着关飞的样子，于是问道：“你到底是谁？”

    关飞把衣服穿好以后准备带着男人从房梁上面跑了出去。

    “我等会儿跟你解释，咱们先离开这里，刚刚我们虽然逃过一劫，但是很有可能会被怀疑，所以还是先走。”

    男人环顾四周，见自己的东西不在，冷声问道：“我的东西呢？”

    关飞趴下去从床底下把东西给拿了出来：“给你！”

    男人松了一口气：“你没看吧？”

    关飞翻了一个白眼，先出去在说!

    很快，两个人就逃了出去。

    来到了一个茶楼，男人和关飞坐在桌子面前。

    掌柜的端来了两碗茶水。

    “客官，慢用。”

    关飞猛地喝了一口水，说道；“说吧，你到底是谁？”

    “我是谁跟你没有关系吧？”

    关飞有些生气：“是我救了你，要不是我，你现在早就死了！”

    “所以呢？我就一定要把我所有的事情都告诉你，是吗？”男人问道。

    关飞只觉得这个男人实在是可恶，于是说道：“行啊，你走吧，你走了，我就把你的事情告诉官兵。”

    男人一脸不屑的样子：“说就说吧。”

    关飞气不打一处来：“看来你是油盐不进啊，好啊，既然这样的话，那我告诉你，你的卷宗已经不在了。”

    男人愣了一下，立马打开了袋子，果不其然，东西已经不见了。

    男人一把抓住了关飞的衣领，问道：“说！东西在哪里？！”

    索性当时关飞留了一个心眼，并没有把卷宗放回去，而是放在了柜子的底部，因为这样的话，要是他们被发现，没有卷宗，谁也不会怀疑他们的身份，另外，自己也可以用卷宗，来威胁男人。

    关飞笑了笑：“看样子这东西对你很宝贝了？要是我不给呢？”

    男人无奈，只好拿出了剑想要逼迫关飞把东西拿出来。

    关飞也怒了，冷声道：“好啊，多亏我救了你，你居然这样对我，这是你自找的！”

    男人立马说道：“我感谢你，你要多少钱我都可以给你，但是这是我的秘密，我不愿意告诉你！”

    关飞不要钱，他要的就是男人身上的秘密，因为本来他也不在意这件事的，可是这件事牵扯到了皇上，这件事他就不能坐视不管。

    两个人扭打在了一起，很快男人就被关飞打趴下了。

    因为受伤的原因，男人根本就不是关飞的对手。

    “算了，我不杀你，但是你要告诉我，到底这是什么东西，我就把东西还给你。”

