    毒系、武道系、热力系、魔力系、魅惑系的五系特级危险种。

    　　火热毒男！

    　　火热毒男是一种形如人类的危险生物。

    　　不过较之寻常人类要高大得多。

    　　足有两米五开外，浑身肌肉虬结，魁梧雄壮，却又丝毫不显臃肿。

    　　皮肤如熔岩般火红，裸露在衣服外的手臂、大腿、脸颊上布满黑色的神秘纹理，浑身散发着神秘、强大以及魅惑的气质。

    　　周身散发着滚烫逼人的热浪。

    　　火热毒男一出现，就自然动用了魅惑能力让对方放松了警惕。

    　　尚未等重甲狼和神秘驭师反应过来，就猛踏几步。

    　　身形冲出十几米后奋力一跃，猛地一拳挥出，砸在重甲狼的脑袋上。

    　　将重甲狼砸得后退数步，连厚厚的头甲上都出现了一个微凹的凹坑。

    　　而火热毒男拳头上附带的热能和毒素更是渗透重甲，让重甲狼感受到了强烈灼烧感，发出一声痛苦的低吼。

    　　神秘人竟也一时被火热毒男的所震慑，竟然愣了一下才反应过来。

    　　“火热毒男？你竟然有这种罕见的驭宠，难怪敢和我叫板！”神秘驭师面露忌惮道。

    　　他满脸咬牙切齿的表情恶狠狠道：“藏得可够深啊！我们罪火镇的情报机构可从没收集到你们黑灯堡有这种罕见驭宠的情报。”

    　　“要是让你知道了，今天我还怎么打死你。”麟震面露讥讽道。

    　　神秘驭师怒道：“一个火热毒男就想打死我？我看你是还没睡醒吧！”

    　　尽管对方的火热毒男属于特级危险种中综合实力最为顶尖的存在，但他的重甲狼在特级危险种中也属于第一梯次。

    　　双方究竟孰强孰弱还要打过才知道。

    　　就算对方的火热毒男能打得过他的重甲狼，但想要干掉以防御力见长的重甲狼无疑于天方夜谭。

    　　此时，重甲狼的甲系能量已经将渗透的火热毒男的火毒祛除，正目露凶光盯着火热毒男。

    　　“重甲狼，恶袭·黑线袭！”神秘驭师一挥手怒道。

    　　成长阶段达到完全期，成长形态近乎完美的重甲狼猛地发力。

    　　化身一条黑线瞬间穿过十米距离，狠狠朝火热毒男扑咬去。

    　　火热毒男面露讥讽，滚烫的热能和漆黑的毒素在拳头上凝聚。

    　　在重甲狼扑到面前的刹那，脚步快若鬼魅，一晃就躲过了对方的扑咬。

    　　接着他扭腰送胯，蓄势的一拳轰出。

    　　只听接连砰砰地两声！

    　　火热毒男左右开弓，第一拳打在重甲狼面颊将其打得微微侧仰，第二拳直接狠狠轰在重甲狼因为侧仰而露出下颚。

    　　轰！

    　　重甲狼被砸得狼狈地侧倒在地上，掀飞大片草皮泥土。

    　　坐在龙蛇蜥背上，躲在一棵大树树冠上观战的苏桓嘴巴微微张开，心中震惊不言而喻。

    　　“麟震这家伙竟然这么强？”

    　　重甲狼的实力苏桓是了解的，全方位无死角的特级危险种。

    　　就连自己寄予厚望的龙蛇蜥，成长到成熟期也顶多处于对方的重甲狼这个实力层次。

    　　在自己看来几乎无法力敌的重甲狼竟然被这头浑身充满奇异魅力的类人型危险种两拳干飞。

    　　所幸龙蛇蜥是顶级危险种，一旦达到完全期绝对也能碾压重甲狼

    　　“真是惊人的力量啊。”神秘驭师咬牙切齿的开口道。

    　　“不过！你以为这就能重创我的重甲狼吗？”

    　　神秘驭师话音刚落，被两拳砸飞倒地的重甲狼已经摇头晃脑地爬了起来，除开被砸中的部位的重甲稍稍有些焦黑的迹象外，看起来毫无大碍的模样。

    　　“不愧是以防御力著称的重甲狼。”

    　　“火热毒男，再给它点颜色看看。”麟震面色稍显郑重，语气却平淡道。

    　　火热毒男闻言，微微点头。

    　　双手合十，红色的手掌逐渐变成暗红色，温度滚烫得让周围寒冬里冷冽的空气都变得如炎炎夏日般灼人。

    　　神秘驭师一见对方这架势就知道在憋大招，连忙道：“重甲狼！甲覆·重装甲！”

    　　重甲狼浑身的灰黑色重甲快速覆盖上一抹银灰色，银灰色像染料在水盆中扩散般，瞬息便延展到全身各处。

    　　最终灰黑色的重甲狼的重甲上已经蒙上了一层厚厚的银灰色，像是披穿上一套银灰色重甲，防御力再次提升了一大截。

    　　副作用就是脚步也随之变得更为沉重，速度和敏捷也有所降低。

    　　“热动拳·晶态炎！”

    　　火热毒男合十的双手上被一层暗红色流动的物质包裹，随着他的双手分开握拳，流动的物质瞬间凝固为暗红晶体。

    　　仿佛在手上戴了一双火焰结晶拳套，热浪朝重甲狼滚滚席卷而来，让其倍感压力。

    　　刚刚接连两次抢攻受挫，让神秘驭师不敢再指挥重甲狼发动攻击，他决定被动防御以寻求战机。

    　　火热毒男动了。

    　　刚刚用于躲避重甲狼扑咬的武道系的能技“闪步”瞬间发动。

    　　“热动拳·超热动！”和热动拳·晶态炎同为热动拳六级开化能力之一的强悍能力也在瞬间发动。

    　　火热毒男的双拳包裹的火焰晶体瞬间爆发出滚滚热焰，两条修长结实的手臂仿若两条火龙般砸向重甲狼。

    　　“重甲狼！恶动波·衰弱恶动波！”重甲狼张开血盆大口，对着火热毒男昂头狂吼，一阵无形的恶系波动朝火热毒男席卷而来。

    　　削弱了超热动的不少威能。

    　　“撕裂爪·碎裂！”面对火热毒男余威强劲的晶态炎、超热动能力叠加的双拳，重甲狼伸出硕大的兽爪，兽系和甲系能量在兽爪上凝聚。

    　　试图抵挡住火热毒男轰来的火热双拳。

    　　轰隆！

    　　滚烫热浪的红光和甲系能量的银色能量光屑爆发出夺目的光芒，让围观的苏桓一时竟然难以睁眼，只能眯着双眼。

    　　等到二者对战的中心光芒逐渐变暗，苏桓再次睁眼看去时。

    　　二者对战的位置，草皮和泥土飞得到处都是，留下一个直径数米最深达一米的凹坑。

    　　只见凹坑中，浑身焦黑，银灰色甲覆已经破碎的重甲狼颤抖着站着。

    　　而在重甲狼正前方十米处，火热毒男正如同一根笔直的标枪屹立着，包裹着双拳的晶态炎依然持续散发着热力。

    　　孰强孰弱，一目了然。

    　　“好好好！不愧是火热毒男这种罕见的驭宠，竟然掌握两种六级开化能力！难怪能把我的重甲狼伤得这么惨！”神秘驭师面露恨意。

    　　神秘驭师刚说完，他挂在脖颈上的驭印项链焕发微光，另一头驭宠的身形缓缓出现在战场上。

    　　同为完全期的特级危险种。

    　　火鳞兽！

    　　一头足有三米多高，六七米长，牙齿锋利无比，浑身火红，火红鳞片隐约仿佛有火焰升腾而起，粗大的尾巴尖上燃烧着一撮深红色烈焰的巨兽。

    　　火鳞兽是苏桓前些天见过的那头罗冲的红鳞兽的进化体，在特级危险种中也属于实力稀松平常的存在。

    　　综合实力尚且不如重甲狼甚多，更加不如实力堪称恐怖的火热毒男。

    　　除非能够再次进化为赤焰火鳞兽。

    　　一旦进化那就彻底是咸鱼翻身，成为在超级危险种中也堪称第一梯次的存在。

    　　据说陆虞总特训的第一主力驭宠就是一头实力恐怖的赤焰红鳞兽。

    　　麟震颇为诧异的看着出现在面前的火鳞兽，淡淡道：“怎么？你以为加上这头垃圾就能对付我？”

    　　神秘驭师杀意毕露道：“不用我对付你，只要能拦住你自然有人来杀你。”

    　　神秘驭师边说，边掏出一个便携式短距通讯器，飞快按动了几下。

    　　麟震面色微变。

    　　而苏桓看得目瞪口呆。

    　　这家伙竟然还能叫人？

    　　Ps：应一个兄弟的要求建了个书友群，有兴趣的兄弟可以加，群号714614283。

