    而且还一下子叉到了那么多，这就不是运气的问题了。

    而且是真真切切的实力。

    何老师，黄老师，摇铭老师，紫枫妹妹，张奕星，嘭嘭，汪酥拢，所有人全部都被震住。

    他们见过渔民叉鱼，但是那都是经验丰富的渔民，才可能做到。

    而且，要老半天，才可能叉上来一条鱼。

    怎么可能像苏晨这样子，玩似的，随随便便，就叉上来这么多鱼！

    但是，总导演张老师已经笑的合不拢嘴了。

    毫无疑问，这一期的节目的收视率，绝对有保障了。

    苏晨接连的秀绝活，这期节目播出以后，绝对可以引爆全网。

    当下，张老师连忙拿出杆秤，去称量苏晨叉上来的鱼的重量。

    让大家感到遗憾的是，因为小青鲨的个头比较小，六条鱼加起来，也才三十多斤。

    “大家再接再厉哦！还差六十多斤。”

    一听到这样的话语，大家都是晕圈了。

    要知道，大家进行过尝试了，但是都是没有斩获。

    虽然说，捕鱼钓鱼这个事情需要很大的耐心。

    但是也可以看出来，在这一片海域，想要捕到鱼，可不是那么容易的事情。

    最终，还是何老师的脑子转得快：

    “我们这不是刚刚开始嘛，小晨就已经帮我们抓到了三十几斤鱼了，也就是说，接下来，大家的任务将会轻很多。”

    黄老师也开口了：

    “没错！大伙加油！”

    “我们不能够希望，全部寄托在小晨一个人的身上，对不对？”

    黄紫涛这个时候，都不知道怎么开口了。

    反正捕鱼钓鱼，他都不是怎么熟悉，也就是浑水摸鱼，他比较在行一点。

    苏晨：“还是我来吧。”

    说实话，叉到这了几条鱼，苏晨觉得还不够过瘾呢。

    刚才那几下子，对他来说，充其量也就是热身而已。

    自从获得了这个武术技能包之后，他其实一直就心痒痒的，毕竟，前世，他就是一个武侠小说爱好者，对书中描绘的那些超凡脱俗的武林高手，一直都是非常的向往的。

    现在有了这样的机会，苏晨当然要过一把瘾了。

    “把船挪个地方，我们继续。”

    于是，总导演兼舵手张老师立即下令，渔船缓缓前行。

    苏晨再次提起鱼叉，对着海水里的鱼影，猛的扎下。

    一提，一甩手。

    一条活蹦乱跳的小青鲨，顿时飞进了船舱里。

    “这样挺好。”

    在众人不可思议的目光之中，苏晨在水面上不断的飘逸，不断的出手。

    一条条鲨鱼，接连被扔进了船舱里。

    一条！

    五条！

    十条！

    ……

    一转眼的功夫，船舱里面，就已经装了一大堆的小青鲨。

    何老师，黄老师，摇铭老师，紫枫妹妹，张奕星……

    现场的众人，一个个无不看傻了眼。

    这泥马，还是人吗？

    在行驶的渔船中叉鱼？

    这样子，比打移动靶还要难百倍吧！

    总导演张老师看着监视器里的画面，激动得不能自己。

    他知道，他的这一期节目，播放出去之后，一定会震惊四海的。

    此时，他无比的庆幸，这一期节目，他英明的请来了苏晨。

    要不然，这期节目最多就是中规中矩，根本没有什么惊艳的地方。

    但是现在，随着苏晨的种种神操作，让节目的亮点，层出不穷，直接把这一个节目，升华到了神奇的境界。

    最终，还是何老师第一个反应过来：

    “小晨！够了够了！”

    “再叉下去，船要沉了！”

    “我们还想多钓会鱼呢。”

    听到这样的话语，苏晨于是住手了。

    这个时候，大家都是看怪物一样的看着苏晨。

    这简直是飞叉神技啊！

    紫枫妹妹第一个跑了上来，上上下下打量着苏晨：

    “晨哥，你这是什么神功？太厉害了！”

    她发现，苏晨还是一如既往的气定神闲，连气都不带喘的！

    苏晨淡然一笑：“没什么啊。”

    黄紫涛愣愣的看着苏晨，眼珠子几乎瞪了出来。

    他一直自诩自己会武功。

    但是，其实他是练过几下花架子而已。

    可现在，苏晨在他面前，给他展现了，什么才是真功夫。

    众人这个时候都是走了上去，不停的打量着苏晨。

    他们想看清楚，苏晨的身体构造，是不是有什么不一样。

    要不然，为什么可以完成如此非人的操作？

    汪酥拢愣愣的看着苏晨，只觉得自己的认知观都被颠覆了。

    之前，汪酥拢觉得，苏晨应该是才子类型的人，有才华而且有性格。

    但是，在来到了向往这个节目，和苏晨有了接触之后才发现。

    苏晨比他想象中的，还要超凡！

    张奕星心中一动，如果自己能学到苏晨的一点功夫，以后拍武打戏，岂不是不用替身了？

    黄紫涛此时更加是忍不住心中的好奇，凑到苏晨的跟前仔细观看。

    他想看清楚，苏晨的身上，到底有没有被溅湿，或者是出汗。

    只不过，让他震惊的是。

    他盯着看了半天，发现苏晨的身上，竟然没有任何一点的污迹。

    紫枫妹妹不禁笑了：

    “怎么啦？还没看清楚吗？”

    “你一直说你会武功，和晨哥比比看怎么样？”

    黄紫涛此时，对苏晨已经佩服得五体投地了。

    “晨哥！收下我这个徒弟吧！”

    “我真的想向你学功夫。”

    苏晨：“没时间。”

    黄紫涛：“我是真心的，晨哥，教教我吧！！”

    对于武术，他是真心的喜欢，所以，在平时，他一直都有练习武术的。

    所以，他一直吹牛壁的会武功，也并非完全是空谈。

    只不过，在见识了苏晨真正的武功之后，黄紫涛才发现，他以前孜孜不倦学的，其实都是一些花架子。

    苏晨无语了。

    紫枫妹妹：“你想的倒美。晨哥都没时间教我呢！”

    “怎么会有时间教你！”

    黄紫涛一脸的遗憾：

    “晨哥，我说的是真心的，无论任何时候，都可以！只要你愿意教我！”

    苏晨摊摊手：“抱歉。”

    自己的事情一大堆呢，怎么有功夫开馆收徒。

    何老师眼看着剧情要偏离轨道了，当下开口了：

    “黄紫涛，你现在就可以施展你的捕鱼神功，然后让晨哥现场给你指点一下啊！”

    黄老师等其他人，也都是来了兴趣。估摸着，他们趁机也可以从苏晨那里，学到点什么东西。

