    应该是五人进来，到这里发生内讧死了一个，紧接着继续进去发生了什么，然后两个死在里面，而剩下的两个想要逃出去，只不过都死在了通道里面。

    这才多久，居然就全军覆没了~

    修见状也不由得稍微警惕了一点。

    毕竟自信又不是装逼，小心才能活下去~

    穿过狭长的回转通道之后修下到了遗迹真正的主体，这个一个规格很大的地下区域。

    按道理这应该是一片漆黑的，但是在这黑暗之中却有一点光亮异常显眼。

    根本不需要他寻找便发现了剩下的那两个人的尸体，还有一些小精灵尸体倒在一旁。

    修俯身向前检查了一下那些尸体，发现伤口大多像是互相攻击造成的，看起来像是先自己打起来，至于什么原因就不知道了。

    没办法，死光了他连抓壮丁翻阅记忆都不行。

    修捡起跌落在地上的手电，将光芒朝着周围晃荡一下。

    凸起的土台，一根根立起来的石柱，装饰用的石墩，墙壁上还雕刻着一些意义不明的图案。

    比较特殊的是那一排排整齐放置的石墩。

    看起来这些应该是装饰作用，这是一个很常见的手法，特别是这里的地质为岩层，开挖这里必定会有大量了石块，在不方便运出去的情况下做成装饰也是有的。

    当然还有一种可能……

    修走过去检查了一下这些石墩的模样，发现有点像是人像的塑形，能看到人大体的轮廓。

    再结合这些石墩的排列顺序和位于空间的位置。

    修回头看去，那些石墩一个个立在大厅上，排列整齐，低声喃喃道：“一排排守在这里的人。”

    他说出这话的时候周围很平静，完全就是一个阴暗的地宫，没有什么异常。

    修不急不慢的找到了中间方位，然后走了过去。

    那是一个类似于祭坛的平台，由石头堆砌而成，上面有一个三级祭台，最顶端摆放着一块怪异的石头，而在后面是三块半人高的石碑将祭坛包围，上面写满了区别于现代文字的古代文字。

    修将手电照在那颗石头之上，靠近过去发现石头表面有着一些奇怪的纹理，内里还有黑色的痕迹。

    但是历经百年，那些东西也不清楚具体的情况，修只得将灯光转向石碑。

    古代文字也分很多种，主流有三千年的，有一千年的，在这基础上还分为不同地区的，每个地区内部也有所差别。

    目前修的进度是能通读一千年之内的通用版本，也就是最常见的版本。

    解决一些简单的古代文字可以，但是碑文上面的文字涉及到一些生僻词，让他来完全破译差点意思。

    只不过结合之前的故事也能根据情况大概猜出来碑文的意思。

    一个英雄的故事，但是后半段却是有些不对劲……

    忽然间修猛然转身，手电朝着后方扫去，脸色有些不自然。

    只不过后面什么都没有，依旧是空洞的遗迹，但是修敏锐的感觉到周围气温有了些许降低。

    “从进来跟到现在，不出来见一下面吗~”

    只不过他这话说完并没有引起什么变化。

    “切~就这？”修脸上浮现出一抹浅笑，其中嘲讽的意味非常明显。

    修也不再管，转头继续翻译那些碑文。

    按照上面说的，前半段描绘了一只残暴的魔兽在大地肆虐，前去征讨的魔兽使死伤无数，恐惧笼罩在人民心上。

    到这里还算正常，但是再往后面就有些不对劲了。

    战胜魔兽的并不是什么英雄，而是前赴后继的魔兽使，硬生生用群殴、车轮战才将魔兽磨死。

    这一战死伤无数，王国一部分力量永远沉寂在战场上。

    看到这里，修回头看向那漆黑的大厅。

    虽然没有有效的文字和图案来确定，但是根据情况来看，那些石墩应该是某种纪念作用。

    用以纪念那些在那次事件之中死亡的魔兽使。

    而就这样看去，这里的石墩就不止五百个，可想而知当时死了多少人。

    修稍微平复了一下心情，转而继续看向碑文。

    在魔兽死亡并没有平息灾祸，相反掀起了第二场，也是更加恐怖的灾祸。

    按照碑文描述，当时魔兽死了之后，从其身上浮现出一道黯淡的光影，只是在短短一小会之后便吸取了战场上的负面情绪以及灵魂，然后快速成长起来凝聚成形。

    而这个家伙在某种层度上比起前身更加难缠，因为它能够免疫物理攻击，而且来去无踪，还能够穿行于地下。

    更加诡异的地方在于其攻击能够瞬息之间夺取生命，这个家伙完全就是恶灵的代名词。

    刚经历大战的众人还没来得及休息便又开始了第二场。

    物理攻击没用，但是众人很快便发现携带元素的力量能够打中它。

    好在这个恶灵对于那些人的仇恨非常恒定，又或者说刚出生什么都不懂，面对那些人的反击它并没有逃跑。

    很快在众人的努力下将恶灵的力量削到最弱，但也没用办法完全杀死它，所以只能将其逼到石头里面封印。

    修将灯光放在了身后的那颗石头上面，看着上面的痕迹有些无奈。

    这玩意不是自然破损的，而是有人挪动了石头，这才导致的封印破损导致。

    很明显是第一批找到这里的人，触发了封印，加上年久失修，直接将其放了出来。

    然后才酿成了后面一系列的事情。

    至于为什么联盟第一时间过来的人没有发现这个。

    很大可能过来的是专业训练家，不懂古代文字，过来只是简单搜刮一遍，然后将后续的研究交给了远藤博士这种专业人士。

    还有一种可能就是刚出来的恶灵直接隐藏起来，那个训练家找不到，所以也就忽略了。

    就好像现在这样。

    冥冥之中能感觉到，但是就是发现不了。

    这还是在他感知超凡的情况下。

    修伸出带着手套的手朝着那块石头摸去，就在他将要触碰的瞬间，一个黑影从地面窜了出来，看样子是想要撞在他身上。

