    第29章聚阴藏尸地

    这、这就是传说中的某种器具吧？

    我头皮发炸，看着那驼背的老妪拿起一根木具比划了一下，笑道：“怎么还害羞了？夫妻之间很正常吧？”

    “正常吗？”我低声问道：“与鬼缠绵算正常吗……”

    她愣了一下，点头道：“有的是冥夫、有的是冥妻，但不管哪种，胶合的时候活人那一方都会阴邪入体，轻者发烧、重者损阳，极少有能相安无事的，所以，来这里买特制的套套很正常。”

    我有些讶异，我在十六岁那一夜之后，确实大病了一场，但是前段时间江起云再次出现后，他每天都留那么多东西在我身体里，我却没有发烧。

    “你这么年轻美丽，你的夫君一定很疼爱你吧，多准备几盒吧。”老妪极力推销这种套套：“这些都是符纸做的，所以弹性不好，一定要选好大小哦，不然用起来不舒服……当然，买了记得烧给他。”

    我涨红了脸站起来，摆手道：“不要了、不要了……”

    等我逃一般的跑出来，我哥居然蹲在对面的一个地摊上跟人打手势砍价。

    我看不懂他们的手势是什么意思，最后我哥志得意满的将对方的摊子整个捆扎起来，打包走了。

    ——我爸也是这么奸商的吗？

    直到离开鬼市，我也没找到卖烧给阴人的手机专卖店。

    回去的时候，我哥说也许西市有卖，下次我们从西市的极阴地进入看看。

    没有找到可以烧的手机让我有些遗憾，第二天跑去买了几套男士的衣服，然后回家拎着聚宝炉去十字路口。

    我随手在黄纸上写了一个北太帝君，然后画了个圈，将聚宝炉放在里面，偷偷的把衣服烧了。

    十字路口烧纸是有讲究的，要画个圆圈，开口朝着阴人老家的方向，然后撒点燃烧的纸钱在圈外，给负责运送的阴差。

    在我烧完的时候，我抬头一看，真的有个鬼差出现在我面前。

    他拿着我烧的黄纸，看着上面写着帝君，露出一脸痛苦纠结的神色——他们就那么怕冥君？

    我赶紧将手中剩下的纸钱都点燃，撒在圈子外面给他当辛苦费，他摇头叹息的消失了。

    我小小的松了口气，这些鬼差似乎都很害怕江起云啊……

    “慕小乔。”身后有人叫我，我回头一看，居然是赵晓茹！

    她来这里干什么？！

    我赶紧将聚宝炉的盖子盖上，极力掩盖道：“啊，我烧点纸给去世的亲人……”

    赵晓茹淡淡的笑了笑，点头道：“嗯，你的动作很专业啊……不愧是家学渊源。”

    我们慕家的家学应该是奸商吧？我看我哥继承得很好。

    她走到我面前，小声的说道：“我听说你们家是卖古董风水物品的……我有点事想跟你商量一下，方便吗？”

    我仔细盯着她的脸看，眼神没什么问题、就是有些红血丝，脸色略略苍白，但没有印堂发黑的迹象。

    “方便是方便……不过，你想干嘛？我还要回家做饭呢，没有太多闲暇时间。”我谨慎的回答道。

    “那就去路边坐坐吧，”她指了一下路边的长椅。

    我点点头，这种地方也不怕她有什么异常。

    “我想问下，你们家有没有那种……能让人静心的东西啊，我爸最近对我很凶……”她小声的说道：“他昨天还拿刀说要杀了我……我……”

    她眼圈一红，哭了起来。

    我哑然，她都多大了，还被家暴？

    “你……这种事不应该来找我们家吧，应该报警才对啊！”我说道。

    她压低声音，边哭边说：“他是我爸啊，报警抓走他，我的生活怎么办，而且——我爸他对我，动手动脚的……”

    我以为自己听错了，这已经不是单纯的家暴问题了吧？

    “我听我楼下的阿姨说，他老公以前有暴力倾向，有个法师给改了家里布局才好的，可我没那么多钱请法师，我听同学说你家有风水物品买，想请你帮帮忙……”她低头捏着衣角。

    我看到她脖颈上有一点瘀痕，她说是昨天她爸威胁掐死她。

    “我……我只有两千多，我知道可能不够，这些东西都很贵……你可不可以通融一下，或者以后我再慢慢还你？”她哭得煞是可怜。

    “我回去问问我家里人吧，我也不太懂价格，有合适的东西我就给你留着。”我站起身来，提着聚宝炉往自家走去，我偷眼看她，她坐在那里哭了一阵后，凄凄惨惨的走了。

    我哥听了这事，瞪大眼睛道：“我觉得她需要卢警官的电话。”

    我摇了摇头：“她今天说得比较委婉，但是我觉得她爸不是对她动手动脚，而是强*暴未遂，所以她不敢报警，闹大了估计都完蛋，不过她的钱我可不想要。”

    一想到那些钱是她用身体赚来的，我就觉得发憷。

    隔天，赵晓茹居然包着一边耳朵来上课！在走廊上，她哭着说昨晚他爸要割她耳朵，最后划伤了一道口子。

    我的天，这已经不是正常人了吧？

    我有点不忍心了，低声道：“要不，我去你家看看吧，就算要摆放物品，也需要布局和方位正确的。”

    她感激的捂着脸点点头。

    我也学乖了不少，叫上我哥一起去。

    她家境不好，租住在一个小卖铺的二楼，二楼全是出租屋，需要踩着那种铁架子楼梯上楼。

    一上二楼我就觉得乌烟瘴气，立刻掏出了罗盘，我哥二话不说，转身一张符啪的贴在赵晓茹额头上。

    “呃，这、这是干什么？”赵晓茹愣了。

    我哥心里暗暗吃惊，她真的是正常人？

    “没事，这是静心的，怕你心烦意乱。”我哥瞎扯了一句，将符扯了下来。

    我看着罗盘，心里知道又摊上事了。

    罗盘的指针往下，针头微微颤动，最后静止不动。

    沉针。

    聚阴藏尸地。

    赵晓茹家住在这种地方，不被这种气氛影响才怪。

    恍惚间，我听到一声猫叫，抬头一看，对面阳台上一只眼睛绿油油的黑猫正盯着我……

