    凌晨，三点。

    梁之琼气喘吁吁地，跟着墨上筠一直往前赶路。

    在丛林里行动，加上步伐匆匆，梁之琼被地上的障碍物绊倒了好几次，身上也多出不少的刮伤。

    但是，一直咬牙切齿地坚持，没有拖墨上筠的后腿。

    当然，在心里骂了墨上筠多少次，暂且不论。

    跑到一条小溪前，墨上筠总算停了下来。

    梁之琼两腿一软，抓住墨上筠衣摆的力道不变，可没有就此跪倒，但人却弯下了腰，另一手撑着膝盖，一个劲地喘着气。

    墨上筠站定，垂下眼睑，打量了她一眼。

    还算不错。

    她故意在摆脱了追兵后继续加快速度，也有点儿考验梁之琼的意思。

    不过——

    一场全军区的尖兵的考核，女兵前十就梁之琼这等实力程度，军区的女兵还真是……让人有点愁。

    “你跟安辰说好，在这里汇合的吗？”

    梁之琼喘了几口气，气顺了点儿，不由得抬起头，朝墨上筠问道。

    半个小时前，她们俩还有安辰，被两个人围堵，当时枪声震耳欲聋。

    墨上筠极其冷静地将甩开两人的事托付给安辰，然后就带着梁之琼悄无声息地离开了。

    梁之琼估摸着，安辰应该吃了不少的子弹。

    她被空包弹近距离射中过，虽然穿着防弹衣，但还是蛮疼的。作为一个知恩图报的人，梁之琼决定待会儿见到安辰，好好跟他道声谢。

    然，墨上筠两个字击溃了她所有的计划，“没有。”

    “哈？”

    梁之琼一时没反应过来。

    什么叫做……没有？

    “意思是，”墨上筠看着她，一字一顿道，“走散了。”

    梁之琼：“……”

    就这么，走散了？

    愣了片刻，梁之琼潜意识觉得这有些不现实，毕竟他们不是被迫分散的，而是墨上筠拉着她事先逃跑的。

    怎么可能走散呢？

    好一会儿后。

    梁之琼冷不丁睁大眼睛，不可置信地盯着墨上筠，“你是故意的？”

    “嗯。”墨上筠淡淡应声。

    脑子还算过得去。

    不算傻。

    “为什么？”梁之琼莫名其妙。

    随后，意识到不对劲，刷的松开了墨上筠的衣摆，往后退了一步，警惕地盯着她：“你不会是想对以前的恩怨秋后算账吧？”

    墨上筠眸光微闪，决定收回先前的那番评价。

    “明早，20组会路过这里。”墨上筠慢条斯理地说着，将军刀收了回去。

    “那你们1组呢？”梁之琼狐疑地问。

    “世事无常，”墨上筠悠悠然道，“一不留神，走散了。”

    梁之琼：“……”擦！

    明明是她自己走散的！

    不过，按照她这意思……是不想组队前进了？

    转念一想，梁之琼想到那个秦莲，便开始能接受墨上筠的这种想法。

    如果是她，也不乐意跟秦莲一起行动。

    趁着眼下这个机会，走散了，也未尝不是一件好事。

    “要不，我大发慈悲，允许你跟我们一组走呗。”

    双手环胸，梁之琼抬了抬下巴，别扭地朝墨上筠发出邀请。

    “跟拖后腿的人组队，没有兴趣。”

    墨上筠一派坦然。

    “你——”

    梁之琼咬牙切齿，暴脾气又蹭蹭地上来了。

    然而，最后还是深深呼吸，没有跟墨上筠吵一架。

    只会逞口舌之快的人……她才不跟她计较呢！

    幼稚！

    梁之琼在心里气愤地想着，却怀着一种哔了狗的心情。

    “就这样，”墨上筠转过身，摆了摆手，“先走一步。”

    “哎，你这就走啊？”

    眼看着墨上筠大步往前，梁之琼一急，抬高声音朝墨上筠喊道。

    “不然？”

    墨上筠脚步一顿，只手放到裤兜里，懒洋洋地侧过身来。

    “天那么黑，你就不怕迷路吗？”梁之琼指了指头顶明亮的一轮弯月，义正言辞地朝墨上筠问。

    墨上筠抬眼，看了看天，随后，又叹了口气，“我像是会迷路的人吗？”

    梁之琼：“……”

    墨上筠耸肩，不紧不慢地离开。

    梁之琼站在原地，看着墨上筠缓缓离开的身影，没好气地跺了跺脚。

    尼玛！

    不会迷路了不起哦？

    把她带到20组的路线上了不起哦？

    顺利找到回去的路线了不起哦？！

    心里噼里啪啦地吐槽了一大堆。

    可到最后，梁之琼烦躁地抓了抓头发，没好气地撇了撇嘴。

    靠。

    仔细想想，还真挺了不起的。

    *

    3月17日，野外生存考核，第三天。

    墨上筠人间蒸发。

    意识到墨上筠不见时，是下午三点，在第1组路线等待的教官，发现了安辰和秦莲的身影，可一直没有见到墨上筠的身影。

    教官意识到不对劲。

    然后，将消息汇报上去。

    很快，阎天邢的命令传达下来，所有隐藏的教官，都关注墨上筠的行踪，一有消息，随时上报。

    然而，那整整一天，墨上筠都没有消息。

    3月18日，墨上筠继续消失。

    偌大的丛林，足以遮掩一切痕迹。倘若学员没有按照先前预定的路线走，他们是不可能轻易找到墨上筠这人的。

    3月19日，野外生存训练，最后一天。

    天色蒙蒙亮。

    熬夜听汇报的澎于秋，刚趴桌上睡了会儿，冷不丁听到最新的情报，当即大脑一片清醒，澎于秋一拍桌子，直接站了起来。

    “队长，有墨上筠的消息了！”

