    “啊？你……你……”邵冰雨顿时慌乱，暗叫糟糕，我靠，引狼入室，这家伙刚进门就让自己脱，看来迫不及待了。

    乔梁一呲牙：“我让你把鞋脱了。”

    邵冰雨稍微轻松了一下，接着道：“干嘛？”

    “废话，你脚脖子崴了，我给你推拿啊。”乔梁道。

    “你还会这个？”邵冰雨半信半疑。

    “会不会待会你就知道了，把鞋袜都脱了。”乔梁带着命令的语气。

    邵冰雨不由自主听了乔梁的，脱了鞋袜，露出白藕一般的脚踝。

    乔梁蹲下来，伸手刚要触摸，邵冰雨条件反射般往后缩，被乔梁一把握住：“不许动。”

    脚踝落在乔梁的大手里，邵冰雨顿时心跳加速，艾玛，被这男人抓住了。

    然后乔梁看着邵冰雨的脚踝：“啧啧，好白……啧啧，肿地这么厉害……”

    邵冰雨心跳更快了，却又无法说出什么。

    接着乔梁就开始给邵冰雨推拿，一副投入的样子。

    看乔梁专心致志的神情，动作显得很专业，邵冰雨轻轻松了口气，这家伙看来还真会这个。

    推拿了老半天，乔梁站起来：“试试好些没？”

    邵冰雨穿上拖鞋，小心翼翼在地上走了几步，咦，不怎么疼了，这家伙还真行啊。

    “轻多了，你还真厉害，这个都会。”邵冰雨赞道。

    乔梁笑了下：“小菜一碟，等我退休了，打算开个推拿馆，带着墨镜给客人推拿。”

    “为何要戴墨镜？”邵冰雨道。

    “盲人推拿岂不是更专业？”乔梁道。

    “噗——”邵冰雨忍不住笑出来。

    “嗯，又笑了。”乔梁点点头，“我说的一点不错，能带给你快乐的，只有我这个天下第一美男子。”

    邵冰雨接着不笑了，心里却又感到困惑，为何这家伙能让自己一而再再而三地笑呢？好奇怪。

    邵冰雨接着感激道：“今晚多亏了你，谢谢，非常感谢。”

    “怎么谢？”乔梁道。

    “这……”邵冰雨说不出了。

    “放心，我不要你以身相许。”乔梁往沙发上一坐。

    邵冰雨松了口气，接着道：“我给你倒杯热水。”

    “要的。”乔梁点点头。

    邵冰雨接着去倒热水，这时她放在茶几上的手机响了，乔梁探头一看来电，乐了，叶心仪打来的。

    乔梁接着按了接听，又按了免提。

    “冰雨，江州今晚下雪了没？”电话里传来叶心仪的声音。

    “下了，很大，我们刚回宿舍。”乔梁道。

    “咦？怎么是你？”叶心仪奇怪道，“回宿舍？回了谁的宿舍？”

    “是我怎么了？我们刚到冷美人宿舍。”乔梁道。

    “啊？你在冰雨宿舍？”叶心仪有些意外，邵冰雨是从不让男人去自己宿舍的，怎么乔梁现在她宿舍里？

    “是啊，冷美人非让我来，我实在推诿不过，就来了。”乔梁得意道。

    “冰雨呢？”叶心仪道。

    “她正在洗澡。”乔梁道。

    “啊……”叶心仪吃惊不小，我靠，在洗澡，洗完澡他们要干嘛？

    这时邵冰雨过来了，她已经听到了叶心仪和乔梁的话，忙道：“心仪，别听乔梁胡扯，我正在给他倒热水……”

    边说邵冰雨边把水杯放到茶几上，狠狠瞪了乔梁一眼。

    乔梁咧嘴一笑，接着端起杯子喝水。

    “冰雨，这是怎么回事？”叶心仪道。

    邵冰雨接着把自己崴了脚脖子，乔梁送她回来的经过说了。

    听邵冰雨说完，叶心仪明白了，笑起来：“看来有人自我感觉实在良好啊，自恋狂！”

    “对，自恋狂。”邵冰雨附和着。

    乔梁皱皱眉头：“你们两个女人，实在不像话，再这么说，我今晚……”

    “你今晚要怎么着？”叶心仪道。

    “我今晚不走了，住在这里。”乔梁道。

    邵冰雨一听急了，这如何使得，忙道：“不行不行……”

    “怎么不行？你能在我宿舍里住，我为何就不能住在你这里？”乔梁理自气壮道。

    一听乔梁这话，邵冰雨顿时急了，我靠，乔梁说话毫无遮拦，这事怎么能让叶心仪知道呢。

    情急之下，邵冰雨决定否认：“胡扯，我啥时住你宿舍了？你少胡说八道。”

    “嗯？撒谎不是好孩子。”乔梁道。

    “对，撒谎不是好孩子。”叶心仪也笑着在电话里附和。

    “心仪，我没撒谎，是乔梁撒谎。”邵冰雨忙道。

    “好了，那晚你住在乔梁宿舍，当晚我就知道了。”叶心仪道。

    “啊……”邵冰雨傻眼了，接着瞪眼看着乔梁。

    乔梁一副无所谓的样子：“这又怎么了？那晚情况特殊，而且我们又没做什么。”

    “没做什么你也不能往外说。”邵冰雨气愤道。

    “小叶不是外人，让她知道没事的。”乔梁道。

    “对呀，我可不是外人，别说你们没做什么，就是做了又怎么样？”叶心仪笑道，“怎么着，那晚没做，今晚打算……”

    邵冰雨急了：“叶心仪，你给我闭嘴。”

    “我就不。”叶心仪道。

    “我让你就不。”邵冰雨接着按死了电话。

    乔梁点点头：“小叶不错。”

    “什么不错？”邵冰雨瞪眼看着乔梁。

    “到底她是你闺蜜，知道你一个人寂寞。”乔梁道。

    邵冰雨满脸恼羞：“你该回去休息了。”

    “不留我再多呆一会？”乔梁道。

    “对。”邵冰雨干脆道。

    乔梁站起来，边往门口走边道：“卸磨杀驴……不仗义……”

    邵冰雨坐在沙发上看着乔梁不语，心里又想笑，忍住。

    接着乔梁打开门，冲邵冰雨温柔一笑：“你脚脖子还没全好，走路注意点。”

    邵冰雨心里一热，点点头：“谢谢。”

    然后乔梁关上门走了，邵冰雨接着摸起电话，尼玛，得给叶心仪彻底解释清楚，不能让她误会自己什么……

    此时，骆飞正在家里给关新民打电话，把廖谷锋来江州的情况详细给关新民做了汇报，特别是廖谷锋和班子成员见面时的讲话，基本一字不漏告诉了关新民，包括廖谷锋说那番话时候的表情和动作。

    听骆飞说完，关新民眉头紧锁，陷入了沉默。

    此时关新民意识到，自己前脚刚走，廖谷锋就突然到了江州，他这么做，一定有特别的用意，而他在和班子成员见面时的讲话，内涵实在丰富，意味实在含蓄，显然不只是说给江州那帮人听的，显然剑指黄原。

    而剑指黄原，则带有针对自己的意味，只是这意味十分隐晦，别说江州那帮人，就是黄原的某些高层，也未必能体味出来。

    而自己能感觉出来，当然是因为自己和廖谷锋之间心照不宣心知肚明的微妙关系。

    而自己即使能感觉出来，却又感觉地有些模糊，一时琢磨不透廖谷锋的全部用意。

    如此想着，关新民的心里有些严峻。

    想到此次江州风暴的调查过程和结果，关新民不由暗暗点头，自己似乎做得比较完美，不会让廖谷锋和黄原这边的任何高层抓住什么把柄，找到任何对自己不利的话头。

    但关新民同时意识到，虽然如此，自己在和廖谷锋此次不动声色的交锋中没有占到任何优势，似乎，自己在不知不觉按照廖谷锋铺好的摊子往下走，似乎，廖谷锋虽然人在京城，但始终掌控着绝对的主动，似乎，即使江州风暴不是现在这结果，他也留有其他后手，甚至这其他后手更老辣。

    这让关新民再次感到了廖谷锋的老道和深邃，在这点上，自己和他确实有差距，而且差距不小。

    关新民不由觉得，自己应该向廖谷锋学习，只有通过向对手学习，才能弥补自己的不足，才能在和对手的斗争中找到自信和主动。

    有句话说的对：对手是最好的老师。

    随即关新民又想到此次江州风暴的起因，如果没有秦川捣鼓的这帖子，自己怎么会在廖谷锋和其他高层中陷入无形的被动，怎么会被廖谷锋挖坑。

    如此一想，关新民不由有些恼火，不由对骆飞不满。

    虽然骆飞一口咬死秦川捣鼓的事和自己毫无关系，虽然秦川的交代中没有丝毫提到骆飞，但关新民心里是有数的，而且关新民知道，在黄原高层中，心里有数的不只是自己，那些从多年风浪中历练出来的其他高层都不是傻子，特别是廖谷锋。

    这让关新民的心中又有了微妙的波动。

    琢磨了一会，关新民带着训斥的口吻对骆飞道：“此次江州风暴虽然平息，但以你现在的位置和身份，以你必须具备的思维和大脑，我想今后你应该知道自己哪些该做，哪些不该做，知道如何最大限度避开自己的劣势，发挥自己的优势……”

    关新民这话有些含混，骆飞一时琢磨不透，自己必须具备怎样的思维和大脑？今后哪些该做哪些不该做？自己目前的劣势和优势什么？又该如何最大限度避开和发挥？

    虽然一时琢磨不透，骆飞还是恭敬答应着。

    关新民接着道：“秦川和你的关系，不要以为大家都是傻瓜，都感觉不出，即使此次的事和你没有关联，你今后也要谨慎行事，少给我惹事，少折腾，用心干好自己份内的事情。不要以为上面有人就可以万事大吉，就可以平步青云，上面用人，最主要还是要看业绩，看民意，干不出成绩来，失去了人心，等于瞎折腾，会一事无成……”

    “嗯嗯，您的话我都记住了。”虽然关新民看不到，骆飞还是使劲点头。

    关新民沉思片刻，接着道：“这次谷峰同志去江州，负责安保的是谁？”

    “吕倩。”骆飞道。

    “哦，又是她。”

    “是的。”

    “今天你有没有留意她？”

    “这个……没怎么留意。”

    “嗯，好，就这样吧。”关新民说完挂了电话。

    骆飞放下电话，长长出了一口气，接着摸出一支烟点着，深深吸了两口，细细琢磨关新民和自己说的话……

