    

    “好，白龙叔叔，您叫我小三就好。我的家人都这么叫我。”唐三笑道。

    风白龙更是哈哈一笑。英俊的气场显露无疑。解开了心结后。他似乎又一下子年轻了十岁一般，“小三，你们这次来星罗帝国。不是专门来解决我们的事把？”

    唐三摇摇头，“我们要去盘龙大森林。昨晚顺便路过这里。至于干什么事，暂时不能和您透露。”

    风白龙点点头。“盘龙大森林？那你们一定要注意安全，绝不能出什么危险。等到七大宗门争霸赛，我会亲口和他们解释的。我和月华都为拥有你这样一个出色的侄子感到骄傲。”

    唐三浅浅一笑，“希望如此吧，小三先告退了。”

    魂力操控装甲战车慢悠悠地行驶着，不远处就是一片茂盛的森林。走在满是蓝银草的盘龙大森林边缘。战车格外平稳。

    众人从魂力装甲车上下来，再次施加了隐身魂技。盘龙大森林距离边缘处不到十里的地方就没有村庄城池的存在了。人们也很少前往盘龙大森林。此刻已是接近黄昏了，原本位于大陆南方的盘龙大森林本应是热带气候。可是此刻看起来却要比星斗大森林还要冷一些。

    呈现在他们面前的是一座不大的峡谷，长满墨绿色苔藓的岩石泛不起一点光泽。高大而密集的亚寒带针叶林密密麻麻。看不清森林内部的气息。

    “进入森林内部后小心行走，不要猎杀魂兽。如果遇到魂兽尽量将其限制住，不要击杀。”唐三道。武魂殿众多长老的下场唐三也看到了。这种残忍的行为一定会引来森林之神的怒火，即使有她的传承者也不例外。

    “等等，小三。”奥斯卡突然叫住了他，“那里怎么会有一群人？”

    众人朝着奥斯卡所指的方向看去。的确，一个七个人的小队正在离他们不远的地方，还在靠近着。众人现在都是一身红金色劲装，在星罗帝国能认出来的人也不算多。况且眼前的人他们完全可以靠杀人灭口来彻底解决。

    八个人也丝毫不着急，就站在那里静静地等候着。

    “咦？”戴沐白道，“这似乎是我们星罗皇家军事学院的装束，是不是，竹清？”

    朱竹清也点点头，低声说：“是的，看起来似乎还是高年级的人，贵族？”

    “戴老大，什么是皇家军事学院？”宁荣荣问道。

    戴沐白便解释：“知道为什么我们星罗帝国在军事上一直强于天斗帝国吗？正是因为帝国在开设星罗皇家魂师学院后额外地创办了这家军事学院。专门培养高级军事人才，他们尽管自身实力不如魂师学院的学生高，但毕业后无不是带兵打仗的将领。”

    唐三点了点头，看来星罗帝国确实治国有一套，怪不得戴沐白说如果两大帝国交战，天斗必败无疑。

    一群人都是三十岁左右的样子，看起来比唐三他们也大不了多少。为首的一名男人黑眸短发，看起来十分干净利落。看着他们，微笑道：“你们好，我们是来自星罗皇家学院的四年级学生。这次来到盘龙大森林进行探险，并为我们之中三位达到魂力瓶颈的同伴猎杀魂兽。我叫彭启才，五十级强攻系战魂师，今年二十八岁。”他的心中也暗暗凛然，眼前这几人看年龄也似乎比他们还要小，但那无形之中释放出来的高贵气质却是他们无法拥有的。他们的实力彭启才更是一点也看不透，“希望我们能够同行，危急时刻能够互帮互助。”

    “好。”唐三淡淡道，“既然彭先生如此信任我们，我们怎么能不答应呢？大家互相保护好吧！”

    “你好，我叫宋梅玲，是启才的妻子，希望这次和大家同行能够愉快。”一个相貌清柔的女子上前来挽上蒋结实的肩膀。

    “小三你就这样答应他们了？”戴沐白有些焦急地传声，“你就不怕他们拖累我们么？”

    唐三浅然一笑，“他们有那个本事走到盘龙大森林内部么？”

    戴沐白明白，唐三决不会做没有把握的事的。点点头，“走吧。”

    就这样十五个人就这样一起进入了盘龙大森林内部。小道顺着山坡一直向下，反而是两边的山坡在不断升高。墨绿色的岩石渐渐被两山之间的高大树木所覆盖。道路很泥泞，常年湿冷湿冷的环境使这里的温度始终不高。窄窄的小路上时常还会有水滴下来，松枝在微风中发出沙沙的摆动。此刻七个人也有些按耐不住自己的好奇心，看着全部都是俊男美女的八个人，心中暗暗猜测着他们是来自哪个家族的贵族。

    “这位帅哥，你们是来自哪个学院的？”一位娇俏的小女生问奥斯卡，“我叫妍夕珊。”

    奥斯卡看看宁荣荣，冷淡地道：“秘密。”

    妍夕珊有些恼怒地看着奥斯卡，一向自诩容貌出众的她被如此冷淡地对待，一时间不禁有些恼羞成怒。但是，当他看到奥斯卡身旁的朱竹清和宁荣荣时，立即呆住了。一种自行惭秽的感觉浮上心头，默默地走着，没有再说什么。

    众人都没有说话，脚踩在泥泞中的声音啪嗒作响。彭启才在这个时候忽然抬起头，“两山之间，我们这么走似乎是有点冒险了吧。万一有万年级别的魂兽在上方偷袭就不是一件轻松的事了。”

    “放心吧。”一个三十岁出头的男子笑嘻嘻地道，“有我付作意这个飞行系魂王在，不怕的。”

    “好。”彭启才很欣慰，“你先去侦察一下吧。这位兄弟，你们之中有没有什么飞行系或者是敏攻系魂师呢？”他转向唐三，问道。

    “不知彭兄想要我们做什么呢？”看着付作意身上闪亮的最佳配比五个魂环，唐三淡淡一笑。

    彭启才一行人此刻都微微有些怒气了，人家做了这么多，你总不能什么都不干吧？

    彭启才却依然微笑，“只是找个人跟随付作意一起侦查一下，我只是怕付作意一人不能完成好任务。”

    唐三摇摇头，“需要我们的时候我们自然会出手的。”

    彭启才此刻的脸色也微微有些变了，这些人也太傲慢了吧。就算我们的实力不如魂师学院的强，但也不能这么藐视我们把。

    穿过一道道小路，山脉渐渐地向两边分散开，他们来到了一处平原。这里是一处草地，周围高大的树木环绕，墨色的山脉在远处若隐若现。天色已经晚了，彭启才看看月色，“就在这里安营扎寨吧，明天一早再出发。”

    但很快，帐篷中的七个人脸色就变了。如果用两个字来形容他们的脸色，那就是：幽怨。看着白重西，显得既颓然又愤怒。那烤肉的味道和自己带的干粮反差实在太大了，阵阵的飘香引得胃里的馋虫不断地被勾起。那可是色香味俱全的新奥尔良烤肉调料。唐三他们特地重金秘密购买的原料。

    如果没有白重西的那件事，众人也许可以带着几瓶酒凑上去要两块肉尝尝鲜，但是此刻此刻如果他们出去，那八个人会给他们好脸色看么？想到这里，彭启才就异常的郁闷。

    不只是过了多久，也许是几百年。在痛苦煎熬的忍耐中，嬉笑声渐渐地停止了，火光也渐渐暗淡下来。尽量不去让自己想那仍然弥留在空气中的浓浓肉香。另外一名敏攻系魂宗风玉祥和飞行系魂王付作意悄悄爬出来巡逻，观看着周围的动向。

    令他们既诧异又愤怒的是，那八个人吃完了烤肉后，似乎将现场打理的十分干净整洁，看不出一点曾经烧过火切过肉的痕迹。除了帐篷之外一切都空荡荡的，连帐篷里也是极其安静，听不见一点动静。但是，外面居然连一个站岗的也没有，似乎是来度假一般的轻松自在。

    不禁摇摇头，暗暗后悔为什么要和这群愚蠢的人一起同行，便悄悄站在了帐篷旁边。付作意武魂开启，插翅鸟武魂附体，白色的羽翼从背后破裂而出，悄悄躲在一棵树的枝梢上隐蔽住气息。另一名敏攻系魂宗风玉祥悄悄开启了自己的武魂，他的武魂是闪电鼠，四个魂环中第三魂技发动。他的第三魂技名为遁地，将全身隐蔽于图层之下，并附带一层精神障壁，万年以下级别的魂兽很难发现他的存在。

    ……

    史莱克七怪的帐篷内。

    除了正在一旁陪同宁荣荣一起修炼的奥斯卡，其余六个人全部用精神力感知着周围的风吹草动，一副看好戏的样子。

    此刻他们并不急于去修炼，因为到了他们这个层次，再做突破已经是难中之难了，偶尔休息以下也没有什么大不了。另外一点，如果他们的计划成功，那么唐门的整体战斗力必将再做提升。

    “呼。”唐三的神色中明显多了几分疲惫，三颗金色的珠子在他的手心内不停地打滚，却始终没有相碰在一起。

    “哥，怎么样？“小舞急忙走过来，她自然是察觉到了唐三神色中的疲惫之感。对于一个神来说，出现疲惫之感究竟是多么令人不可思议的一件事，恐怕只有多次看到唐三出手的史莱克七怪才知道，当初面对海神龙那样强大的神兽时他依然是运筹帷幄胸有成竹的样子，哪里有半分的疲惫感。

    唐三摇了摇头，“我没事，只不过神赐魂环最多只能凝聚三颗。这次达到极限了，自然会产生疲惫感。歇两天就好了，没有问题的。”

    戴沐白有些苦涩地笑道：“小三，这样做真的值得么？为了几名不过魂王级别的小辈而伤及自身元气？”别人看不出来，他这个半神级的强者怎么会看不出来唐三气息上的变化。        

