    第92章浪漫，永不过时

    这段日子二人一直都是分车回来，自打前两天傅斯欲的手臂拆了线后便可以亲自开车上下班了。

    今天因为闹别扭，二人你开你的我开我的，谁都没理谁，傅斯欲更是气的头也不回直奔停车场。

    所以按道理来讲，他应该早就回来了。

    毕竟洛宵宵特意买了束花,包扎用了不少时间。

    可…可如果傅斯欲已经到家了的话，那门外开门这个人，是谁？

    “！”

    紧张的僵硬感瞬间侵袭了女人的全身，不会真的是仇家来复仇的吧，要不要去楼上叫一声傅斯欲？

    生气归生气，总不能见死不救吧。

    她吞了吞喉咙,谨慎的起身,准备在有人开门后，立刻跑上楼。

    ‘滴答滴答’

    石英钟转动的声音在寂静的客厅中,显得格外清晰。

    空气仿佛凝固了一般。

    洛宵宵紧张极了，她眼睁睁看着大门，开了一道缝。

    紧接着，一抹鲜艳的橘黄色钻了进来。

    “？”女人直直的看着门口，看到一大束向日葵率先入门后，立刻打消了她所有紧张感。

    因为抱着那束向日葵的手上，有一枚世界独一无二的男款婚戒。

    “傅斯欲？”女人悬着的心立刻稳定下来。

    男人听到声音后，依旧摆着一副臭脸，努力不去听对方劫后余生般颤抖的声音。

    洛宵宵：“你去哪了，怎么这么晚才回来？”

    傅斯欲眼尖的瞥到女人身侧的玫瑰，忽然气不打一处来，冷呵一声道：“自己不会看吗。”

    说完,他将大到惊人的整束向日葵塞进人怀里,头也不回的走上二楼书房。

    动作干脆利落，丝毫没有拖泥带水。

    刚才抱在男人怀里看不出这束花有多大，如今洛宵宵自己抱起来却发现,大的离谱。

    所以…？

    他回来这么晚的原因是给自己买花去了？好巧不巧,买的是她最喜欢的向日葵。

    世界上哪有那么多巧合。

    “靠,傅斯欲这狗男人又偷摸查我？！”

    洛老板脑回路清奇，未等感动，便已经透过表象看到了现实。

    另一边，傅斯欲又气又憋屈的回到书房，女人身旁那束火红的玫瑰不停在刺痛着他的眼睛。

    不调查不知道。

    洛宵宵的‘老相好’，更确切的说是对她疯狂迷恋的追求者简直数不胜数。

    其实追求傅斯欲的人占更多，但碍于他的势力和权利，没有人几个人敢明目张胆出现在他面前。

    而洛宵宵不同，她广结善缘爱交朋友，扔过的玫瑰花束比一学期上过的课还多。

    傅斯欲一向引以为傲的自控能力在刚才险些失控，那束玫瑰，是那些人送的吗。

    他想起下午女人说过的话，自嘲道：“玩玩？”

    他想过一辈子。

    她却只想玩玩。

    饶是暗夜帝王也不免开始对自己的审美产生了质疑。

    世界上那么多人，怎么偏偏看中这么一个四处留情债的妖精。

    傅斯欲苦闷的倚在靠背上，揉搓了两把双眼，呼吸都泛着无力。

    心口揪心的疼。

    “噔噔噔——”书房的门被人轻轻敲了敲。

    傅斯欲现在正烦心，却仍旧道：“进。”

    全家一共就两个人，他再不乐意也会让人进来。

    “嗨~晚上好我的男人。”

    一道娇甜的声音从门缝内溜进来，下一秒，女人抱着今晚特意凑来的玫瑰花出现在书房。

    傅斯欲抬眼：？

    洛宵宵深情款款的走了进来，从花束中抽出一支叼在嘴里，邪魅一笑道：“不知，你是否愿意和我…唔！！”

    “呸呸呸！！”

    浪漫的话还未说完，她吃痛的一把将玫瑰花吐了出去！

    女人委屈巴巴的摸了摸嘴唇，感觉要被扎麻了：“咋还有刺儿啊。”

    “？”听到她明显痛苦的声音，傅斯欲倏地担心起身，来到人身前。

    男人不由分说的捏住了洛宵宵的两颊，扯出人的内唇左右检查一通，确认没有被玫瑰花的花刺扎坏，这才放心的放开手，冷巴巴道：

    “又来作什么妖？”

    “没有作妖，我是来赔礼道歉的！”待痛感逐渐消失后，洛宵宵按了按腮帮子，重新恢复了活力。

    她踮起脚尖，扯住男人的领带使劲往下一拽，趁人低头时不由分说便亲了人一口。

    简单的薄吻。

    傅斯欲没反应过来，整个人就已经快要栽了下去。

    ？

    待流程走完后，洛宵宵一把抱起玫瑰花束递给人，怕再出现什么意外状况，一股脑道：

    “我知道今天下午说了很过分的话让你很生气，所以我回来的时候特意买了花想给你赔罪。”

    原本还设计了一段浪漫的桥段。

    现在没了。

    所以一切都表现的既焦躁又仓促，不管如何，今天都只许成功不许失败。

    “我没有你那么通天的能力和手段，问了…问了好多人都说不了解你，所以我就买了比较俗气的玫瑰花。”

    洛宵宵面不改色心不跳的编纂瞎话，心道暂且让安安当一回好多人。

    就当是为她的爱情奉献了。

    听到玫瑰花是给自己的时候，傅斯欲有那么一瞬间的失神。

    “给我的？”他的语气有股说不出的复杂。

    男人接连瞟了对方好几眼，每一次目光投去都透着一股子不可置信的意味，眼神中的疑惑越发强烈。

    二人互相看了看，都从对方的眸子里看到了一丝紧张之色。

    “…嗯。”洛宵宵不擅长制造惊喜，以往她都是负责等待惊喜的人。

    “去的时候太晚了，没剩多少花了，老板娘现进的货，结果还是不太够，然后临时去别的花店借了一些…”

    傅斯欲忽然想起他去买花时，他那家店的掌柜莫名拎着两桶玫瑰出门的事儿。

    敢情，都搁这呢。

    傅斯欲心头莫名一阵触动，嘴上却生硬道：“买这么多做什么。”

    “过不了几天就坏了。”

    裁去根茎的消耗品本身也活不了几天，即使不被洛宵宵买走也会被其他人带走。

    再漂亮的花也有枯萎的一天。

    “等等。”女人赶紧把氛围拽了回来，真是奇了怪了，最近怎么莫名其妙就走悲情路线。

    “傅总，你花那么多钱投广告屏挂我的时候，有没有想过一晚上几百万就都打水漂了啊！”

    消耗品？哪有傅总消耗的快？

    傅斯欲放下玫瑰，淡淡道：“我有钱。”

    洛宵宵：？

    有钱了不起吗？？

    ?  ?玫瑰花，直接戳傅总喜好上了。

    ?      —

    ?      诚聘一个杀手，每天下午一点把刀架在我脖子上逼我码字，但不能真杀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

