    循着声音，有七道身影踏空而来。

    居中说话的是名三十许的青年，他眼神咄咄逼人，带着审视之色盯着江浩：“让这样的人成为核心巨子，我们青龙分院必将成为其余分院的笑柄！”

    “放肆！”

    孟勇叱了一声，“江巨子的核心地位乃是由青龙剑主亲自指定，也是你能非议的？还不速速退下。”

    他言辞虽然激烈，但是丝毫没有阻止的举动。

    “弟子自然不敢质疑青龙剑主，但——”

    那青年不依不挠，继续道，“区区下位王侯境，想要成为核心弟子，总该拿出点本事让我们心服口服吧？要不然，我们怎么知道他不是滥竽充数之辈？”

    “胡闹！巨子不过是王侯境三重的修为，你‘李鹰歌’已经是外院英才榜第六、王侯境五重的境界！你要他用什么本事证明自己？你们之间足足相差两重的境界！”

    孟勇看似在帮江浩说话，但是字字句句都在暗暗补刀。

    此刻，百圣星海附近已经围拢来许多外院弟子，他们议论纷纷——

    “那就是风传的新任核心巨子？真是笑话！这点修为，连内院也进不了啊！”

    “别说内院了，我们外院英才榜前十，哪个不是五重王侯境的存在？李冲霄更是已经迈入王侯境六重，只差一步，就能成就万象境界的天骄！更不用说，内院之中还有那些万象境师兄师姐的存在！”

    “不错！我青龙分院这些年来，核心之位虚悬，一个也无！即便如此，也轮不到这等小儿窃据高位。”

    孟勇皱眉：“江巨子，看来你不做些什么，这些混账东西是不肯散去了。要不，就请巨子施展一点手段，让他们开开眼界？如此一来，也好叫他们知道天外有天，不是什么都需要靠修为来定——”

    话没说完，江浩便是哂然拂袖：“行了，你们费尽周折，有什么算计便抛出来吧。左右无事，权当松快一番筋骨了。”

    从孟勇刻意支开百里与寒封两人，江浩其实就已经察觉到了不对。等到李鹰歌一行出现，更是坐实了心中的猜测。

    对他而言，区区万象境，不管有任何阴谋，自己也能轻松化解，不值得与他们弯弯绕绕，搞一些勾心斗角的游戏。

    孟勇面皮一涨，这才知道自己的心思早就被江浩看穿，亏得自己还在努力演戏。

    羞愤之下，他喝道：“李鹰歌，你还在等什么？巨子大人已经答应指点你们了，还不快说。”

    为首青年“李鹰歌”深吸口气：“这片百圣星海，乃是青龙分院历届域主所留，里面每一道‘神识分身’都凝聚了一尊域主强者的修炼感悟。”

    “若是有青龙分院的后辈来此，可以通过自身气息，尝试沟通那些神识分身！天赋越强，所能引动的神识分身也就越多！”

    “青龙分院的天才弟子，都能引动一尊神识分身。当年我大哥李冲霄，可是一举引动了三尊之多！以巨子的身份地位，怎么也不应该低于这个数吧？不知巨子大人愿不愿意证明一番？”

    众人这才知道，原来百圣星海由此而来，难怪会充斥了磅礴的天心神识力量。

    江浩闻言，不由露出了一丝古怪之色——

    东玄域天元道宗之中，同样也有强者留下类似的“神识分身”，用于考校后辈。

    若是有后辈特别契合其中某一位强者的气息，往往能够借助对方的修炼感悟突破自己的境界。

    或是武学，又或是功法修为！

    有些彼此属性特别融合之辈，甚至可以得到对方完整的传承指点。

    但，天元道宗之中有资格留下神识分身的强者，至少也是“皇者”境界！

    至于域主？

    对不起，还是好好修炼等突破皇者之后，再来考虑流芳百世的事情吧。

    因此，这李鹰歌的提议，令得江浩有种哭笑不得的感觉——

    自己昔日便是域主之境，遍览天元道宗各项绝学，如今更是坐拥至尊级功法“无上剑魄经”。

    若论修炼，哪里需要青龙分院这些神识分身的指点？

    “巨子，我等现在也是青龙分院弟子，既然有这等好处，恳请巨子让我等一试！”

    却是楚鸣、辛洛、王超三人站了出来。

    他们误会了江浩的神色，以为他是没有把握度过面前的“难关”，所以自告奋勇地打头阵。

    江浩不愿拂了他们的好意，于是微微点头：“那你们就去试试吧。”

    李鹰歌皱眉，他正要阻拦，但是转念想到，楚鸣等三人属于江浩的阵营。若是他们沟通失败，其实也相当于打击了江浩，于是按捺了下来。

    而且，这沟通神识分身，虽然与修为的关系不是太大，但是参与之人必须也要达到上位王侯之境！

    如此，才能更好地承受天心神识的威压。

    楚鸣三人不过是区区王侯境二重，在李鹰歌眼中，他们根本不可能成功沟通神识分身。

    ……

    很快，楚鸣三人来到了百圣星海下方，继而他们试探着将领域力量收束，缓缓地探向虚空。

    “嗡！”

    那片淡银色的星海颤动了起来，一股充满了排斥的力量反噬而至，形如巨浪，似要将他们硬生生地摧垮。

    李鹰歌露出了得意的笑容，这也在他的算计之中——

    若是江浩沟通神识分身不成，反而落得遭遇反噬受伤的下场。恐怕，这核心巨子的位置，是无论如何也没有脸坐下去了。

    现在，虽然接受考验的并非江浩，但是能够令得江浩身边人受伤，那感觉也颇为爽快！

    正得意间，他双眸陡然一震，露出了无比震撼之色：“不可能！”

    轰隆隆！

    入目所见，正当那片巨浪般的淡银色的光芒临近。倏然，其中一尊神识分身睁开双眸，屈起右掌轻轻一拍。

    刹时，整片巨浪消隐而入。

    于此同时，那尊分身之中赫然射出了一束光芒，落在了楚鸣三人身上。

    他们，赫然沟通成功了一尊神识分身！

    如果说这变化已经足够惊人，那么接下来的一幕，则是令得李鹰歌几乎要弹落眼珠，骇然变色——

