    不在堂上？！

    大理寺正卿不动声色地扫视一圈，见涉案的陆家兄弟明明都已押至跟前，王家六姑娘又是这番说辞，不由得心下一沉。

    难不成审了半天，审错了？

    当即板着脸问衙役：“怎么回事？涉案之人不是都在这了？”

    王六姑娘不待衙役回禀，跪直身子尖声抢着回道：“打我八妹的正是燕王妃，陆家家主陆挽澜！”

    “哦？”

    燕王妃三字一出，大理寺正卿猛然惊出一身冷汗。

    审问陆家几个皮糙肉厚的兄弟倒是没所谓，毕竟他们几人都有前科，而刑部尚书陆云礼主动退出主审行列在侧旁听，为得就是保证断案结果的公正。

    若燕王妃变成被告，那可就不好办了。

    他倒不是惧怕坐在堂后监审的燕王，也不会因满堂均是燕王妃的兄长就网开一面。而是燕王妃为皇家媳妇，若真要提审，也应禀明圣上后，与宗人府一同审理。

    可当下还不是时候。

    这边时疫的案子已经火烧眉毛了，他怎么可能放着陆云归不审，跑去圣上跟前说要先审燕王妃？

    岂非舍本逐末？

    大理寺正卿故作沉着，左右摆头看了看与自己同坐主审之位的，都察院左都御史和刑部左侍郎。

    见二人都是黑着一张脸，引而不发，便清了清嗓子对王六姑娘道：“既然如此，你递了状纸就先回府等候，改日提审之时自会传唤。”

    说着，挥了挥绯色衣袖对衙役道：“来啊，把一干人等带下去！传陆云归！”

    哪知这大理寺正卿话音刚落，还不等王六姑娘回话，就见一个艳红色身影猛地窜到她跟前，抬手照着王六姑娘白皙的脸蛋就抽了一巴掌：

    “老子才说不娶你！你就来冤枉我家小妹！”

    这“啪”的一声，震得堂上众人霎时愣住。

    谁都没料到这陆家的浪荡二郎，竟会在公堂之上对一个女子大打出手！

    就连王六姑娘自己，也是捂着肿得老高的脸，半天说不出话来。

    倒地装晕的陆云昭率先反应过来，在衙门里当着三卿面前打人，那是要从重治罪的！

    再者说，小妹不过是因为那王家八姑娘出言不逊，还将姚家姑娘前日夜里来过定国府的事儿宣扬出去，实在气不过才推了她一下。

    谁知这么一推，就被讹上了。

    王家人不但报了官，还煽动其他人家的媒婆小厮一起来告自己的状。

    几人趁乱将小妹塞回大门，就被官差衙役扭送进了刑部衙门。

    虽然兄弟三人打定主意，无论是谁审案都会一口咬定是自己推了王家八姑娘。可陆云昭看得出，以这王家六姑娘不依不饶的架势，让小妹上一次公堂在所难免。

    好在大理寺正卿发话说现在不予提审。

    他正想着等过了这一阵子，让老三去找王家人私下了结，再上下打点疏通一番，小妹也就没事了。

    现在倒好。

    一个没出来，又搭进去一个。

    二哥现在闹这么一出，是脑子被驴踢了？

    “二哥你疯啦！有一个王八姑娘讹人还不够，你怎么还打这个疯婆娘？”

    陆云昭见陆云帆又要抬手，忙去拉他的衣襟。

    却见陆云帆此时全然没了男子风度，撸着鲜红阔袖愤愤开骂：

    “老子不但打了你那王八妹妹，现在还要打你这个贱人！你和老四的春宵一刻，本来就是你情我愿的事，怎么穿了裤子就跟个狗皮膏药似的甩不掉！今天老子就断了你这念想！有种你就把老子下大狱！”

    方才还要拉架的陆云昭听罢这话，登时五雷轰顶：“二哥！你说什么呢！”

    “你胡说八道！你凭空污人清白！”

    王六姑娘虽疼得眼泪夺眶而出，可她到底不是吃素的，跪倒前头便开始哭喊：“大人！大人要为臣女做主哇！”

    随身跟着的丫头婆子，见陆云帆仍不停手，便与之扭打起来。

    场面登时混乱不堪。

    大理寺正卿急忙令几个衙役上来捉拿：“都反了反了！都给我拖下去！”

    惊堂木落下的刹那，堂上堂下一片肃然。

    却听堂后响起一声沙哑的咳嗽：“洪大人......”

    大理寺正卿手臂微抖，起身就见豫王萧逸寒拄着拐杖挪步出来，微笑着对三位主审官打着招呼：

    “本王奉命监审，却听了这么久的大戏，你们该不会是与陆大人串通一气，合谋搪塞本王吧？”

    “豫王殿下多虑了。”大理寺正卿不卑不亢施了一礼，“事发突然，微臣这就把不相干的人打发了......”

    萧逸寒忙摆了摆手：“无妨，反正本王闲得很，不介意多看几出戏。”

    话音刚落，便端坐在陆云礼身侧，偏着头唏嘘道：“陆大人端坐此处旁听亲兄弟受审，还能做到面不改色心不跳，当真让本王刮目相看。”

    陆云礼不慌不忙起身：“豫王殿下谬赞，微臣本意是想回避，只是圣上口谕说并非必须。”

    “皇兄的意思，本王明白。”

    萧逸寒勾了勾嘴角，看着萧晏之面无表情地从堂后走出，坐在对面，看着自己的眼神平静如水。

    便又低笑着将嘴凑到陆云礼耳边，似玩笑般低语：“他是生怕陆大人你也要一同被审，来来回回麻烦得很，才让你在一旁等着。”

    “哦？”陆云礼眼中闪着微芒，并未

