    “我们过去看看。”陈小凡狂喜。

    “好啊！你这里要购买一架直升机才行，否则出入都不方便。咯咯！”梁静娴娇笑地说。

    “我有空的时候，自己制造一架。”陈小凡开玩笑地说。

    直升机要几千万一架，陈小凡没有钱购买。

    再说作为交通工具的直升机，不但质量要过硬，而且还要大型的，否则起不到作用。

    梁静娴白了一眼陈小凡，却没有想到陈小凡以后真的自己制造直升机。

    梁静娴滔滔不绝把各镇的小山大小上说了，问陈小凡多少天可以搞定？

    陈小凡计算一下，最多一个星期可以搞定。

    梁静娴大喜，马上联系了隔壁镇的镇长，很轻易拿下了开发权。

    “爷爷，你在这里呢？还是和我们出去？明天也要上班了，不能够陪你了。”梁静娴说。

    “你们去吧！我在亲家这里住几天，这里的田园生活是我向往的地方。”老爷子笑呵呵地说。

    “你好吧！我们走了。”梁静娴说。

    “爷爷，拜拜！”

    “注意安全。”

    陈小凡和梁静娴走了。

    小兵没有跟着，他留下陪老爷子。

    梁静娴去上班，故意回避陈小凡，不想和陈小凡说清楚，还是糊涂点好。

    陈小凡按照梁静娴的坐标，来到了隔壁镇的风景区。

    山水确实是很美丽，主要通道被一座小山挡住。

    打算把小山铲平，之后在这里建造码头，让游客坐船游玩。

    陈小凡知道旅游业很赚钱，有可能的话，自己的陈家村也建造一个风景区。

    但陈家村穷山恶水，根本就没有风景。

    一旦发电站发电，村里就不会上山打柴了。

    加上已经绿化了天堂山，环境会迅速恢复。

    四周没有人，但有司机在。

    从车上下来。

    “你去先回去，我要回去的时候给你电话。”陈小凡说。

    “好的。”司机开车走了。

    陈小凡走过去，看到岩石确实是玉化了，不过属于特别垃圾的玉石，根本不算玉石。

    不过是特别坚固的岩石。

    挥剑切割。

    非常快速把风化外皮切割掉。

    外皮不要，毕竟风化很严重。

    把外皮切开，形成方形。

    一块块切割掉。

    一块块浩大的方砖切割出来，之后收取到丹田紫府之中。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    方块进去，竟然快速风化了。

    坚固的岩石，快速变成粉末。

    注意感受，才发现丹田紫府的岩石竟然快速风化，变成了粉末，也就是进化成土壤。

    但外面收取进去的石头变成粉末之后却是悬浮在空中，那下面的粉末互相排挤，不能够兼容。

    陈小凡没有理会悬浮的粉末，继续快速切割石头。

    陈小凡发现自己的速度快速很多，这就是修为提升带来的好处。

    小山搬来就不大，如果是以前，那是不可能把小山石头切割的，用钻机炸药，也是很难开采。

    但有了破剑，就宛如切割豆腐一般，划几下，就切割一块大方砖出来。

    陈小凡不知道饥饿，也不知道过了多久。

    小山不见了，精神饱和，使用破剑切割石头，也是不断提升精神力。

    灵魂境界隐隐有突破的迹象。

    一旦灵魂境界突破几次的话，陈小凡还是要回到神秘洞窟哪里，把石棺收取，毕竟石棺也是一件宝物，而且是特别重，意念竟然无法收取，可见石棺是多么的神秘。

    小山都切割的平整了。

    拿出手机，看到已经过了两天，说明自己在这里切割了两天两夜，而且不吃东西。

    但也奇怪，竟然没有感到饥饿。

    查看丹田紫府，狂喜。

    全部岩层都变成了粉末了。

    感应丹田紫府，露出惊骇的神色。

    全是绿色光点，那可是精纯的木灵气。

    “灵雨决！”

    绿色光点化作绿色的雨水洒落在粉末上。

    粉末吸收绿色雨水，变成了土壤。

    丹田紫府可以种植了，陈小凡特别开心。

    当粉末全部湿透，绿色雨水经过粉末吸收，诞生了白色气体。

    气体凝聚在一块，不断收缩。

    竟然凝聚出一个宛如陪乒乓球的小球在土壤深处最中心地带。

    土地传承既然激活了。

    不是法术传承，而是这个白球的介绍。

    白球是灵脉蛋，随着土壤晋级，蛋就会孵化，孵化出灵脉之龙。

    灵脉之龙属于诡异的存在，没有战斗力，也没有防御力，很脆弱，很容易被毁掉，不过都会躲在地下深处，想寻找灵脉之龙是很难的。

    灵脉之龙主要的功效，就是不断诞生灵气，让土壤不断进化。

    看到哪一个小蛋，都没有孵化，竟然弥漫出白色光点。

    白色光点不断滋润土壤。

    陈小凡苦笑不已，要灵脉但孵化，最好的办法就是收集灵气，用灵雨喂养。

    查看千年古松和大力黄藤条，意念把他们种植在土壤之中。

    看到朱果树竟然开花了，一共九朵，狂喜，用不了多久，就有朱果吃了。

    但想到不对劲，丹田紫府和外界隔绝，没有蜜蜂传播花粉可不行啊。

    大山里面有蜜蜂，但不知道怎么了，近期都没有见过蜜蜂的影子，看来已经被人抓走了。

    闻到一身汗酸味，急忙施展除尘术，把身躯的污垢清理。

    打电话给司机。

    在河边看手机，查看制造飞机的知识。

    司机来了。

    陈小凡上车，说：“你看看哪里有蜜蜂购买，我要购买一窝。”陈小凡说着马上继续看手机。

    车子不知道停了多少次。

    司机去养蜂人哪里，都拒绝出手蜜蜂，所以找了很多养蜂人，都无法购买到蜜蜂。

    陈小凡看制造飞机的知识看的着迷了。

    “陈总，休息一下吧！明天再去寻找。”司机苦着脸说。

    陈小凡四周看看，已经到了酱料厂。

    “好吧！你今晚打听一下，看看有没有蜜蜂购买。”陈小凡露出不悦的神色，这个司机一点本事都没有，买一窝蜜蜂都买不到。

    司机看到陈小凡不高兴了，脸色大变。

    陈小凡把手机收好。

    查看酱料厂，一脸苦涩，酱料厂几乎都是停工状态，几千斤西红柿运来，一两个小时，就变成了番茄酱了，工人只能够下班了。

