    来到父子二人的单独小院后，两人便回了各自的房间。

    借着天上的月光，房间里也不是太黑，陆川来到床上坐了下来。

    只是他看起来却有些心事重重，躺下去也难以入睡。

    无疑，今晚上姜子牙不收给了他一个很大的打击，谁让他之前对姜子牙抱了那么大的希望。

    可是他心里也非常的清楚，在这样一个世界里当一个凡人，真的是非常危险啊！

    因此，这道必须修！

    只不过拜谁为师就成了一个问题，此刻虽然姜子牙离他最近，学道最方便，但人家不收他为徒也没办法。

    可想另找一个得道高人，那就难如登天了。

    现在纣王这边还没和西岐那边开战，那些海外仙岛、三山五岳的奇人异士自然都没有出山，全都在洞府中窝着修炼。

    他要是想去找他们，虽说这路途遥远难走，但只要有恒心和毅力，终究有能走到的一天。

    可怕就怕半路上运气不好，碰到一些修炼成精的妖魔鬼怪，名师还没找到遇到半路就被妖怪吃了，这样的结果可不是他想要的。

    这一条寻师路，绝对堪比西天取经。

    “该怎么办呢……”

    陆川躺在床上，脑海中不断思索着他的下一步计划。

    许久后。

    “也许现在，我还有三条路可走……”陆川轻语。

    第一自然是拜入西方，修西方的法，不过此为无路可走的下策，暂时不予考虑。

    第二便是离家出门去寻访名师，拜师学艺，不过出门后拜师为谁也是个问题。

    想到封神中，那些被申公豹忽悠来却在阐教面前，像是炮灰般不堪一击的一些奇人，陆川就有些牙疼。

    故，就算他前往名山拜师，他也得找阐、截二教的弟子去拜，最起码还能学点儿真本事。

    不过要论他最心仪的师门选择——其实还是阐教。

    不然就算成为截教弟子，等以后双方开战入劫了，基本上也是个炮灰的命。

    只是这一去，必定路途艰难危机重重，故此为中策。

    这上策嘛……

    陆川又想到了姜子牙。

    再怎么说，他也是元始天尊的弟子，资质再差可本事还是有的，还离他最近，风险最小。

    “不管了，还是再坚持一下，再去找姜子牙试试。”

    陆川心中寻思道：“听说一些高人好像就喜欢以退为进，考验一下学艺之人的学艺之心是否坚定，我要是这么早放弃，那才是彻底没戏了。”

    他想了想，今日姜子牙拒绝收他为徒，好像也不能排除这种可能。

    因此他最好还是沉下心来再试试。

    当然了，如果过一阵还是不收的话，那他再按照中策出门也不迟，不在这十天半个月。

    直到想清楚了这些，陆川这才满意的闭眼睡觉。

    次日，因为昨晚思虑拜师之事过晚，陆川一直睡到中午饭时方醒。

    陆川穿衣起来，洗漱了一下，出门就见太阳高照，刚伸了个懒腰陆良就提着饭盒回来了。

    陆良望了陆川一眼，道：“不是我说你，年轻人不能这么惫懒，要是以后成家了怎么过日子？”

    “这不是还没成家了么！”

    陆川一脸无语的跟着陆良进了房间，父子席地坐在屋里的案几两边，因为这时候没凳子椅子。

    陆良打开食盒，从里面取出一碗馒头三碟菜，一边道“我想好了，既然你已经好了，那么从明天开始，你就去账房里跟着先生去学算账。”

    “什么？”陆川诧异道：“爹，你不会真打算让我也当下人吧？”

    这时候还是奴隶社会，除了奴隶没有一点点的身份地位，可以随意像货物一样买卖之外，给人家做工的下人地位也很低。

    闻言，陆良探手敲了下陆川的头，叱道：“臭小子，你以为宋府这么好进来的吗，多少人想进来都没机会呢……”

    陆川只有苦笑。

    下人，就是下等人的意思，这个时代已经把人分出高低贵贱了。

    他不想当下人，也不想陆良给人当下人，每天被宋家的人呼来喝去……

    “发什么呆啊，快点吃啊你……”

    陆良抬头提醒儿子吃饭，可看到陆川后他也沉默了起来。

    “如果你……不想待在宋府的话，那我明天就在这宋家庄给你置办一个宅子。”

    陆良道：“你现在已经好了，不用我照顾也能一个人生活了，呵呵，等有了宅子你就可以娶妻成家了。”

    “那爹你呢？”

    陆川看向陆良：“你打算一辈子就在宋家当……”

    “呵呵，爹在这宋府吃得好喝的好，除了宋家的人就我最大，为什么不当？”

    陆良哈哈笑道：“对了，这宋家的工钱还比别的地方多，你爹我一月有五两银子拿呢，等以后你成家了，爹的这些工钱还能帮衬下你不是……”

    这五两银子现在的确是很高的收入了，其它的仆人、丫环辛苦一月，工钱也才差不多是一两。

    陆川沉吟一番后，点头道：“那好吧！”

    他忽然觉得自己有点儿可笑。

    现在的他虽然有着曾经的记忆，但终究只是个再普通不过的凡人。

    他连在这个世界谋生的一点儿资本还没有，还需要陆良去养活，又凭什么说不想当下人，这不是显得很可笑吗？

    等他真的学到本事，混好了，到时再让陆良离开宋家也不迟。

    “嗯，这两天爹有空了就出去找宅子，必须尽快找好，让你搬进去。”

    陆良笑道：“然后啊，爹就能给你找新媳妇儿了，操办你的婚事了。”

    说到这里，陆良自己就先高兴的不行，美滋滋的笑了起来。

    陆川：“……”

    老爹，给我找媳妇儿，你在那边乐什么？

    “爹，我娘呢，怎么没听你说起过？”

    等陆良陶醉完后陆川忽然问道。

    陆良一怔，随即脸上露出悲色，摇摇头：“她已经死了。”

    “死了？”

    陆川先是一呆，随即喃喃道：“千万别说是生我的时候难产去世的啊。”

    “臭小子，想什么呢！”

    陆良哭笑不得的又敲了他一下，然后又伤感的道：“她是在你一岁多的时候，得了重病死的……”

    “哦！”

    陆川点点头，看着被他勾起悲伤回忆的陆良，不敢再说什么了。

    饭后，陆川一个待着无聊，于是又出了门，不过走了没多久就遇到了姜子牙。

    “哎，陆川，你家老爷哪儿去了？”

    本来陆川觉得昨晚之后，他和姜子牙见面会有些尴尬，所以准备过两天再去找他。

    没想到一出门，他们两个人就又撞上了。

    不过他和姜子牙现在，也的确算是这宋府上下最闲的两个人了。

    陆川摇头道：“我也不知，昨晚睡得太迟，今日午时方醒，姜老先生找老爷有事？”

    “也没什么事，只是今日起来后多半天都没看见他了。”姜子牙笑道。

    正说着，两人就已到了前院。

    “哎，老爷来了。”

    忽然陆川指着门外叫道，只见一辆马车驶到了门前停下，车帘掀起，宋异人从车厢里弯腰走出。

    姜子牙快步上前，出门相迎道：“大哥，你今日去哪了？”

    宋异人下了马车后对姜子牙一拱手，开始笑着道喜：“恭喜贤弟了。”

    “敢问兄长，这个喜……从何而来？”姜子牙闻言一头雾水的看看宋异人，又回头看向陆川。

    “得，看来这宋异人是当媒人去了。”

    陆川心里忍着笑，他就老爹逼着要成亲，而这姜子牙呢，是被结拜大哥逼着当新郎。

    唉，同是天涯沦落人啊！

    不过宋异人这个大哥也是够义气，对兄弟是真的没话说。

    果然，接着宋异人笑道：“为兄今日出庄是给贤弟说亲去了，恭喜贤弟了，哈哈哈……”

    陆川差点儿也当场笑出声来。

    贤弟不同意怎么办？

    先斩后奏啊，这胖胖的宋老爷手段可真绝，真是太有意思了。

    他赶紧背过了身，不行，快忍不住了。

    “啊？？？”

    姜子牙闻言，一脸懵逼，当场愣在了原地。

    “噗——哈哈……”

    陆川回头瞅了眼姜子牙，这一次终于再也忍不住，发出了大笑声。

    不过他反应也快，一边大笑一边来到门前，道“哈哈哈，那真是恭喜姜老先生了……”

    “这……这这这……”

    姜子牙有些语无伦次和不知所措，看着宋异人的笑脸，最后也只能长叹一声，苦笑道：“大哥，敢问是哪家的女子？”

    “马家庄员外马洪之女，算起来还是我的妹子哩。”

    宋异人一脸得意道：“人那是没话说，才貌双全，虽然六十八岁却仍旧是黄花女儿，正好配于贤弟。”

    “六十八的老姑娘……还才貌双全？？？”

    陆川在边上感觉肚子都快笑抽筋了，这个宋老爷实在太有意思了。

    不过六十八配姜子牙七十二，也算是一桩奇缘了。