    “夜刺寒锋，暗夜夺命！吾名，庄绍！”

    “哗！”

    冷肃的气流就像是刺骨的寒风在武道八区过境袭来，霎那间，全场众人的脸色一变再变，内心一惊再惊。

    尤其是位于苏逸辞身后的元星阑，花落诗二人，更是大惊失色。

    西门泓目光一眯，眼角寒光溢出。

    “夜刺庄绍！”

    聚集在武道八区的神道院众人陷入了一片混乱中。

    “完了，姓苏的这下彻底的没救了。”

    “天，申屠枭当真是太狠了，竟然找了影流五子之一的夜刺庄绍作为增援。两个四星学员，对面还怎么打？”

    “夜刺庄绍和申屠枭一样，都是四星学员中的佼佼者。单轮实力的话，庄绍可能还要更强一分。”

    “你不废话吗？庄绍可是影流五子之一啊！暗杀之术，更是防不胜防。我感觉对面的五个人，直接可以抬下去了。这局没得玩。”

    “……”

    看着台上之人，南鸢楼那边的墨之贤，暮星圣子，御无厌等人都是神情紧张。

    虽然他们尚未听过夜刺庄绍的名号，可从对方散发出来的气势明显可以看出，对方乃是一名绝对的二转道圣境的高手。

    且对方身上散发出来的危险气息，比之申屠枭还要浓郁。

    加上他那诡异古怪的出场方式，更是叫人心添不安。

    “这人是谁？”古灵杉担心的问道。

    “影流五子之一的夜刺……”旁边的翁青宣回答道。

    “影流五子？”

    几人神情困惑。

    翁青宣点了点头，虽然同样是新人，不过翁青宣有个爱好，就是喜欢搜集神道院内的一些名人信息和资料。

    所以比之其他的新人，翁青宣知晓的更多一些。

    神道院内修行方式五花八门，内容极其丰富。

    其中，就有一门“影杀之术”。

    不同于寻常的正常搏斗厮杀，影杀之术讲究相当高的技巧水准。

    而，那所谓的“影流五子”，就是将那影杀之术修炼到极高境界水准的五位顶尖天才。

    “那影流五子分别是：夜刺，鬼刀，暗箭，隐刃，妖镰……这位便是其中之一，夜刺庄绍！”

    翁青宣大致的解释道。

    夜刺，鬼刀，暗箭，隐刃，妖镰！

    为神道院的影流五子。

    光是这五个名号，听上去都给人带来一种背后犹如芒刺的感觉。

    夜刺庄绍一经出现，也是让人从心底里感到几分不安。

    元星阑，花落诗二人神情严峻，两人倒是没想到，申屠枭竟然还会加赠外援。

    枭越联盟的阵容本就强大，现在一加入夜刺庄绍，那种压力，毋庸置疑。

    雾风扑面，夜刺庄绍冷视前方的苏逸辞，道，“破解了吾种在雾魇身上的咒术，你的能耐，不差！”

    “哗！”

    四下众人的心弦再次一颤。

    尤其是一众南鸢楼的新人，脸色更是一白。

    雾魇？

    墨之贤，柳沾雪，暮星圣子，元星阑等人顿时联想到了当日在赤暗森林阻截他们的雾夜联盟一行人。

    当时雾夜联盟就是以为雾魇释放迷雾，然后直接将那批新人逐个击破。

    后来苏逸辞反向收服了雾魇，并斩杀掉了闻骁，才解除了众人的危机。

    本以为这件事情就此翻过，没想到夜刺庄绍将旧事重提。

    众人更为想到，雾夜联盟的背后之人，竟然是庄绍。

    如此一来，众人对于夜刺庄绍会成为申屠枭的奥援就不感到意外了。

    一方震惊，一方得意。

    “你们连雾夜联盟背后的人是谁都不知道，就胆敢杀死闻骁，着实愚蠢！”白狼妖生冷笑道。

    之前在风云舟上败于苏逸辞之手的庞冽亦是泛着冷厉的诡笑，“今日之战，你们想怎么死？”

    碾压！

    阵容的碾压！

    申屠枭这边，两个二转道圣境，两个一转道圣境，就连实力最差的刀师求一都是半步道圣境。

    而，反观苏逸辞这边，除了西门泓之外，余下四人全部都是一星的新人学员。

    这一战，在众人看来，没有进行的必要。

    不过，苏逸辞仍旧是一脸的镇定从容，其抬眼望着前方的申屠枭五人。

    “已经感觉到自己赢了吗？”

    “嗯？”申屠枭目光一凛。

    夜刺庄绍嘴角微挑，“需要再加赌注吗？”

    “你想怎么加？”苏逸辞问道。

    “我若赢，雾魇上邪，归还！若输，嗯……”庄绍轻笑一声，“抱歉，我想我们这边应该不会输。”

    感受到对方言语中的轻挑玩味，苏逸辞这边几人的心态都有点不稳。

    可令人意想不到的是，苏逸辞却是声线幽沉的回应，“不够！”

    “哦？”庄绍有点诧异。

    “两百万……”苏逸辞冷眸径直扫向庄绍戏谑的眼神，“我与你再追加两百万神晶。”

    “砰！”

    一言一语，惊人心弦！

    此言一出，整个武道八区都迎来了一股巨大的混乱。

    “我天！”

    “嘶！”

    场下全员，倒吸凉气！

    就连元星阑，花落诗，西门泓几人都睁圆了双目。

    这苏逸辞是疯了吗？

    还是对方真的有绝对的把握拿下这一局？

    可是，对面的五个人，整体实力完全碾压这边。

    苏逸辞这个时候追加两百万的赌注，究竟在想什么？

    一听这话，庄绍面色一寒，“哼，你还拿得出两百万神晶吗？”

    “三百万都拿得出来，两百万又算得了什么？”苏逸辞完全不虚，镇定的态度让人捉摸不透对方的深浅。

    其漠视庄绍，“既然要赌，那索性就赌大一点。区区一尊雾魇，还没办法让我提起兴趣。收起你那无用的废话，追加与否，给出你的答复。”

    “砰！”

    强盛无比的气劲爆冲开来，苏逸辞玄衣掀舞，身下气潮澎湃。

    原本是奚落嘲讽，未曾想到迎来了苏逸辞这般蛮横强力的回击。

    感受到苏逸辞这般超凡的王者姿态，元星阑，花落诗，柳沾雪，西门泓的心态也随之发生了变化。

    几人的眼中似有战意燃动，分外决然。

    “霸气啊！”四下众人心惊不已。

    “的确是霸气，不管是不是在虚张声势。就凭这两句话，就稳住了队友的士气。这个姓苏的新人，着实让人刮目相看。”

    “……”

    而，面对苏逸辞的强力回击，庄绍侧目望向一旁的申屠枭，后者面泛冷笑，刀势扩散。

    夜刺庄绍当即铁爪一握，猩红杀气涌动。

    “吾，允诺你了！”

    庄绍话落之际，申屠枭亦是大手一挥，可怕的气潮如山如岳，扑向前方。

    “杀！”

    杀！

    风暴之上，再见风暴！

    狂澜之后，再掀狂澜！

    六百万神晶的赌注已经足够令人感到震撼，大战爆发之前，追加的赌注直接是令这一场的对局达到了一千万枚的巨大数额。

    惊天风暴，席卷武道八区！

    石殿废墟，迎来激烈争锋！

    白狼妖生，庞冽，刀师求一率先掠身而出。

    元星阑，花落诗，柳沾雪没有任何的畏怯，纷纷催动功力，展开迎击……两股浩荡的气势一经对冲，随即在武道八区的主战场上怒掀海啸狂澜。

