    突如起来的声音让大家都是一怔。

    下一刻君临身形一闪已消失不见。

    众人跟随追出，就看到君临已凝立天空，四处张望。

    然而他大喊：“阿尔萨斯！”

    无人回应。

    片刻，君临缓缓落回地面。

    叶清弦走过来：“刚才的人……是阿尔萨斯？”

    “也许吧。”君临语声低沉。

    他并不能确定对方是不是阿尔萨斯，但是心中的直觉告诉自己，对方就是。

    “圣光阿尔萨斯？所以，阿尔萨斯也分几个？圣光阿尔萨斯，死亡骑士阿尔萨斯？哦对了，还有巫妖王阿尔萨斯？”叶清弦笑道。

    游戏人物一般没有重复的，但总有少数例外。

    至少就目前看来，阿尔萨斯很可能不止存在一个，而是至少三个。

    不过君临更关心的是另一个问题：“我就想知道，他是本土存在，还是位面侵袭。”

    叶清弦明白他意思，如果是本土存在到也算了，如果是位面侵袭的话，那这次任务搞不好又得跟魔兽位面扯上关系。

    君临当初可是坑了魔兽位面的，还把玛法里奥给搞怀孕了，谁也说不清这事魔兽位面是不是愤怒，是不是想报复，又是不是他们本身在此地也有图谋。

    比如又一个位面致孕事件？

    但根据目前的情况，星火位面想要致孕，难度可比月灵位面大得多，意义不大。

    但又无法完全否定。

    “算了，现在不考虑这个。”君临已落回地面。

    他回到大厅，对贝立夫道：“接下来联盟有什么打算？”

    贝立夫回答：“不管阴谋是什么，克隆计划始终是个大麻烦。你知道，许多小阴谋如果不加以遏制，就可能成为大阴谋，何况克隆计划也不是小阴谋。”

    君临懂他意思：“你们需要我去捣毁他们的克隆基地？”

    “这是大家的需要。”里尔接口。

    贝立夫瞪了他一眼，然后才对君临道：“你别介意，里尔只是比较耿直。”

    君临摇头：“所谓的耿直就是情商低，自以为是。”

    “……”

    贝立夫无奈：“你说话也很耿直。”

    “不，只是我觉得那太给对方台阶了。”君临回答。

    只有平等相处，说话才要婉转。

    以上对下，我他妈跟你婉转个屁。

    君临不是不会说好话客气话，但是他现在越来越不需要这么说。

    正如人们常说的，我努力强大的目的，就是为了想说什么就说什么，想做什么就做什么。

    里尔？

    他什么都不是。

    给他面子就是给自己不爽。

    君临不认为有这个必要。

    里尔的脸色青一阵红一阵，贝立夫笑道：“他也是应该受些教训。”

    君临直接问：“克隆基地在哪儿？”

    贝立夫道：“根据我们得到的消息判断，应该是在星光文明的探索舰上。”

    “你是让我登舰？”

    “星光文明的科技力量很强，你应该可以得到很多好处。”

    君临摇头：“我是走自体进化路线的，研究他们的科技只是为了更进一步的了解这个次元的基础法则，科技本身对我没有意义。”

    贝立夫明白他是想要好处：“你想要什么？”

    “我带来的人，应该有绝对的自主权，不仅如此，我还需要联盟派一支部队支持他们，协助他们。”

    积分？资源？

    君临不稀罕。

    他要的是地位，权利。

    这次过来这么多候选者，却只能被自由联盟指挥，君临已经为此忍了很长时间。

    贝立夫无奈道：“您的任务是破坏这个位面的阴谋，而就目前看来，阴谋很可能……”

    君临打断他：“失败了也无所谓。”

    “什么？”贝立夫一怔。

    君临道：“这不是必死任务，再说失败了倒霉的也不是我们。”

    “可你不是这样的人，你是尼古拉看重的种子。”贝立夫道。

    “看重了就必须每次考试都要满分吗？”君临哂笑：“尼古拉要的是进化，进化的完成途径却不是任务。走自己的路，其他的事，尽力而为就可以了。”

    他摆出破罐子破摔的模样，贝立夫还真拿他没办法。

    正如君临所说，大不了就是任务失败。

    君临不是喜欢失败的人，但这不代表他就不能失败。

    “好吧。”贝立夫道：“我可以同意。从现在开始，你的人可以独领一军，参与高层军事会议。”

    “所有候选者！”君临强调。

    就算不是他带来的候选者，那些其他候选者君临也不会放任自流，免得到时候出什么麻烦。

    贝立夫点点头：“可以。”

    “探索舰在哪儿？”

    “天上，从不落地。”

    “那里的防卫情况怎么样？我又该怎么上去？”

    贝立夫摇了摇头：“对此我们一无所知，那正是你需要了解的。”

    “那你能提供什么？”

    “有个人或许可以帮到你。”

    收复蓝石城后，自由联盟按惯例开始在当地建立秩序，重新委任各级官员，恢复生产，而不是急于进攻。

    与狂猎位面最大的不同就是自由联盟在这里已经站稳了脚跟，所以他们是不需要君临他们来帮自己完成颠覆的——如果可以选择，他们会更希望候选者帮自己打到帝都，然后正好因时间到了回归，剩下的他们自己完成。

    当然，为了确保胜利，对于敌人的杀手锏，则要尽可能交给候选者完成。

    这就是为什么贝立夫反复强调克隆计划的原因——领地不重要，甚至军队也不重要，克隆计划才是核心。

    在这种情况下，君临在蓝石城住了两天。

    他在等一个人。

    两天后，君临收到消息。

    贝立夫要见他。

    ——————————————

    蓝石城临时军事指挥中心。

    当君临来到时，所有将官纷纷向君临问好。

    进入指挥中心，君临看到贝立夫正在和一名身穿金属战甲的女子在交谈。

    那姑娘有一双超级大眼，让人一眼难望，左手臂后方还倒提着一把大马士革战刀。

    战斗天使阿丽塔！

    也是联盟方所有幻想生物的首领。

    看到君临进来，阿丽塔微微侧了下头：“君临？”

    “正是。”君临回答。

    然后他出拳。

    一拳轰向阿丽塔的面门。

