    几人修为不弱，个顶个的都是大肚汉，烧烤一直持续到半夜。

    送走郭真以及那些缉邪使之后，李陵回到卧房习惯性的唤出了游戏界面。

    功德：523

    修为：易筋初期/引气初期

    功法：武藏（共四层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇/换脏篇未入门）

    金鹰爪（共三层，未入门）

    飞神腿（共两层，未入门）

    金关锁玉神功（共四层，未入门）

    ……

    归源仙经（第一层圆满，第二层/第三层未入门）

    七十二鬼脉诀（共两层，未入门）

    换僵真法（共三层，未入门）

    御神心经（共三层，未入门）

    奇术：天幻法瞳（大成）

    锐金剑气（未入门）

    玄阴摄魂手（未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    “玄阴摄魂手威力不弱，目前已经够用了，继续融合武道功法，说不定最后可以将武藏升级为后天境的功法……”

    目光在一门门功法上扫过，最终定在了金关锁玉神功上。

    “融合！”

    ……

    第二天上午，文无害张楚找上了狱掾董岳，随即摒退了左右。

    张楚端起茶碗浅浅的抿了一口。

    “董大人，昨晚的事你可听说了？”

    “昨晚的事？”

    董岳犹豫了一下：“张大人说的可是那靖邪司校尉带人强闯县尊府邸？”

    张楚一点头：“然也！”

    “听说了又能如何？”

    董岳嗤笑一声：“虽然听说那位郭大人出身不凡，好大的威风煞气，到最后还不是栽到了李扒皮手上？”

    张楚面现冷色：“呵呵，那位郭大人的身份可不简单，乃是武安侯府的三公子，那李扒皮招惹了他，下场么……”

    董岳放下茶碗，皱起眉：“张大人有什么话不妨直说。”

    “李扒皮眼里揉不得沙子，周大人与钱大人都已经被他搞下去了，等他腾出手之后，接下来轮到的是谁，周大人应该心里有数吧。”

    张楚将茶碗送到嘴边，幽幽开口。

    “还需早作打算才是！”

    董岳阴沉着一张脸，陷入沉思。

    房中一片寂静，等了片刻也不见他开口，张楚又道：“听说董大人上个月刚纳了一房如花似玉的小妾？而且贵夫人前不久又检查出来怀了第三胎？”

    “周府，钱府，可都是被李扒皮抄了啊，这两家的下场近在眼前，董大人可要好好的想一想。”

    “张大人的意思是投了那郭校尉，借助他的关系扳倒李扒皮？”

    “不错，那位郭大人是权贵子弟，定然不会咽下这口气的，这就是我们的机会，而且，董大人就不想把自己的位子往上挪一挪？如今县衙里的空缺可是不少，前提是搬掉头顶这座大山！”

    “好！就按张大人说的办！”

    当天下午，公驿中。

    看着一脸忍辱负而且又重正气凛然的两人，郭真想笑又得憋着，很难受。

    “你二人所言可否属实？”

    “若有半句虚言，请斩某头！”

    “不错，在郭大人面前，我们是万万不敢说谎的。”

    张、董二人信誓旦旦的回道。

    郭真‘呵’了一声，不置可否，端起茶碗灌了一口浓茶，顿觉舒坦了不少。

    倘若没有昨天晚上的事，不管两人所言是真是假，他都会当成真的。

    现在么……

    郭真看向里屋，揶揄道：“呵呵。李大人，他们说的你可都听清楚了，用不用我再让他们重复一遍？”

    李陵黑着脸走出来，看着二人绽放出一个灿烂的笑容。

    “董大人，张大人，下午好啊！”

    中午吃完工作餐之后，李陵就换了衣服来到公驿，与郭真商议购买修行物资一事，没想到却撞见了这种情况。

    两人在这里见了李陵，顿时就变得面无血色，一脸不敢置信的看着李陵，张着嘴半个字都迸不出来。

    “本官上任不过一月，没想到二位大人就对本官了解的如此透彻，啧啧，真是难为你们了。”

    李陵绕着两人转了一圈，上上下下的打量着他们，好似头一回认识二人。

    “等本官去两位大人府上参观的时候，还望两位多多配合，今日本官要与郭大人谈事情，就不同你们多聊了。”

    说完，李陵就瞥了郭真一眼，后者会意，立即唤来缉邪使，吩咐将两人带了出去并看押起来。

    随后，李陵又坐回到自己刚才的位置，苦笑着摇头：“呵呵，御下不严，让郭大人见笑了。”

    “这还叫御下不严？”

    郭真嘴角一抽。

    “我还从未听说过上任不到一月就弄掉县尉县丞，而且还将整个县衙都彻底清理一遍的县令。”

    “好了，刚才该谈的咱们都已经谈了，再说一个题外话。”

    现在李陵真的被搞烦了，想了想忽然问道：“如今县丞县尉这两个位子都出现了空缺，郭大人可不可以帮我弄来两个老实肯干的人塞过来？”

    郭真有些意外，还是点点头。

    “可以倒是可以，不过你也知道，这种事必须得付出一些代价才行，以你的手腕，没必要这么做吧？”

    “我只是不想将时间浪费在这些毫无意义的争权夺利上！若是有这个时间和精力，还不不如投入到修炼中。”

    说完，李陵又幽幽的一叹：“其实功劳不功劳的都无所谓，只要能铲奸除恶，多为老百姓做一些事，顺便能再提升一下修为，我便心满意足了。”

    郭真一时语塞。

    他总感觉好像有些不对，不过却又说不上具体在哪里。

    他也没有多纠结，点头道：“此事容易，在我父亲的麾下，有几名年纪较大的校官正愁没地方安排呢。”

    “至于县丞，我舅家姑家的几位表兄都有功名在身，并未入仕，其中一人今年已经三十九岁了，若是能够得到举荐，来此任职希望还是不小的。”

    李陵想了想就点头同意下来，都是武安侯府的人，总比来一些不知根底的人强，最起码双方也算不打不相识。

    “此事就麻烦郭大人了。”

    纵使昨晚在酒桌上两人之间的关系缓和了不少，郭真也没想到，李陵会答应的如此痛快。

    愣了一下问：“就不怕到时候被我侯府的人架空？”

    “疑人不用，用人不疑。”

    “好，就冲这句话，你这个朋友我就交定了！往后的时间还长，我是一个什么样的人，慢慢你就会知道的。”

    当然了，墙角该挖还是得挖的。

    