    夜色降临，一个营帐里，一群男人围着张平……强势围观。

    淡淡的火焰闪过，火焰中一把匕首闪烁着渗人的寒光。

    俄而有灿烂的‘金星’跳跃，精美的阵纹从匕首表面一点点‘生长’出来，如梦似幻。

    四周的士兵看的目眩神迷。

    “噗嗤……”红炽的匕首，被张平插入潮湿的沙中淬火。沙子里不是水，而是妖兽的血液。淬火导致了难闻的焦糊味出现。

    夜色下，别人在修行，张平在炼器。炼器的材料等，全都是军中提供。

    大约一分钟后，张平从沙子中扒出匕首。这是一把长约27厘米的匕首。本来是什么粉末冶金的金属陶瓷材质。本身色彩有点灰白色。

    张平倒是不管什么材质，只知道太阳真火炼制后，匕首变化明显。出现了一层幽蓝色彩，有点深沉、又有点诡异。

    旁边，王非王营长一把抢过匕首，对着另外一把合金钢匕首用力砍去。

    铿锵一声震响，那普通的合金钢匕首……没断。高科技打造的武器，可不是朽木。但是，却被砍入几乎一半，也是报废了。

    而手中的匕首，却毫发无损。

    再催动金丹期的真元，眼前的匕首赫然爆发出长达半米的火焰之刃。烈火熊熊，烤的人脸皮微烫、头发卷曲。

    旁边，同样是金丹期修为的成丰，略有惊讶的说道：“这绝不是普通的低级法器。”

    王非王营长点点头，“我认为介于低级法器和中级法器之间。主要是张平修为还不够，力量还不够凝实。还有就是火焰之刃这个法术威力也就这样了。

    但能将一个基础法术发挥到如此程度，张平的潜力果然非同一般。”

    成丰笑道：“那就多学点。我这里还有几个法宝、法器专用的法术。

    风刃、切割风刃、烈焰之刃、火焰灼伤四个。”

    校长微微皱眉：“没有了？”

    “没有了！就是一些基础的小法术，你还想要多少。”

    “太少了啊。”校长有点无语，“我记得有一个说法，说随便一个炼器师掌握的法宝专用阵法，都数十上百的。。”

    成丰翻了翻白眼：“那是法宝用的，张平现在只能炼制法器。给了他也用不了啊。”

    最重要的是：我特么的也不知道啊！你说的那都是顶级的炼器师好吧，我特么的入门都算不上啊。

    倒是旁边的王非王想了想，忽然说道，“军中有几种独特的武器专用的、特效类法术。不过我不能做主，我问问吧。”

    王非王走了。张平却继续炼器。这一次，成丰一口气传授了张平四种小法术。

    旁边的士兵却在争夺那把匕首——好东西啊，这可是保命的东西。

    这边，张平很快就学会了这些基本的法术结构。相比于修行炼气的阵法结构，这些东西就简单太多。难得是如何烙印到武器中。

    “先炼制一个风刃！”张平找了个简单的练手。

    同样是真火煅烧，然后再控制‘金星’拖出一道细细的金光，如同针线一般在匕首上穿插。

    相比于长达一米的长剑，长度不超过30厘米的匕首，难度降低了太多太多，张平有一种得心应手的感觉。

    细小的金色火焰如同蚂蚁，一点点从匕首表面爬过，留下一道道黝黑发亮的痕迹，那是被着重煅烧的位置，形成阵纹。

    张平认真的炼制，旁边似乎有人来了，张平也没法分心。

    大约半个小时，张平一把将匕首插入前面新换的沙子里，一阵焦糊味升起。但随后被一缕清风带走。

    淬火是一个很精密的技巧。暂时张平只能用最笨的办法——用潮湿的沙子淬火。

    若直接用冷水淬火，很可能因为激烈的热胀冷缩而损坏匕首的根基，形成瑕疵力、甚至裂纹等。

    哪怕是修真，也要讲科学滴！

    只是用潮湿的沙子淬火，效果或许不会很好，但至少不会很坏。

    而后，张平终于看到旁边的来人了。

    “黄叔叔……”张平站了起来。

    来人不是别人，正是黄绍武。

    对于黄绍武，张平很是感激。因为黄绍武，自己联系上了顾雁山，然后得到了百日筑基的功法，这才有了现在的自己。

    黄绍武看着张平，眼神闪过惊叹，笑了，“坐坐坐，不用紧张。我之前只是觉得你不错，尝试将你推荐给顾校长。不想这才三个月的时间，你已经成长到如此高度。”

    张平有点不好意思，“全是黄叔叔推荐，顾老师指点。”

    “哈……”黄绍武爽朗的笑了，拿出一个玉简来，“你看看，这是几个武器专用的小法术。”

    张平要双手接过，不想黄绍武却微微收回手掌，悬浮半空，面色严肃：“张平，你接受这些小法术之前，我要说几句。

    这些东西，不能用来违法犯罪。”

    张平看着黄绍武的眼睛，一字一句的说道：“黄叔叔，我不说什么大话。我只说，我永远不会背叛国家，不会背叛自己的文明和血脉。”

    “那就好。记住你的话。”

    两人没赌咒发誓啥的。有时候，平淡的话语，已经足够。

    张平双手捧起玉简，贴在眉心。

    顿时，一个个法宝专用的法术，浮现在张平心头。

    1，稳定，被动技能，提高命中率、保护法术等稳定发挥；

    2，锋利：被动技能，提高武器锋利效果，增加武器伤害；

    3，撕裂：被动技能，武器刺入目标体内，扩大、加深伤口；

    4，坚固：被动技能，增加武器硬度，多用于防御；

    5，暴击：可以提高攻击上限，缺点是消耗增加，成功率较低；

    6，冲击：多用于钝器或重型武器，类似暴击效果，消耗增加；

    7，震荡：多用于钝器或重型武器，主要针对坚固防御，消耗增加；

    8，浪涌：可以形成‘多层’攻击，消耗越大次数越多；

    9，穿刺：多用于刀枪剑戟箭矢等，增加穿刺效果，消耗增加；

    10，痛苦：有诅咒效果，增加敌人痛苦，消耗增加；

    11，流血：有诅咒效果，持续流血、虚弱，消耗增加；

    12，麻痹：有诅咒效果，会给敌人造成局部或整体麻痹，效果、时长视消耗而定，并非每次都能成功；

    13，虚影：形成视觉偏差，敌人看到的武器位置、和实际武器位置错位；

    14，能量盾（真元护盾）：防御技能，需要持续消耗真元/真气；

    15，光明：火系变异法术，可用于照明、驱散负面状态等，也可起到闪光弹效果，消耗增加；

    16，分身：可以形成第武器分身，随着主要武器攻击而攻击，消耗增加；

    17，加速：突然增加武器攻击速度，消耗急速增加；

    18，自爆：玉石俱焚，法宝爆炸后可以给敌人出其不意的攻击，引爆法宝会伤及自身神识；

    19，……

    张平一个个看去。除了最前面四个是‘被动’技能，不需要增加真气消耗外，剩下的技能都需要主动激活，这就要消耗额外的真气、甚至精神。

    如果是筑基期以后的，就要消耗真元、或者神识等。

    当然，就算前面四个，稳定、锋利、撕裂、坚固，也不是完全被动，可以主动激发、发挥更大的效果。

    好一会，张平缓缓睁开眼睛。眼神中有震撼。游戏中的技能……你们还真给弄出来了！

    果然，就知道这个世界不简单，国家手段更多。

    看到张平睁开眼睛，黄绍武笑了：“怎么样？掌握了几个？”

    “都记下来了。但目前能理解的，只有一个最简单的。就是‘锋利’。”

    黄绍武拿过一把匕首，“来一个试试。”

