
　　跟着丁俊力来到校长办公室，丁俊力敲了敲门。

　　“请进。”一个充满磁性的声音从里面传了出来。

　　丁俊力打开门，道：“校长，萧同学和赵同学来了。”

　　常庆生今年四十多岁，身材修长，面容俊秀，气质儒雅，一看就知道，年轻时候肯定是个大帅哥。

　　庄斌退休后，常庆生接了他的班，经过一番改革之后，电影学院变的更加富有活力。

　　听到丁俊力说什么萧同学和赵同学，常庆生有些诧异，正要问一下，萧云海和赵婉晴走了进来。

　　“常校长，您好。”萧云海很是客气的向常庆生打了个招呼。

　　常庆生恍然大悟，起身笑道：“我刚刚还在想丁老师口中的萧同学和赵同学是谁？没想到是我们燕京电影学院的骄傲来了，快请坐。”

　　萧云海是第一次见到这位新任校长，客气两句，与赵婉晴坐了下来。

　　常庆生笑道：“萧同学，赵同学，说起来，我还是两位的粉丝呢。无论是你们的音乐还是影视作品，我都是第一时间去聆听和欣赏。”

　　萧云海没想到常庆生会这样说，连忙道：“常校长，我们的作品能够得到您的喜欢是我们的荣幸。这次来是有件事情想请您帮忙。”

　　常庆生道：“什么事？”

　　萧云海道：“我准备拍摄一部话剧形式的电影，需要一个教室作

　　为片场。”

　　常庆生呵呵一笑，道：“这样的事情，你能第一时间想到咱们学校，我真的非常高兴。不知道你需要拍摄多长时间？”

　　萧云海道：“三天左右，最长不超过五天。”

　　常庆生愣了一下，道：“三天杀青一部电影，你不会是跟我开玩笑吧。”

　　萧云海笑道：“要不然我怎么会管它叫话剧式电影呢。整部电影都是在一个屋子里完成，所有的故事情节也都是靠演员的台词一步步推进，只要演员发挥出色，用不到两天就能结束。”

　　常庆生苦笑道：“你真的是让我感到震惊。演员都找好了吗？需不需要一些群演？”

　　萧云海道：“都找好了，一共有十二位主演，我、王国安老师、孙彦军老师、葛无忧老师、秦涛老师、王天明老师、吴军老师、徐红军老师、林永正老师、赵传奇老师、黄博还有李尚明。至于群演，还需要一位上了年纪的老师以及七八个年轻的学生。”

　　听到萧云海嘴里说的这些演员，常庆生和丁俊力的脑袋仿佛受到了一次重击，脸上全都露出了一副难以置信的表情。

　　一部小场景的戏，竟然能让娱乐圈十多位影帝出演，简直太吓人了。

　　常庆生呆愣片刻，道：“萧同学，你真是……呵呵，我都不知道该说什么好了。走，咱们现在就去看片场，你选中哪一个咱们就用哪一个。”

　　萧云海笑道：“我已经有目标了，就是那个宽敞的会议室，完全符合影片的要求。”

　　常庆生道：“那就简单了。”

　　常庆生直接打了个电话，告诉办公室主任，一个礼拜之内不要用会议室。

　　萧云海起身道：“常校长，谢谢。明天我会带人过来布置现场，后天电影开拍，到时候还请您多多费心了。”

　　常庆生道：“看你这话说的，需要什么说一声就行。”

　　常庆生亲自将萧云海和赵婉晴送到了楼下。

　　此时，外面已经是人头攒动，最起码聚集了二百多人。

　　看到萧云海和赵婉晴，大家都扯着嗓子尖叫不已。

　　常庆生皱了皱眉头，怒道：“你们不用上课吗？”

　　简简单单的一句话，却令欢呼声戛然而止，所有人都低下了头。

　　萧云海惊讶的看了常庆生一眼，没想到他在学生中竟然这么有威慑力。

　　常庆生扫视一眼，道：“接下来你们萧学长和十多位老师会用咱们学校会议室拍戏，估计需要四五天的时间，你们谁都不可以无缘无故去打扰他们，都听清楚了吗？”

　　一个表演专业的学生举手问道：“校长，我们能在外面看一下吗？”

　　常庆生道：“不行。会议室才多大，你们若是在外面，非常容易出现问题。”

　　萧云海沉思一番，道：“常校长，如果学弟学妹们对我们拍摄感兴趣，你可以让人安装一个摄像头，在另外的教室观看。不过，看完以后，不能向外界透露里面的内容。”

　　常庆生高兴的说道：“那真是太好了。听到你们萧师兄的话了吧。我告诉你们，此次前来拍摄的演员是王国安老师、孙彦军老师、葛无忧老师……，这样的机会，可以说是绝无仅有。你们要好好学，都明白了吗？”

　　“明白。”

　　听到自己能够看到十多位影帝在现场的表现，大家都兴奋的不能自已。

　　常庆生说的没错，在这个娱乐圈，绝对不会再有第二次这样的机会。

　　就算是能把这么多影帝凑起来，也不是谁想看就能看到的。

　　当天晚上，萧云海就把片场安置在燕京电影学院的事情告诉了所有的演员。

　　第二天，萧云海带着瀚海影视投资公司十多个工作人员来到了学校。

　　正在会议室布置片场的时候，王国安、葛无忧、吴军三人走了进来，陪他们过来的是常庆生和萧云海的老师姚文远。

　　“云海，你小子来学校拍戏，竟然不跟我说一声。如果不是常校长告诉我，我还不知道呢。”姚文远一走进来，就摆出了一副兴师问罪的样子。

　　萧云海连忙道：“老师，我是担心您的身体。我知道，如果您知道了我在这里，肯定是全程跟着。你说，我敢让您知道吗？”

　　常庆生哎呦一声，道：“这事儿怨我，没明白萧同学的好意。”

　　“什么好意？”姚文远道：“他就是觉得我不行了。”

　　萧云海苦笑道：“老师，您千万别这样说。我们这部《十二公民》还少一位演员，您要是愿意，就客串一下学校主任怎么样？”

　　姚文远眼睛一亮，高兴的说道：“好呀。以我目前的状况，还能在电影里演一个小角色，也算是死也瞑目了。”

　　王国安皱眉道：“老姚，说什么呢？这么不吉利。”

　　萧云海道：“就是。老师，你要再这么说，我可不敢让您演戏了。”

　　姚文远呵呵笑道：“好好好，是我的错。云海，听说这个剧本是你写的？”

　　萧云海点点头，道：“没错。您来看看怎么样？给提提意见。”

　　姚文远摆摆手，道：“我刚刚已经看过了，非常的不错。到底是世界级的导演，写的剧本就是不同凡响。十二公民代表了社会上十二类人，通过分析案情，阐述整个社会的动态。这个剧本，我给它打9分。”

　　王国安道：“云海，不好意思，是我把剧本给老姚看的。”

　　萧云海笑道：“对我老师，用不着保密。片场布置起来很简单，今天就能搞定。化妆和摄影，我准备请电影学院的学生来做。常校长，您觉得怎么样？”

　　常庆生道：“没问题，我们美术专业和摄影专业都有不少好苗子。我相信他们听到这个消息，一定会高兴的不得了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1836章 组织片场免费阅读。https://xs.23sk.com 