    艾瑞克·塞尔维格博士，极为优秀的天体物理科学家，他曾经和伽马射线领域的权威布鲁斯·班纳博士在同一所学校执教，两人之间也是认识的。

    不过说到有多熟，那就未必了。

    所以这又是尼克·弗瑞为了抓壮丁的说辞。

    只是一把能够不断辐射伽马射线的锤子，简直是班纳博士无法抗拒的诱惑。

    “奥克斯？你知道的，我必须去……”

    “博士，去不去是你的自由，我不会拦着你……不过肯定要算请假，这几天的薪水要扣掉的。”

    奥克斯一本正经地对班纳博士强调着公司的管理制度：

    “虽然我也会去，但这不是出公差，不过食宿方面会有神盾局安排，不用我们操心。”

    班纳咧着嘴比了个OK的手势，奥克斯转过来盯着狂撇嘴的尼克·弗瑞：

    “这个抠门的局长先生甚至不愿意提供交通工具你敢信？！他居然要我们开smart去！”

    “没关系，我会开车。”

    班纳眼睛一亮，搓了搓手，有些跃跃欲试：

    “而且上次和梅交流了一阵子之后，我感觉我对驾驶机动车有了新的领悟——

    梅还说有时间她可以教我开飞机。”

    “……”

    奥克斯痛心疾首地指着翘着嘴角的尼克·弗瑞：

    “看看你的手下都将班纳博士带成了什么样子……”

    “我感觉博士勇于挑战自己是非常好的，不是吗泰迪熊先生？”

    尼克·弗瑞耸耸肩，他对托尼给奥克斯起的这个外号还是挺感兴趣的：

    “年轻人要多元化发展，我认识个比你还能飞的，她就对各种交通工具非常精通……

    而且她完全不排斥自己飞。”

    “好吧，随便班纳博士怎么折腾吧……”

    奥克斯无力地摆摆手，他再怎么能飞能有惊奇队长能飞啊？

    而且人家可是战机驾驶员出身。

    “我还是自己飞过去吧！”

    尼克·弗瑞露出一个“你悟了”的眼神，对面色欣喜的班纳点点头，招呼道：

    “那么班纳博士，你先准备一下，半小时后有飞机来接你。”

    “？？！”

    奥克斯瞪大了眼睛，就想一熊掌将这个该死的黑秃子扇出去：

    “你特马有飞机？！”

    “废话，神盾局当然有飞机，五马赫。”

    尼克弗瑞比了个“五”的手势，在奥克斯的小脸蛋面前晃了晃：

    “你说过自己飞过去的。”

    “……你也太小心眼了吧！”

    “那边有两位优秀的七级特工——没错，科尔森升职了，而且他是负责人。

    别耽误时间，身为神盾局局长，我可是很忙的，能够让我亲自来请的人可不多。”

    弗瑞一脸“你应该感恩戴德”的表情，转身开门走出了办公室：

    “还有，记得回头给我拿几箱滤芯，给梅琳达就好了。”

    “几箱？！你拿来吃啊！”

    奥克斯呸了一声，无奈地将平板递给班纳：

    “这混蛋……那我就先走了，博士你自己没问题？”

    “没问题！说真的我已经迫不及待了——神盾局的飞机还是太慢！”

    班纳一脸思索地摸了摸下巴，将视线转移到奥克斯身上，后者打了个寒颤。

    “奥克斯，你真的不考虑一下变个大点的鸟？我可以负责研发防护装置……”

    “做梦呢你！”

    ……

    新墨西哥，神盾局的临时营地。

    “欢迎，奥克斯顾问，我们已经等候多时了。”

    一脸让人信任的微笑的科尔森特工前来迎接奥克斯，他现在是这里的最高长官。

    不过他从得到奥克斯要来的消息到现在，只有半小时。

    因为奥克斯是按照五马赫的速度飞过来的。

    “好久不见，科尔森……恭喜你升职加薪。”

    大概是因为托尼的那件事，科尔森才升七级了？

    “谢谢，奥克斯顾问，不过我在这里可是觉得已经过了好久。”

    科尔森微笑着示意了一下周围：

    “空旷的环境总是会让人感觉时间过得很慢。”

    “哈，实际上这里可是非常顶级的观星地点，旅游胜地呢！”

    奥克斯跟着科尔森来到临时搭建的办公室，这里全部都是由预制件组成的，虽然简单，但并不简陋。

    他能很明显地感觉到，在空旷的新墨西哥，他对星界能量的感应比在城市中要强了一些。

    如果在这里修炼平衡系法术，效果应该相当不错。

    原本奥克斯的计划，是等神盾局将毁灭者拖回去之后再去研究，尽量避免粘上阿斯加德的麻烦。

    不过既然尼克·弗瑞要班纳也过来，那索性就在这里解决了吧。

    况且，这里远离纽约圣殿，动作隐蔽点的话，在毁灭者的能量波动掩饰下，也许更容易行事。

    “班纳博士应该很快就到，专机接送，啧啧。”

    “……不愧是班纳博士，我们都是开车来的，没有这种待遇。”

    科尔森面色古怪地转过身，向一脸纠结的奥克斯介绍正抱着双臂站在监控台前观看视频画面的短发男子：

    “这位是巴顿特工。”

    “鹰眼”克林特·巴顿闻言转过头，锐利的眼神看到奥克斯醒目的红发时，面上露出了微笑，走上前来，向他伸出手：

    “久闻大名，奥克斯顾问……小娜和我提起过你。”

    “是嘛？我们也只是见过一……两次而已。”

    奥克斯笑着与巴顿握了握手，看向他的眼神有些微妙。

    德鲁伊看一个猎人的眼神，都是这么微妙。

    尤其是“仁德会”首领，和目前他知道的最强的猎人。

    不过还好这家伙是点了孤狼天赋的射击猎。

    巴顿虽然对奥克斯的微妙眼神有些察觉，但也没觉得有什么不对，只当是对方第一次见到他，比较好奇。

    他对科尔森点了点头：“需要我一起吗？”

    “不必了，”科尔森笑了笑，“我来带顾问先生参观就好，你的任务不变。”

    “明白。”

    奥克斯惊讶地瞅了眼科尔森：

    “嘿！同样是七级特工，科尔森你可以啊！”

    “特工等级代表的是机密等级，并不是职务地位高低。”

    巴顿返回监视器旁，闻言笑道：

    “科尔森是这里的负责人，即便是八级特工，在这里也要受他指挥。”

    “原来如此。”

    奥克斯了然地点点头，视线也飘到了巴顿面前的监视器上：

    “科尔森，带我见识一下……那把锤子吧。”

