    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百七十章

    阿璇从昏睡中醒来时，还没睁开眼睛，就觉得整个身体像是被重新组合过了一遍，她周身疼得厉害。可偏偏脑袋又昏沉沉的，眼皮又千斤重般，让她抬不起来。

    好在没多久，她总算是睁开了眼睛。此时一直在旁边的金珠，立即惊喜地喊道：“王妃娘娘醒了，娘娘醒了。”

    接着外面便是传来一阵脚步声，待阿璇看着匆匆进来的宋寒川，明明只是一夜未见而已，可他下巴上已经长起了一层青色胡渣，看起来憔悴又成熟。

    “孩子呢，”阿璇瞧着他两手空空，登时有些失望地问道。

    宋寒川原本有一肚子地话想同她说，偏偏她一醒来却忙着问那臭小子，他原本带着笑意的脸色登时一僵，不过好在片刻之后恢复了柔和的神情，劝说道：“你刚醒来，先吃些东西，待会我再让人抱他过来。”

    “你把他抱去哪儿了？”阿璇一听孩子居然不在，登时有些惊慌地问道。

    宋寒川见她挣扎着要起身，赶紧坐在床边，将她半扶半抱地扶了起来，他瞧着阿璇依旧有些苍白的脸色和嘴唇，知道生产耗了她不少元气，所以更加心疼。难免有些迁怒那个就知道撒尿和哭的小东西，“你放心，我让奶娘看着他了。”

    古代大户人家的少爷小姐，从小都是由奶娘带大的。阿璇虽有心亲自带儿子，可也知道如今淳王府的一举一动，不知道被多少双眼睛瞧着呢，所以她也不敢行事太过出格。

    “东廷，你把宝宝抱过来给我看看吧，我想他了，”阿璇说得温柔缱倦，眼中的母爱都快要溢出来了，可偏偏越是这样，就越发地让宋寒川不太高兴。

    只见他伸手用力地揽住他的肩膀，轻声说道：“你先照顾好自己，岳母让人给你准备了吃食，你先吃些东西，我再让人把他抱过来。”

    阿璇到底是拗不过宋寒川，最后还是先用了膳食，这才让人抱了孩子过来。

    当阿璇亲手抱着孩子的时候，心里头登时升起一股子说不清道不明地感觉，原来血脉的延续就是这样的神奇，怀中的小家伙只要安静地躺着，她止不住地满心欢喜。

    她低头亲吻了怀中宋宝宝的小脸蛋，笑得不知多开怀，惹得旁边的宋寒川神色一愣，紧接着有些面色古怪地说道：“你，你在干什么？”

    “亲亲他啊，”阿璇抬头看着面前的人，瞧着他并不算太愉悦的表情，登时撅嘴撒娇道：“你看看咱们的儿子，不觉得他长得真好看，真是让人想疼了又疼？”

    宋寒川瞧着被裹在锦被里的小家伙，说实话，他还真没觉得这个红通通皱巴巴的小家伙好看，可偏偏此时阿璇满眼的爱意，让他都不自觉地盯着眼前的小家伙又多看了两眼。

    “你觉得他好看……”就在他要用疑问句口吻时，再看见阿璇期待的眼神撇过来，他立时换了口吻，镇定地说道：“好看，我儿子自然是好看的。”

    ****

    淳王府喜添贵子，作为皇上的嫡出长子，宋寒川虽然没被封为太子爷，可京城的权贵却多是看好他日后登上大宝。因此消息一出，不说整个京城都来恭贺，但凡和淳王府以及顾家能牵扯上关系的人，都上门来道贺了。

    更何况经历成王之乱后，京城勋贵人家已是战战兢兢的。如今就指着皇上能看在皇孙的降临，能大赦了自家。

    好在皇上大概也自觉亏欠宋寒川良多，宋宝宝一出生，他赏赐了打量东西，甚至将西山的一座园林都赏赐给宋寒川。

    阿璇一听到那园林所在，当即就大吃一惊。皇上这个手笔可真是不小啊，这座园子在京城可都是小有名气，如今居然赏赐给自家了。

    洗三的时候，宫里头一早就派人来送了赏赐，皇上、太后、皇后三位老板自然是不缺的，至于陈妃以及温妃也都派人送了东西。

    齐王妃柳氏早早就到了，她来的时候，屋子里头只有顾家人在。阿璇一见她进来，便笑着喊了声：“大嫂。”

    柳氏瞧她面色不错，便是上前笑着说道：“你这气色可真好，倒是让人羡慕。”

    旁边的丫鬟赶紧端了凳子过来给她坐着，旁边的卫氏以及杨氏等人也赶紧起身给她请安。好在柳氏这个王妃也是半路出家，并不摆什么架子。

    没一会参加洗三礼的人，便是陆陆续续地来了。就连同样怀孕的崔氏都来了，她如今肚子也显怀了，整个人也不知是补地太过还是怎么了，竟是胖了一圈，连双下巴都有了。

    不过恭维她的人自然也不小，其中还有个夫人一瞧她的肚子，就断言肯定是个儿子呢。

    倒是宋妍来的时候，房中原本的欢声笑语倒是一下子凝滞住。宋妍环视了一圈，笑道：“都说什么呢，怎么我一进来大家都不说了。”

    所谓一人得道，鸡犬升天。六王爷成了皇上，不仅仅是几个儿子被封为王爷，女儿自然也是公主。而宋妍是唯一嫡女，自然就是最尊贵的公主。

    再加上原本已经嫁到外地的大姑娘宋燕，已被召回封了个公主位分，如今都已经携带夫君以及子女回来了。当初宋燕嫁得乃是富昌侯府，嫁得不过是侯府的二少爷。她虽有个县主的爵位，可性子软弱，生母在淳王府也不受宠爱，所以在富昌侯府的日子也不算好过。

    谁知这风水轮流转，六王爷一下子登基为帝了。宋燕身为皇上的女儿，自然就是公主了。据说宋燕两口子回来，就带了几个孩子过来，她夫君的那些侍妾是一个都没带回来。

    如今皇上赏赐了公主府，一家子便住在里头，倒也不用再回去了。

    宋燕性子软弱，如今一朝得势也不会太过狂妄嚣张。可宋妍却不是这样的性子，她本就是淳王府备受宠爱的嫡女，先前便是郡主，如今成了公主，难免行事之间露出些高傲来。

    听说京城如今对于这位端慧公主，已经颇有些微词。当然众人也只是私底下表达些不满而已，在这般场合，到底还是要多捧着些。

    所以宋妍这般问了之后，就是有人立即出声。

    其实宋妍本不愿来，她一向和阿璇不和，可到底是自己的亲侄子。她若是真的不来，只怕连父皇那边都无法交代。

    宋妍已是来的最迟的客人，等她一到，宋宝宝就被抱了出来。如今宋宝宝还没个名字，听说因为他是皇上头一个孙子，所以一出生后，皇上便派人来知会了宋寒川一声，他要给大孙子取名字。

    这是皇上给的荣耀，纵然宋寒川心里头也不是那般愿意，不过如今还是点头。

    不过孩子的名字一时没娶，但在外人跟前也不好宋宝宝、宋宝宝地叫着，所以阿璇便和宋寒川两人商量着孩子娶了个小名儿，小石头。

    都说孩子娶贱命容易养活，阿璇自然不舍得给儿子取什么狗蛋这样的名字，好在小石头这个名字也还算好听。

    待留了众女眷用了午膳，卫氏便代阿璇将众人一一送走。

    陈绮儿和顾岚则是留在了最后，陈绮儿抱着怀中的孩子，瞧了半晌，最后才轻声说道：“这孩子如今眉眼都没张开，也不知是像了谁。”

    “不管是像王爷还是像阿璇，反正都不会差了去，”顾岚瞧着说道，她也勾着头瞧了眼，解释道：“你别看这小孩子现在长得像个小猴子似得，可模样却是一天一变，等到满月的时候，你再瞧，肯定好看着呢。”

    真到了满月的时候，阿璇才知道顾岚真没骗自己。

    如今她再抱着自家跟水豆腐一样的小石头，登时有些捶胸顿足，只恨当时简直是取错了名字，应该把孩子取叫小豆腐才是。

    不过对于这个想法，宋寒川予以了坚决且坚定的拒绝。

    “小石头才像个男孩名字，”宋寒川异常熟练地抱着儿子。

    先前他也是身受礼教毒害，一心遵从什么抱子不抱孙的传统。可阿璇却是不愿意了，这哪有亲爹不抱亲儿子的道理，于是她撒娇、威胁、哀求、打滚、撒泼的招式全都使上了，这才让他抱了一回儿子。

    当然有第一回就有第二回，后来都不用阿璇监督了。宋寒川回来之后，第一时间就是要抱儿子。不过阿璇也觉得，这也和小石头小朋友飞速增长的颜值有关。

    真不是阿璇自夸，她儿子长得实在是太可爱了。如今白白嫩嫩的，跟个小粉团似得，一双黑葡萄一样的眼睛，又大又亮，浑身散发着淡淡的奶香味。

    如今天气渐渐热起来了，阿璇也生怕他天天裹在锦被里头，身上起了痱子。所以便让人给他做了小衣裳，布料都是旧布料，都是宋寒川穿过衣裳拆下来重新做的。

    小孩子皮肤太娇嫩了，穿新衣裳容易磨破了皮。

    小石头满月之后，太后便召阿璇进宫，顺便将小石头带进宫给她瞧瞧。其实从小石头一生下来，别说太后了，就连皇上都心急想见孙子。

    不过却都被宋寒川挡了回去，孩子还太小，不好见风，最少也得等到满月吧。虽说皇上现在成了皇上，可宋寒川在他面前也没太多惧怕，毕竟这就算是皇上，可还是自己亲爹不是。

    至于太后自然就更加赞同他这说法了，就算心里头着急地要命，可还是等到了满月。

    阿璇一早上就换了身衣裳，待小石头也换了一身衣裳出来时，她瞧着被打扮一新的儿子，登时便笑开了。待一家三口出门的时候，宋寒川很自动自觉地将小石头抱在怀中。

    平常在屋子里头伺候的丫鬟和奶妈，自然知道宋寒川是时常抱儿子的。可出了他们这个院门，一路上遇到的奴才，瞧着是宋寒川抱着小少爷，各个都是一副目瞪口呆的表情。

    “待会到宫里头，还是让奶娘抱着小石头吧，”等上了车之后，阿璇轻声说道。

    倒是宋寒川好脾气地伸手弹了小石头的肥脸颊一下，笑着说道：“我倒是欠了这小子的，一出生就跟我抢媳妇不说，如今走哪都要我亲自抱着。”

    也不知是阿璇让宋寒川抱惯了，还是小石头已经能清楚地分辨出他们两个人身上的气味，如今只要是阿璇和宋寒川抱着他，他都是乖乖巧巧的模样，可一旦让丫鬟甚至是奶娘抱，他都哭闹个不停。

    “哪有你这样和自己儿子算账的，”阿璇见小石头被他弹了下脸颊，赶紧说道。

    宋寒川无奈摇头：“如今我不过说他一句，你便护着，日后还了得。”

    好在两人这么说着话，看着儿子，倒也不算慢，很快马车就在宫门口停住了。待一下来后，阿璇便让奶娘将小石头抱着，可还刚走到前往寿康宫的夹道，就听见哇哇地大哭声音。前头带路的内侍都被这突如其来的哭声吓了一跳。

    宋寒川一转头，皱着眉头盯着奶娘，吓得奶娘抱着小石头就要跪下请罪。好在宋寒川也知道自家儿子，便伸手接了过来，伸手拍了拍他的后背，安抚了一会，小家伙居然真的就不哭了。

    这会来接他们的是寿康宫的二总管，一瞧这模样，登时就是发愣。他打九岁就净身进宫当太监，后来就被分到定妃娘娘宫里头，要说也是伺候了定妃有几十年了，也算是看着这位王爷长大的。

    都说这位是面冷心也冷的人物，何曾见过他这么温柔缱倦的模样。此时他亲自抱着孩子，旁边的王妃上前想接手，他笑着说了一句，便领着王妃继续往寿康宫去。

    二总管虽然知道偷看主子，那是万万不该的。可也不知怎么的，他还真是忍不住偷瞄了一眼又一眼。

    此时小少爷正趴在王爷的肩头，那么小小的身体被王爷两手箍着，可真是个奇景。

    太后也没想到会是宋寒川亲自抱着孩子过来，让人赐座之后。太后便着急招手，示意他将孩子抱过去给她瞧瞧。

    等宋寒川亲自抱着过去了，太后才笑着说道：“你瞧瞧这孩子，可真是好看。长得像你小时候。”

    坐在下首的阿璇低头抿嘴一笑，先前卫氏瞧了，一个劲地说小石头和她小时候长得是一模一样。

    太后显然也是喜欢地很，便要伸手抱他。宋寒川小心翼翼地将孩子递给她，就听旁边的嬷嬷笑着说道：“奴婢瞧着这眼睛倒是像娘娘年轻那会呢。”

    “当真，”太后被旁边人这么一说，登时饶有兴趣地盯着小石头的眼睛看，此时小孩子也正睁着圆滚滚的眼睛，溜溜地四处看着呢。

    也不知是小家伙太聪明，还是他方才嚎过一回已经累了，太后抱了他半天，他居然都没哭。

    一直等到皇上过来了，一进门就瞧见太后手里的小家伙。他没怎么抱过儿子，如今这又头一个孙子，在旁边瞧着眼热，可就是不好意思开口说让太后给自己抱抱。

    最后还是阿璇瞧他那眼神，才笑着说道：“父皇乃是小石头的祖父，不如也抱抱小石头，也好让他沾沾父皇身上的龙气，以后消灾灭病。”

    皇帝一听儿媳妇给台阶下了，赶紧就是说道：“既是这样，那朕也抱抱。”

    太后早瞧见他眼底的跃跃欲试了，就是没说而已，原想着让宋寒川开口。可他倒是好，也完全当没瞧见皇帝的表情一般。幸亏还有个贴心的儿媳妇。

    皇帝伸手抱过小家伙，谁知刚抱着，他就在怀里头挣扎了两下。太后赶紧说道：“你这姿势不对……”

    可还没等皇帝调整姿势呢，就听见一阵细小的声音。

    紧接着就是一阵尿臊味，阿璇登时睁大眼睛，看着皇帝。她因为是站在身后，所以没瞧见。

    但站在皇帝对面的宋寒川，却是将自家儿子尿了亲爹一身的画面，看得清清楚楚。

    而皇帝则是低着头，看着龙袍上的湿湿嗒嗒。

