    血海中的白莲花冉冉升起，就象一尊莲花台升向空中。

    浮于空处，先是绽放出光华，接着便是白色的花瓣向外层层绽放。

    盛开过程里，一朵朵白莲花瓣脱离花茎，在空中旋转着，纷舞着，交织出一片缤纷花瓣雨。

    而那朵白莲却好象没有尽头一般，依旧是一层又一层的向外绽放着，于是越来越多的花瓣落于空中，翩翩起舞。

    一片花瓣落在一名代行者身上，就听兹啦一声，那代行者的身上竟被撕出一道长长的血口。

    娇嫩的花瓣在阳光下闪烁着剃透的光泽，锯齿状的边缘却带出一抹夕阳般的血色。

    晶莹，通透，偏又无比凶险。

    天空中旋转的花瓣越转越快，传出撕裂空气的鸣镝尖声，就象是在风里掺了大把的刀片一般，最终形成犀利的风潮卷向周围的每一个存在。

    “小心！”见到此景，唐劫也禁不住呼喊出声。

    风潮首当其冲的正是那些豆兵。

    在经历过一次与豆兵的战斗后，血河之主已经掌握到一丝与豆兵战斗的诀窍，他不再试图一个个杀死豆兵，而是直接使用大范围的群战法术，无差别的攻击每一个存在。

    豆兵的联手战法在这种情况下变得优势大减，尽管它们暂时还能抵抗这汹涌的风潮，但是无所不在群体攻击，几乎无一遗漏的尽情落在军阵之上，使得豆兵们几乎是最大程度的承受了这白莲妖法的力量。

    最让人惊恐的是，那血海白莲现在依旧在不断绽放着，一层层的花瓣盛开，每开一层就是数十朵花瓣飞离血海，涌入风潮，加入攻击的大浪之中。

    在这大潮下，豆兵们就象是沙尘暴风下的部队，被吹的举步维艰，而一旦所有豆兵的法力精气用尽，等待它们的就是死亡厄运。

    “啊呀呀！”小糖豆发出了一连串焦急的呼叫。

    手中的权杖突然朝着天空一指，远方的一千五百名血披风豆兵已一起仰天发出尖锐的长啸。

    然后它们突然同时举起手中的长弓，对着远处天空一拉。

    连绵不绝的弓弦声里，一千五百支利箭腾空飞起，射向远处的白莲。

    “雕虫小技！”血河的脸上挤出不屑的狞笑。

    但是下一刻，这些箭突然同放光华，竟然在空中凝结成一支巨大的血色利箭，一箭刺向血海白莲。

    这正是豆兵们在吸收了血玛瑙后获得的力量，因此也只有这一千五百名豆兵才能做到。

    血箭是如此巨大，带着强烈的死亡气息，血海白莲破天荒的没有再继续放下去，而是猛地一收，刚刚盛开尚未飞散的花瓣已形成一片巨大花罩，将莲心整个护住。

    巨箭呼啸着撞在白莲花瓣上，撞出一片金铁交鸣声。也不知有多少花瓣被撞成齑粉，化烟散落，扬起一片彩色烟雾，巨箭也在去势尽后最终坠落。

    下一刻，那收拢的血海白莲竟又再度绽放，一层层，一圈圈，又是无数的白莲花瓣飘落下来，纷舞着冲向战场。

    这一幕看得小糖豆也呆了呆。

    他似是有些不信邪，跺了跺脚，正打算指挥手下再度对白莲发起攻击，唐劫突然道：“伊伊，让他换个目标，对血河攻击，这边交给我！”

    说着唐劫眉心中红光闪现：“出！”

    就见一只小小火鸟从他眉心跳出，先是舒展了一下翅膀，然后一仰头，吐出一口火焰，正迎向白莲风潮。

    苍云圣火！

    这一下火焰与白莲对冲，刚刚还睥睨天下，席卷八方的白莲风暴立时遇到了对头，被一把火烧了个七零八落。

    “苍云圣火？这怎么可能？”血河之主失声叫了起来。

    在神火谷被火烧也就罢了，没想到出了神火谷，自己竟然还会碰到苍云圣火。

    这个混蛋，竟然把苍云圣火都收走了！

    荒狂的火焰疯狂肆虐着，瞬间将那白莲风暴摧残殆尽，余势不减，继续冲向血海白莲，将那一朵血色巨箭都无法摧毁的白莲花直接焚化成灰。

    小糖豆看得大喜，招呼着手下豆兵再度射箭。

    又是一千五百支利箭凝聚出一支血色巨箭，只是这一次却是直指一具血河分身。

    血河之主完全没想到对方还有这一手，眼睁睁地看着巨箭穿过自己的身体，在将他洞穿的同时，巨大的力量涌出，将他的脑袋都炸成碎块，其崩毁的程度甚至是无法复原级的。

    无头的躯体晃了几晃，又长出一个脑袋，血河之主愤怒地看着那豆王：“你找死！”

    “唧唧！呀呀！伊伊！”小糖豆回以不客气的喊叫。

    小手一指，第三支血色巨箭已然飞出，血河分身那刚长出来的脑袋轰的一下再度炸裂。

    血河分身气得哇哇大叫，不过他生命力也当真强韧，下一刻已长出一个新的脑袋。这边刚长出，砰的一记重箭再度粉碎。

    双方就这样你长我射，战了个不亦乐乎。

    不过每一次生长头颅，血河分身的体形都会相应减少一圈。

    当第十六颗脑袋被射烂时，这具血河分身再无法维持现有的形态，发出一声不甘的惨叫后，化成大片血水融入血海。

    在一连射了十七箭后，那一千五百名豆兵显然也没了力气，身上血光黯淡，看起来已很难再维持下去。

    就在这时，小糖豆挥了挥手，一片血色光晕以他为中心挥洒开来，刚刚还委顿不堪的豆兵突然间又精神高涨起来，感情吸收了血玛瑙的糖豆已能帮自己的士兵恢复体力了。

    没有了白莲风暴的阻挠，豆兵大军终于开始发挥威力。它们纵横肆虐，奔呼来去，每一次冲锋都带来走大片血妖的生命。与此同时，伊伊也发动翡翠花宫与绮罗天织，从旁辅助进攻。可惜的是她的黑孽虽强，却只能在地底出现，不适于天空作战。在这三仙殿战场上，却是无法发挥作用了。

    呼啸的军队在战场上纵横出最狂野，最暴烈也最凶残的气势，所到之处，众皆败退。莫说是血妖，就算是血河分身碰到一大群这样的豆兵冲杀而来，也不得不暂时退让。

    战场就这样在豆兵军阵的冲击下，陡然向后退缩了无数距离，直到三仙殿中最后那座升仙殿的上空。

    血河的气势因此被压制，代行者们先前还苦苦支撑的局面终于得到了缓解。

    非但如此，甚至还有人能腾出手来袭击那正在炼化剑灵的血河分身。

    尽管战斗的天平暂时维持了平衡，但是来自血海中的血妖仿佛永无穷尽一般，还在不断的从血海中冒出，前仆后继的冲向军阵。

    战争由此一下子变得惨烈起来，每时每刻都有血妖与豆兵在混战中死去，伤亡之大，令双方都感到无法承受。

    “哥哥！”伊伊看着死去的豆兵，心痛大喊。

    唐劫点了点，手一扬，一张阵图祭起。

    周天星辰万宝大阵！

    无数宝物冲天而起，在空中转动出点点星光，每一点星光都带着强大的威能，落在那些血妖身上，只是刷的一下，就带走大批血妖的生命。

    这万宝大阵还在不断转动着，所到之初，便真正成了血流成河。

    “唐劫！”血河愤怒的巨吼声中，挥手之下，千重浪起。

    这千重血浪正是当日他曾对伊伊用过的强大/法术，威力磅礴，如今借助于十多个心魔加数个化魂联手施展的血海神通使用起来，威力比之当初又强了许多。

    只是周天星辰万宝大阵如今是唐劫主持，比之在伊伊手里同样强了许多倍，这刻看着血浪涌来，唐劫手腕一翻，诸天星光已一起迎了上去。

    血浪与星光激撞，三仙殿的天空上已扬起绚丽华光。

    这一下对撞，竟是谁也没占到便宜。

    下一刻唐劫冷哼一声，苍云圣火再起，竟融入到周天星辰万宝大阵中，星光中骤然现出一片火彩，威力暴涨。

    这就是精通阵道的好处了，可以根据实际情况变化，调整甚至于增加阵法的威力。错非是唐劫，换个人就算拥有苍云圣火，只要不通阵道也做不到这点。

    这刻周天星辰万宝大阵在苍云圣火加持下威力暴涨，一下子反卷而上，逆吞血海。

    血河大惊，一具分身放弃手中对手飞出，迎着唐劫飞去，双拳狂击，捣出无数道雄浑气流。在单纯对拼法术不利的情况下，血河之主不得不调集一个分身专门相抗。

    唐劫长笑一声：“还不够！”

    说着他手一甩，又是一张阵图已然甩出。

    这次进入万宝天，唐劫可是先后制作了数十张的阵图，专门用于不同情况下的需要。虽然其中有部分不适合眼下需要，但就是那些适合的，能够拿出来使用的也还有二十余张之多。随便一张用出，都是惊天动地之威。

    对于唐劫而言，他真正的最大底牌，其实永远都是阵道。

    此刻所现不过冰山一角。

    这刻第二张阵图一出，天空中骤现一道火焰长龙。

    地火天爆阵！

    这是唐劫以北山地火熔岩之精为核，一百四十六种珍稀材料构建而成的六品火系大阵，威力强悍，适用范围广，利正面强攻。

    这刻一经施展，无尽地火化成的火焰长龙直冲那血河分身，更有星辰大阵分波斩浪为其开路，火焰长龙畅通无阻的冲至血河分身身边，身体一卷，已将那具血河分身整个卷住。

    同时唐劫一握拳：“爆！”

    就见那火焰长龙砰然炸裂，火焰之精华在最短的时间内以最暴烈的姿态绽放。

    于是一朵火莲花冉冉升起，远远看去到有些象一朵蘑菇云。

    战场在那一瞬间停滞了片刻，仿佛中了时光的法术，陷入一秒钟的停滞。

    巨大的爆炸与冲击让每个人的耳朵都嗡嗡直响，连视线都模糊了一下，直到数秒过后才清醒过来。

    再看那先前爆炸之地，已是一片虚空。

    又一名血河分身，陨落。r1058