    第656章小番外18

    终于，在一声军哨声中结束了上午的军训。

    “走吧！”

    赵又又正坐在树荫底下昏昏欲睡，耳边一道熟悉的声音响起。

    “唰——”的一下睁开眼睛，问道：“去哪？”

    “不饿？”徐晏居高临下地看着她。

    赵又又顿时反应过来对方是要带她去吃饭，立马开心地跳了起来，结果起的太急眼前一黑，脚下忍不住踉跄了一下。幸好徐晏眼疾手快地扶了她一把，赵又又直接一头扑进了徐晏的怀里。

    徐晏一只手抓着她的手臂，另一只手揽着她的腰以防她摔倒，从外人的角度看过去，就好像赵又又故意对着徐晏投怀送抱。

    看着周边一群女生恨不得扭断了手指：

    这个不要脸的小婊砸！

    徐晏皱眉看着她：“你是不是最近又没有好好睡觉和吃饭？”

    至从高考结束后，这丫头就彻底放飞自我了，天天熬夜追剧打游戏。

    平时赵爸爸和赵妈妈要上班，赵又又假期一个人在家，早上睡到自然醒，中午随便对付一口，晚上等着赵爸爸回家给她做饭。

    徐晏刚才扶着她的时候才发现她的身体好轻。

    赵又又眼神闪烁了一下，明显心虚的反应道：“哪有！”

    徐晏盯着她也不说话，就在赵又又被看得头皮发麻，准备主动认错时，对方这才开口道：“去吃饭。”

    赵又又忍不住松了一口气，忙不迭催促着他道：“快走快走，早就听说清北的食堂是所有学校里面最好的，连甜品和冰淇淋都有，便宜又好吃。”

    看着面前满满一堆吃食，赵又又咽了咽口水道：“就我们两个，会不会太多了？”感觉对方像是在喂猪。

    徐晏：“不是你说都想吃吗？”

    赵又又：“我的意思是，我以后可以多来几次，慢慢把这些都尝一遍。”

    重点是多来。

    这人竟然连着都听不懂。

    徐晏：“没事，先吃主食，甜点什么可以打包回去分给你的室友吃。”

    “可我现在就想吃怎么办？”

    也不知道清北的大厨都从哪里请来的，做的甜点什么一点也不输外面的蛋糕店，光看卖相就挺诱人的。

    见徐晏微微皱眉，赵又又立马改口道：“呵呵，我随便说说的，还是先吃饭吧。”

    清北的饭菜不错，不过更提倡光盘行动，要求不剩饭不剩菜。看着桌上贴着的宣传标语，赵又又硬是把自己点的那些东西都给吃了下去。

    以至于从食堂出来的时候，摸着吃撑的胃路都走不动了。

    徐晏盯着她看了一会道：“在这里等我一下。”说完，便迈着大长腿返回了食堂，没一会手里拎着一瓶喝的出来。

    递给赵又又。

    赵又又摆了摆手道：“不行了，我实在喝不下了。”

    徐晏：“这是大麦茶，助消化的。下次吃不下就别硬撑。”

    赵又又闻言这才接过，想着是对方特意给自己买的，不由有些小窃喜，证明对方还是关心自己的，怕对方误会自己是个吃货，不由得解释道：“我也不想的，我平时吃的没这么多的，还不是怕违反你们学校的优良传统，万一被人拍到发到网上，说你浪费怎么办？”

    他在学校的关注度那么高，一言一行都有人盯着，哪怕只是一点小事也很容易被放大。

    “那你现在就不怕被人拍到发网上，说你一个人吃那么多？”

    “那丢脸的也是我，跟你没关系。”自己丢点脸没什么，反正在清北也没人认识她。不过对方的脸不能丢。她努力维护的人，不想别人说半点不好。

    徐晏深深地看了她一眼，道：“走吧！”

    “去哪？”刚吃饱，脑子有点转不动。

    徐晏：“送你回学校。”

    “可我还想再多待一会，能不能下午也留下来看你军训？”都一个假期没见了，她想在他身边多留一会。而且等她明天开始军训，肯定又有一段时间不能见面。

    “下午天太热了！”徐晏看着她道。

    “没关系，我不怕热的，就让我留下来吧！我保证不乱跑，也不会打扰到你。”

    终于徐晏松口道：“随你！”

    赵又又闻言忍不住笑了起来，随后视线又落在他的脸上，不自觉的想起一句话：月是天上月，人是心上人。

    眼前的人，不管怎么看都觉得好看，多看两眼心脏就止不住蹦蹦跳，也难怪大家都喜欢看他。思及此，忍不住试探开口道：“对了，我刚才看到不少女生在偷看你，她们是不是都喜欢你呀？”

    徐晏没说话，只是眼神微深地瞥了她一眼。

    赵又又莫名被看的心虚，“我就是随便问问。”

    徐晏这才开口道：“我不知道。”

    赵又又清了清嗓音，没忍住开口问道：“她们没向你表白吗？”

    “你很在意？”徐晏看着她不答反问道。

    赵又又被看得气势一弱，可一想到自己怎么也算是他女朋友，在意有没有别人喜欢他很正常，没什么不好承认的。当即又鼓了鼓腮帮子道：“我在意不应该吗？你现在已经是名草有主的人了，要离那些女生远点知不知道？还有，你上次答应过，只要我拿到录取通知书就会说我想听的话，你到底打算什么时候才对我说？”

    因着暑假里对方太忙了，而赵又又又想亲口听他说，所以一直到现在，那句话对方也还没有说出口。

    徐晏：“说什么？”

    赵又又立马急了，“当然是我想听的那句话，你该不会是想耍赖吧？”

    见对方没反应，不由得提醒道：“就是你说我拿到通知书就会对我说的那句话。”

    徐晏：“嗯，赵又又，你很厉害！”

    “什，什么？”

    赵又又傻眼了！

    她想听得明明是他说喜欢她，跟她厉不厉害有什么关系？

    当然，她确实挺厉害的。

    若是以前，能考上外大她想都不敢想。

    “走了！”

    而徐晏已经转过身，迈着大长腿准备离开。

    等等，谁说她要听这个了。

    赵又又急了，这人分明就是在耍赖。

    见状，忍不住大声喊道：“徐晏，你给我站住！”

    (本章完)

