    说到了这里，他想到了那个十三四岁就跟着他们上百骨山，被野猪追得满山跑，学了爬树，学了杀蛇，学了采野菜，到处挖药草，又自己打头阵，去跟饭店的主任谈山货买卖的姜筱，鼻子微一酸。

    “姑父，小小这些年是咋过来的，难道你忘了？她这好不容易苦尽甘来，努力学画，努力比赛，想要好好过日子，咱们可不能再给她添堵啊。”

    “我没想给小小添堵......”姜松海嗫嗫地说道。

    正是因为不想给小小添堵，所以他才不知道这事要怎么处理啊。

    徐临江知道这么说有点儿残酷，但是他咬了咬牙，还是说出来了。

    “可是，陈珠的存在对小小来说就是添堵。她也不能把人怎么样，就是想不听到那人的事而已，大家各过各的，而且，这还不是小小选的，是陈珠自己选的路，你忘了吗？是陈珠自己选择要跟姓况的一起过，不想跟你们在一起，也不想对小小尽母亲的责任的，是她自己跑的，不是吗？”

    他这么一说，姜松海又想起了那一天也是在这里，陈珠说她不能没有况侃之，要跟着他一起走的那一幕。

    他的心又冷了冷。

    徐临江道：“而且，陈珠几岁了？小小十八岁能过得很好，陈珠都三十几岁了，难道还是小孩子吗？别人给颗糖就能跟人家走？你不是说了吗，那个姓况的说过，他去医院问过，陈珠是自己跟着那个男人走的，人家说是她的丈夫，她自己也没有反驳，自愿跟人家走的，说明她应该是认识那个男人的。”

    他想说，那就算是陈珠自己蠢，识人不清，真出了什么事，也是她自己的选择。

    三十几岁的人了，难道还要父母一直跟在屁股后面盯着？

    怎么可能呢？

    这么多年，虽然她可能在外面也遇到了很多事，可不也活到了现在？

    她选择依靠着男人生活，还能怪得了谁？

    如果这事姜松海他们也要管，以后还不知道得管多少呢。

    那姜筱说的，不认陈珠，只当她是陌生人的话，岂不是白说了？

    “那，那她怎么就能跟着人家走呢？”姜松海自己事实也一直想不通这个问题。

    为什么就能这么跟别的男人走了呢？

    不是跟况侃之在一起吗？

    当初还说不能没有他的，结果又跟一个自称是她丈夫的人走了，这算什么事？

    “不知道。”徐临江摇了摇头，说道：“她是怎么想的，我们也不清楚。但这事真的不需要你和姑妈去担心，想着办法去问。姓况的这么闹起来，到时小小回来知道的，心情指定好不了，你们再想着找人去问陈珠的事，她结个婚还能高兴吗？”

    他第一个念头都是怎么把这个事情先压下去。

    至少先别告诉小小，让她高高兴兴的幸福地结婚。

    怎么能在这个时候把陈珠的事情拉出来给她添堵呢？

    “姑父，你要想想，如果小小爸还不知道这件事情，突然间知道了当年的真相，谁知道他会怎么想的？万一他在小小结婚的时候笑都笑不出来，小小还能高兴？”

    