    “只有六成把握。”

    王院长看到这里心里不由的咯噔了一下。

    如果这句话是在别人口中说出来的话，王院长或许会觉得对方是在说大话。

    可是霍筝是谁？

    可谓是当代医学界的翘楚了。

    金字塔上的顶尖人物。

    她现在说有六成把握，如果其他教授听到的话，或许会觉得不可思议。

    但是王院长却明白这中间的差距。

    “筝筝，才六成的把握，要不我们现在就回绝克里斯家族吧，反正他们也不知道你是谁！”

    王院长一脸焦急的说着。

    霍筝抬头，看着这个一脸慈祥的老院长，轻轻的摇的摇头。

    她答应过别人的事情，从来都没有反悔过！

    更何况这种病症她还是挺有兴趣去研究一下的。

    “筝筝……”

    王院长还想说些什么，但是看到霍筝脸上那坚定的表情，张了张嘴还是没有开口。

    “现在去看一下病人。”

    霍筝再一次把手机递到了的王院长的面前。

    王院长看了看点了点头，然后转身向门外走去。

    霍筝重新戴上口罩和墨镜也低着头跟了上去。

    门外克里斯家族的人看到王院长和一个全副武装的人走了出来，一脸的激动。

    “这位就是神之手。”

    王院长对着克里斯家族的人介绍着。

    宁筝抬眼，看着周围一脸激动的人，默默的点了点头。

    此时的京大医院某一块区域，已经被隔离开来。

    毕竟克里斯家族的家主在这里，克里斯家族的人还是要考虑好他的安全的。

    万一有什么人混了进来伤害了家主呢？

    医院对这一方面也积极的配合着。

    “站住，这是谁？”

    此时围守在病房外的人把霍筝拦了下来。

    “混蛋，让开，这是神之手先生！”

    克里斯家族的成员一脸愤怒的说着。

    “神之手？有什么证据吗？还戴着口罩和眼镜，一看就不是什么好人！赶紧把眼镜摘下来！让我们验明正身！”

    病房外的人一脸严肃的说着。

    霍筝听完，转身就向来的方向走去。

    这个世界上又有几个人知道神之手到底是谁呢？验明正身不过是来找茬的罢了！

    “神之手先生，请您不要走！”

    霍筝停下脚步，头也不回的向来时的方向走去，

    刚刚在王院长办公室外面的克里斯家族的人顿时都急了。

    焦急的呼喊着。

    霍筝似乎没有听到对方的声音一样。

    她是来治病救人的，又不是来接受盘问的。

    王院长看到这里顿时松了一口气。

    神之手是来了，不过克里斯家族的人这样对待她，对方转身走人也似乎没有错误。

    到时候克里斯家族的少爷也挑不出什么理。

    毕竟是他们的人得罪了人。

    刚刚那两个质问霍筝的人看到了这一幕，都微微的眯了眯眼。

    请来了神之手又能怎么样？他们就是不让她进去，看她怎么救治家主！

    霍筝才不管克里斯家族的内部矛盾，既然有人不想让她救治，那么她走就行了。

    毕竟克里斯家族可是花了十亿美金让她来的，而她已经来了，不是吗？

    “神之手，请留步！”

    迪文克里斯这时候气喘吁吁的跑了过来。

    原本他一直陪着老族长，可是m国家族里出了点事，他不得不回去。

    处理完事情之后就连夜赶了回来。

    刚到医院他就听其他克里斯家族的人说神之手走了。

    迪文怎么会不明白这中间肯定是出了什么问题。

    于是顾不得休息赶忙追了出来。

    霍筝顿了顿。

    对于克里斯家族，她还是有一些了解的。

    虽然没有见过迪文克里斯，但是他的声音并不陌生。

    毕竟这也是在各大媒体上出现的人物。

    见她停了下来，其他家族的成员也不由得松了一口气。

    他们刚刚真的很害怕神之手一怒之下甩袖离开。

    毕竟现在是他们有求于人，而且家族的人，还不长眼的得罪了神之手。

    让神之手摘下眼镜？

    恐怕还没有人有这个资格。

    “迪文，神之手可是很有诚意的来帮你们族长治病的，可是你们的人却刁难她。”

    王院长站在一旁不满的说着。

    这个时候由他来代替霍筝说话是最好不过的，毕竟她不能说话，万一克里斯家族的人察觉到什么，说不定就能找到她了。

    霍筝看了一眼王院长，觉得对方真的很贴心。

    “很抱歉，神之手先生，请原谅我家族的人的鲁莽，我替他们向你道歉！”

    迪文克里斯对着霍筝深深的弯了弯腰，表情十分的真挚。

    霍筝抬眼，淡淡的看了他一眼。

    不过在场的众人只能看到神之手抬头看向迪文，根本没有人能看到她此刻的表情。

    所以很多人此刻都紧张了起来。

    刚刚那一群人得罪了神之手，他们可是亲眼目睹的。

    万一神之手一怒之下离开了，迪文少爷，会不会觉得他们也是一伙的。

    毕竟一个大家族里勾心斗角的事情太多了。

    前两天M国那边让迪文少爷赶紧回去，在场的众人心里或多或少都会猜测到这中间肯定有什么猫腻。

    “神之手先生真的很抱歉，刚刚触犯到您的人，等会我就禀报族长，把他们逐出克里斯家族。”

    迪文克里斯再一次深深的弯了弯腰。

    霍筝闻言继续看向他，并没有什么表示。

    此刻就连王院长都猜不出这个小女孩心中到底在想些什么。

    迪文克里斯见到神之手依旧无动于衷的样子，不由得把目光看向了王院长。

    里面恳求的意味太过明显。

    “神之手先生，这件事情跟他们没有什么关系，如果他们愿意惩罚刚刚那几个对你不逊的人，你大人有大量，就原谅他们吧？”

    王院长看向霍筝，这时候他都有些想笑。

    面对的这个比自己小了几十岁的小女孩，说成大人有大量？迪文克里斯不知道对方的底也就罢了，他可是知道的一清二楚。

    霍筝看向王院长轻轻的点了点头。

    她要的就是这种结果。

    这也算是让克里斯家族欠了王院长一个人情。

    迪文克里斯看到神之手点头，整个人也放松了下来。

    霍筝转身，随意的找了一个座位坐了下来。

    看她这个造型，分明就是要等对方给自己答复。

    “神之手请您稍等一下，我现在就去向家主汇报！”迪文克里斯哪里还不明白她的意思。

    霍筝就坐在那里没有什么表示。

    迪文克里斯再也不敢耽搁转身，又大步的向回跑去。

    “迪文少爷您怎么回来了？神之手先生没有跟你一起回来？”刚刚拦着霍筝的两个人看到迪文回来一脸讥讽地说着。

    同时也松了一口气。

    “你们这两个混蛋，知不知道自己到底犯了什么样的错误？居然敢阻拦神之手救治家主，你们这分明就是想谋害家主！”

    迪文一脸气愤的说着。

    “哟呵，迪文少爷，你可不能把这么大的帽子扣在我们头上！”

