    “青梨，你果真无事？”瑜王神情激动，伸手要碰她的脸，确认她是真实存在还是他的幻觉。

    “我好着呢！”姚青梨不着痕迹地避开他的碰触，“我是大夫，身上没伤。对了，你们是打哪冒出来的？”

    “那边……”夏儿抽抽嗒嗒地朝来的方向指了指，“小姐你们昨天摔下来后，大家都想着从悬崖下去……但悬崖太陡，根本就无法下来……”

    “后来，熟悉地形的公公说，这边的山地比较薄，所以，皇上便让人挖了一天一夜，终于挖出通往这山谷的路来。呜呜……”

    天知道，这一天一夜他们是如何煎熬过来的！

    虽然不愿意相信，但他们都认定二人必死无疑。

    但即使如此，慕连幽作为大楚战神，就算一丝希望也没有，明顺帝也不会放任不管。

    后来终于挖出通往这山谷的路，明顺帝便亲自来找。

    皇帝都来了，那些随行官员哪敢待慢，所以便来了一群人。

    原以为他们找到的会是两团肉泥，哪想，竟然会看到姚青梨生猛打虎的场面，实在惊呆了一票人。

    “姚二小姐，你看，姚大小姐活得好好的呢！”一个咯咯笑声响起。

    只见一名蓝衣姑娘用手肘撞了姚盈盈一下，不是别人，正是陆如水。

    “……”姚盈盈小脸一阵青一阵白的。

    她是来看姚青梨死无全尸的，而不是看她打老虎的！

    “对了，景王世子呢？”明顺帝急道。

    “那边。”姚青梨指了指山洞。

    只见山洞很浅，洞口边上放着药煲等物。

    慕连幽正靠坐在洞边，闭目养神。

    “世子。”寒星惊呼一声，与厉风一起凑过来，瞪着双眼，“竟然受伤了？”

    “废话！”慕连幽冷扫他们一眼。

    “景王世子，可还好？”明顺帝一脸担心地道。

    “好。”慕连幽笑了笑。

    “谢天谢地！”一旁的景王红着眼圈，心中憋着一口恶气和不甘。

    这么高的悬崖，竟然也没摔死！

    “呵呵，托你的福，本世子很好。”慕连幽唇角一挑。看着他们失望的样子，他就心情愉悦。

    明顺帝道：“快，付医正，过来给世子把把脉。”

    “谢皇上，姚姑娘已经为臣诊过了，也用过药了。”

    正凑过来的付医正老脸一僵，觉得被打脸了。

    明顺帝想到马上就要举行的天医大会，付医正不但是天医谷的门外弟子，医术了得，自己还要靠他进入天医谷，与天医谷一同研制长生不老药呢！

    想着，明顺帝便笑了笑：“世子瞧着伤得不重，姚姑娘看过就行了。”

    “嗯。”慕连幽点头，“此事，还望皇上交由微臣彻查。”

    姚青梨听着这话，眸色同样也沉了几分。

    的确要好好查一查！实在是这段时间她的意外太多了！让她不由不多心！

    “好。”明顺帝点头，“快，来人，把景王世子抬回去。”

    “等等。”不想，慕连幽却慢条斯理地道：“本世子还没喝汤。”

    众人一怔，这才注意到，角角里的陶盘还冒着热气儿，一股鸡汤的鲜香味扑鼻而来。

    “世子，回去吃不行么？”寒星道。

    “饿。”

    寒星只得点头：“哦。”

    一旁的明顺帝嘴角抽了抽，身后一群朝臣个个心惊肉跳。

    人家皇帝都站这了，亲自接他回去，他不感激涕零地谢主隆恩，爬到担架上速速回去，还要喝了汤的再走？

    不远处的安王沉了脸，气得直想骂街，但想到慕连幽的兵力，便生生把骂人的话都咽了回去。

    “哈哈，世子真是体贴！”一旁的李昆连忙铺台阶，“世子知道皇上急得连早饭也没吃，所以要邀请皇上喝汤。”

    慕连幽在心中轻嗤一声，要脸不，那是本世子的汤！

