    长弓挽满月，剑华霜雪明。

    这句诗出自大梁已故诗家刘嵩的《云汉山凭高有感》，作于太宗太和四年六月，诗作缅怀的是大梁开国九公之一宁国公杨思继。

    杨思继出身于前魏武勋将门，高祖起事后率家将八百人来投，后来负责防守西线边境, 将西吴骑兵挡在高阳平原上，使他们无法踏足中原腹心地带。虽然杨思继不像定国公裴元那样开疆拓土，但是如果没有他二十年如一日的镇守西线，大梁绝对无法形成如今的疆域，所谓善战者无赫赫之功大抵如是。

    为了铭记宁国公的丰功伟绩，太宗皇帝在晚年特地将西境最北面那座大营命名为长弓大营。

    长弓大营位于东庆府西北面边境，距离北面三府交界处的临清县约有三百余里。

    贝苕江从虎城北面经过, 然后顺流往东, 在距离广平府地界还有百余里时转向朝北, 经过广平府和东庆府之后一路向北流入荒海之中。长弓大营便在贝苕江东面，同时北面又有云汉山遮挡，地理位置极为优越，牢牢扼住灵州乃至整个大梁的西北角。

    营内常备军力为三卫近四万人，虽然从人数上来说在西境四营中最少，但毫无疑问战力最强。

    主帅为集宁侯唐攸之，今年四十三岁，大抵是武将一生中最优秀的年纪。

    只是近日以来，这位实权侯爷的眉头极少舒展过。

    当初开平帝和王平章在决意构筑西线防御体系的时候，曾经在朝堂上引起过一次大争论，那就是长弓大营西面是否要建造军寨。反对者认为，长弓大营的位置易守难攻，只要护住这座大营, 那么灵州西北面就安稳如山。赞成者则认为，在贝苕江以西建造军寨，不仅能为长弓大营构筑防线, 还能庇护虎城北面。

    双方各有道理, 王平章一时间也难以决断，最后还是开平帝敲定，在长弓大营西面建造十一座军寨。

    唐攸之五年前接手长弓大营，来到此处实地探查之后便发现不妥，这十一座军寨与其说是防线倒不如说是累赘。他曾经三次上书朝堂，希望能裁撤这些军寨，将虎城北面广阔的平原地区让给西吴，集中力量守住虎城和长弓大营两个关隘，如此足以守住灵州的北线地界。

    但是这三封奏章仿佛泥牛入海，压根没有任何回应，后来唐攸之才知道奏章被卡在西府，主要是右军机成安候路敏坚决反对。原因倒也简单，那十一座军寨耗费国帑千万，岂能在建好数年之后就废弃不用？

    真要这样做了，东府那些文官老爷们还能放过武勋亲贵？

    唐攸之无可奈何，他虽然善于练兵，凭借自己的能力一步步走到大营主帅和三等国侯的位置，可是和出身于开国九公府的路敏相比，无论是朝中还是军中的人脉都相差极大。

    西吴镇东大将军谢林领兵出现在虎城北面之后，唐攸之便将警惕提到最高, 因为根据他搜集的信息来看, 出身贫寒的谢林擅用奇兵，手中又拥有西吴最强悍的铁骑，任何一个疏忽都可能导致全盘皆输。

    故而在谢林发兵七路攻击大梁军寨时，没有一座军寨被破，这些守将被唐攸之反复敲打，压根不敢有任何轻敌大意。

    成安候路敏的帅令从古平大营发来后，唐攸之稍稍安心，这份帅令倒没有特别古怪的地方，算是中正端方之策，也让这些年来他心中对路敏的猜疑淡去些许。

    但他仍旧无法放松，因为根据前线传回来的战报可以看出，谢林这次没有故弄玄虚，七路大军都是实打实地攻击大梁军寨，各处军寨的防守压力极大，求援的书信雪花一般飞向长弓大营。

    对于这些求援的讯息，唐攸之一一回复，严令各将必须守住自己的军寨，但是却没有派出一兵一卒。他知道自己的决定很冷血，可是慈不掌兵的道理并非虚言，尤其是在战争初期，且西吴骑兵数量众多机动能力极强的前提下，他怎能将长弓大营的家底丢出去？

    谷轲

    宽敞的节堂内灯火通明，幕僚和书吏们做着自己的事情，没有人敢懈怠或分心。

    氛围十分安静，唐攸之站在沙盘前，布满血丝的双眼凝望着虎城以北、贝苕江以西的方圆千余里的地界。

    十一座军寨不仅仅是军寨，还有三万多名大梁将士的性命，以如今大梁和西吴之间的关系，城破之后这些人很难活下来。唐攸之纵然可以从整个战局的角度去做出决定，但是每每想到那些为国戍守的年轻人，心中仍旧会有不忍。

    一阵风穿过被忽然推开的大门旋进来，来者乃是灰鹞营主将柳不弃，这是唐攸之从京中带来的心腹，为他掌着负责刺探消息的灰鹞营。

    “侯爷，紧急军情。”柳不弃匆匆拱手，神色凝重地说道。

    唐攸之目光一凝，沉声道：“说。”

    柳不弃垂首道：“柳陂寨陷落敌军之手，谢林挥军围困溪山寨，撤退不及的谷芒同样被困在溪山寨中。”

    唐攸之遽然变色。

    他之所以这样的反应并非是因为谷芒这个名字，虽然这小子是广平侯的儿子，自身能力很强颇得他的器重，但是在这种大战局势里一个年轻武将的生死根本不算什么。最重要的原因是谷芒奉命执行任务，带走长弓大营的一半骑兵。

    再加上溪山寨处于西面军寨体系的核心位置，唐攸之知道局势已经逼迫自己必须做出决定。

    “侯爷……”柳不弃跟在他身边多年，当然知道这个决定有多困难。

    “溪山寨必须保住，骑兵也必须救下来，如果将他们拱手让到谢林嘴里，长弓大营就变成没有任何机动能力的瓮中之鳖。”

    唐攸之深吸一口气，面色逐渐平静下来，他环视一眼，望着节堂内所有看着自己的人，毫不犹豫地说道：“传令，高云帆领阳曲卫留守大营，其余众将领军随本侯援护溪山寨。”

    “遵令！”

    节堂内立刻忙碌起来，大军开拔十分复杂，一句话的背后需要付出不眠不休的努力。

    唐攸之望着柳不弃说道：“你率灰鹞营即刻渡江，务必要保证大军前方的安全。”

    “遵令！”

    柳不弃匆匆离去。

    唐攸之看着他离去的身影，透过没有关上的大门，他能望见门外夜色深沉如墨，似要择人而噬。

