    第1191章一旦开始了就停不下来

    吃完饭，林羞倦意袭来，一开始还勉强能忍住，可在连打了几次呵欠之后，眼中不断浮现出湿意，头抱着膝盖打起了盹儿。

    寒蔺君在和导演组进行下一场赛事的细节沟通，在场内来来去去地忙碌，没注意到她的情况。

    倒是细心的任助理先发现了，走到寒蔺君身边小声说了这件事。

    寒蔺君让他代替自己继续跟进，转身便朝着林羞的位置走去。

    他三步并作两步来到林羞面前，单膝跪在地上，握着她的手，轻声问：“很想睡吗？”

    林羞勉强抬起了头，两眼盈满了水雾看着他，委屈地点点头，“嗯……”

    寒蔺君有些心疼，又有些懊悔，凑近她的耳畔用只有两人才能听到的音量道：“抱歉～”

    “什么？”林羞眨眨眼，“你继续去忙吧，我就趴一会儿。”

    寒蔺君：“在这里怎么趴？一会儿录制起来会很吵，你也不好睡，到休息室去吧。”

    林羞打了个呵欠，泪眼汪汪地道：“……算啦……”

    寒蔺君挑眉，“要我抱着你去吗？”

    林羞窘了，“不要……”

    寒蔺君：“我给你机会不让我抱着，所以，让我牵着过去？”

    林羞知道他说得出做得到，只好妥协了。

    重点是，她真的是困到一点精神都提不起来了，估计现场要是有一张床她也能一沾就睡着。

    在寒蔺君的搀扶下站起来，身体微微晃了晃，寒蔺君立即揽住她的腰稳住。

    林羞还是知道身处何处的，自己现在还在众目睽睽之下呢，也不好和他过于亲近，努力让自己站直了。

    寒蔺君便牵着她慢慢往录制厅出口走。

    两人的离场自然是又引起一阵轰动的，所有人都知道寒太太提前离开了。

    终于走回了休息室，寒蔺君一关上门，二话不说直接将人打横抱起来，大步走向躺椅。

    这会儿没有第三个人，林羞也不再躲躲闪闪，乖乖地任由他将自己抱到躺椅上放下。

    寒蔺君拿来遥控器调好空调温度，又扯来一旁的毯子盖在她腰腹间，一切都做好后，拉来椅子坐在旁边，握着她的手看着她，唇边泛着温和宠溺的笑。

    林羞被看得耳根有些发热，嗔道：“这样看着我做什么？”

    寒蔺君轻柔地抚着她少有盘起来的发，柔声道：“今天你这扮相很好看，所以忍不住一直看。”

    林羞咬着下唇问道：“我今天挑的这条裙子好不好看？”

    寒蔺君视线将她从头到脚扫了一圈，点头，“好看。”

    林羞立即弯起了唇，有些小得意，“是锦舒临时帮我约了专卖店的人送过来让我挑的，造型也是她找人弄的，没给你丢脸吧？”

    寒蔺君轻哼了声，凉凉地道：“她倒是知道要怎么讨好挽回……”

    林羞有些懵，“……啊？”

    寒蔺君笑了笑，道：“没什么，你这样真的很好看，哪怕是平时不化妆也好看，怎么可能会丢脸？想多了。”

    林羞嘟了嘟嘴，道：“你别哄我～”

    寒蔺君有些哭笑不得，“没哄你，真的好看。”

    林羞突然就想到权爷那句话——你要是不好，他能看得上眼？——她有些羞窘地看向他，试图转移话题：“你不用赶去那边吗？我看你刚才好像很忙呀～”

    寒蔺君：“还好，他们知道该怎么做，不需要我临场指挥，”顿了顿，又问，“我还没问你，今天怎么突然会决定要过来？我以为你早上生我气，会一整天都不理我。”

    林羞囧囧地道：“听说殷小姐昨晚在微博上发了自己参与赛前准备的内容，很多粉丝都很关注，所以我想着这场比赛对你而言一定很重要，很好奇到底是怎么进行的，所以就忍不住过来看看了。”

    寒蔺君眯了眯眼，仔细斟酌着她话里的意思，道：“所以，是想要参与和我有关的事情，对吗？”

    林羞抿着唇道：“会不会觉得我很多事啊？”

    “当然不会～”寒蔺君俯身在她唇上亲了亲，道，“你能来我真的很高兴～你总是不断给我惊喜，知道我什么时候需要你，每次都出现得正是时候——”

    话落，这回不再浅尝辄止，而是密密吻住她，索取深吻。

    ……

    好一会儿，两人呼吸都乱了，他才退身，在她唇边轻巧吮吻，逗弄着她的无措。

    想起她刚才在录制厅含着倦意可怜兮兮的模样，他的心又是软了一片，亲吻也变得愈发小心翼翼。

    像是应景般，林羞又打了个呵欠，这让寒蔺君再有心亲近她也不忍心了，意犹未尽地退开些许，舔着唇角道：“睡吧，我在这陪着你。”

    林羞眯着眼道：“你过去吧……”

    寒蔺君：“我等你睡着了再走。”

    林羞知道劝不动他了，便闭上眼，很快沉沉睡去。

    ～

    再次醒来，还是在休息室里，寒蔺君已经不在，室内只有她一个人。

    林羞揉揉眼睛，拿着手机看时间，已经9点多了。

    有点懵，这是睡了将近3个小时啊……

    比赛结束了吗？录制结束了吗？他人呢？怎么没叫醒她？

    问题一个个冒出来，她拨打了寒蔺君的号码，很快就被接起来。

    寒蔺君：“醒了吗？”

    林羞懒洋洋地道：“嗯，你在哪里？”

    寒蔺君：“还在录制厅这里谈明天比赛的细节。”

    林羞坐了起来，“我去找你。”

    寒蔺君：“不用过来，我也马上要过去了，你整理一下，等会儿我们就回去。”

    林羞：“哦。”

    收起手机，她起身拍了拍自己的脸颊，还有点刚睡醒的迷糊劲，决定去洗手间洗把脸等大boss回来。

    来到洗手间，在水龙头下接了水在脸上轻拍。

    幸好今天化的妆不浓，经过一整天之后妆容也淡了很多，所以没有粉底被糊化的情况出现。

    拍了水之后感觉好多了。

    就在她放松之际，镜子里有个身影从走道那边过来，来人一抬头，就和她打了个照面，是殷可可。

    林羞冲对方笑了笑，“殷小姐，你好。”

    殷可可顿了顿，随后又若无其事地走过来，站在她旁边俯身洗手，笑道：“我以为寒太太回去休息了。”

    林羞：“我先生还没结束工作，我留下来等他。”

    殷可可抬眸看着她，道：“韩总做事真的很有魄力，和他处事非常愉快，今晚的比赛很精彩，很可惜寒太太没有参与。”

    林羞敛去了笑容，淡淡地道：“我觉得下午的也很精彩，而且是3场比赛，比晚上只有一场更有看头，我参与了一下午觉得挺满意，已经达成了我今天过来的目的。第一期都这么精彩了，相信日后其它几期会更精彩，很可惜殷小姐只签了两期的合同呢——哦，应该说，只剩明天最后一天了。”

    殷可可顿时脸色微沉，妆容精致的五官略微扭曲起来，瞪着镜中的林羞。

    林羞当没看见，低下头拿着纸巾慢条斯理地擦拭双手。

    片刻后，将纸巾扔进垃圾桶，对殷可可笑道：“殷小姐，我去找我先生了，再见。”

    转身翩然离去。

    殷可可站在洗手台边恨恨地将水帘泼向一旁。

    ～

    回到酒店房间已经将近11点了。

    寒蔺君一进门就解开衬衫扣子，坐在沙发上，仰着头靠在椅背上，抬手揉捏眉间，疲态尽显。

    林羞看到他这幅样子也心疼了，倒了杯水过来给他，“很累吗？喝点水。”

    寒蔺君睁开眼接过，喝了口，道：“以往中午会稍微休息会儿，今天没休息，所以还真有点累。”

    林羞：“赶紧去洗澡，一会儿早点睡。”

    “嗯，”寒蔺君又喝了几口，放下杯子，起身往卧室内走。

    10分钟后洗好出来，换林羞进去洗。

    等林羞也出来，看到他还是拿着平板坐在床上看。

    她有些不高兴，走过去站在床边嘟起了嘴，道：“明明累了还要忙工作，你以为自己是机器人吗？”

    寒蔺君立即将平板放到了床头柜上，抬头看着她道：“只是看看邮件。”

    “你的邮件永远看不完！”林羞吐槽道，“趴着，我帮你按按肩膀～”

    寒蔺君挑挑眉，颇有兴致地照做，掀开被子翻过身去趴着，脸枕在枕头上，侧过头看她。

    这不是林羞第一次帮他按摩放松，偶尔他太疲累了她都会这么做，这会儿驾轻就熟地跨坐在他后腰上，很尽职地为他按揉起肩膀来。

    ……

    揉了一会儿，她问道：“舒服吗？有没有缓解？”

    寒蔺君闷声道：“……舒服～”

    林羞：“你睡着了吗？干嘛接话这么慢？”

    寒蔺君蓦地喘息了一声，语气里带了丝笑意，“……你猜～”

    林羞的动作僵了下：“……”忍不住红着脸捶了下他的背，“讨厌！”

    从他身上下来往被窝里钻去了。

    寒蔺君轻笑着跟过去，大手揽住她的腰，俯头就吻。

    “唔……”林羞猝不及防被他吻住，手指也被扣紧动弹不得，只好乖乖接受亲吻。

    男人紧贴着她的娇躯，偏过头享受着小女人的馨甜，爱不释手。

    ……

    许久后，他才喘息着退开，单手撑在她脸颊旁边，悬在上方看着她，哑声道：“昨晚，抱歉……”

    林羞呼吸也是乱的，胸口急剧起伏，脸颊酡红，眼眸漾着氤氲水汽，显然也被勾出了念想来，结结巴巴地道：“没……关系，是我错在先，就是以后……别再那么粗鲁……我叫你停你就要停……”微微红了眼眶。

    “好～”他怜惜地在她额角落下轻柔一吻，像是蜻蜓点水，吻过就收，垂眸看着她，道，“晚了，睡吧。”

    这回是轮到他下来。

    林羞有些懵，转头疑惑地看着他，“你……不想要吗？”

    寒蔺君也看过来，“嗯？”

    林羞红着脸，期期艾艾地道：“就……就是那个……”

    寒蔺君忍俊不禁，抬手过来轻抚她秀发，道：“怎么不要？但是我怕我一旦开始了就停不下来，到时候你又该哭着求饶了～”

    林羞一窘，知道他说的是真的。

    以前怀孕的时候他还会真的克制自己，自从生完森森解禁以来，一旦缠上了她，哪次不是非要尽兴了才罢休？

    她心里有些慌，心里惦记着虞烨儿提醒的那句话，可又觉得自己现在是心有余而力不足，昨晚他太狠，她到现在身体都是酸软的，万一他兴致一来真停不下来……

    看着小女人愁容满面泫然欲泣的样子，寒蔺君多少猜到了她的为难之处，不禁哑然失笑，心里又怜惜不已，道：“乖，今晚什么都不做，让你好好睡～”

    他都这么说了，林羞也不好意思再坚持，只好乖乖应声了。

    这一晚，两人就真的相拥而眠，什么都没做。

