    缓缓睁开双眼，眼前的一切都是陌生。王皓已经意识到自己在时空歪曲之中失去了意识，可这又是什么地方呢？眼前的一切已经不再是漆黑的空间，而是茂密的树林之中。

    难不成？在自己力竭的时候，被时空碎片吸引到了某个时空当中？王皓现在也只能这么猜想了。他缓缓的爬了起来，然后开始寻找耿鬼和暴击流武道熊师的踪影。

    耿鬼和暴击流武道熊师应该更加清楚具体发生了什么，毕竟他们当时并没有力竭！王皓尝试着调动波导的力量，但失败了。这还是王皓这么久以来第一次遇到这种情况，想来是之前过度消耗的后遗症吧！

    波导的力量靠不住，现在的王皓就只能一步一步慢慢的寻找了。因为周围都是差不多一样的树木，所以寻找起来难度还是不小的。王皓寻了块石头，一边前进，一边在树干下留下记号，以防止自己原地兜圈。

    走了几分钟，王皓看到了一个小小的木制神社。在森林之中出现的神社一般都是供奉森林守护神的存在，而在宝可梦世界当中，这样的角色通常就是时拉比了。

    王皓之前从时拉比的本体那得知，几乎每个时空都有一只时拉比的分身，也就是所谓的时空分身。也许，王皓可以在这个地方找到这个时空的时拉比分身！

    当然，这种想法着实有些异想天开了。一个时空才存在一只时拉比的分身，想要找到这个时空的时拉比可不是那么简单的事情。时拉比又不是每天待在自己神社当中的“宅男”，他可皮着呢！

    木制神社有一个小小的门，王皓觉得既然都已经来了，那么就打开试试看吧！于是，他缓缓打开了神社的木门。也就在这个瞬间，耀眼的光芒传递开来，直晃王皓的眼睛。

    “你怎么会在这里？宝可梦世界怎么样了？奈克洛兹玛和无极汰那的危机解决了吗？”

    王皓还没有从耀眼的光芒之中恢复过来，脑海中就已经响起了一连窜的询问。到底是谁在向自己提问呢？他又怎么知道宝可梦世界的危机？王皓没有当即给出回答，而是一边让眼睛快速的适应，一边努力查看对方的身份。

    随即，一个绿色的小精灵出现在了王皓的眼前。这个绿色小精灵正是时拉比！此时时拉比正悬浮在王皓的眼前，一副很是焦急、很是关切的模样！

    “你是时拉比在这个时空当中的分身吧？为什么会询问我有关宝可梦世界危机的事情？你是从谁那里得知宝可梦世界的危机的？又是怎么知道我跟宝可梦世界的危机相关？这里到底是哪里？什么时空？”

    “我压根就不是这个世界的时空分身，而是本体！之前我不是应了索罗亚克王的要求穿梭时空去寻找解决宝可梦世界危机的办法吗？结果在路上遇到了强大的时空歪曲，直接就被困在了这个时空当中！无论我怎么尝试，就是没有办法回到原来的宝可梦世界！”

    时拉比的本体？那个时候消失的时拉比本体竟然在这里！被困在这个时空是什么意思？难不成这个时空还有某种封禁的效果不成？王皓本不太相信这个时拉比就是本体的事实，但因为他说出了当时的情况，也就只能暂且信之了。

    “这到底是一个怎样的时空？为什么你会被困在这里？难道这个时空有着什么限制不成？”

    “我比你更想知道这是一个怎样的时空，但经过我多番的探索始终还是没有一个准确的答案。在这个时空当中并没有我的分身，可以说是一个完全不在我了解和掌控范围当中的特殊时空！至于为什么会被困在这里，那是因为这个时空的运转有着特定的方式！我也是最近才将这个时空的运转形式摸清，就在我准备尝试再此突破这个时空的时候，就感知到了某种熟悉的力量，所以才会出现在这里！”

    一般情况下，每个时空的运转都有着各自独特的方式，但基本也都大同小异，偏差不大。经常穿梭在各个时空之中的时拉比对每个时空的运转都有绝对的了解和把握。这也是他能够肆意的穿梭于各个时空的最主要原因。

    可这个时空的运转方式和时拉比之前所掌握的那些时空完全不同，这也就导致他一直没能从这里离开。现在时拉比摸清了这个时空的运转方式，应该要不了多久就能从这里离开才是。

    这对王皓来说是一个天大的好消息。跟在他身边的时拉比分身已经消失了，王皓想要回到原来的世界靠自己是不太可能的了。这个时候，只有时拉比本体能够顺利的掌握这个时空的运转方式，那么他们就都能回到原本的世界了。

    “是不是只要你成功突破，我们就能回到原本的宝可梦世界去？如果是的话，那么有什么我可以帮忙的，就尽管吩咐吧！”

    “就算你不说，我也会这么做的！你的出现对我来说是一个天大的帮助，肯定能让我更快的掌握这个时空的运转方式！不过，为什么你会出现在这里？”

    时拉比本体对于王皓出现在这里的情况感到既惊讶，又奇怪。按理来说，王皓此时应该正在拯救宝可梦世界才是，怎么会跑到这个时空当中呢？王皓也就只能将时拉比本体离开之后所发生的一切详细的向他说明，并让其帮忙寻找耿鬼和暴击流武道熊师的下落！

    对于索罗亚克王的牺牲，以及大量传说宝可梦引动属性封印的力量，时拉比感到无比的震惊。他所看到的未来在王皓那已经是过去许久的事情了。他感叹自己错过的太多，也很不爽被困在这个时空当中浪费了那么多的时间。所以，为了尽快离开，他开始帮助王皓寻找耿鬼和暴击流武道熊师。

    根据时拉比的推测，王皓和两只宝可梦极有可能是因为时空碎片本身所携带的强大能量吸引而来到这里的。那么三者之间跌落的位置应该相差不是很远才是。他动用自身森林守护神的力量，通过整个森林的植物来寻找耿鬼和暴击流武道熊师。

    几乎没花多少时间，时拉比就找到了这两只宝可梦。王皓见到他们之后，立马就询问起当时在时空乱流之中的情况，以及奈克洛兹玛、被无极汰那控制的莫恩博士的情况。得到的答案是，王皓的波导之力耗尽之后，他们就被一个最大的时空碎片所产生的能量漩涡给卷了进去。

    至于奈克洛兹玛和那被无极汰那控制的莫恩博士，似乎在最后也被某个时空碎片的力量给卷走了。至于被哪个时空？耿鬼和暴击流武道熊师就没有任何概念了！这点也是可以理解的，毕竟他们对时空的力量也不是特别熟悉，难以判断！

    “好了！你的宝可梦也都已经找回来了！接下来的时间请尽快的恢复自身的状态，然后我们就去会一会这个时空的运转原则！根据我的观察，这个时空的运转和一个宝可梦训练家息息相关。甚至，我在他的身上还察觉了一些阿尔宙斯的气息。也不知道具体是怎么回事？反正，到时候，如果谈不拢的话，我们就只能用强硬的手段来得到他的协助了！”

    王皓大概明白时拉比所谓的强硬手段是什么意思，所以立马就进入了调整的状态当中。周围的波导能量虽然并不是特别的繁多，但用来恢复自身的波导还是足够的！花费了大约半天的时间，王皓所消耗的波导之力才终于彻底的恢复过来。

    之后，王皓还花费了一点时间收服暴击流武道熊师。之前为了让熊徒弟多了解宝可梦世界，所以并没有将其限制在精灵球当中，也就没有所谓收服的事情。现在暴击流武道熊师已经具备了自己的力量，王皓也就没有再让他跟在身边了，毕竟现在涉及时空穿梭的问题，要是不小心半路分开就不好了。

    暴击流武道熊师对于进入精灵球一事倒是没有太大的意见，所以整个收服的过程非常的平静。时拉比最初对暴击流武道熊师没有太多的了解，不过随着接触的时间增长，他也发现了一些特殊的地方。

    “你这只武道熊师应该是走出了自己的武道吧？我印象中，武道熊师一般都是一击流或者连击流，还没有暴击流这么一说！能走出自己的武道，你这个训练家功不可没啊！”

    “他得到过一击流和连击流的传承，却没有在这两者之中进行选择！走出暴击流一道是他自己的选择，和我并没有太大的关系。不过，我还是很开心他能走自己想要走的道路！沿着先辈的道路走固然稳妥，可却失去了自己的个性和风格，他这样已经很好了！”

    时拉比很是认同的点了点头，然后没有继续在这个话题讨论下去，而是施展起瞬间移动的技能，带着王皓离开了这座森林！影响这个时空的训练家，他将面临一场从未想过的挑战！

