    第3230章怀孕的暴击

    郁南方听见这人的话，只觉得像有无数只苍蝇似的在她的耳畔嗡嗡嗡的直叫唤。

    “你闭嘴！”

    郁南方这会又慌又乱。

    这是在国外，人生地不熟，她又不会当地的语言，更难的是，她手上并没有钱。

    她连买一张回国的机票，都做不到。

    她如果不能回国，那岂不是意味着她只能在这里怀孕、生产？

    郁南方气得用拳头直砸自己的小腹。吓得一旁的护士不明白到底发生了什么只得给郁南方打了一支镇定剂。

    郁南方最终也只得在药效中昏昏沉沉的睡了过去。

    等待郁南方再次醒过来时，程简也已经赶过来了。

    程简在医生哪里得知郁南方身体的情况，也得知郁南方怀上了双胞胎，他礼貌的向医生表示道谢，这才守在郁南方的身边。

    不知过了多久，郁南方终于醒了。

    她一睁开眼睛，就看见程简那一双俊美的脸庞。

    以前郁南方看着这一张脸时，心里想的都是，这是她的老公，好帅哦。

    她上辈子一定是做了许多的善事，才会在今生换来这么好的老公。

    可现在……郁南方再蠢也知道自己是被程简利用了。

    “这，就是你的目的，是不是？”

    程简冷漠又疏离的看着郁南方，嘲弄开口道：“你比我预想中的聪明那么一丁点儿。”

    “为什么？”郁南方一下坐了起来，想要伸手狂打程简。

    程简一把甩开郁南方，慢条斯理的从西装胸前的口袋里抽出一条手绢，漫不经心的擦拭道：“郁南方，你如果好好的配合我，我还能保证你的衣食无忧，可你如果要逼我动手，我会让你悄无声息的消失在这里。”

    郁南方气愤不已道：“你敢！我妈是不会放过你的！”

    “你妈？”

    程简将一张相片，扔给郁南方，冷声道：“你妈现在有了新男友，还记得你？再说了，这是国外，我有无数种让你悄无声息的办法，你如果愿意试一试，也行。”

    郁南方气得嘴唇拼命的颤抖，她狂骂道：“你真是一个恶魔。”

    “不！”

    程简上下打量着不知所谓的郁南方，讥诮道：“不然，你还真以为你值钱？行了，我也不耐烦和你演戏，你最好乖乖的配合我，懂？”

    郁南方捂着脸，失声痛哭。

    程简淡淡地瞥了一眼郁南方。

    郁南方哭的时候，程简办理了出院手续，郁南方倒是不想跟程简走，可如今的她，又没有地方可以去。

    她最终还是只得坐上程简的跑车。

    她坐在车里，脑子前所未有的清明。

    “从一开始，你就在骗我，对不对？”

    程简没有回答，而是认真的开车。

    在程简如今不加掩饰的态度中，郁南方知道了事情如她所猜测的这般。

    她不禁后悔落泪，早知如此，她当初就不应该在订婚宴上逃婚，如果她没有逃婚，她的人生，绝不止现在这样。

    “佣人会好好照顾你，你好好在屋里养胎。”

    郁南方道：“你不可能24小时盯着我，我一有机会，我就会打掉这野种。”

    (本章完)

