    第846章只需要一句话

    江绵绵一听到研究所的所长姓常，眼睛当即就直了。

    天啊，竟然是常所长，他可是科研界大佬中的大佬啊，在后世的各种教材书上，都有他的光辉事迹。

    没想到自己竟然这么荣幸，能亲眼瞻仰大佬的风采。

    江绵绵星星眼的看着这历史上的这伟大人物，都差点忘了自己是来干什么的了。

    常所长却顾不得这些儿虚礼，直入主题道：“请把太阳能充电板拿出来给我看看。”

    郁老了解自己这个老朋友的性子，看他这样，倒也没有见怪，而是好脾气的把发电板递了过去：“给，这就是太阳能发电板，绵绵刚才给我讲了原理，但是你也知道，我就是个大老粗，她说的再明白，我也不懂。”

    常所长脸色严肃的接过发电板，仔细的打量着，他只看了几分钟，就把这太阳能发电板的材料了解了个七七八八。

    他把外围材料看完后，看着江绵绵问：“孩子，你能给我演示一下吗？”

    “嗯，好的，常所长，这里面存的电，是我们刚才在郁爷爷家充的，现在应该没有多少了，咱们去窗户边，一边充电一边演示吧。”面对大佬，江绵绵虽然有些紧张，但还是不卑不亢的解释道。

    “好。”几人一起走到了窗户边，晒了一会后，江绵绵按了开关，就看到扇叶慢慢的转了起来。

    张主任看到后，激动的脸色通红，这江绵绵也太厉害了，这孩子才多大啊，她真是给了自己一次又一次的惊喜啊。

    常所长看到后，也十分激动，情绪一向很内敛的他，脸上罕见的露出了笑容，还一次性的夸了两句。

    “好，很好，孩子，你能和我说一下这太阳能的发电原理吗？”

    江绵绵忙不迭点头：“当然可以，常所长，我这个太阳能发电板，材料是由半导体构成的，当太阳光照射到半导体上时，有一部分光，会被表面反射掉，而其余部分则是被半导体吸收或透过。”

    人类能利用的只有能吸收的光，而被吸收的光，当中有一些变成热，另一些光子则同组成半导体的原子价电子碰撞，于是产生电子—空穴对。

    这样，光能就以产生电子—空穴对的形式转变为电能。

    江绵绵说的这番理论，让常所长恍然大悟，这太阳能发电技术，他也研究很多年了.

    只是苦于国外技术封锁，再加上国内相关资料实在太少，有一些原理和技术，总让他有一种蒙着一层纱的感觉，看不清楚，也想不明白。

    但是江绵绵刚才那一句解释，顿时就把困扰他多年的难题给解开了。

    “我知道了！”常所长眼睛发亮地说了一句后，就拿着太阳能发电板，如获至宝的仔细研究了起来。

    这样绝顶聪明的人，只需要一句话就能醐醍灌顶，豁然开朗。

    “郁老，绵绵，真是不好意思，我们所长研究起来，就十分专注，我领你们去办公室等一会吧。”张主任轻声和几人说道。

    (本章完)

