
    “误会了，我没有让人跟着你。”刀疤皱着眉头解释了句，“他人呢？我让他过来给你道歉。”

    “真的没有？”

    叶秋问了句就大大咧咧说道：“不用了，已经被我打晕了，那这件事情就算了。”

    刀疤听了这话脸色有些难看，盯着叶秋似乎想要发作，可是想到还要跟这几个人合作，徐飞龙现在是不可缺少的力量，就强忍住了冲动，没有多说什么。

    而且他没有对叶秋有什么怀疑，从昨天晚上，叶秋就表现出来就是一个嚣张无比的疯子，要是没把他派去盯着他的人打趴下，可能刀疤自己都要有点怀疑。

    如果换成徐飞龙或者张洪飞，把人给打晕了，那么刀疤还要怀疑下，可是按照叶秋的表现来看，把人打晕才是正常的表现，毕竟他表现出来的脾气一直都很“冲”。

    “走吧。”

    刀疤也没有纠结这个，带着人出发。

    一个小时后，几个人到达了临海码头的一处仓库，这片区域今天没有装卸任务，显得安安静静的，庞大的集装箱像是积木一样堆积在四处。

    刺啦！

    一阵刹车声响起，一辆毫不起眼的金龙面包车在这地方停了下来。

    董成从车上下来，然后说道：“把人拖下来。”

    很快，浑身是血的施飞被人从车上拖了下来，勉强睁开眼睛扫视了眼，他就不屑道：“怎么，准备送你爷爷我出海了？”

    董成一把抓住了施飞的头发，冷笑了声：“你已经没有用了，今天就送你上路。”

    施飞闻言心中就沉了下去，紧接着冷冷说道：“董成，天网恢恢疏而不漏，就算是你杀了我，我爸迟早会把你抓住的！”

    董成脸上露出诡异的笑容：“施飞虎？放心吧，他也很快就能够下去陪你了。”

    施飞心中猛地沉了下来，有种不好的预感，急忙说道：“你想要干什么？你要是敢对我爸出手，老子做鬼也不会放过你！”

    对于这种毫无威胁的话，董成只是冷笑了声，然后挥了挥手让人把施飞拖下去，然后又上了车来到了码头的高桥上，问道：“他们到哪里了？”

    “已经到了。”董成没有再说什么，转身回到车上抓了望远镜过来，准备看看徐飞龙那群人怎么样，可是当他拿着望远镜，看着走进这片码头区域的人时，身体突然震了一下，脸上露出

    见了鬼的神色。

    “他怎么会在这？”

    董成放下望远镜，脸色突然变得铁青起来，现在就有种想要逃走的冲动。

    那个人带给他的阴影实在是太大了。

    董成脸色微白，转过身刚刚踏出一脚，突然又想到了什么，眼中闪过一道狡诈的冷光：“不对，刚才他不是跟刀疤他们在一起吗，难不成故意是混进来的？”

    董成想到这，大脑飞快转动了起来，然后让人联络了刀疤了解情况。

    十分钟之后。董成已经明白了原因，眼中突然闪过兴奋之色：“好，很好，他就是跟着徐飞龙混进来的！本来抓了你妹妹就想要对付你，没想到我还没找上门，你倒是过来了！既然来到

    了我的地盘，那么要你死还是要你活全看我了！”

    不过犹豫了一下，董成还是没有冲动，拿出手机拨通了一个号码。

    时间没有多久，对面就响起了一道男人的声音：“董成，什么事情？”

    “楚少，有件事我要跟你汇报。”董成把叶秋混进来的事情说了一下。

    楚少狂听了之后，声音有些急促：“他妈的，怎么会让他混进来？你赶紧把人都给我散了，把东西也都给我销毁！”

    董成不紧不慢道：“楚少，先别着急，这其实是个好机会！”

    楚少狂略微平静了下，低声说道：“董成，你他妈还要搞什么？”

    董成说道：“楚少，我们董家跟你们楚家可是一条船上的蚂蚱，要是这边出了问题我们也要死，你觉得我会出卖你们吗？”

    楚少狂想了想说道：“你有什么想法？”

    董成低声说道：“我们手中有一个卧底，现在徐飞龙他们还没有取得我们的信任，但是如果他们能够把这个卧底杀了，那么就能够完全取得我们的信任了。”

    楚少狂很快明白了董成的想法，沉吟道：“你要借刀杀人？不过就是一个卧底。”

    董成呵呵一笑：“楚少，别忘了那个卧底的身份，他可是施飞虎的儿子！”

    楚少狂顿了顿，呼吸突然变得急促起来：“有没有把握？”

    董成冷笑了声：“他的妹妹还在我们手中，到时候他就算是不想动手，也得动手。”

    “好，这件事情就交给你办，记住不要出错，明白吗？”楚少狂肃然道。

    “楚少放心。”

    董成保证道，其实本来的时候他根本不知道家里面真正的生意是什么，直到他在家里面的仓库找到了一把阻击枪后，才明白自己家做的那是要被枪毙的生意。可是这之后董成非但没有觉得害怕，还觉得非常兴奋，似乎对于这种事情有着天生的兴奋感，而他的确也很有天赋，从他老子的手里面接手了这些生意后，很快就掌控了

    局面，并且让军火生意更加隐秘起来，他相信就算是让人当面查找那些货物，也不可能发现。

    而现在，他就要把这份聪明才智用到对付叶秋和施飞虎的身上去！

    “走，回去。”董成很快回到了车上。

    “董少，不去看看吗？”司机问道。

    董成冷冷一笑：“不用，到时候让他们给我来个现场直播就可以。”

    就在他们离开后，董成没有发现，原本望远镜中看到的人，似乎朝着他这边看了看，但是没有任何发现之后就收回了目光。

    “怎么了？”张洪飞问道。

    “没什么。”

    叶秋收回了目光，摇了摇头，没有什么发现。其实就算是叶秋真的发现有人在窥探，那么远的距离也很难看到有什么东西，加上董成看的时候并没有多少的杀气，能够隐约察觉到有人窥视就已经很不错了。
