    林启也不磨叽，直接开始了排位队列。

    说起来自己有段时间没有单排过了吧？

    最近这段时间都是和凉子双排，一时间他还有点不习惯。

    林启打游戏不是那种沉默专心操作的类型。

    反而他会即时地把自己一些想法说出来。

    一方面是为了和双排的凉子沟通，另一方面也是为了让自己思路更加清晰。

    很早的时候林启就发现了，打游戏的时候如果能把自己的思路说出来，会减少许多决策上的失误。

    他也正是凭借着这种方法，不断训练着自己意识。

    排位匹配成功，十名玩家准备就绪，林启这次依旧是在蓝色方。

    这个号由于这几天的高胜率战绩，已经来到了钻石2。

    『对面有两个超凡大师诶』

    热心的弹幕观众早就帮林启查好了对面5个人的战绩。

    『这下有点难了啊，对面打野胜率也好高』

    『有大师的话应该不算钻石局了吧，毕竟是这个游戏最大的分水岭。』

    林启也看到了弹幕上的议论。

    “这把对面打野是时间刺客艾克，豹女前期虽然比他强，但这把队友都没线权，所以不能冒然反野。”

    林启分析着双方阵容构成。

    『哈哈人家陪玩哥压根就没在怕的，都已经开始思考反不反野的问题了。』

    换做是以前的林启，在这种混有超凡大师的对局中拿豹女，那多半是走远了。

    因为林启压根不擅长玩这种操作型打野。

    玩豹女，如何快速刷野就是一个大难题，更别说抓人打架时对技能精准度的要求。

    但现在不一样了。

    3分08秒，林启准时上开往下刷，刷完了全野区的6组野怪。

    游戏精通模块让林启的刷野细节，做到了极致。

    『这什么比刷野速度啊，我记得前几天才有up分析过，豹女的极限6野速度应该就是在3分08秒左右，他就刚好刷出来了？』

    『这熟练度，绝了，每一个技能都是最优的施放时机吧？』

    弹幕这时候开始动摇了。

    难道说，豹女才是陪玩哥的绝活？

    林启这时来到下路，下路双方正在疯狂换血。

    林启先去敌方蛤蟆处隔墙插了一个眼，发现艾克果然在打蛤蟆。

    “艾克也是从上往下刷，结合他的刷刀数16，他应该是没有打上半区的石头人。”

    打野的基本意识，就算没有游戏模块，林启也是会的。

    豹女长矛出手，想要尝试性的抢一下蛤蟆，但是艾克反应也很快，及时用惩戒收下蛤蟆。

    “艾克没有惩戒了，所以河蟹是我们的了。”

    敌方下路组合发现了豹女的位置，选择后撤不给机会，林启选择收下河蟹，不过他没有使用惩戒。

    因为这把，他要收下双河蟹。

    凭借着刷野速度的领先，林启处处抢占先机，控下了双河蟹。

    豹女来到上路三角草，开启扫描排掉了草里的假眼。

    随后他做了一个向敌方石甲虫前进的动作，但走了两部又突然折返。

    “眼被排掉后，会有一小段时间的残留视野。”

    “我们可以用假动作给对面一个我们要去反石甲虫的假象，实际上我们的目标是，敌方前来支援的中单。”

    林启思路十分清晰。

    『这么细啊，这个假动作学到了。』

    弹幕上满是感叹。

    敌方上中野三人以三个不同的角度朝着石甲虫的方向包围过去。

    艾克是回过家的，豹女却没有，因此这波的野区3v3打起来，红色方完全不虚。

    但是林启至始至终都没准备去打这个3v3。

    豹女绕到没有视野的大龙坑，捕捉到了赶路去石甲虫的敌方中单。

    林启示意己方中单补些伤害。

    己方中单也懂，上去一套技能打掉了敌方中单五分之二的血量。

    这时林启动手了。

    “敌方中单魔抗32，根据lol减伤比例，32魔抗等于24.24%减伤，此时我豹女2级Q最远距离伤害为285，结合减伤衰减就是215.9。”

    『陪玩哥在说什么？』

    『好像是在计算伤害？』

    随后观众们就看到豹女的标枪投掷狠狠地扎在敌方中单身上，弹出了一个大大的“216”。

    『？』

    弹幕上逐渐开始出现问号。

    “W技能扑过去伤害为65乘0.7576=49.2，但大概率会被闪现躲掉。”

    强化后的豹形态W对着敌方中单扑去，敌方中单在豹女贴身前的一瞬间闪现拉开。

    “但是没关系，我们可以切换人形态用平A攻击。”

    “我的攻击力为66，结合对面护甲35衰减后为48.8。”

    豹女人形态的普通攻击落在敌方中单身上果然亮起了“49”的字样。

    “同时敌方血量来到半血以下，会触发黑暗收割，面板30的魔法伤害衰减后为22.8。”

    林启给自己奶了一口，继续追着A。

    “用个夹子卡一下他的走位，然后再奶自己一口。”

    “豹女的奶可以增加30%的攻速，综上所述，我在敌方进草前可以多A出一下，一共可以A出三下，伤害为147。”

    和林启预想的完全一致，敌方中单此时终于走进了F6旁的草丛，但血量已经岌岌可危。

    “我的一套伤害加起来总和为386，他即使是嗑药，血量应该也到不了200。”

    林启此时已经丢失了敌方的视野。

    “最后一标得等下距离，距离要是不够，Q到了也杀不掉。”

    林启控制豹女在原地停顿了一下。

    “嗯，距离差不多了，他应该是在这个位置。”

    林启用一个极其不科学的手速在地图上点击了一个位置。

    随后，瞄准，Q技能标枪投掷出手！

    “飒！”

    标枪击中的声音通过林启的电流麦传递到每一个观众的耳朵里。

    随后就是400金币的字样在豹女头上弹起。

    『First blood！』

    豹女拿下一血。

    虽然林启说了很多话，但实际上这个击杀却是在极短的时间内完成的。

    以至于发现上当了的艾克完全来不及赶过来救援。

    “其实刚才跟闪QE连招也能稳稳收掉，不过我有点想省下这个闪现……”

    林启依然在讲解着。

    但此时他的话语在观众的耳朵里已经宛如恶魔低语了。

    『？？？』

    『主播你认真的？酱紫算伤害？』

    『兄弟们我计算器摁了一下，全是对的……』

    『这是峡谷数学课的直播间吗？』

    林启的行为太过于惊骇了。

    伤害计算固然是每一个高手必须掌握的技能。

    但是哪有人像他这样现场开算的啊！

    甚至还精确到小数点后两位。

    最离谱的是他还全算对了！

    直播间的观众们一时间感觉林启和他们玩的不是同一款游戏。

