    大号虚界之内，血色诡剑急于赶回护主，凌空疾刺狂斩，血色剑光霍霍连绵不绝。

    可那阴气森森的矮小黑影当真够狠！在半空一次次被斩伤挑飞，却总能以更快的速度兜回来。转眼间靠矮小身躯死扛二三十剑，硬生生拖慢了血色诡剑回归的速度。

    而与此同时，锦妃身形如风，出手似电。趁机毫不停歇一口气狂攻数十记，将贾方士打得身形腾起，像只不断在空中翻滚的金闪闪大沙包，始终未能落地。

    直到血色诡剑赶回，划出大片剑光笼罩身前。贾方士这才“砰”的一声摔落，周身金光黯淡，高冠袍服多处碎裂，大口大口往外吐血。

    那阴森矮小黑影和锦妃，见血色诡剑已死死护住贾方士。身形同时暴退至镖车附近，与贾方士遥遥对峙。

    大号虚界外众人这时才看清，那阴森矮小，跟猴子身量差不多的黑瘦干瘪身影。竟似是个容貌极其扭曲凶残，长着双赤红眼眸，满眼怨毒的三、四岁孩童。

    只有段舍离清楚，那根本不是什么孩童，而是孩子尸体转变而成的煞尸。

    但宴安镖行准备押运的镖车里，怎么会封着个三、四岁孩子的尸体？而且锦妃明明乃是怨物灵体，从镖车轿厢中而出，那怨物本体何在？……

    要知道所谓“怨物”，大多是由人的某种极其强烈情感或执念，附着在某件重要物品之上，受煞气滋养成形。

    怨物一旦成形，本体便介于虚实之间，几乎无法被损毁。而怨物生出的灵体，往往与情感或执念主人一模一样。

    灵体能被打散，却无法彻底消灭。只要怨物本体尚在，过不了几日，灵体又会受煞气滋养，重新凝聚出现。

    托人类情感丰富的福，暗世里怨物数不胜数，任何寄托人类执念的东西，都有可能成为怨物。

    而且怨物虽同属邪祟异类，却并不总是坏的。

    比如初世段舍离经验不丰，境界尚低之时。曾在某个小势力中，遇到过一个后来和他并肩战斗了许多年的同伴。

    很久之后段舍离才发觉，那位同伴居然只是同伴自身佩剑生出的怨物灵体。同伴本人，竟不知何时，早已默默死去。

    段舍离始终带着那把怨物佩剑，和它生出的怨灵同伴。直到选择与神秘诡物“九色肉太岁”同归于尽。

    他相信即便自己死后，那把佩剑生出的同伴怨灵，依然会在暗世里，以人类的身份不断战斗下去。……

    所以锦妃是怨物灵体没什么，但假如她的怨物本体，是那个孩童煞尸就太可怕了。

    段舍离初世百年，还从没见过怨物本体能是活的？

    怨物本体几乎无法被损毁的特性，如果放在一具煞尸身上。那这具煞尸岂不是……？

    因此段舍离必须搞清锦妃生前身份，和镖行这批镖货的内情。以确定那孩童煞尸，到底是不是锦妃怨物本体？

    顾大掌柜见邱总镖头这时候还百般顾忌，急得在旁边跳脚道：“老邱你从来不是个黏糊人，今晚啥情形你看不出来吗？

    那些要人命的东西，一个、两个都是从你封死的镖车里爬出来的！

    段副使问你，是为了大家伙的性命着想。你还要墨迹到啥时候？

    就算有天大的雷，你先说出来。老顾我这条命放到这，跟你一起扛成不成？”

    邱总镖头狠狠心一跺脚，满脸苦笑开口道：“罢了！罢了！事已至此，我说还不成吗？

    接了这单绝命镖，我原打算一回到宴国，先把弟兄们和家人都遣散，自己去顶这个雷的。

    谁成想今晚还没出云京城，事情就能变成这个样子？

    真是想都想不到的飞来横祸，唉！……”

    按照邱总镖头所说，那位锦妃原名夏玉锦。乃是十年前大安天子选妃，宴国千挑万选，进献给天子的绝色佳丽。

    十年前上上届使团进京献美之际，邱总镖头沿途随行，便曾见过这位当时年仅十六岁的宴国绝色美人。

    可天下八百诸侯国皆有进献。据说夏玉锦入宫后，虽然偶尔侍寝天子，却根本算不上受宠，所封品级也不甚高。

    五年前宴王照例入京朝觐天子，当然要派人问候本国选送的宫里人。

    但不知是夏玉锦深宫寂寞，太思念家乡来人；还是宴王色胆包天，任性妄为。

    总之随着女史们在宴行馆和宫闱间来来去去，竟渐渐传出宴王曾私会夏玉锦的风声。

    不过这等事向来瞒上不瞒下，等宴王朝觐完毕，一个月后离京归国，事情也就悄无声息的过去了。

    不久，传出夏玉锦身怀龙种，受封为锦妃的喜讯。宴行馆从上到下，还曾大肆庆祝了一番。

    而后锦妃足月，顺利生下个男婴。是为大安天子第十五子。

    再后来，不知是不是婴儿渐渐长大，被人看出了什么端倪。

    总之今日神山降临异象之前，宫中派专使送来一具被特别脱水风干秘制过的孩童尸体，一瓮据说是锦妃的骨灰。

    严令使团前后两位正使，宴安镖行最迟明日清晨起行，务必将天子给宴王的回礼，妥善送达宴王手中。

    两位正使闻听事发，感觉天都要塌下来了。虽然宫中所派专使只是送东西传话，一句多余的斥责之言都没说。

    但仅从天子命人，特别脱水风干秘制那具孩童尸体，还将锦妃挫骨焚灰，交代妥善送达宴王手中。

    便可知天子实是盛怒已极，对宴王怨恨之深绝非寻常。

    两任正使惶恐许久，严词交代过邱总镖头后。恰逢神山降临，天象异变。他们索性以问安为由进宫，设法疏通打探些具体消息。

    命邱总镖头封死镖车，一切准备停当。等他们二人从宫内回来后，再决定如何行止。

    事情说来隐秘，有些还是邱总镖头自己的推测。但实际经过并不算复杂，都是宴王没管住裤裆，惹下的祸事而已。

    段舍离听完，心中已大致确定。若是那孩子先被杀死，特别脱水风干秘制，摆到锦妃面前。

    以母亲对孩子的强烈情感，那具孩童尸身，成为怨物真是毫不稀奇。

    而后今夜受煞气冲击滋养，怨物生出灵体锦妃，本体也异化成为煞尸。

    这样一来，麻烦可就大了！

    ……

