    出兵啊！

    林阿虎、马成龙、李有财三人一听要出兵，都有点为难了。

    清兵还是很凶的！

    出兵打仗要死人的......而这三家的壮丁总共也没多少，死不起啊！

    三个人都沉默不语，朱和盛则当他们都已经答应了，也不和他们废话，而是问身边的大波玲道：“姑姑，隆井都、陇田都、成田都有多少壮丁和火枪可以征调？”

    这事儿可瞒不了大波玲，因为靖海堡苏家和隆井都马家、陇田都李家、成田都林家之间互相通婚，这三家有多少壮丁她还能不知道？

    “少主，”大波玲笑道，“隆井都有壮丁三百三十八人，有火枪三四十支；陇田都有二百二十人，火枪二十余支；成田都有一百六十六人，火枪二十二支，另有火炮两门。”

    朱和盛道：“二丁抽一，火枪也抽调一半，火炮就不抽了。另外，刀枪和弓箭都要自备，口粮和火药就不必准备了......姑姑！”

    “在！”大波玲知道朱和盛要给自己下令了，赶紧抱拳听命。

    “靖海堡有多少丁壮和火枪？”

    “靖海堡有壮丁七十四人，火枪二十支。”大波玲如实回答，“其中有十二人身在贵屿都军中。”

    “剩下的我全要！”朱和盛一点都不客气，用不容置疑的语气命令道，“姑姑，你也要随军听用！”

    听用？你要怎么用我？大波玲瞄了一眼一脸严肃的朱和盛，恭敬地回答道：“得令！”

    她怎么恭敬服从当然是做个榜样给人看到，其实靖海堡苏家一直都是天王寨势力的组成部分。苏家半数的壮丁和火枪已经跟着朱琚杉、朱和盛干了，余下的半数也随时听命。

    朱和盛又看着林阿虎、马成龙、李有财三人，目光已经变得非常锐利了。

    林阿虎、马成龙、李有财不敢再顶下去了，只好大声答应。

    “得令！”

    “得令！”

    “少主，阿虎将亲领族中壮丁到您军前效力！”

    朱和盛点点头：“好！三日后，隆井都、陇田都、成田都和靖海堡的壮丁，都要在古埕村集合！”

    隆井都、陇田都、成田都这回需要出兵三百六十二人，靖海堡出兵六十三人（包括大波玲），而朱和盛自己的天王寨这回要出动丁壮一百零九人（包括朱和盛）......此外还有六十个少年兵(来自天王寨和靖海堡）可以一起出动。

    所以五村大军阀朱和盛这回将会率领五百九十四人的“大军”出征揭阳县！

    而他之所以要出动“那么多人”，倒也不是为了在战场上多些把握，而是为了在取胜后多分点地盘。这都是那个被困在贵屿都城内的诸葛军师的锦囊妙计上写着的......出兵多显得贡献大，贡献大自然可以多分一点地盘了。

    而且在打赢之后要吃下哪一块，诸葛军师也给规划好了。

    位于潮州腹心之地的揭阳县可不能拿，得拿下偏居在大南山西麓的惠来县，然后就能依托大南山，走“高筑城、广积粮、缓称王”的路线，猥琐发育了......

    只是现在证明朱琚杉是朱三太子的“铁证”都快送到康熙皇帝的南书房了，这还保持低调吗？

    ......

    朱和盛想得没错，他和他的便宜爹现在是不可能低调了......在大清朝当朱三太子和朱三太孙怎么可能低调？

    而且他们俩的朱三太子、朱三太孙身份都已经铁证如山了，康熙皇帝都快把他们写到南书房的柱子上去了，还低调什么？

    另外，大佬辉这些日子的行动，也让大清这边的钦差督办广东、福建军务大臣米思翰非常紧张。

    大佬辉在朱和盛忙着“创业”的时候也没闲着，他们一边在召集大军，准备大干一场，夺取揭阳、普宁、潮阳、惠来等处地盘；一边还派出军队包围潮阳县城，并以一千精兵走水路推进到了贵屿都城的外围。

    别看大佬辉只出动了区区两千人，但是却给潮州府的清军施加了极大的压力。

    因为这两路邱家军在和清军初次交手的时候都使用了天雷炸壶！

    虽然数量不多，总共就扔了十几个，但也把围攻贵屿都的邓光明吓了个好歹......如果不是钦差大臣即将抵达广东，邓光明很有可能就退兵回去了。

    至于潮阳城的清军就更惨了，潮阳城周围本来就在大佬辉的控制下，清军手里就一个县城和三个距离县城很近的堡垒。因为邱辉所部的攻坚能力很弱，因此一直奈何不了这四个据点。

    可是这回邱家军却用上了梢砲投天雷的高招，一日之内就攻占或迫降了潮阳县城外的三个堡垒，打死或俘获了二三百绿营兵和民壮，把潮阳县城变成了真正的孤城，真是岌岌可危啊！

    而更让新官上任米思翰感到匪情严重的事情还有“邱辉大点兵。邱辉和朱和盛一样，也给下面的乡都下了点兵令，不过邱辉管辖的乡都有点多，一百来个呢！但是他不可能像朱和盛一样广收徒儿，他的手艺是养鸭子......这手艺不怎么值钱。

    所以他要下面每个乡都出兵五十，出枪十支的命令要执行起来就有点慢，而且动静也很大，消息也难免会走漏——这些乡都的情况和朱和盛拿到的三个乡都差不多，都是一帮豪强宗族在把持。这些宗族当中有不少是脚踏两只船的，在大清那边也有分号甚至是总号！

    因此新官上任的米思翰才把自己的钦差督办广东、福建军务衙门搬到棉湖寨，就得知了“邱辉大点兵”的消息，当然也得知了潮阳县城岌岌可危和贵屿都的包围圈难以维持的消息。

    百余个乡都一都出兵五十，那可就是五千人了！另外每都还要出十支火枪，那就是一千支火枪。再加上邱辉的本部，岂不是有八千大军和两千支火枪了？

    知晓军务的米思翰当然知道这仗不好打了。

    而且他也搞清了尚之信这个平南王世子已经打定了主意要养寇自重了！

    因为就在米思翰抵达棉湖寨的前一天，尚之信就以围剿大南山贼巢为由，将驻扎棉湖寨的平南王府所辖的旗兵和绿营兵全都开到棉湖寨西面的霖田都和梅林都去了。

    幸好两广总督金光祖、广东巡抚刘秉权两人还知道忠君爱国，他们派了自己的督标、巡标一共三千绿营兵到米思翰帐下听用。

    要不然米思翰这个钦差督军大臣几乎要无军可督了。

    两广总督和广东巡抚一带头，下面的人自然知道该怎么站队了。

    又过了几日，广东提督严自明认清了形势，亲自带着自己的提标两千人从惠州府（广东提督驻惠州）开到棉湖寨听用。

    随后一直拥兵自重的潮镇总兵刘进忠也带着自己的中军营开到了棉湖寨——看来也是认清形势了！

    这大清终究还是要一统天下的！

    再加上本就站在米思翰一边的续顺公府的人马，这位钦差大臣麾下总算有了上万可用之兵，而且还有了严自明、刘进忠、邓光明、张梦吉这四员大将......即使尚之信铁了心养寇，米思翰这边也有了上万精锐可用了！

    看来一切尽在掌握之中啊！

    此时棉湖寨中的钦差大臣督署之内，这位钦差大臣正端坐在一张案几后面，笑吟吟的看着聚集在他麾下的一群文官武将——人还不少啊！

    其中文官有潮惠嘉兵备道汪德平，还有刚刚荣升潮州府同知并护理潮州府事凤鸣山，以及护理揭阳县令的揭阳县丞吴小宝。

    而武将就更多了，有续顺公府的两个副都统邓光明和张梦吉，有广东提督严自明，有潮镇总兵刘进忠，还有严自明和刘进忠两人的中军参将张海阳、李成功等人，以及金光祖和刘秉权的提标参将，一个个都跃跃欲试，看着都像大清忠臣啊！

    米思翰的目光在中军大堂内扫了一圈，然后满意地点点头，笑道：“诸位，托皇上的洪福，潮州的匪首邱辉、朱和墭看来是王八吃秤砣——铁了心要捞贵屿都城内的朱三太子了!

    这可是千载难逢的机会啊，咱们正好来个围城诱敌，等贼寇深入之后，就设伏将他们一网打尽!”

