
　　“是！”

　　利用无线电，谢君豪立即接通陈御的通讯频道。

　　“陈御，你在哪里？”

　　“哦？在执行特殊计划？”

　　“当然没有问题，陈御，你才是第七区的总指挥。”

　　谢君豪冷笑着挂断通讯，脸上露出讥讽的笑容。

　　他回头看向众玩家，沉声道：“下令下去，注入γ活性细胞体，让融合异兽部队进入战场。”

　　玩家面色一肃，点头道：“明白！”

　　γ活性细胞体。

　　东区联邦近些年的秘密研发项目。

　　它最初的开发源自于高阶游戏中某个强大的生物基因组片段。

　　基因组能够更轻易的与畸变兽融合，极大程度的提升畸变兽强度，使其得到升阶。

　　经过十多年的研究，该项目已经有了初步的试验品-γ活性细胞体。

　　将γ活性细胞体注入融合畸变兽之后能够使得畸变兽在短时间内获得极大的力量强度增幅。

　　极具潜力的异兽甚至能够直接提升至5阶的强度！

　　当然，异兽也有极大的概率产生狂暴、失控、暴死等负面状态，甚至在注入活性细胞48小时之后只有不到1%的畸变兽能够继续存活。

　　但这已经足够了！

　　畸变兽。

　　一次性使用的战场道具而已！

　　注射γ活性细胞体之后，陷入狂暴状态的畸变兽如猛兽出笼一般突入前方血族群中，他们不知疼痛的攻击着眼前的一切，疯狂展开屠戮。

　　内特公爵站在血族群的队伍后方，维持着传送阵的运转，平静的看着如绞肉机一般的战场。

　　作为一名血族公爵，除非遇到对面有和他相同等阶的对手，又或者真正遇到灭族的威胁，否则他并不屑对这群低劣的异人出手。23sK.com

　　而且，他还有很在意的事情。

　　他在提防警惕着之前那名强行破开血族屏障的危险角色。

　　“狂兽……”

　　看着下方的畸变兽，内特喃喃自语着，脸上露出不屑的表情，“粗鲁而低劣的力量的使用。”

　　内特仍觉得奇怪。

　　凭这些异人目前所展现出的力量根本不足以对血族屏障产生威胁。

　　内特正疑惑间，一名血族侯爵化作蝙蝠形态飞到他身旁，单膝跪地。

　　“内特公爵，我们发现一支敌人队伍正朝着总部方向过去，放任不管的话有可能会影响到总部公爵大人的唤醒仪式……”

　　内特扭头，看向血族侯爵示意的方向。

　　一支小部队而已。

　　本来，他并不在意这伙入侵腹地的异人。

　　纯属找死。

　　这伙人根本不可能抵达总部，他们在半途中就会被赶来支援的血族群所吞没。

　　但这回头看一眼的功夫，内特忽然感觉到从那个地方传来了一股熟悉的感觉。

　　“玛拉基，你亲自带人过去，务必将他们全部留下。”

　　血族侯爵玛拉基点头道：“是！”

　　……

　　陈御小队一行此时正驾驶车辆朝着血族中心腹地疾驰而去。

　　即使血族的正面部队已经被谢君豪的狂化畸变兽拖住，他们在突入总部的过程中仍遭到了极大的阻碍。

　　除了迎面而来的血族支援，还有不少血族依旧对他们发起追赶。

　　方恒操控舔食者群进行反击，联邦精英玩家们也使用装载在列车上的自动火炮和大口径武器进行输出，清空出道路前方一片行进路线。

　　谷焑</span>此时，方恒正站在车顶，使用改良狙击枪不断狙杀追来的高阶血族。

　　方恒手中的指环上的肉芽再次蠕动，逐渐凝聚成一张人脸。

　　“嘻嘻嘻，方恒，开始逃跑了吗？这样下去可不行哦。”

　　“毕竟内特公爵和我可不一样，他是非常擅长战斗的，你的那群伙伴恐怕是顶不住的。”

　　“那群人可不算伙伴。”方恒说着，轻轻扣动扳机。

　　“砰！”

　　子弹轰鸣，远处一名蝙蝠形态的高阶血族被爆了头，从空中坠落。

　　方恒沉稳的切换子弹弹夹，继续道：“而且，我们并不是在逃跑，我们的计划还在执行中。”

　　“是嘛，那要加油哦，再给你提个醒，你的时间不多了，有人已经追上来了呢。”

　　方恒瞳孔一缩，通过狙击枪上的瞄准镜朝着远处看去。

　　后方，黑压压的一片血族正朝着联邦队伍快速赶来。

　　“知道是谁吗？”

　　“玛拉基侯爵，实力还算不错，当然和我没办法比的。”

　　“能帮我拦住他们吗？”

　　“太贪心了，方恒，我都已经帮了你好多次了，这次还出手的话，长老院那边很难解释的诶。”

　　方恒皱眉。

　　他看了一眼自身坐标位置，快速收起枪械，从卡车车窗翻身进入车体内部。

　　“方恒，刚刚谢君豪来慰问过了，我让他滚了。”

　　陈御也是有脾气的，先前的忍让都是为了不破坏方恒的计划。

　　现在，已经不需要伪装了。

　　陈御望向方恒，继续说道：“另外主战场那边的情况暂时还稳得住，血族亲王并没有直接出手，北联邦也有他们的底牌，至少短时间内不会那么快落败。”

　　“好。”

　　方恒答应一声，他一边扫视游戏中自带的地图，一边说道：“有个坏消息，后面有血族侯爵带队来追我们，预计数量有数千，放任不管的话他们很快会追上。”

　　“啥？！”

　　陈御心里顿时一惊。

　　血族侯爵？

　　五阶巅峰生物，还带着一群高阶血族？

　　麻烦了！

　　“别担心，不过是侯爵而已，洒洒水啦。”

　　一旁的赵东阳倒是一脸的淡定。

　　死在方恒手里的侯爵还挺多的。

　　只不过现在这种情况下要是被血族们缠上的话，后续源源不断赶来的血族群绝对会将他们吞没。

　　反正赵东阳现在很淡定。

　　他相信方恒肯定有办法搞得定。

　　赵东阳决定继续安心吃瓜。

　　“陈御，让携带物资的一车人跟着我停下，你们继续向前，我解决麻烦之后立即过去找你。”

　　方恒觉得不能再拖了，他快速做出判断，“赵东阳，你也跟我一起留下。”

　　赵东阳听着一愣，“啥？我也跟着去？我只是顾问，那么危险的事情得加钱……”

　　“好！”

　　陈御直接略过赵东阳的话，拿起车载无线电，向东区全队下达指令。

　　“二队留下！全体听从方恒和钟雷的指示！剩下的人继续跟着我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百九十九章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 