    “拿着我的钱去跟前妻复合，一想到这我就觉得这样的垃圾该去死！”

    京島纯菜流着眼泪，嘴上不断的痛骂着富雄达川这个卑鄙的男人。

    “但其实你很爱他对吧。”

    审讯中，一直没开口的唐泽看着京島纯菜：“爱到失去了自我，成为最卑微的那一方。”

    “到底是为什么呢...”

    京島纯菜脸上带着茫然：“明明是怨恨对方，所以才选择离婚的，为什么在那个女人面前却这么卑微？

    要知道，他在我面前的时候，可是不再说着他前妻的坏话。

    那怨恨的语气不像是装出来的，可为什么见了面之后却是这样？”

    “对已经分开的女人尽是数落和谩骂诋毁，是因为对她充满仇恨。”

    唐泽微微叹息道：“但相对的，就是因为心中还有不舍和依恋，所以才会在对方离自己而去的时候，才会不得不去恨他。”

    “我觉得自己真的很可悲...”

    说到这，京島纯菜接下来的话哽咽在喉咙之中怎么也说不出口了，最终忍不住在审讯室内嚎啕大哭起来。

    审讯到了这里自然不会再继续下去。

    他们看着嚎啕大哭的京島纯菜离开了审讯室。

    哪怕迫于规定，他们需要在门外看着，但大家还是尽可能的给了她一个能够安静独处的环境。

    有时候能够发泄出来是一件好事，因为这会让他们最终接受自己的罪行，选择在监狱中赎罪重新面对生活。

    而有些犯人就是因为不能发泄出来，最终选择在刚被逮捕拘留的时候选择结束自己的生命。

    因为他们觉得自己的眼前一片黑暗没有任何的未来了，对未来感到绝望的他们，最终会选择结束自己的生命。

    这不是夸大其词，在警视厅的拘留监狱中，这样的事情一直没有间断过。

    哪怕警视厅已经将餐盘的勺子换成了塑料，但还是挡不住那些一心求死之人用这么痛苦的方式自杀。

    甚至有些还会在半夜用衣服固定在监狱栏杆上来自缢。

    这样的事情虽然少，但不是没有发生过。

    这也是唐泽为何每次在案件结束后，都会引导犯人忏悔的原因。

    哪怕几率小的可怜，唐泽也不希望逮捕的犯人想不开走上绝路。

    那样的话，跟他们将其逼上绝路又有什么差别。

    站在审讯室外，看着今村花子失声痛哭，外部的一众刑事也忍不住唏嘘。

    第一声的“再见”是怜悯…

    一方已经做好了向前进的准备，一方还在原地试图挽回。

    于是前进者觉得后者很可怜，但心生怜悯却不代表她要委屈自己。

    于是看着卑微讨好自己的对方，才有了那声满怀着复杂情绪的告别。

    而第二声“再见”是仇恨，是一个女人对于自己被欺骗后的愤怒。

    不，或许那并不是完全的仇恨，那仇恨之中所混杂的是悲哀。

    唐泽并没有过多的停留，只是驻足看了一会审讯室的今村花子便转身离开了。

    说到底，她也只是唐泽处理案件中的众多可怜人之一罢了。

    他们的感情只能是一些同情，而这股感情来的快去的也快，因为他们不能一直让这种感情干扰自己的工作。

    因为刑事这份工作背后代表的是法律，而法律有时候是很无情的。

    可他们的心都是肉长的，所以只能竭力让自己不被干扰。

    然后一次次保持着本心去面对未来的挑战。

    回到自己的座位上，唐泽打开了一罐黑咖啡。

    感受着舌尖传来的苦涩之际，唐泽意念一动直接点开了面板。

    而这次，面板并不再是如之前处理那起伪装他杀案件时候平静了。

    刷新的系统提示不断在唐泽眼前划过，带出了一条条新的情报。

    【两声“再见”的道别】

    【恭喜宿主获得酒类鉴赏（3年）】

    评价：感情是这个世界上最让人捉摸不透的事务，人们为其欣喜、为其悲伤甚至为其发狂，而这不过是因为感情引发案件的其中之一的悲剧罢了。

    本次案件中，你用自身敏锐的推理发现了线索中潜藏的证据，轻松解决了案件。

    冥冥之中你获得了命運的青睐。

    这次的奖励只能算是中等程度。

    新技能是加分项，但日常系却是减分项，所以一增一减也就中等水平吧。

    酒的品种是挺多，但这个技能发挥作用的领域太小了，懂得再多也离不开酒水这一范围。

    简单来说就是能够派上用场的时候不多。

    除非是和酒类相关的案件发生，一般时候可能也就只能用来装个X了。

    总不能让他去鉴赏黑色组织那群“酒水”吧。（笑）

    清点完奖励后，唐泽回顾了一下案件上井直树的表现，还算满意的微微点了点头。

    这个案件中，上井直树有很多地方已经开始能够逐步跟上自己的思维节奏了。

    思考的慢一点没关系，但要知道为什么要这么思考，这一天才是最重要的，也是唐泽一直所教授对方的核心。

    虽然在他们调查完京島纯菜的遭遇后，最后去和对方对峙的时候，上井直树对于犯人显得有些过于“宽容”。

    但唐泽并不讨厌这种宽容。

    有时候同情心是一名刑事应该去拥有的，应该它会转化成相应的责任心，让刑事对待每一个案件的时候都足够的认真。

    学会对犯人残酷，这是每一个刑事不用教都会逐渐蜕变的历程。

    因为面对着的“恶”无时不刻不在提醒你，面对是一群怎么样的恶徒。

    而这个时候“善意”就很重要了，它让你秉持初心，时刻提醒自己该做些什么，不该做些什么。

    霹雳手段，菩萨心肠，或许这才是一位刑事应该具备的心态。

    而且有时候善意也并非无法得到反馈，就好像是这次，上井直树便依靠着自己的诚恳让犯人认了罪。

    这份诚恳可能无法打动所有人，但肯定也会在之后的日子中，成为他办案中的一大助力。

    总得来说这起案件不太难，奖励倒是其次的唐泽也不太在意，而对于后辈的锻炼反而更重要些。

    简单来说，就是距离出师更进一步了~

