    轰！

    周围的一切夷为平地！

    森林，魁星城，大山，所有的一切都被拍碎！

    远处的大军也被一掌击溃，血魔大阵被一掌拍出无数裂痕！

    这有点令樱雪惊讶，居然没碎！还是差了点威力啊！

    血液开始修复血魔大阵，但此刻已经没有了任何意义。

    当樱雪毫无顾忌之时，这血魔大阵不过是个笑话罢了。

    天空猛然陨落无数流星！

    陨石轰然砸在血魔大阵上！血魔大阵修复着自己，但这不过是杯水车薪，它根本修不过来。

    血魔大阵被不间断轰炸半个小时，终于被轰的四分五裂彻底崩碎！

    叮～

    “任务失败。”

    樱雪的心情极其糟糕，但相对的，樱雪也再无顾及可以放开手脚了。

    比如击溃魔族！

    叮～

    “发布任务，做个好人，两年时间内不杀，任务奖励：法相天地威力提升30%。”

    “……”

    我看着像坏人吗？

    (看着不像，但你是坏人……)

    樱雪看着任务疑惑道：

    “还有任务？”

    叮～

    “任务失败后，系统会重新派出任务，但宿主会失去提前离开的机会。”

    两年内不杀，这个还算可以。

    先把魔族灭了，做好了其他事隐居起来就好了，任务蛮简单的。

    砰砰砰～

    樱雪分出十多个分身道：

    “这边交给你们了。”

    樱雪神威离开。

    先去魔族大本营万魔窟！

    帝云川必须宰了！

    分神的分身在十天内只能放一个，只要抓住帝云川，他必死无疑！

    然而帝云川已经得知了这边的消息！

    献祭后，帝云川可以获取视野，樱雪掌中佛国加上流星陨落将血魔大阵毁掉的场景已经映入眼帘。

    帝云川阴沉着脸，笑容不复存在……

    “可恶！可恶！可恶的女人！”

    帝云川咆哮着将桌上的东西全都推倒了。

    帝云川元气大伤已经不具备一战之力了。

    虽然暗之领域可以开启，但这又有什么用呢？

    没开是被一拳打死，开了是被一拳拳打死！

    帝云川强忍怒气咬牙切齿道：

    “准备随机传送阵！”

    “是！”

    三天后

    樱雪极速飞行赶到万魔窟。

    但此时，万魔窟除了一些还没有来得及传送走的人，已经没人了。

    樱雪抓了个小喽啰抽了灵魂。

    在得知帝云川提前跑了后，樱雪也怒了！

    兔崽子！玩上躲猫猫了是吧？我陪你玩！

    樱雪再次施展掌中佛国。

    一只‘柔嫩’的手掌将万魔窟拍成了飞灰。

    樱雪将云朵驱散，阴暗的万魔窟迎来了千年难得一见的阳光。

    唰！

    怒被召唤了出来。

    怒望着巨大的掌印惊讶道：

    “法相天地就是强啊！本体你打算怎么抓帝云川？”

    樱雪咬牙道：

    “能怎么抓，大海捞针呗！先把所有传送阵毁了！”

    传送阵是双向的，有很多传送阵都是与万魔窟的传送阵连接的。

    万魔窟是中心点，一旦被毁，魔族的传送阵就不会那么四通八达了。

    这样再把其他的传送阵全毁了，要不然想抓到帝云川就跟打地鼠一样。

    一年后

    樱雪和怒入侵很多城市毁掉了魔族的根据地。

    人们依旧对樱雪有强烈的敌意，不过却没人敢做什么了。

    甚至连谈论都不敢！

    樱雪也完全不在乎，你不惹我我也懒得动你。

    一年的时间里，樱雪杀掉了很多魔族！

    当然，这在普通人眼里那就是滥杀，不过这没什么关系。

    樱雪不在乎别人的评价，做想做的，别人的言语对她没有任何意义。

    只要你足够强悍，就永远不会被流言蜚语打败。

    虽然杀了不少魔族，也抓了一些魔族原本的高层，但始终没有帝云川的消息！

    这其中也有联系过帝云川的。

    不过都被帝云川拒绝了，目前知道的是帝云川是单独行动的。

    所有人中对樱雪敌意最小的是万兽国。

    原本被魔族架空的王室重掌大权，魔族也被樱雪肃清。

    万兽国不再好战，停止四处征战，逐步发展了起来。

    樱雪屠杀魔族的事迹被万兽国传出了一些消息，不过很快就被压了下去。

    全世界有目共睹樱雪屠杀的劣迹，任何洗白都没有意义。

    烈原山

    “师傅！我马上就要突破分神期了！”黄傲宇摇晃着兽腿开心道。

    樱雪看着神游道：

    “怎么样？”

    神游放下烤签道：

    “突破丹早就准备好了，下一阶段我需要气旋灵芝。”

    樱雪点点头看着黄傲宇道：

    “速度还可以，还有两年时间，突破羽化期没什么难度。”

    黄傲宇笑道：

    “这全都是因为师傅啊！如果没有您，我估计还是那个残废吧。”

    樱雪翻烤着兽肉道：

    “这是命中注定。”

    黄傲宇开心的笑道：

    “我不信命，我相信师傅。”

    樱雪笑道：

    “做了皇帝可不能随便轻信他人，你要有自己的决定，否则是无法统领一国的。”

    黄傲宇咬了口肉道：

    “其实做不做皇帝我都不在乎，师傅在我身边要比做皇帝更好。”

    樱雪将肉切成块淡然道：

    “我来自天外，不久之后就会回去。”

    樱雪说完，三人沉默了片刻。

    神游缓解气氛道：

    “帝云川怎么样？有消息吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “还没，他隐藏的太好了。”

    神游点点头道：

    “确实，帝云川的心性真是令在下佩服。”

    几十年的基业一朝之间毁于一旦，即便如此，他居然还能沉住心。

    要是放一般人，估计这时候啥都不管就找樱雪来拼命了。

    万魔窟几十年的基业毁了，魔族大军没了，入侵各国的奸细也都被杀了，血魔大阵也毁了。

    现在的魔族也就只剩下那寥寥无几入侵各门派的奸细了。

    但大本营都毁了，这奸细就算拿到了情报又怎样？

    帝云川一朝之间失去了一切，就这样心态还没崩！那是真汉子！

    另一边

    轩辕派

    “我特么弄死你！tm的！tm的！我tm弄死你！啊啊！！”

    一个人拿着锤子几近疯狂的捶着人偶。

    人偶上贴着辉夜樱雪四个字。

    半小时后

    帝云川喘息着扔掉了锤子瘫软的坐在了椅子上。

    “啊哈哈哈……没了…都没了……”帝云川瘫软在椅子上哭笑着……

