    偶尔有人注意到云苏的动作，响起的都是鄙夷不屑的嗤笑声。

    那边，云婉抬头看了云苏两眼，目光在那两株烈阳草跟寒食果上一转，便收回了目光。

    只有不懂炼药的人才会选择这两种药性相冲的药材！

    待会儿炼丹的时候，鼎炉受不了这两种药性极端的药材相融，便会炸炉。

    她是天之骄女，对这种完全不懂药理的人，没有任何兴趣！

    其他四人也在很认真的炼丹，没空注意云苏这边。

    只有攸小玲一直看着，心中微微紧张。

    云苏不挑选药材她紧张，云苏挑选了药材让她同样紧张！

    这，可是药性相冲极强的两种药材啊，云苏到底准备做什么？

    柳老也缓缓皱起眉头。

    而这边，云苏处理药材也是极其随意且慢的，小刀在手心转啊转的，便将药材切小。

    别人融化药材进行了大半，云苏才开始给自己的鼎炉预热。

    眉眼嫌弃的落在那凡铁鼎炉上，云苏轻轻叹了口气，她有些想念天麟府上，自己历经辛苦得来的灵器炼丹炉了。

    用那炼丹炉炼丹，根本不需要提前预热，也能使鼎炉内温度恒定。

    对面的空地上，迟阙慵懒的动了动身子，手刚一动，钱管家便贴心的递上一杯清茶。

    迟阙接了过来轻抿一口，目光状似随意的扫了一眼不远处的山石，嘴角的笑深了深。

    某处密林，崎岖不平的山体上被铺陈了一层石块，石块上铺上了一条华贵柔软的地毯。

    一套上好的红木家具就摆放在地毯之上，桌上还放着刚刚沏好的热茶。

    明明是与树林格格不入的存在，却因为桌边一道修长的身影存在，莫名的和谐。

    那是一个穿着宽大黑斗篷看不到脸的人，就那么随性的椅着椅背，一手搭在木桌上，饶有兴致的眺望着山谷里的人。

    “主子，云婉小姐准备炼制的应该是六品清虚丹。”

    黑斗篷旁边，同样是一名穿着黑斗篷的手下，看不清脸。

    “这场炼丹比试，你怎么看？”黑斗篷一手敲着桌面，另一手倚着扶手，漫不经心的开口。

    手下微微沉吟，猜测道，“或许会是福源商会赢吧，毕竟云婉小姐在其中。”

    “京城内能够赢了云婉小姐的小辈，除了帝国学院，恐怕是没有的。”

    云婉既然代表了福源商会参加这一次的炼丹比试，那么悬念应该不大。

    手下这么想也就这么说了，却听黑斗篷轻笑了两声，颇有些漫不经心。

    “或许不一定呢。”

    手下微微一楞，惊疑道，“怎么会？云婉小姐的炼丹术，可是京城小辈中的佼佼者！况且，福源商会找的另外两人，也有二品炼药师的本事。”

    主子这话是说，通天拍卖场还有机会赢？

    他凝眸去看，通天拍卖场除了那两名二品炼药师之外，还有一人完全就像在打酱油。

    那慢悠悠处理药材，又随意的熔炼药材，一点也不认真！

    这样的人难不成还能比得上云婉小姐？

    手下是万分不相信的。

    然而，黑斗篷并没有回答他，只是端起桌上的茶抿了一口。

    ……

    最先飘出丹香的是福源商会的一名炼药师。

    鼎炉打开的瞬间，一枚淡青色的丹药飞了出来，顺着炼药师的真气引导缓缓落到了他面前的锦盒。

    “成功了！”那名炼药师一脸喜意。

    两边观众的心也跟着一提。

    福源商会的炼药师率先炼制出一枚丹药，那通天拍卖场……

    “砰！”一声闷响。

    众人循声看去，就见通天拍卖场的蒋博面前，那原本好端端炼制丹药的鼎炉就这么……炸了？

    一阵黑烟冒了出来，伴随着一阵焦臭味。

    “噗，哈哈哈，通天拍卖场的炼药师炸炉了？这么重要的比试，他竟然炸炉？没希望了，没希望了。”

    “人家福源商会都已经炼制出一枚丹药了，通天拍卖场竟然炸炉？这比试都不用再进行下去，也知道是福源商会赢了吧？”

    人群纷纷投来嘲笑声。

    蒋博满脸震惊，回过神来，周围那些人的讽刺嘲笑声钻进耳里，脸“刷”的红了。

    怎么会，怎么会这样？怎么会炸炉？

    他明明一切都计算好的，一切都做到极致，怎么会炸炉？

    就因为刚刚看了一眼福源商会炼制成功的那人一眼？

    就那个刹那分心了一下？

    他难以接受这样的事实，他甚至能够感觉到通天拍卖场的所有人都在看他。

    目光中是满满的失望，震惊，愤怒……

    元灵矿啊，这场比试关系到整整一个元灵矿，竟就这样结束了？

    即便他再怎么不甘心，但他炸炉了，比试只有一次机会。

    他扭头看向自己队友。

    云苏诧异的看了他一眼，手上依旧不紧不慢的熔炼药材。

    至于姚松，他不敢放松精神，一眨不眨的盯着面前的鼎炉，专心炼药。

    即便他同样听到了蒋博的炸炉声，他也不敢分心！

    “输了。”蒋博看着自己颤抖的双手，痛苦的抱住了脑袋。

    他的一个失误，就这样结束了。

    对面炼制成功的是一枚五品丹药，而姚松炼制的，不过是四品丹药。

    即便姚松炼制成功了，也注定了这场比试的失败。

    至于云苏，他根本不考虑。

    又或许，有云婉在的比试中，他们无论如何也不可能赢的吧？

    蒋博张了张嘴，却又无力的垂下脑袋。

    与此同时，“砰！”又一声闷响。

    众人抬头去看，福源商会的第二名炼药师面前的鼎炉也炸开了。

    黑烟冒了出来，同蒋博炸炉时候的焦臭味一样。

    他也炸炉了。

    那人懵了懵，显然也没想到自己也会炸炉。

    不过，他倒表现得很坦然。

    即便他炸炉了，也还有之前队友炼制的五品丹药，甚至还有云婉炼制的六品丹药。

    他们是赢定了的！

    福源商会一派得意，看向通天拍卖场的目光越发嘲弄讽刺。

    姚松的四品丹药终于出炉了。

    清幽的药香扑面而来，让人心旷神怡！

    “是高等四品丹药。”柳老沉声开口。

    高等四品丹药是四品丹药中品质最好的，距离五品丹药不过一步之遥。

