    “狗系统！你玩不起！你个小垃圾！”

    午夜，青训营中，陡然响起了一阵十分凄厉的动静。

    不少小选手头皮发麻，什么b动静？

    庄南一睁开眼，被系统阴了以后的郁闷立刻涌上心头，他恨不得立刻把系统一把攥在手里，一拳头下去打的紫的红的白的全部爆裂开来，好像开了一个大染坊。

    系统：。。。淡定，注意一下，你已经重生了。

    庄南举目往向周围，果然看到几个少年小心翼翼的看着这边，为首的黑瘦少年颇为惊恐的看着他，

    “庄。。庄南，你。。你没事吧？”

    事大发了！

    庄南很想这么说，但是他偏偏说不得。

    他勉强露出一个笑脸，

    “我去一下洗手间，不好意思。”

    陈叶呆呆的看着这个少年。

    他面容俊秀精致，让人有股望向高岭雪山的感觉，然而此刻陡然笑了出来，却恰似万紫千红一般，让人神魂颠倒。

    他怎么这么好看！

    陈泽按捺住心里不该有的悸动，点了点头，

    “好的好的。”

    庄南此刻完全没有交流的心情，下床，就要走出这个陌生的休息室。

    “庄南。”

    “嗯？”

    他回头，疑问的看着陈泽。

    陈泽吞了口口水，

    “有什么事情别憋在心里，我知道训练营压力大但是。。。”

    回应他的是庄南淡淡的点头和一个渐渐远去的背影。

    陈泽吐出一口气，捂脸倒在床上。

    “我是不是又搞砸了。”

    “不管你的事，庄南应该是压力太大了吧。”

    旁边的少年安慰道，

    “毕竟刚听说三个月的训练，我也有种两眼一黑的感觉。”

    “唉，希望他能调整过来吧。”

    另外一个少年搭话，颇为成熟的也叹了口气，

    “我也不知道，这训练到最后，能不能有个结果。”

    燥热的夜里，默默无言。

    而此时的卫生间里，庄南蹲在一个小隔间里，陷入自闭。

    “庄南？”

    系统小心翼翼的喊道。

    庄南使劲的揉了揉自己的头发，抬起头，眼眸中闪烁着不满的寒光。

    “我们的交易不是已经结束了吗？为什么你还要缠着我？”

    系统：。。。。

    “如果我道歉你会好受些吗？”

    庄南：。。。

    “算了，我也不跟你多说了，我马上就退出青训，我有我自己要做的事。”

    庄南起身，他是认真的。

    这狗系统真的太过分了，庄南他啊，是真的生气了。

    “额，如果你想魂飞魄散的话。”

    系统顿了一下，无奈的道。

    庄南人晕了，

    “到底怎么回事？！”

    他只是不打职业而已，怎么就魂飞魄散！？

    大哥，这是联盟画风，不是nm修仙画风！

    系统状似平静实则无奈的解说着，庄南也终于知道了为什么。

    他家里的事故，还真不是系统做的，就是他自己不小心。

    但是系统当时尚未完全脱离，仍然需要保护庄南。

    所以它前往另一个世界线，这是唯一拯救庄南的方式。

    这里最有天赋的目标，在昨天刚刚猝死，这才有了庄南的借尸还魂。

    当时系统一看，这不巧了嘛！

    直接把庄南拉过来完事，只需要庄南完成这个原身的执念，成为一名职业选手就可以救活了。

    不这样的话为什么会魂飞魄散？简单来说它跟庄南就是病毒，必须学会伪装，要不然直接寄。

    “可是，我真不想打职业了啊。”

    庄南还是有点不敢置信自己竟然会这么霉比，他吐出一口气忍不住抱怨。

    “三年，三年过后又三年，你是不是要我给你打十多年职业才肯罢休啊sir。”

    系统沉默了一下，

    “这个，其实你也可以当成度假嘛，无所谓的其实，这个属于灵活就业。”

    庄南狐疑的斜着眼看着漂浮在前方的淡蓝色系统，

    “怎么个灵活法？”

    系统：上钩了！

    它掩盖住喜悦，假装平静的道。

    “简单来说，就是你这次只需要成为一名职业选手就行了，这次没有什么夺冠的目标，也不要求你干啥。”

    庄南眼睛亮了一亮，好像。。。还不错？

    毕竟事情已经到这个地步了。

    来都来了。。。

    他也还没活够呢！

    只是成为一名职业选手的话，这要求真的很低了。

    庄南心动了。

    “我干啥都行？”

    “干啥都行！”

    系统干脆的回道。

    这已经是意外事故了，它也没啥再在这里冲一波业绩的想法。

    “最开始你说的什么？”

    庄南勉强接受，突然开口道。

    系统：？

    “怎么了？你不是自己说的吗？”

    庄南冷笑，

    “如果我道歉你会好受些吗？这不是你说的话吗？快点给我道歉，你这个屑系统！”

    系统：。。。幼稚。

    “对不起。”

    庄南点头，这才对嘛。

    “等等。”

    系统晕了，

    “还有啥事？”

    “我的系统呢？度假也得有福利啊，快拿出你的小金库考验一下我这个老干部。”

    庄南理所当然的道。

    “给你，我走了！”

    系统不敢再跟他交流了，逃命一般扔下一个面板，不再说话。

    庄南打量着面前这个白色的ui。

    还行，比蓝色好看多了。

    老系统：ouo？

    不过，不知道是不是原本的系统为了恶心庄南，这个系统的名字。。。就很离谱。

    我爱摆烂系统。

    【你是否厌倦了无休无止的训练？你是否也渴望一场纯纯的恋爱？】

    【这些与打职业并不冲突！】

    【在本系统的帮助下，你想变成什么样的选手都行！】

    【尽情摆烂吧，为了更摆烂的明天！】

    【新手任务（可选）：明天就是分班的第一次测验，你可以选择惊艳全场，亦或是。。。随便吧！】

    【任务奖励：10000本世界货币。】

    【补充说明：只要你还是职业选手，任务想怎么做就都行！】

    庄南舒服了。

    这样的话，好像也没有那么难接受嘛？

    平日里浑水摸鱼一点，找个垃圾队伍摆烂替补几年，然后就自由了。

    正在庄南畅想以后的美好生活的时候，陡然传来一阵急促的敲门声。

    庄南：！？

    “谁！？”

    他下意识问道。

    “拉完了就赶紧出来啊大哥，快喷射啦！”

    门外传来有些哭腔的声音，声音的主人仿佛正在忍受无法忍受的痛苦。

    “哦哦。”

    庄南尴尬的打开门。

