    第261章：秒变绵羊   

    宁念忍不住多看了男人一眼，瞧这男人年纪也不大，竟然还认识律师事务所的人？

    不会是吹牛吧？

    

    “名字。”

    

    她问的是律师事务所的名字，男人回答的却是。

    

    “范江楠。”

    

    “啧，谁要你的名字了？

    等等……”   

    “你姓范？”

    宁念一下子抓住了重点。

    

    整个X市，就属一个范家比较厉害，那还是她比较小的时候，就听父亲说起过。

    

    说他不想去招惹范家，也不想和范家的人做生意，因为范家明着是商人，背后却是黑白通吃。

    

    虽然范家现在已经洗白，主要是从商，但是却在道上还是有人，只要范家一句话，就可以做到一呼百应。

    

    不知道眼前的范江楠是不是和她心里想的那个范家挂钩。

    

    范江楠并不知道宁念的思绪早已经千转百回，他一脸嘚瑟地拍了拍自己的胸口，“恩，是不是对姓范的人比较感兴趣？”

    

    她都有未婚夫了，对姓范的才没有兴趣，她比较好奇的是，他会不会是她心中所想的范氏家族的人。

    

    “看你年纪轻轻，脑子里一天都装得什么哟？

    我没空陪你一小孩瞎闹，走了！”

    因为救人，她都耽误时间去找兼职了，再耽误下去，今天就别想找兼职了。

    

    范江楠见她走要，一把拽住他的手臂，求爹爹告奶奶地说，“姑奶奶，你怎么就不相信我能替你找到兼职呢？

    实话告诉你吧，别说兼职，就算你想进哪家公司上班，我都有办法帮你搞定。”

    

    听他的口气，门道倒是挺多的，看来他是那个范家的人无疑了。

    

    一想到自己能够让闻风丧胆的范家小爷叫姑奶奶，宁念莫名有种虚荣感。

    

    “看在你这么有诚意的份上，不如我勉强答应去看看你说的律师事务所？”

    

    “这就对了，姑奶奶你请，后面有我的车，我送你过去。”

    范江楠打了个响指，很快，一辆骚包的玛莎拉蒂出现在了宁念的面前。

    

    尽管已经对豪车免疫的宁念，在看到这辆车时，还是忍不住啧了一声。

    

    范江楠主动替宁念打开车门，将她迎上车，“姑奶奶你请。”

    

    宁念一只手把在车门上，抬起另一只空闲着的手拍了拍对方的肩膀，提醒他，“叫我宁爷就行了，姑奶奶，听着怪别扭的！”

    

    “是宁爷，你请上车。”

    

    宁念酷帅地钻进了车里。

    

    而范江楠的几个小弟一脸面面相觑。

    

    怎么回事？

    范小爷竟然对一个毛都没长全的丫头低三下四的，这画风看着怎么就那么诡异呢？

    

    一名小弟壮着胆子上前，搓着双手恭敬地说，“范小爷，需要我给那丫头开车吗？”

    

    范江楠一巴掌拍在了男人的后脑门上，一脚踢了过去，“宁爷的名字也是你叫的？

    滚一边去，你还没有资格给宁爷开车。”

    

    小弟挨了一脚，一脸无辜地滚到了一边去。

    

    其他几名小弟忙过去将那名被踢的小弟扶了起来，然后恭敬地对车里的一男一女说，“恭送范小爷、宁爷，你们慢走。”

    

    坐在副驾驶座上的宁念，忍不住睨了眼范江楠。

    

    “你收的几名弟子？

    看不出来你还有这出息。”

    

    范江楠嘿嘿笑了起来，“哪里是什么弟子，是几个平时玩得来的兄弟！”

    

    说白了，就是一些为他马首是瞻的纨绔子弟，不过那几个兄弟平时和他关系挺好的。

    

    宁念瞧了瞧他，忍不住讪笑了一声，“你应该也有二十岁左右了吧？

    怎么一天还这么游手好闲啊？”

    

    范江楠一口老血梗在喉咙里，上也不是，下也不是，直接将脸给涨红了。

    

    “不瞒宁爷，人家还是个学生，我在读大一啊。”

    男人戳了戳自己的脸，一脸无辜，“难道我看起来有那么显老吗？”

    

    宁念直接无语，她还以为对方比她年龄大，结果可能比她还小。

    

    “你不会还没有成年吧？”

    

    这下换男人嘻嘻一笑，“成年了，上个月刚满十八岁，宁爷呢？

    宁爷不会未成年吧？”

    

    “我比你大，叫我宁爷。”

    宁念一个爆栗直接敲在了男人的头上。

    

    范江楠揉了揉头顶，依旧一副不正经脸，“比我大，那也应该是宁姐啊！”

    

    “宁爷显得我比你有身份，开车开车，少废话！”

    宁念一脚踢了过去，刚好踢中对方的脚踝。

    

    范江楠忍不住在心里犯嘀咕，“女孩子不都是温柔的吗？

    宁爷怎么这么粗暴啊？”

    

    “你再瞎说一句，我不介意送你下车。”

    

    “啊，我什么也没有说，宁爷你一定是听错了。”

    范江楠赶紧坐直身子，然后轻轻松松踩上了油门。

    

    车子上路后，范江楠忍不住同她聊八卦，“宁爷你很缺钱？”

    

    “对呀，超级缺钱，你要拿钱砸我吗？”

    宁念蹭了他一眼，无语地翻了翻白眼。

    

    “可以啊，你当我女朋友，我给你钱花。”

    

    “滚……宁爷我已经名花有主。”

    这种幼稚的男生，她还真看不上眼。

    

    范江楠捂着自己的胸口，一脸心碎的模样，“不会吧？

    宁爷这么年轻就有男朋友了？”

    

    “看看，他来电话了。”

    宁念扬起手机屏幕上的来电显示，一脸傲娇地扬了扬下巴。

    

    范江楠忍不住揉了揉自己的眼睛，他没有看错吧？

    宁爷都结婚了？

    这个震撼太大，他需要喝口水压压惊。

    

    宁念没理会对方的小表情，而是温柔地按下了接听键。

    

    一秒，由刺猬变成了小绵羊。

    

    “老公。”

    

    “在干什么？”

    苏俊彦担心她一个人在家无聊，才想到打这个电话，询问她的情况。

    

    宁念看了眼旁边已经掉下眼珠子的男生，哼了一声。

    

    “也没干什么，就在家吃吃水果，玩几把游戏。”

    

    “无聊吗？

    无聊的话来我这里吧。”

    男人轻笑了一声。

    

    宁念忙坐直身子，摇头，“不无聊，我在家玩的挺起劲的。”

    

    旁边的范江楠早已经憋成了内伤，没想到宁爷在自己老公面前，秒变成绵羊。

    

    宁念见旁边的范江楠笑的快抽风，直接一脚踢了过去，将范江楠从座椅上踢了下去。

    

    “咚”地一声，引起了电话那头苏俊彦的注意。

    

    “怎么了？

    摔了吗？”

    苏俊彦担心脸。

    

    “没有，我怎么可能摔了呢？

    茶几上的遥控器掉了。

    老公先不跟你说了，我接着打游戏～”   

    

