    第68章 陶瓷小镇

    3点钟李辰开始正式逛小镇。之前听说陶瓷小镇号称“法国最美小镇”，但是完全没当一回事，因为普罗旺斯漂亮的小镇太多了。

    本来以为只是在陶瓷小镇中转吃个饭随便逛逛，没想到这里真的胜过别的小镇一筹。

    别的小镇要么只有山，要么只有水，只有陶瓷小镇既有山也有水，非常灵气。

    小镇坐落于两座山峰之间，一道泉水从镇中心流过。两座山峰之间还有一条225米长的绳索相连，绳索中间挂着一颗金色的星星。

    据传说，十字军东征的时候，骑士Bozon de Blacas 被阿拉伯人俘虏。他在狱中许愿说，如果自己能够活着回去，就在家乡的天空悬挂一颗星星。这就是陶瓷小镇星星的来历。

    整个陶瓷小镇拥有普罗旺斯地区最精致的陶瓷手工艺品商店，如果它们不是那么贵并且不是那么难于携带的话，我真的很想在镇上买买买。

    离开小镇，继续前往圣十字湖。4点半到达湖北岸的租船处，租了一个小时的脚踏船，非常开心地泛舟湖上。

    他们划船从圣十字湖的Galetas桥下穿过，向东从宽阔的湖面进入狭窄的山谷水道。

    水上到处都是划船的游客，两边陡峭的山岩气势恢宏。中间还经过一处小瀑布。

    一些胆大的游客划着船就冲到瀑布底下，有一只绿色的皮划艇直接被瀑布冲翻，但是落水的人们依然非常开心。这些景色是站在岸边永远也无法看到的。

    到时间还了船，他们又开到几百米外的Galetas桥。这里可以俯瞰圣十字湖与峡谷。湖水十分清澈，是一种淡淡的绿色。看着让人心旷神怡。

    最后他们沿着来时的公路，原路返回阿维尼翁。途中他们又在来时路过的薰衣草田停车驻足很久，这么大片的薰衣草海洋，不知道以后还有没有机会再亲身体验。

    第四天，这是自驾的最后一天，他们有阿尔勒、莱博和加尔桥这三个目的地。

    早上出门，开上一条通往阿尔勒的乡间公路时，遇到了一起车祸导致的堵车。

    一辆大卡车从侧面被撞的很惨。这条公路是双向两车道，我们前进的方向被堵得水泄不通。

    前面的小汽车纷纷做180度掉头，从对面车道驶回，寻找别的去路。我们正在无奈也想掉头回去的时候，正前方的一辆小卡车突然驶上对面车道并一路超车。

    们立刻紧随其后，跟着这辆小卡车一起违反交规逆行，一直抵达了堵车车队的最前头。

    堵车车队的前线处有一条小岔路，他们顺利地沿着这条小岔路绕开了车祸路段，继续向阿尔勒前进。

    大卡车们因为无法驶入小岔路，所以依然堵在原来的路上一动不动。

    早上9点40到达阿尔勒的Lamartine停车场，折腾了一番咪表的操作之后，趁着大批游客还没到，他们开始了阿尔勒的游览。而且去得早也不用担心停车场位子被占满。

    停车场不远就是古城城门。进入古城直走不远就可以看到阿尔勒最著名的地标——古罗马竞技场。

    这座竞技场的历史可以追溯到公元前1世纪。梵高居住在阿尔勒的时候也为此画过一副名为竞技场的油画。

    竞技场的规模要比罗马的小很多，不过对于他们这些还没去过罗马的人来说，已经足够震撼。

    这座竞技场如今依然在使用中，不过举办的不再是野蛮的角斗士表演，而是斗牛。是的，到了普罗旺斯李辰才知道，原来法国人也玩斗牛。

    早晨的竞技场当然没有任何表演活动，只有一些工作人员在场内忙碌地布置场地。

    因此他们无法走下竞技场内部，只能在周围看台和回廊上欣赏这座古罗马建筑。站在竞技场的最高层，也可以把整个阿尔勒老城俯瞰一圈。

    从竞技场出来向南没走多久就可以看到另一座遗迹，古罗马剧场。这个剧场同样也很小，除了看台还比较完整之外，其余都只剩残垣断壁。

    剧场的角落里散落着许多大小不一的石块，上面还带有古代雕刻的图案。这里居然让我们产生了一种参观圆明园的感觉。

    剧场和竞技场一样，今天都还在使用中，经常会有表演活动。在剧场一侧的树荫下，一些穿着古罗马服装的工作人员正在演示古代格斗技巧。因为听不懂他们的鸟语，我们并没有加入围观的人群。

    离开废墟般的罗马剧场，他们在阿尔勒的小巷子里穿来穿去，到达了老城中心的共和广场。

    一座高耸的方尖碑立在广场中间。广场北侧是市政厅，东侧是圣托菲姆教堂。

    圣托菲姆教堂的西大门立面非常好看。大门石柱上方雕刻着启示录里记载的异象，最后审判中未蒙选召的人们身负铁链行走在烈焰上。

    其内部和其他古老的教堂一样，阴暗古朴。教堂内还保存了大教皇若望保罗二世的遗骨。若望保罗二世在1978年至2005年期间担任教皇，于2014年被封为天主教圣人。

    圣托菲姆教堂的回廊也被列为世界文化遗产。这个回廊并不与教堂大厅相通，而是必须从共和广场上的另一扇门进入，比较容易错过。

    从规模上说，这个两层楼的回廊并不大，比不上葡萄牙各个土豪修道院里的巨大回廊。

    但是圣托菲姆回廊胜在雕刻精美，据说回廊每根柱子上的雕刻都不一样。

    回廊里举行了一个小小的摄影展。内容是一些现代建筑的照片。

    离开圣托菲姆回廊，我们一边逛小城一边找餐厅吃午饭。期间路过了传说中的梵高咖啡厅。

    这家店和它巨大的面积比起来显得比较冷清。看来大家都看过这家咖啡厅的网上评价，据说是又贵又难吃。

    这家咖啡厅本来也就不是梵高笔下的原型，只是在原址重建的。卖的都是情怀。

    午饭我们选择了Cafe Factory Republique。老板非常热情，英语说得很好，饭菜非常好吃，点个赞。美中不足的就是位子很少，我们很幸运地抢到了两个座位。

    饭后他们去梵高住过的疗养院转了一圈。1882年，梵高精神失常割下了自己的左耳，然后就被送进了这家疗养院。

    如今的疗养院早就不是医院，而是一个挤满了游客和纪念品商店的小花园。和梵高咖啡馆一样都是以明亮的黄色为主色调，应该也是根据油画重新装饰的。庭院里还有人举行露天铜管乐演奏会。

    转完这个小小的梵高疗养院，我们沿着河边返回停车场。途中路过了阿尔勒罗马浴场，的外墙。

    据说里面剩下的文物比罗马剧场的还寒碜，况且时间不多，还有两个目的地要去，所以并没有入内参观。

    从阿尔勒开车不到半个小时，就到达了莱博。这是一个修建在陡峭岩石上的小镇，比石头城还要石头城。

    进入小镇的公路是几个连续上升的发卡弯，也是这几天在普罗旺斯开过最崎岖的山路。

    (本章完)

