    与此同时，内院，听到巡抚允诺的齐平暗暗攥拳，赌对了。

    提条件的举动略有冒险，但必须要做，既是争取优势，另外，也是一次试探，确定这位京官是否有足够的胸怀，以及态度，据此随机应变。

    眼下看来……一切按照计划进行。

    甚至比预想中更好。

    那么按照县衙的套路，下一步应该是……

    齐平转身，看向肉票们，露出笑脸：“范老爷，夫人，让各位受惊了，还请配合，稍微换个地方。”

    “你……”范老爷咽了口吐沫，欲言又止。

    此刻，众人方从那一枪的震慑中回过神，几名丫鬟老妈子瑟缩着，若非没有见血，恐怕早已尖叫起来。

    家丁们也是脸色发白。

    想起吴捕头的话，都意识到，不对劲。

    只有二公子眼珠发亮，啧啧称奇，觉得大为刺激。

    齐平笑道：“只是一点意外，演习还在继续，还请各位配合。毕竟……巡抚可在外头看着。”

    或许是最后一句起了效果，范老爷当机立断，起身道：“好。”

    商海沉浮半生，他知道该做什么，不该做什么。

    有家主带头，其余人质也很配合，齐平满意点头，捡起吴川丢下的短枪，替换掉自己的。

    现在，他有了开第二枪的机会。

    ……

    ……

    院外，迎着李巡抚的目光，赵知县吸了口气，沉声道：

    “传令，弓弩手出列，射杀匪徒。”

    “喏。”王典吏应声，急匆匆点了七八人，携带弓弩，呼啸而去，前往范府附近宅邸，尝试占领高地。

    赵知县虽说好大喜功，但并不废，以往，也不是全然没有类似的案子，有明确套路。

    占据高地，用弓弩隔空射杀，类似后世的狙击手，属于比较成熟的操作。

    在保护人质这块，远比正面进攻要强。

    此前，没有选择这样做，还是没人将这场演习认真对待，吴捕头满脑子在京官面前展现个人勇武。

    自然不可能让下属抢风头。

    不过，事已至此，已经没人再敢摸鱼，只想尽快结束，眼见衙役们杀气腾腾离开，赵知县重新找回自信，露出笑容。

    “巡抚请稍等片刻，匪徒只有一人，难敌四手，箭矢落下，必然分身乏术。”

    说着，却见众人目光同时投向小镜投影，神色异样，他突然就生出了一丝不妙的预感。

    与此同时，街道一侧，王典史去而复返，回禀道：

    “大人，我们……看不到他！”

    “什么意思？”赵知县愕然。

    王典史硬着头皮：

    “附近所有的高位，都看不到匪徒与人质的身影……我们，无法锁定目标！”

    “他们躲入房间了？”赵知县愣了下。

    在他看来，捕快们之所以看不到，定是齐平带人进入了屋内。

    “不是。”旁边，李巡抚突然赞叹道，“他们还在院中。”

    借助法器，他完整目睹了齐平转移位置。

    “死角！”黑脸护卫目光灼灼，“他处于你们的视野死角范围，所以看不到，这绝不是巧合，而是早有预谋，或者说，是他预判了你们的动作。”

    以他的眼力，立即判断出，这个小捕快的用意，其必然是对周边位置了如指掌，甚至反复勘探过，才能找到视觉盲区。

    而这番操作，倒更比刚才那一枪，更令他觉得惊艳。

    毕竟，前者只是打了个信息差，后者，则体现出其心思缜密。

    “怎会如此……”赵知县心一沉，突然有些无力，这种情况下，他已无计可施，除非……

    他摸了摸腰间官印，却是打消了念头。

    七品县令可借用超凡力量，可每次动用，都有记录，须上告朝廷，真有匪患，也就用了，可只是演习，断然不能使用。

    况且，实在丢脸。

    怎么办？

    这时候，车队中，先前那名侍女忽然走来，低声说了几句，李巡抚目露异彩，朝后方看了眼。

    只见车帘拉开一道缝，露出长公主端庄美艳的脸。

    “这小捕快着实有趣，赵大人，若是需要，本官可以借调于你几名侍卫，用以擒拿匪寇，你看如何？”李巡抚笑道。

    巡抚卫队，多是禁军出身，最低的也是初入修行的武师，皆是精锐。

    吴捕头“牺牲”，县衙其他捕快水平太次，人质在手情况下，没法摸进去，但换了这群侍卫，就有了可能。

    不过，这是何意？为自己解围？

    莫非……是车中贵人的意思？赵知县心中一动，不敢深想，笑容灿烂：

    “全凭大人做主。”

    李巡抚随意一指，三名禁军护卫出列，腰配刀剑、军弩，应声朝宅后奔去，准备潜入。

    操控小镜的黑脸护卫扬眉：

    “您说了不参与的，这不算作弊？”

    李巡抚捋着胡须，笑眯眯道：

    “这小捕快方才说的条件里，又没说不得借兵，本官可不会食言。”

    当文官的心都脏……护卫长暗暗撇嘴。

    “况且，这可是长公主的意思，咱们这位贵人怕是相中了这少年，要试试他，说不准，会送他个锦绣前程。”

    这次，护卫长没反驳，只是摇头：

    “此次随行军卒虽非入境高手，但也算精锐，三人联手，那少年没可能赢的。”

    ……

    “我们为何要转移？”

    内院，某座假山后，脸庞圆润的二公子忍不住问。

    齐平收回目光，指向四周：

    “按照县衙的路数，强攻不成，大概率会派弓弩手来，而这里，恰好可以避开所有的射击点位。”

    范府众人目光异样，这才明白，原来当日对方来府上，并非走个过场，而是计划好了眼下的一切。

    “那为啥不躲入屋中？”一名护院不解，“那不是更好？”

    齐平摇头：“在这里，整个内院都在视野中，可战可逃，而一旦撤入屋内，防御圈收缩，缺乏战略纵深，无异于瓮中捉鳖。”

    众人似懂非懂，目露钦佩。

    其实还有另一个原因，齐平没说，躲进房间，外头万一看不到自己，岂不是表演给瞎子看？

    “那接下来，他们会怎么做？”二公子好奇。

    齐平低头想了想，忽然笑道：“不知道。”

    顿了顿。

    “不过……按照套路，应该会派精锐从后门潜入吧。”齐平扭头，望向后院。

    恩，电影里都是那么演的。

