    牧师们围着阿里亚的尸身念起了大光明的祈祷，同时点亮了头顶的圣灯，让他的遗体可以沐浴在‘圣光’照耀之下，以期可以驱除他身上的邪祟。

    他们做了一切经由神廷当年公布的可以驱除黑暗生灵的方法的事，并强忍恐惧，再次仔细的清理阿里亚身上那些没有清理干净的蛛丝。

    村里人经此一事，已经吓坏了，想要弄清阿里亚之死的主因。

    众人讨论之后，都认为阿里亚可能是在前往坠龙之脉的过程中，可能遭受了毒虫的噬咬，中了诅咒，才会昏迷不醒，最终死去。

    而之所以他无端会前往坠龙之脉这样一个恶名昭昭的地方，大家都觉得他可能是受到了黑暗力量的引诱，才会做出这样的事情。

    迷雾森林与深渊领地相邻，当年背叛神廷，为大陆带来第二场浩劫的‘月’贤者，就曾经是亡灵力量的统率。

    ‘他’被埋葬的地方，就恰好是顺着坠龙山脉的方向往东行去就能抵达的地方。

    涉及到黑暗的力量及‘月’贤者之后，亚精灵们也终于意识到了事情的严重性。

    这样的大事，并不是奥格村里的人可以解决的。

    大家一致商定，不管如何，明日天亮之后，一定要将村口被堵住的地方清理出一条‘路’，赶走那些蛇虫鼠蚁，向神廷中心求救，请他们派人来援助这里。

    做下这个决定之后，惶恐不安的村里人决定等待着黎民的到来。

    只是这一夜特别的漫长，大家守在教堂之中，听得到外面传来‘呱呱’的黑鸦群此起彼伏的叫声。

    它们可能是被回归的阿里亚引诱而来的，这些喜食腐肉的死神使者可能是闻到了亡者身上的气息。

    处于恐惧之中的村民被这些代表着不幸的鸟群叫声扰得更加的害怕，他们清晰的听到了四周似是有什么靠得更近，发出‘沙沙’的爬行声。

    外面更黑了！

    雾气之中夹杂着腐肉的气息，还有一种死亡般的诡异，大雾弥漫了村庄，令得躲在教堂中的村民看不清外头的情景。

    昏暗的天色下，教堂内那盏象征着大光明的圣灯的光芒也显得份外的暗淡。

    ‘沙沙——’

    ‘沙沙——’

    挤满了人的教堂内没有人出声，负责记录的牧师无意中的一次抬头，仿佛看到了匍匐在墙上的一只巨大的蜘蛛影子。

    “它遥遥的趴在墙壁的顶部，冷冷的望着我们。”

    他吓坏了，但当他再次眨了眨眼睛时，又觉得这只是自己的幻觉。

    “可是我发誓，我听到了那种‘沙沙’的声音，像是一种吞噬音，也像是巨蛛从阿里亚身上复活的当晚，拖着一条长尾，在墙壁上爬行时发出来的声音。”

    “但是没有人相信！”

    大家的心神已经濒临崩溃，牧师将自己的发现告知了德高望重的耶加牧师，他脸色疲惫，并不以为意。

    因为天色迟迟不亮，且黑鸦似是越聚越多。

    这东西喜欢成群结队的出现，且它们拥有极强的凝聚力，难听的呱鸣就是它们招呼同类并与之打交道的方式。

    如果任由它们在此聚集，恐怕会引来更多的黑鸦，带来更多的不幸。

    奥格村的四周都响荡着黑鸦的鸣响，传入幽暗的密林深处。

    村长索克终于坐不住了，决定与耶加牧师商议，想要将阿里亚的尸身再次入葬。

    亚精灵热情好客，爱护族群，可他们并不欢迎已经死去的亡灵再次‘回归’。

    因为亡灵再现，所以村长希望阿里亚的尸身可以暂时葬入教堂的后侧。

    索克认为，教堂是受‘日’贤者的雕像庇护之所，又有强大的圣徒信念，必定可以镇住安息的亡灵。

    等到他们上报神廷，解决了这里的事后，再将阿里亚的尸身移往其他适合的地方下葬。

    这样的提议得到了所有村民的赞同，三位牧师也暂时没有其他更好的办法，只好答应了村长的请求。

    “我们念了驱魔咒、洒了圣水，做了安抚亡灵的仪式，同时以圣水浸泡后的绳索重新绑缚了阿里亚的尸身，并由我和耶加牧师亲自将他的遗体放回大地之内。”

    “我敬爱的光明神啊，让阿里亚的灵魂得到安息，让他的家人、朋友可以彻底的放心。”

    从牧师的笔记看来，阿里亚哪怕再次下葬之后，村里的人也并没有真正的松了口气。

    他们只是一个位于大陆边陲的小村庄中的牧师，甚至并不能确定驱魔的仪式有没有作用。

    牧师心中应该也十分忐忑，这一夜他并没有睡，而是不断的以文字记录下了他当时的心境。

    值得庆幸的，是阿里亚从此之后再也没有‘苏醒’。

    兴许是神廷的庇佑，也有可能是驱魔仪式、圣水起了作用，亦或是教堂的‘镇压’之下，令他的坟墓平静，在村庄里的人提心吊胆中，这一夜他彻底在坟墓里安睡。

    接下来的两页日记中，牧师的记录明显松快了许多。

    只是幸运之神并没有眷顾这群村里的人。

    他们期盼的日升并没有出现，阿里亚下葬之后，那群围绕在村庄四周的黑鸦并没有散去，反倒越来越多。

    它们展开翅膀，形成一团团遮天蔽日的‘乌云’，似是挡住了所有的阳光，令得村庄陷入无尽的黑夜里。

    这样的情况下，大家开始感到越来越不安——

    正在这个时候，不幸的事情再一次降临。

    村庄中两个亚精灵陷入昏迷，如同之前中了诅咒的阿里亚一样，沉睡不醒。

    “我开始感到担心，想起了阿里亚身上的诅咒。”

    牧师作为最初照顾阿里亚的人，见到这两位昏迷的亚精灵时，第一时间就想起了当时阿里亚的情形。

    “我询问了村长索克，得知他们是最先接触到阿里亚归来的人，并在阻拦阿里亚的过程中，表现英勇，甚至受了些伤，这令我感到十分担忧。”

    “果不其然！他们的伤口处，也出现了那些诡异的灰斑。”

    “我的神啊，这难道是上天对我们的处罚吗？”

    “我的光明之神啊，难道您已经遗忘了庇佑您的子民了吗？请您再赐予我们光明，让黑暗无所遁形！”

    笔记的后来，牧师已经感到极度的绝望，开始将祈祷、期盼诉诸于笔与本子里。

    可是上天并没有听到他的心声，两个亚精灵昏迷之后，接着村中又有其他与阿里亚接触过的人相继失去意识。

    他们都受过伤，且伤口处都出现了灰色斑迹。

    天空好像不会再出现阳光，黑鸦群越来越壮大，‘呱、呱’的嘶鸣响彻整个村子的上空，使得这一百多人的村庄如同一座死坟。

    昔日充满了欢声笑语的村庄变得诡异而沉寂，取而代之的是绝望、死气、黑暗肆无忌惮的蔓延，占领这里。

    所有昏迷过去的亚精灵身上无一例外都出现了长尾的蜘蛛浮影，他们身上的灰斑蔓延的速度快得惊人，是当初阿里亚的数倍不止。

    在牧师、村民们看来，这一晚的时间过得煎熬无比，令得他们觉得极度的漫长，却又有种看不到希望的无助在里面。

    绝境之下，大家心里的‘恶’被勾起，商量着想将带来厄运的亚精灵抛离村子。

    这些人具体是怎么争执的，宋青小等四人并不了解，牧师并没有记载当天夜里村里人商议的详情。

    负责记录笔记的牧师仅仅这样留了一句：

    “我们已经是光明的弃子。”

    他的笔锋很重，可见留下这话时，心中的无助与恐惧，夹杂着一丝无可奈何的认命。

    “转化为堕落的黑暗精灵了。”手托着心灵之灯的精灵脸上露出悲哀之色，“精灵的心灵越纯洁，就越受到黑暗生物觊觎，一旦受到影响，就很容易变异，转化为堕落的黑暗精灵。”

    这个时候的‘精灵’，心灵已经受到黑暗之力的玷污，不再被精灵的族群所接纳，并会被曾经的同伴所排斥。

    甚至精灵一族会认为这样的同类事实上灵魂已经‘死去’，活着的仅仅是一具躯壳而已。

    奥格村里原本心灵纯净的村民在见识到因为阿里亚的感染而相继昏迷的族人后，害怕占据了上风，贪恋生命令他们做出了抛弃同族的举止。

    他们认为这些人身体上浮现的巨蛛图腾是诅咒的来源，只要能赶在诅咒之前将这些人‘处理’，必定会为村庄带来生机。

    于是经过一番争执之后，强势的族人趁着夜色，一半人负责开路，一半人负责运送他们离开村落，在很遥远的地方将他们活埋了下去。

    只是这一趟行程并不顺利，有人受了伤，大家都异常恐惧。

    黑鸦围绕着他们飞旋，仿佛闻到了这里即将会有死人的气息。

    大家办好了事归来，

    “阿努斯为此受到了毒蛇的噬咬，他不敢出声，直到血液满地，这令得大家避他如瘟疫，他为此而疯狂的哭泣。”

    这在以往相亲相爱，且又相互帮助的精灵一族，简直是不可思议的事。

    可是如今大家都在惧怕死亡，惧怕受到亡灵的眷顾，引来灭顶之灾。

    “村民们盯着阿努斯的目光令我害怕，这种眼神，很像那一晚我看到的墙壁上的那双阴冷的巨蛛的眼睛。”

    “我应该怎么做？”

    “天什么时候才会亮起来？”

    这两种类似的疑问写满了后面的数页笔记本，可想而知这漫长的黑夜给牧师带来了多少恐惧。

    村里人活埋了十几个同类，期盼着曙光的来临。

    可是他们却不知道，在他们因为害怕而选择抛弃同类的刹那，他们已经被光明所放弃。

    广场上的那座洁白无暇的‘日’贤者的雕像不知何时被黑暗的雾气所包裹，似是蒙上了一层厚厚的阴霾，再也不能令村里人安心。

    最为可怕的是，不知过了多久，村庄中的人再次听到了‘嗒、嗒、嗒’的脚步声，似是有大批‘外来者’正在侵入这里。

    村口的魔法灯已经熄灭，可是没有人再敢去点燃，村庄陷入绝望、死寂。

    阿里亚的尸身已经安息，可是第二批村民却像是继承了他黑暗的意志，再次回到了这里。

    接下来就是噩梦一般的情景，这些归来的亡者，似是带着罪恶的深渊诅咒而来，想要将所有的同胞都拉进无尽的深渊领地，成为黑暗的奴隶。

    村庄被死者所攻陷，活下来的人彷徨无依。

    毒蛇、老鼠、虫子肆无忌惮的攻击这座村子，同时还有这些不知何时会苏醒过来的亡灵。

    “教堂旁侧的墓地越来越多，但我已经怀疑光明还会不会照耀到这里。”

    “制定的棺材已经不够了，大家将教堂当成了最后的栖息地……”

    “多拉牧师受到了攻击，我们安慰着他，他是光明虔诚的信徒，会受到光明之神的庇佑，可是我心里知道，光明之神已经放弃他了。”

    “可怜的多拉牧师，他善良而又热情，乐于助人，在村里呆了很多年，深受奥克村民的喜欢。”

    “他是明年神廷考核中，最有希望受到调任，前往神廷服侍圣贤的牧师。”

    联邦历340年7月23日.晚19：06：32。

    “其实我并不知道这是什么日子，也不能确定这个时间是什么时候，可是我必须要这样写下去，否则我会发疯的。”

    “从阿里亚归来的那一晚，村子就再也没有过白天黑夜的轮回，这里已经是黑暗的领地。”

    “归来的亡灵越来越多了，他们在村子里肆无忌惮的游荡，逼得我们不得不躲在教堂里。”

    “与他们相比，仿佛他们仍是这座村子的主人，而我们只是躲在暗处的‘侵入者’。”

    “……”

    “教堂快被发现了，可能是因为黑鸦群的叫声，这些倒霉的鸟围在教堂的头顶不肯离去，仿佛是给亡灵们指引。”

    “它们开始冲击教堂的大门，我不知道我们能抵挡到什么时候。”

    村里的人越来越少了，从一开始的一百多人，到后面的一百人、几十人，甚至越来越少。

    “耶加牧师受了很重的伤，他年纪大了，可能支撑不了多久的。”

    “圣水已经快用尽，教堂的门挡不住这些闻到了鲜血气味的亡灵。”

    “人越来越少了，我受了伤，可能我坚持不下去了。”

    “这些亡灵没有痛觉，被它们伤到之后，会出现灰斑，孕育出凶悍的蜘蛛，吐出的丝会包裹原本的身体。”

    牧师详细的将这一些日子的观察心得记录在笔记本上，包括圣水的运用，及击打亡灵的身体哪一个部位会将它们打退等。

    “我会将我的笔记藏在神廷的圣徽之下，那是大圣贤当年所创立的标记，它会带领着我们的灵魂，从绝境再次走向光明。”

    “后来者如果看到这里，会了解我们这里发生的事，并明白亡灵的弱点，将它们存在的消息，及时带回神廷。”

    “最后剩余的二十一人，决定束缚住自己。”

    大家爬进了早就准备好的棺材，由最后的一个人盖上棺材，并用最后的圣水画在棺村上面，将棺盖封印。

    所有的人栖息在这方寸之间，静静等待着死亡的到来。

    “我敬爱您，我尊敬的大圣贤，哪怕我的意识将陷入无尽的黑暗，但我的身心却永远会向往光明。”

    “我的光明之神啊，原谅您迷途的信徒，希望您的光辉可以指领着我，回归平静。”

    “我永远效忠神廷，向往光明——”

    日记写到这里，戛然而止。

    牧师写到后面时，其实笔记已经十分的凌乱，有些地方甚至拖出长长如蚯蚓般的痕迹，可想而知他当时情况已经糟糕到无法控制，但他仍凭着强大的意志，苦苦坚持。

