    赵家家宴，就此结束。

    赵老爷子受到惊吓，早早地离席，被老太太搀扶着，回房间休息去了。

    余下的赵家长子赵如海父子二人，以及赵如斌父女二人，则相继离开赵家老宅。

    离开赵家老宅的赵如海本想开车，但因为之前手被手机炸伤了，无法掌控方向盘，于是只能让儿子赵天明来开车。

    父子二人刚上车，赵天明就忍不住对父亲说道：“爸，今天这事情，难道就真的不追究了？我刚刚那顿打白挨不算什么，可您这手……”

    听到这话，心底本就憋着一股气的赵如海瞬间有些火冒三丈了。

    他阴沉着脸，咬牙切齿道：“做事不可冲动，在不知道那林姓小子的身份之前，最好先静观其变，不可因一点小事，而导致自己陷入万劫不复的境地！”

    “天明，你如今已经二十好几了，等老爷子去世，你爸我掌管大权以后，你就得开始学着管理公司，管理家族企业了，所以，务必要学会谋划，学会玩弄人心，学会掌权！”

    借此机会，赵如海还不忘好好给儿子赵天明上上一课。

    赵天明闻言，身子一颤，随即重重的点了点头。

    赵家有三子，长子赵如海，二儿子赵如斌，三儿子赵世博。

    但三人中，只有赵如海与赵世博两家生了个儿子，至于赵如斌家中，只有一个女儿。

    按照赵老爷子和老太太的脾性，今后家族企业的大权必定是会落在赵如海与赵世博二人中的一人。

    毕竟，上一辈的思想都存在重男轻女，存在开枝散叶一说。

    “爸，您放心，我一定会努力学习如何管理公司的！不过，今天这事情，说实话，您即便不让我管，我也一定会插手！”

    赵天明犹豫了片刻，语气颇为坚定地道：“我被打不碍事，我可以忍，但为人子女，见自己的父亲被人欺辱了，若还能忍得下这口恶气，那这就不是隐忍了，而是无能，而是懦弱。

    大丈夫有可为，有可不为。生而为人，就必须遵循孝道！

    爸，我知道您一定不会支持我，但您放心，这件事情我不会亲自出面，您也知道我这些年在外面瞎混，但您不知道的是，我瞎混也是为了打开人脉，结识更多今后对我有帮助的富家公子哥。”

    赵如海起初还有些恼怒，可听完儿子这一番言辞之后，他却是大喜。

    “天明，你长大了，是父亲以前没有仔细观察你，很好！很好！”

    赵如海心中宽慰，伸手拍了拍赵天明的肩膀，一脸自豪：“不愧是我赵如海的儿子，都说虎父无犬子，可以，今后你想做什么，提前跟我商量一下，从今天起，我给你放权！”

    赵天明试探性地问道：“爸，那林姓小子的事情，你……不会阻拦我吧？”

    “你自己出面，我一定会阻拦，但如果你能懂得借刀杀人，借力打力，我为何要拦着你？”

    赵如海嘴角上扬，脸上浮现出一丝意味深长的笑容来。

    “父亲，我懂了！”

    赵天明闻言，立即明白过来。

    “懂了就好，走吧！先去一趟医院，我这手刚刚只是简单包扎了一下，得去医院做个消毒，重新处理一下伤口！”

    赵如海吩咐道。

    “好！”

    赵天明郑重点头，发动车子往市区医院行驶而去。

    这父子二人万万没想到，今天竟然会因为林佑凡的出现，而让他们父子有了一次深入交心的机会。

    ……

    花开两朵各表一枝。

    率先离开赵家老宅的赵世博一家，已然驱车回到了自己的私人别墅。

    一家人进屋后，林佑凡很自觉的，自己回了自己的房间，毕竟，对于赵世博一家而言，他林佑凡只是一个外人罢了！

    别墅客厅。

    赵世博与妻子陈晓梅坐在沙发上，两人神色古怪，似乎想说什么，却谁也没有率先打开话夹子。

    同样围坐在客厅的还有赵曦月与赵小宝姐弟两人，赵曦月捧着水杯，一边暖手，一边等着父母或者母亲开口。

    她自幼天资聪颖，蕙质兰心，自然知晓今天发生这些事情以后，父母亲肯定有话要说。

    毕竟，林佑凡今天干的可不是一件小事。

    “我大哥刚刚简直不要太帅，哈哈，他干了这些年来，我一直想干的事情！今天可太解气了！”

    沉默的气氛让赵小宝有些坐不住了，他率先哈哈大笑了起来。

    只是他刚笑没两声，就被父亲赵世博狠狠瞪了一眼：“笑什么笑，你家亲戚被人打了，你还挺高兴的吗？”

    “呃……”

    此话一出，赵小宝顿时尴尬的嘴角直抽搐。

    “啪——”

    便在此时，陈晓梅一巴掌拍在了赵世博的后脑勺上，怒斥道：“什么亲戚，你搁着装什么呢？你大哥二哥被打，老爷子被吓得从椅子上摔下去，你心里比谁都高兴，装什么家族情深呢？”

    “哎呀，老婆啊，孩子们都还在呢！这种话，你别当他们的面说出来啊！”

    赵世博讪笑一声，脸上却是不由自主，流露出发自内心的喜悦。

    解气！

    太特么解气了！

    他赵世博虽然老实巴交，但却不傻啊！

    想当初，他进入家族公司时，那可没少被大哥赵如海和二哥赵如斌欺负，打压。

    后来因为实在看不到希望，加上两个哥哥一直在老爷子面前使坏，煽风点火，害得他被老爷子训斥了一顿，他又如何会选择离开公司，自己创业呢！

    本来可以当一名啃老族，却硬生生被两个哥哥逼着出来自己创业，累得跟狗一样！

    说心里没气，那才叫奇了怪了。

    “爸，合着你心里自己偷着乐，还不许我笑啊？你这也太损了，山上的笋都被你夺完了吧！”

    赵小宝见状，忍不住委屈兮兮地抱怨着。

    “我是你老子，说你啥，你都得忍着！谁让你是我的种？”

    赵世博一点不虚，回怼了儿子赵小宝一句。

    赵小宝轻叹一声，暗自嘀咕：“我特娘真是投错了胎，怎么着了这么个坑儿子的爹呢！唉！”

    “言归正传，小林刚刚在老爷子那闹了一通，虽然有些惊心动魄，但后果其实也挺麻烦的，万一老爷子打电话报警，那小林搞不好就得坐牢啊！”

    众人高兴之后，陈晓梅开始有些担忧了。

    虽说因为第一印象的缘故，她不太认可林佑凡这人，但林佑凡自打住过来以后，确实帮他们一家做了不少事情，这点不可否认。

    人是要讲良心的，她陈晓梅可不是个忘恩负义的卑鄙小人。

    “妈，要不我们赶紧让他先走吧！先离开京华市，反正爷爷和大伯他们都不知道林佑凡的来历，找不到人，那这事情也就过去了！”

    听到这话，原本一直是浅笑，不怎么说话的赵曦月，却是有些坐不住了。

