    在口岸新城外，人兽攻防大战爆发前，远在千里之外的，马克.德利和邓万林两队猎人，还在莪斑沼泽林东北部，搜寻着蜜香蟾蜍。

    卫星信号的突然中断，让这些淘金猎人们，也都感到有些蹊跷。但，这么远的距离，又没了远程通讯信号。现在，他们根本无法得知，口岸新城那里，发生了什么。

    一众人心神不宁的绕根跨根，继续在泥坑树洞周围，寻找着猎物。但，20几分钟后，当他们发现，连短程通讯的信号，也无法联通了。这一下，大家就越发忐忑。这说明，设在口岸新城中的量子通讯基站，也出了问题。

    “老邓，你也觉得不对劲儿吧？”马克.德林绕过一棵，虬根盘枝的天莓榕树，走到呆望着东面的密林深处，一脸错愕的邓万林身边，压低了声音对他说道。

    邓万林转头看向他，脸色变得异常凝重。“马克，这大半夜的，杻绕子（通讯信号）断了，倒在其次。你没发现，打刚才开始，这林子里，就静得让人心里发毛吗？连‘喃咕蝽’都不叫唤了。

    还有，这林子在雨季的时候，都是西南风。可现在，这风跟停了一样。但实际上，却变成了东偏北的微风。

    你再仔细闻闻，这雨都下了一天一夜了，这沤根林子里（沼泽林），一直是湿热的泥草气。怎么会突然，夹杂进来一股子躁腥味儿？”

    马克.德林，听他这么一说，也不禁一惊。他急忙提鼻子猛吸了一下，然后屏息凝神，分辨着气味儿。

    片刻后，他瞪大了眼睛，对邓万林愕然道：“老邓，你的意思……你是说,有赤垄子（红色区域）的邪爬子（凶狠的独行猛兽），成群向这边…,这怎么可能？”

    邓万林听到，马克.德林的这句问话，就如同，证实了他的判断一样，登时一个激灵。他也顾不上回应马克.德林，当时就一闪身，到了骑着机械熊的尤里.阿卡萨身边。

    “少爷，咱们得即刻返程。这次，恐怕不能让您尽兴了。现在这林子里，河出伏流，暗藏杀机。再待下去去，太危险了。”邓万林对尤里.阿卡萨急急的说道。

    “邓叔，这是怎么回事？发生了什么……？”一直跟在，蜜拉贝儿身边的尤里，一脸疑惑不解的问道。

    “少爷，这次您得听我的。您的安全才是大事，咱们以后可以再来。但，这次……,我在这片林子里，趟了十几年了，第一次有这种，心惊胆战的感觉。赶紧让棒杆子掉头，等出去我再跟您解释。咱们快走……！

    马克，你们也别逞能，事不宜迟，咱们一起回去吧！”邓万林不由分说，打断了尤里的询问,又招呼着小队的猎人，又对马克.德林喊了一句。

    马克.德林也有一种，不祥的预感。又见经验丰富的邓万林，竟然如此紧张。知道他，不会拿这种事开玩笑。便果断的招呼着队友，尽快集合撤离。

    可等众人急转身，刚要发力疾奔。却听到这一路上，都很少说话的蜜拉贝儿，发出了颤抖的声音：“咱们不能原路返回，那个方向……,可能很危险！”

    此言一出，大家同时看向蜜拉贝儿。别人不说，夏盛雨是第一次见到师妹，露出如此惊悸紧张的神情。

    只见她亭亭而立，身体却显出一种，绷紧的状态。在周围的莪斑菇，多彩莹光的映衬下，她兜帽下那双，幽蓝如海的瞳孔中，闪烁着深恐极惧的目光。

    就在大家都疑惑不解时，夏盛雨深知，师妹这半年来实力大进，又身负光灵源力，神识知觉敏锐，远超其他源力属性的武者。

    “卡蜜拉，你是不是，察觉到了什么？如果不原路返回，我们该从什么方向回去？”夏盛雨急忙问道。

    “我……我也不确定！但是，我突然觉得西北方，有很可怕的东西，正在向这里靠近。要不，咱们从西南方绕……,”

    她话说道一半，突然露出惊骇的神色，紧接着对夏盛雨急叫道：“夏师兄，各位，一定要相信我，咱们得快走！它们来了，再不走，恐怕就来不及了。”

    她的话音刚落，除夏盛雨外，一众人正犹疑不定的时候。忽听从沼泽林的东面传来，弥阔悠远，而又细微密集的“沙沙”声。而西北方，却没又任何异响。

    现在，大家无法判断，东面的声音，距离他们到底有多远。莱恩.帕克，一跃跳上最高的树顶，向东面眺望，由于光线不好，根本什么都看不到。

    而这种远远传来的细响，不知道是有多大一群生物，正在朝这个方向奔来。令众人，有些毛骨悚然。

    马克.德林低喝一声：“听卡蜜拉的，我相信她，咱们快走！”说完，便率先向西南方冲去。

    德林小队的人，更不怠慢，都跟随着他，开始疾奔。邓万林等人，也不在犹豫，紧随其后加速飞奔。

    这时，尤里小少爷，见这些人老练的猎人，都如此慌张，也明白情势岌岌可危，心情也万分紧张了起来。

    急忙控制着机械熊，发挥出最大的速度，在邓万林等人的守护下，向西南方飞奔。一边跑，还一边给这胯下的坐骑，续上块源力晶石。

    就在这些人，刚跑出去，大约七八公里左右的距离，他们刚才所在的位置，从西北方向无声无息的，窜出6条黑影。这6条黑影的速度，迅捷无比，一闪而过，并向两队猎人逃离的方向追去。

    夜林幽深，曲途歧密，风倾雨斜，盈彩流光。这12位猎人，源力灌流。那10台智能机器人，也顶到了最大功率。一行人在林中，窜上跃下，快步如飞。

    可是，半个多小时后，当他们听到，身后的“沙沙”声，竟然丝毫没有被甩远。仔细聆听，其中还隐隐夹杂着，野兽的嘶吼声。

    这几位的心，都提到了嗓子眼儿。但，事到如今，也只能全力飞奔。这12位猎人，怕拖慢了速度，连回头看一眼的心思，都不敢升起！

    只有骑着机械熊的尤里，不时的回头张望。但，夜幕沉沉，林深似海，他什么都看不到。

    他们已经发施展出，在密林中奔行时，最快速度。却仍无法摆脱，渐渐被追上的局面。这沼泽林中，到底来了什么东西？范围如此之大，速度又如此之快。

    难道，真是狩泽深林东部，或红色区域中的兽群？它们为什么，会向这里大举侵袭？发生了什么事？亦或是，它们受到了某种惊吓？

    这哪里是兽群，简直就是爆发了兽潮！这要是被追上，他们绝无生还的可能。

    就在一众人，心神焦灼之际。突然看到前方视野里，幽暗密匝，异彩点烁，悠远重重的树影中，竟有光芒在闪动。再近一步，他们就能看到，那里光影交错。明显是有星校级强者，在释放源力技能。

    一见此景，这十三人不由得心中暗喜。虽然，他们不确定，前方的武者，是否能帮他们脱离险境。但，无论形势如何严峻，毕竟人多力量大。多一位强者，就多一份生的希望。

    可等他们，越靠近前方闪芒之处，就越觉得不对。因为，在他们急速前行时，发现前方源力具型的光晕，越来越少，越来越暗淡。

    只十几秒钟后，当他们距离那里，还有200多米时，一股浓重的血腥味，扑面而来。而前方的源力技能，也不再释放。只能看到，6堆银色的物体上，各有十几只球型晶灯，发出昏暗的荧光。

    大家都是倏然一惊，可迟疑间，脚步却无法再放慢。顷刻间，就到了近前。当两队猎人已然看清了，这里的情景。所有人，都是怛然失色。 

    映入他们眼帘的，是接近方圆500多平米的沼泽林，因为之前的交战，彻底被夷为了平地。

    虽然，这里被破坏范围并不大。但，从现场被破坏的程度，和让人触目惊心的景象上看。这里刚刚结束了一场，无比惨烈的人兽之战。

    这片不规则的空地中，所有的树木，都变成了一块块的碎屑，陷入了泥草中。细枝烂叶，更是散落满地。没留下一桩，残根折干。

    那6堆带有金属光泽的物体，是6辆被摧毁的机甲。有三辆完全损坏，已经看不出原来的形状，成了一堆废铜烂铁，只有上面的小灯还亮着。

    还有三辆机甲，位于空地中央，也受到了不同程度的破坏。但，还能看出，那是前天下午，他们在口岸中心见过的那种，虫式变形机甲。而此刻，这三辆机甲，应该是变形成组合成一种，防御形态。

    三台机甲，成品字形停放。虫头的驾驶舱着地，虫颈部分，水平延伸，和四只深插入地面前足紧密结合，变成一种支撑结构。

    机甲的腹箱，都变形成了正方体。尾部两边，两两结合，相互连通，形成了一个，品字形的金属堡垒。

    每台机甲上，最为粗壮的两条后腿，都转到了金属堡垒的上方，变型成了三架源力机枪，和三把风车型的转轮大刀。不过，现在已经都残破不堪。

    最令人骇心动容的，就是机甲堡垒的周围，那遍地血肉模糊的残肢断臂，支离破碎的躯体和头颅，肝髓四流的内脏。粗略一算，大概有30多具尸体。

    籍着昏黄的灯光，两队猎人们发现，堡垒的南侧，靠近空地边缘的泥炭地上，还有个人瘫坐那里。再通过感知，他们能分辨出，那是一位，一息尚存的武者。他的周围，还有4只野兽的尸体，和5具鲜血淋漓，完整的人类尸体。

    看到这种情景，大家在惊惧的同时，心情也越发沉重。本以为找到了的帮手，大家有机会共度难关。可没想到，看到的却是，这些西元洲武备学院的学员和教官们，刚刚被野兽屠杀后的血腥场面。

    在看清眼前一切的这个瞬间，这些人中，最肝胆欲裂的，就是蜜拉贝儿。她自然是担心，这些被残杀的学员里，有自己的情郎凌南杰。

    好在，当她提心吊胆的，用前缘感知系统，对那几十颗，血流肉烂的头颅，仔细辨认过后。并没有任何，熟悉的感觉。她这才放下一颗紧悬着的心，又把注意力，转移到空地边缘的野兽尸体，和那位活着的教官身上。

    这些人中，多数都是经验丰富的猎人。对现场这种状况的确认，只在片刻之间。不过，地上那4只被杀死的野兽，他们却是第一次见到。

    而这里，也只有蜜拉贝儿，在一眼看清这四头死兽后。再度花容失色，用颤抖的语气，喃喃的说出了，令大家都惊心动魄的4个字：“霓翠妖豹！？”

    霓翠妖豹，是阔西桑山脉中部丛林，也就是红色区域中，最令人闻风丧胆的冷血杀手。

    这种野兽的个头，比蓝星上的豹子要大一圈，体重跟头母狮子差不多。但，身材却和花豹一样，肩宽背阔，细腰粗腿。它头颅的形状，却是个五角形。宽颚阔口，犬牙外翻，筋肉突出。能显示出，惊人的咬合力。

    这种猛兽的得名，是因为它周身无.毛，皮色漆黑绽蓝，布满了碗口大小，灰绿色的螺旋花纹。在夜间，这些花纹，会发出淡绿色的荧光。

    这妖豹的厉害之处在于，韧皮钢骨，牙尖爪利，又力大无穷。生性奸狡凶狠，行如鬼魅，迅捷无比，又身带剧毒。一旦遭遇到这种野兽，就是一般的三级星校，一时不慎，便会成为它的腹中之食。

    蜜拉贝儿，能认出这种凶兽。是她少年时期，在精甲科营地受训时，钟倩秋给她和凌南杰，播放过关于霓翠妖豹的，形象视频和习性解说。

    可她清楚的记得，这种恐怖嗜血的凶物，一直出没在，阿特垄山谷以东的丛林中。它的栖息地，距离这里，接近两千公里。怎么会，突然出现在，这片沼泽林中？

    再有，这种猛兽都是单独行动。可这里，却同时出现了4只。而且，看现场这情景，它们之前在疯狂虐杀，这些人类武者。

    这6位星校级的教官，为了保护自己的学员。在那6台机甲的辅助下，与这4头凶兽，以性命相搏。结果，只拼了个同归于尽。最终，还是被这4头猛兽，残杀了这么多的学员。

    可这根本不符合，这种野兽的正常习性啊？一般来说，它们只会攻击，进入它领地范围的人类。怎么会长途奔袭到这里，主动攻击人类？这墨本洲大陆上，究竟发生了什么？

    两队猎人，一边观察着空地上的情况，一边压抑着心中的恐惧和焦虑，稍微放慢了一些速度，小心翼翼的，向那位还活着的教官靠近。

    等众人离这位，瘫坐于地的教官，只有几步远的时候，他们都看清了，这位教官全身，那残破不堪皮甲上，伤痕累累，爪痕交错，皮肉外翻，深可见骨，仍流血不止。

    他也正转过那张，血肉模糊的脸。用布满血丝的双眼望向众人，目光中压抑着悲痛，又充满了焦灼。

    还没等众人开口，却听他气息虚浮的快速问道：“时间急迫！你们有三级源力晶石吗？兽群就快到了，那座机甲组合护垒中，有小型的贞坤台。

    那里，还有我5名学生幸存了下来。如果，你们有三级源力晶石，可以躲在里面，启动源力防护罩，等待救援。

    我已经在开启了，机甲上的长波定位信号。如果，我们学院的其他教官，能……，或许，你们能避过这场劫难，也能救下那5名，幸存下来学生。

    你们想就这样逃出去，几无可能了。这林中，不知潜伏着多少只，红区的猛兽。我们就是从东南方，逃遁到这里。结果，被这4头畜生给伏击了。

    如果，你们没有三级晶石，就只能这样逃了！我也仅能祝你们好运了！你们不必管我，我已经身中剧毒，命在旦夕。我要和我的学生，死在一起！”

    对眼前这位教官，大家都有相助之心，却无回天之力。又听到他的一番话，大伙心中更是忐忑彷徨。东面的群兽穿林之声，越来越近。已经从轻微“沙沙”声，变成了“哗哗”声。

    这位教官说得没错，他们现在的处境，也是岌岌可危，自身难保了。

    正当一众人，踌躇不决时，却听到人群中，尤里.阿卡萨弱弱的说了一句：“我有晶石……!”

    一听此言，那教官眼神登时一亮。他急急的说道：“好！你们赶快进入护垒，启动贞坤台。”

    说道这里，这位全身浴血，根本无法看清面目的教官，竟然一咬牙，站了起来。

    他身体虚浮，摇晃了几下，手按胸前的两道伤口，嘴角又溢出了鲜血。随后，便站稳了身形。同时，语气坚定的说道：“你们快去，右侧16号机甲驾的驶舱里，有护垒开启按钮。你们进去后，我帮你们关闭护垒。

    天见可怜，希望能保住你们和我的学员。如果，你们能避过这次兽潮。在救援到来之前，她们，就要拜托各位，多加照顾了。在这里，他们……太弱了！”

    他的话音未落，空地中央的机甲堡垒中，传出了哭声和呼喊声：“弗朗西斯教官，您这么样了……!肖教官呢？黎恩教官怎么样了……？同学们都……?”

    却见这位弗朗西斯教官，努力调整气息，尽量保持平稳的语调，用严厉的口吻喝到：“你们都给我闭嘴，我说过什么？不许发出任何声音！你们想挨处分吗？”如此，那机甲堡垒中的哭喊声，才戛然而止。

    “几位，事不宜迟，快……!”弗朗西斯教官，又看向众人说道。

    “好！”马克.德林和邓万林，几乎是异口同声。两队猎人再无迟疑，转身向空地中央的机甲堡垒走去。

    夏盛雨想伸手去搀扶，这位大义凛然的教官，却被他一摆手拒绝了。同时，对他说了一句：“我能走，你不要沾到人血！”夏盛雨一愣，心中顿时升起一股，感佩和悲凉。

    等众人走到机甲堡垒侧面，弗朗西斯教官，也走到了右侧的驾驶舱前。他从破碎的椭圆形窗口，伸手进去，按下了堡垒舱门的开启按钮。

    舱门侧开，昏暗的光线下，众人见里面有5个，噤若寒蝉的女学员，脸上都挂着泪痕，怔怔的望着他们。然后，又透过人群的缝隙，望向了她们的教官。

    

