    幽兰：“？？？”

    看幽兰有些不解的样子，凌心月继续开口道：

    “其实我是一个孤儿，被上一任魔尊收养之后，才改姓随他的。我之前，并不姓凌。我其实姓陆。”

    幽兰：“...。”

    凌心月抬起纤纤玉手，整理了一下耳边的垂发，原本有些冷厉的发型，此刻，多了几分小女儿家的乖巧。

    “而且...看到陆前辈的第一眼，我就觉得，我跟他有种很熟悉的感觉，我在之前，一定见过他。”

    话落，凌心月便朝着山上走去。

    而幽兰则是石化在了原地。

    她不知道魔尊是在给自己找借口还是什么鬼，但是她知道，魔尊...真的是缺爱。

    两人来到山上之后，凌心月很乖巧的收拾着房子里的垃圾，陆萧然则是坐在院子里的躺椅上晒太阳。

    收拾完垃圾之后，凌心月便忍不住小声开口问道：

    “爹，您的修为似乎已经很强了，为什么要躲在这山涧野地里？而不是出去，缔造一份伟大的基业呢？”

    陆萧然瞥了她一眼。

    “你以为我没缔造过？”

    “嘶~！”

    凌心月忍不住惊呼一声。

    “爹曾经创立了什么皇朝？”

    “皇朝算什么？天下如此之大，不建立个帝国，能算是基业？”

    凌心月和幽兰顿时娇躯一颤。

    眼前的陆前辈，竟然缔造过一个帝国？

    陆萧然反正也是吹牛比，那还不是往大了海吹？

    “哎，都是一些陈年往事了，不提也罢。”

    但凌心月显然不想放过这种惊天动地的大八卦。

    “爹，您既然缔造过一个帝国，为何如今，又潜藏在这种山野之中呢？”

    陆萧然摇摇头，流露出一抹无奈之色。

    “你还年轻，你不懂啊。这个世界上，有些人，气运太过庞大。他们可能修为很弱，可能资质废柴，整日受人嘲笑，但是，他们往往兼具大气运！任凭你修为再强，任凭你背景再高，只要你遇到这种人，我跟你说，全都白送。”

    凌心月心头狂跳不止。

    “这世上，居然还有这种人？”

    “是啊，所以说，小心驶得万年船。为父的风光都已经过去了，现在只要安稳修炼，等待时机，突破那一个层次就行了。至于其他的什么权利富贵之类的，都不过是过眼云烟，为父早就已经看透了。”

    “那...不知道爹创造的，是哪一个帝国？”

    陆萧然深呼吸一口气，仰天四十五度角，面带忧伤和缅怀道：

    “都过去的事情了，还谈它做什么？”

    “女儿只是想瞻仰一下父亲年轻时的风采。”

    “瞻仰就算了，帝国早已陨落，你估计也找不到了。”

    “那...父亲难道就没有什么伟大的名号吗？”

    “嗯...曾经，人们喜欢称呼我为...魂天帝！”

    轰——！

    这一刻，不论是幽兰，还是凌心月，都是恍若遭受雷击一样。

    虽然刚刚，陆萧然说自己创立过一个帝国的时候，她们就隐隐猜到了什么，可是，当她们真正确认陆萧然为大帝的时候，仍旧忍不住的心神巨震。

    大帝啊！！

    那可是传说中的存在，是这个世界上，最强大的！

    古往今来，不知道有多少人，前赴后继，只为了能够成为那亿万里唯一的存在，成为一方武帝，傲视天下。

    然而，此时此刻，在她们的面前，竟然躺着一位大帝！

    幽兰忍不住小声问道：

    “陆前辈，晚辈冒昧的问一句，您活了这么久，有过多少情人啊？有没有一个情人，可能叫做刘翠芳？”

    陆萧然：“...。”

    凌心月当即狠狠瞪了幽兰一眼。

    随后开口道：

    “爹，您别搭理她。孩儿这里，还有个事情想要问您一下。您对魔门和古猿部落的大战，有没有什么看法？谁会赢？”

    “那还用说，当然是古猿部落了。”

    凌心月：“？？？”

    幽兰更是忍不住疑惑道：

    “可是我们在山下这几天，听说魔门好像占了不少优势啊？”

    “那只是暂时的，我实话告诉你们吧，经历了这么多年风风雨雨，我早就总结出来一条规矩。

    但凡姓氏里带萧、叶、楚、林、方、苏、陆、李、陈...的，又或者名字里带傲天、良辰、日天的，基本上都不好惹。他们往往自带大气运。

    就比如这个古猿部落的酋长，好像叫方傲天是吧？”

    凌心月点点头。

    “他身边有没有一大堆美女？有些可能本身也是很强的女孩子，却全部都心甘情愿的，跟别的女人，共事一夫？”

    凌心月和幽兰彼此相视一眼，皆看出了彼此眼神中的震惊，陆萧然竟然说的一点点都没错。

    “除此之外，他是不是还有一大堆宝贝？好像本身自带宝库，取之不尽用之不竭？”

    凌心月二女的心跳，越发剧烈。

    “还有，他是不是为人很狂，实力不怎么样，但是就是杀不死？”

    听到这句话，凌心月的脸色，已经彻底煞白下来。

    没错，全都让父亲说对了。

    当初她选择亲自杀入古猿部落，想要以自己武尊一重的强大实力，彻底斩杀方傲天，结果却没有想到，反而被方傲天引爆一把帝兵，将她给炸成了重伤。

    如果不是陆萧然的丹药，她现在恐怕伤势还没恢复多少呢。

    “爹居然对这种人了如指掌。难道爹以前也遇到过？”

    陆萧然脸色凝重的点点头。

    “三十年河东，三十年河西听说过吗？”

    凌心月摇摇头。

    她已经被封印千年，自然不知道林飞的事情，也不会想到这句话。

    “曾经有一个说过这句话的少年，寥寥数年，就从一个废柴，封号炎帝，我就是被他打败的。”

    “嘶~！”

    凌心月和幽兰，再度感觉头皮一阵发麻，灵魂有种浓浓的炸裂感。

    寥寥数年，就从一个废柴，成为一代武帝？

    这也太离谱了吧？这让那些辛苦努力数百年，数千年，甚至是上万年的人怎么活？

    而一想到，方傲天也是这种人，凌心月就更加头疼了。

    顿了顿，她忍不住咬牙道：

    “难道，难道就没有打败方傲天的方法？”

    陆萧然瞥了凌心月一眼，故意冷不丁的问道：

    “你问这么多干什么？你又不是魔门的人。”

    凌心月一怔，旋即轻咳一声，掩饰道：

    “我只是有些好奇而已，爹您给我说一下嘛。”

    说着，她更是主动上前，给陆萧然捏肩。

    看到这一幕，幽兰的小脸蛋，又忍不住狠狠的跳动了一下。

    这还是她记忆中的那个魔尊吗？

    这分明是陆前辈乖巧的贴心小棉袄。

    “好吧，谁让我是你爹呢，那我就给你讲解一下吧。要对付这个方傲天，就不能正面莽撞的对抗。能有多阴，就有多阴。

    别管什么下三滥的招式，全给他一股脑儿的怼上。往死里下手，千万不要心慈手软，也不要过多废话，不把他打的灰飞烟灭之前，千万不要得意，因为你根本不知道，他还有什么后手。

    可能会被一个莫名其妙蹿出来的人救走，也有可能会有什么秘术，一下子翻盘。

    另外，如果是魔门的手下去对付古猿部落的时候，千万不要贪多，两股部队遇到，打完就跑，也别想着补刀。找到下一波古猿部落弟子的时候，再阴一波也不迟。”

    凌心月：“...。”

    幽兰：“...。”

    两个人瞬间石化在原地。

    虽然她们是魔门，但是顶多算是嗜血杀戮，相对于其他宗门的人，性格过于随意。

    甚至乎，她们也会运用一些阴毒的手段，比如以多欺少，以强欺弱...。

    可是，真要打这种战争级别的对抗，魔门弟子，更偏向于誓死对决，自爆、以命抵命什么的都无所谓。

    毕竟魔门讲究的是一个心狠手辣，为了斩杀敌人，而不择手段，甚至是不惜牺牲自己的性命。

    但是...但是跟陆萧然的手段比起来，怎么感觉...她们还是挺正派的呢？

    陆萧然这攻击手段，简直是无耻！

    过了好一会儿，凌心月方才从震惊中清醒过来。

    “爹的这战术...是有些新奇。”

    “行了，我得忙一会儿，如果有什么事的话，你自己解决，不要打扰我。”

    “是。”

    陆萧然能够感觉到，云离歌他们，距离自己，已经不远了，再过一两天，差不多就来到了。

    他得提前在山河社稷图里布置一下，把大道轮回暂时融入，减缓山河社稷图里面的空间流速，这样一来，就能获得更多的时间帮助云离歌他们提升实力。

    幽兰在外面，忍不住小声道：

    “尊主，我怎么觉得陆前辈这作战方式，有点像无赖打架呢？”

    凌心月揉揉眉心，也是颇为无语。

    “我也不太清楚，不过，我爹既然是一位武帝强者，自然有他的道理。”

    幽兰沉默片刻，尊主现在入戏好像有点儿深啊！

    “尊主，那我们现在怎么办？”

    凌心月沉思片刻，旋即开口道：

    “还是先按照原来的方式作战，反正我们现在处于优势，先看看古猿部落，如何应对再说。说不定，我们能够顺利歼灭古猿部落，也说不定。”

    虽然陆萧然说的那么神乎，可是超出凌心月的认知太多了，她也不可能一下子违背自己的世界观，按照陆萧然所说的去做。

    但！

    就在这个时候，天边一道黑光，陡然飞来，落在了凌心月的手中。

    凌心月顿时瞳孔一缩。

