    周六，吃过早餐后，木桃夭就收拾东西搬回爱薇园去。

    帝无边抿着嘴看车子载着她渐行渐远，整个人都散发出一种生人勿近的感觉，甚至连眉间的朱砂痣都黯淡了不少。

    小肥啾更是一脸伤心，他想跟着木桃夭走，可又舍不得太爷爷太奶奶和小叔叔。

    帝奶奶安慰他：“明天姐姐又过来了。”

    “太奶奶，姐姐为什么要走？”小肥啾哇地一声哭了。

    “姐姐要回她自己家呀。”

    “姐姐不是我们家的？”小肥啾挂着两行眼泪疑惑地问。

    帝爷爷和帝奶奶乐不可支。

    “小包子当然不是我们家的。你在帝都时又没见过她。”帝无边的语气里带了点怒气，又有点无奈。

    “小叔叔，姐姐怎么不是我们家的？你让姐姐到我们家来好不好？”

    帝无边：“……”

    他怎么让她到帝家来？娶她做老婆吗？

    想到这个，帝无边的内心一阵燥动，可动了没几秒钟就如坠入冰窖里。

    他一个随时都会死的人怎么能结婚？怎么敢肖想小包子做老婆？

    帝安也见帝无边没说话，便拉着他的手摇了摇：“小叔叔，我想跟姐姐住。”

    “她不是我们家的，这里也不是她的家，所以不能长期住着。”

    帝无边在心里面说：我还想呢！

    他已经意识到自己对小包子不知何时起了那种朦胧的心思。

    “小叔叔，你快让姐姐到我们家来。”

    “……我拿什么让她到我们家来？”帝无边哭笑不得地低头看小侄子。

    除了自己的病，他这是第一次感到无能为力。

    帝爷爷和帝奶奶听着两人的对话，盯着帝无边一脸的若有所思。

    他们喜欢小夭夭，若是她能成为帝家人那就再好不过了。

    只是，无边的身子……不行……

    要不，换无忧来？

    无忧比无边大一岁，比小夭夭也只大六岁而已，也很合适。

    可他们看无边这些天的言行举止，好像是情窦初开了？

    这……很难办啊！

    因为五年后，他的身子会不会好还是个未知数。

    他们不能害任何女孩，何况还是打从心底喜欢的小夭夭。

    不过，小夭夭在五年后也才23岁。倘若她在这五年内没有喜欢上别的男孩子，那时候也已经知道无边会不会……

    两位老人叹了一口气。

    如果无边的身体好好的，那就没有这种烦恼了。

    现在的这个样子，月家人会同意那肯定不是真心爱小夭夭了。

    真心不真心、爱不爱，在月家人过来的这段时间里，他们看得一清二楚。

    月家人对小夭夭那是疼到骨子里的，恨不得把全世界最好的、最美的东西双手捧到她面前讨她欢心。

    她的无边啊……帝奶奶满眼心疼地看着自家惊才绝艳、举世无双的小孙子。

    小肥啾认真地说：“小叔叔，安也可以娶姐姐做老婆吗？老公和老婆可以天天在一起。”

    就像他爸爸妈妈一样，连睡觉都是一起的！

    不像他，都是一个人睡！

    在场的人被他的童言稚语逗得笑了起来。

    唯独帝无边超大声地反对：“不可以！”要娶也只能是他娶！

    “为什么？”

    “小孩子是不能结婚的。”

    “那等安也长大了再娶。”

    “……你长大了她就老了，你还要娶吗？”

    “老了？像太爷爷太奶奶一样吗？”

    “……是的。”当然不是了！

    帝爷爷：“……”

    相差15岁而已，他完全可以接受小夭夭做他的小重孙媳妇儿。

    帝奶奶：“……”

    只要小夭夭等得小安也长大，她当然没意见！多好的重孙媳妇儿啊！她巴不得呢！

    其他人：“……”

    好在小神医不在这儿，不然小少爷肯定会被扎成哑巴的！

    看看人家月亮酋长那张四十岁如二十岁的脸，小神医的脸型酷似月亮酋长，就算人四十了，肯定还非常年轻！

    何况人家是神医，保养不是手到擒来的事儿吗？怎么可能跟老君主和老夫人一样老？

    小少爷怎么说得出口！

    “娶的。安也喜欢太爷爷太奶奶。”当然也喜欢姐姐！怎么会不娶！

    帝无边：“……你以为你想娶就能娶吗？人家小包子肯定不愿意嫁你！”

    “小叔叔不对。姐姐最喜欢安也了！一定会嫁给安也的！”小肥啾蜜汁自信。

    众人噗哧噗哧笑出来。

    帝奶奶笑了好一会儿才揉着小重孙的小脑袋说：“姐姐当然是最喜欢安也了。”

    小肥啾点头点头，笑容比人间四月天的阳光更加灿烂悦目。

    帝无边觉得很刺眼，就伸出双手掐着他肥嘟嘟的脸颊往两边扯。

    “小……猪猪……安姐……同……”小叔叔，安也疼。

    帝奶奶把小家伙从帝无边的魔爪下救了下来。

    “无边，小孩子肉嫩，经不起你这样扯。”

    “哦。”

    经过这一闹，帝家几人对木桃夭搬走的伤感少了许多。

    帝无边抱着琼花，抓了小肥啾去书房。

    “小叔叔，安也不要跟你读书。”

    “不行，你爸把你交给我，我就得对你负责。”

    白昊渝偷笑。

    小少爷明明是“公然报私仇”，还说得冠冕堂皇的。

    小肥啾一脸不开心地坐在书桌前。

    “……道者，令民与上同意，可与之死，可与之生，而不危也；天者，阴阳、寒暑、时制也；地者，远近、险易、广狭、死生也；将者，智、信、仁、勇、严也；法者，曲制、官道、主用也。”

    连在一边陪读的白昊渝都一脸的生无可恋，更别说小肥啾了。

    “小叔叔……”

    “背会了再说话。”

    “……道者……”

    跟读了两遍，小肥啾就说：“小叔叔，安也会了。”

    “那你说说它是什么意思？”

    小肥啾眨了眨大眼晴。

    白昊渝：“……”小少爷你指望一个三岁的小孩懂兵法？

    “帝安也，别卖萌。你想想这句话是什么意思？”

    “小叔叔，安也不懂。”两只小手手放在桌子上，一脸乖巧。

    “你怎么这么笨！”

    “小叔叔不对！姐姐说安也很聪明！姐姐比叔叔厉害！”

    “……你聪明你怎么不懂？我懂我比你厉害！”

    白昊渝：“……”跟三岁小孩比厉害，小少爷你牛啊！

    小肥啾不服，可他又是真的不懂，急得脸上都冒汗了。

    “帝安也，你听着，这句话的意思是：道，是指君主和百姓的目标相同，意志统一，可以同生共死，不畏危险。天，是指昼夜、阴晴、寒暑、四季更替……”

    洋洋洒洒的长篇大论听得小肥啾昏昏欲睡，但他又不想让小叔叔小看他，便努力瞪大眼睛强装清醒，可那小脑袋一点一点的，小身子还摇摇晃晃……

    白昊渝差点就要笑出来，幸好又及时捂住嘴巴。

    否则，小少爷肯定也逮着他学习！

    还是专挑那种他完全不懂的东西！比如航天器制造和修理……

    他一个医生……

    “帝安也！”

    小肥啾一激灵，端坐好身子，大眼眨呀眨，仿佛在说：我没睡觉，我还在听……

    帝无边老师继续讲课：“……利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之，攻其无备，出其不意……”

    小肥啾甚至连眼睛都闭上了，小脑袋眼看着就要点到桌面上。

    白昊渝心疼地用手托住他的小脸蛋。

    “小少爷，我抱小安也下去吧。”小少爷不是个好老师，上课都把学生给哄睡！

    帝无边一副非常恨铁不成钢地嗯了一声。

    白昊渝赶紧把小家伙抱离书房。

    帝无边轻哼一声，戳戳书桌上水晶花盆里的琼花。

    琼花就很无辜。

    “小琼，你说帝安也为什么要娶小包子？”

    “……主人，小孩子童言稚语你也信？”

    “小琼，你说小包子住得好好的为什么要搬走？”

    “搬走不正常吗？这里又不是她的家！”刚才他自己还跟小肥啾说着这话呢！

    “她为什么要搬呢？有我陪着她不是更好吗？”

    “……”

    装死。

    “小琼，你哑巴了？”

    “……”

    这叫它怎么回答？难道要实话实说，说人家根本就不需要你陪吗？

    真正需要人陪的明明是主人你好吗！

    “小琼，你说小包子是不是……不喜欢我？”

    “嗯，确实是不应该喜欢我的……”帝无边没等琼花回答就又开口。

    “主人，你不要丧气，小包子肯定会治好你的。”

    帝无边也不想死，他想和小包子有点什么。

    可现实并不是他不想死就可以不死的。

    小包子已经尽力了，找药材是他的事情，最后死不死就看自己有没有那个运气了。

    有时候实力真的到了百分之九十九，缺那百分之一的运气也是不成的。要不然人世间也没有那么多的遗憾了。

    “小包子……很好很好。我从未见过像她那样多智近妖的女孩。”

    “主人，你根本就没见过其他什么女孩吧？”

    “不会说话你就少说点！”帝无边瞪它。

    琼花：“……”

    这年头连实话都不能说了吗？

    算了，看在主人身体不好的份上，它就大花有大量，不跟他计较了吧。

