    王德霖有些舍不得封印玄冥真水，毕竟灵水也是能增加修炼速度的。

    虽然效果比灵火要差一些，但天府岛四周都是水域，水灵气非常充足，灵水对修炼的帮助也会非常大。

    王道远对王德霖这个侄孙子了解并不多，现在看来，他还有一股子傲气。

    最近几十年时间，族人的修为有了很大的突破。

    他一个天灵根修士，在族人之中却并不显眼。

    现在王明仙的修炼速度很快，用不了多久，就能结丹。

    到时候，他的修为很可能被王明仙追上。

    作为修炼天才，难免有一些傲气。

    被后来者追上，面子上有些挂不住。

    作为长辈，自然不能看着他走入歧途，还是要敲打一下。

    “你现在也就百岁左右，已经修炼到金丹中期了。

    我像你这么大的时候，还在为开辟紫府而苦恼。

    修炼的事，不要总想着快。

    先要有足够的积累，再想着突破。

    尤其是突破元婴境界，碎丹结婴之前的根基，直接决定了元婴的潜力。

    若是根基虚浮，元婴潜力受影响，以后的修炼会有很大的障碍。

    你是天灵根，在元婴之前的修炼中可谓是得天独厚。

    但到了元婴境界之后，却会因为属性单一，而影响元婴的成长。

    虽然你吸纳灵气、转化灵力，再从灵力中凝聚出真元的速度非常快。

    但因为五行不全，你的真元对元婴成长的帮助并不大。

    若是元婴的根基再差，以后突破化神境界，会非常难。

    即便突破之后，元婴化为元神，元神的潜力也会受限，突破大乘根本不可能。

    你若是此生只想当个强悍的元婴修士，或者一个极其弱小的化神修士，那你急着突破也行。

    你若是想走得更远，就静下心来，夯实根基。

    等积累到无法再提升一丁点的时候，再碎丹结婴。

    如此，你的元婴潜力大，以后突破化神之后也更强。

    突破大乘境界，也不是不可能。

    明辰和德昭走的就是后一条路，他们是明明能突破，还要专门花几十年时间，去夯实根基。

    他们虽然天赋不如你，但以后的成就未必会比你差。

    修炼这条道路，走得快不是本事，走得远才是真本事。”

    天灵根修士在元婴之前，修炼速度是最快的。

    但到了元婴境界，想要让元婴快速成长，就需要五行俱全。

    天灵根修炼速度快，可以轻松修炼出大量真元。

    真元、神识和气血就像是元婴的补品，想让元婴强大，就要让元婴多吃补品。

    神识之力跟灵根的关系不大，都是一样的。

    但气血和真元是受灵根影响的，天灵根修士是单一属性，他们的真元和气血对元婴的滋补效果不强。

    天灵根修士到了元婴境界，元婴进步速度比较慢，需要慢慢地磨。

    这种时候，根基的重要性就体现出来了。

    想到以后的道途，王德霖才点点头：“七叔公放心，我一定打好根基，不会再急着突破。”

    王道远非常满意：“这才对，天灵根修士虽然元婴成长速度慢，不如五灵根。

    但凝聚真元的速度快，比二灵根和三灵根还是有不小优势的。

    以后多吃点无属性的灵物强化元婴，修炼到大乘境界，可能性还是很大的。

    到了大乘境界之后，凝聚真元速度快，就意味着你有更多的精力去面对三衰之劫。

    天灵根应对三衰之劫的能力，仅次于五灵根。

    修炼成大能的几率，也是仅次于五灵根。”

    随后，手中凝聚出一小团仙力雏形。

    这仙力雏形开始演化，最终形成一个复杂的图案，中间有一个古体“封”字。

    王道远施展的是万兽谷的封印之法，通常用来制伏鬼修、灵族之类的玩意，也可以用来封印宝物。

    图案形成之后，就向黑色水滴罩过去。

    灵水和灵火，都是有希望蕴养出灵族的。

    虽然本身并没有灵智，但也有最基本的灵性。

    当受到威胁的时候，也会想办法自保。

    封印图罩过去，玄冥真水想要逃走。

    可它的速度太慢，很快就被裹住。

    玄冥真水还不服软，在封印图中左右冲撞。

    可惜，一个四阶巅峰水平的灵水，想要在化神中期修士手中逃脱，可以说是天方夜谭。

    封印图案迅速缩小，很快就完全融入水滴之中。

    此时的玄冥真水，与一般的水滴没有任何区别。

    没有一丝寒气泄露，也觉察不到一点灵力波动。

    王道远笑道：“行了，小小的四阶巅峰灵水，翻不出什么大浪来。

    等你对力量的掌控能力足够高，能够制伏玄冥真水的时候，封印自然会破除。

    别想太多，先去好好修炼吧。”

    说罢，他神识一动。

    此时，正在天府岛难度呼风唤雨的王冥龙和墨龙飞了过来。

    他们化作人形，来到了洞府之内。

    王道远吩咐道：“德霖根基不稳，需要有人陪着过招，帮他夯实根基。

    冥龙，以后你多抽时间跟他斗法，注意别伤着他。

    墨龙，你实力最强。

    他们两个若是有失手的时候，你要在一旁救场，以免德霖伤到根基。”

    王冥龙和墨龙都已经是五阶下品，王德霖才金丹中期，比他们两个还差得远。

    墨龙连连点头：“父亲放心，拦住他们两个不成问题。”

    墨龙身具七成多的真龙血脉，修为相同的时候，完全可以碾压王冥龙。

    有他在一旁看着，王道远也能放心。

    “德霖，你们这就去练手吧。”

    王德霖拱手称是，两龙一人就走出洞府。

    王道远也终于松了口气，王德霖遭遇如此风险，小命都差点搭进去了。

    还好自己一直呆在天府岛上，及时出手帮他化解危机。

    王德霖能这么快凝聚出玄冥真水，倒是让王道远喜出望外。

    玄冥真水在灵水之中，虽然算不上顶尖，但也能入一流之列，比无量真水强得多。

    有了灵水之后，王德霖的修炼速度还会上一个大台阶。

    等他突破元婴境界之后，实力很快就能超过十二叔。

    正当他打算返回洞府，继续修炼的时候，十二叔那边传来消息。

    星明阁掌柜玄辰有十万火急的事，要见自己。

    王守业多次询问他缘由，他也一直不说。

    玄辰是个非常稳重的人，不会因为一点小事就这么点兴师动众。

    能让他如此惊慌，一定是冥龙组织那边发生了巨大的变动。

    冥龙组织事关王家掌控七星海修仙界，可不能出什么问题。

    跟周鸾打了个招呼，王道远就架起雷鹏飞舟，向孤星岛而去。

    雷鹏飞舟被催动到极限，化作一道苍青色光影，迅速从海面上掠过。

    两翼激起的狂风，在海面上掀起巨浪。

    此时，雷鹏飞舟的速度，已经超过了五万里。

    二十个时辰之后，飞舟来到了孤星岛上空。

    王道远收起飞舟，本人则落在了自家店铺中。

    玄辰已经觉察到了雷鹏飞舟到来，王道远刚进入店铺，他就带着一个穿着黑袍，带着面纱斗笠的人离开星明阁，来到万川商会后院。

    王道远直接开口说道：“进来吧。”

    两人走进洞府，王道远和王守业都在这里。

    开启防护阵法之后，王道远问道：“玄掌柜，有什么十万火急的事，急着让我过来，这位道友是谁？”

    玄辰拱手道：“王前辈，晚辈实在是逼不得已。

    冥龙组织内部出现大乱，我也只能来求前辈了。”

    王道远一愣，冥龙组织都那德性了，还能出什么大乱？

    整个组织的所有职位，基本都被冥龙大人和一众长老瓜分完毕。

    这种类似于分封制的制度虽然极为腐朽，对外不强。

    但是，内部是极其稳定的。

    因为，内部也没有谁能威胁到这群统治者。

    内部大乱的唯一可能，也就是各个长老火并。

    “是什么情况，你说清楚了。”

    玄辰指向身旁的黑袍人：“这是冥龙大人的长子，我的大师兄冥蛟，是冥龙大人的继承人。

    冥龙总部那边大乱的事，就是他告诉我的。”

    黑袍人取下面纱斗笠，露出一副中年人的面孔。

    长得算不上俊朗，但也算是端正。

    此人元婴后期修为，但此时脸上却满是慌乱。

    王道远笑道：“不必害怕，有什么话直说便是。”

    冥蛟定了定神，才开口说道：“我父亲准备突破化神境界，那些长老害怕父亲突破之后收拾他们，就先下手为强，围攻我父亲。

    父亲实力虽强，但也抵不过众位长老的偷袭围攻……”

    他非常紧张，话说得断断续续，絮叨了半天，没什么条理性。

    不过，王道远还是听出了大概意思。

    冥龙大人有突破化神的手段，准备在坐化之前搏一把，尝试突破。

    此人也算是有先见之明，早已经在外面准备好了渡劫之地，想要瞒过各个长老。

    可惜，现在七星盟和血鲨盗大战，各长老都在总部呆着。

    冥龙大人离开总部，有没有合理的解释，很难瞒过众长老。

    而且，很有可能被七星盟的修士拿下。

    无奈之下，他也只能选择在总部附近掌握的秘境之中突破。

    冥龙的亲信之中出现了叛徒，把这消息透露给了各个长老。

    各长老一起出手，围攻冥龙，将其斩杀。

    这也解释了一些王道远的疑惑。

    当初玄辰说冥龙大人收一些天赋不错的底层修士为徒，把他们培养起来，取代那些长老的位置。

    当时王道远就觉得这样做不明智，那些长老若是群起而攻之，冥龙大人恐怕会小命不保。

    他猜测，这位冥龙大人可能会有反制手段。

    现在看来，这个反制手段，就是突破化神境界。

    可惜，现在正赶上两大霸主决战，他没法悄悄出去渡劫。

    而冥龙大人的寿元将尽，也不能再等下去，只能冒险一搏。

    其他长老也都不是傻子，从他全力培养几个亲传弟子，就知道他是什么意思。

    之前没有动手，主要是因为冥龙没有硬来的能力。

    也就只是想办法敲掉了他的弟子，等他坐化之后，一切都没有问题了。

    只是他们没想到冥龙大人竟然有突破化神的手段，一旦冥龙大人突破，完全可以碾压一众长老。

    九成以上的元婴巅峰修士，在化神初期修士手中，都走不了一个会合。

    一旦冥龙大人突破，其他长老根本没有能力反抗。

    他决定冒险突破的时候，也做了一些准备。

    将印信以及突破化神的秘密，都交给了长子冥蛟，让他过来投靠玄辰。

    孤星岛地处三方交界之处，也在王家势力的覆盖之下。

    玄辰与王家交好，那些长老也不敢明着过来杀人。

    若是成功突破化神，再把冥蛟接回来。

    若是突破失败，冥蛟带着印信，再加上玄辰的辅助，还有机会卷土重来。

