    第666章占有欲倒是挺强的

    “啪”的一声。

    顾然脸上挨了一巴掌。

    “住口，再胡说八道，就给我一直待在国外，别回来了！”顾迟遇怒不可遏，双手撑着轮椅的扶手站了起来，一巴掌打在了顾然脸上。

    顾然像是被这一巴掌给打懵了，垂着头愣了几秒，伸手摸着被打的半边脸，缓缓抬起了头。

    她脸色惨白，满眼不可置信的神色。

    “哥，你打我……”顾然嘴唇抖动着，声音打着颤，一字一句，伤心欲绝道，“你从小到大都没打过我，可你现在为了一个女人，竟然打我。”

    眼泪顺着她眼角滚落了下来。

    顾迟遇眼里余怒未消，可一巴掌打下去，也有点后悔了。

    这是他第一次对自己妹妹动手。

    可顾然越说越过分，他不能由着她继续胡来。

    旁边的管家也是惊愕不已，有些不敢相信。

    顾宅上下，谁不知道大少爷有多疼小姐。

    就连骂小姐一下都舍不得。

    可现在，大少爷竟然对小姐动了手。

    “小姐，您衣服湿了，回房间换身衣服吧。”管家看着脸色惨白，满脸泪痕的顾然，出来打着圆场，说话间，余光瞄了眼站一边，从头至尾都没出声，仿佛所有事情都跟她没丝毫关系的少女。

    少女还是那副神色淡淡的样子。

    从容淡定，漫不经心。

    地上躺着的几个保镖，还有被她推进游泳池里的顾然，都狼狈的不行。

    而她，却连头发丝都没有乱一根。

    很难想象，她是怎么凭着一己之力，将几个人高马大的壮汉全部放倒的。

    他是怕这位年轻的神医会吃亏，才叫来了少爷。

    谁知道……

    顾然半边脸都肿了起来，眼泪打湿了白皙的脸庞，她眼里带着恨意的狠狠剜了秦烟一眼，转过身，捂着嘴哭泣着跑走了。

    片刻后。

    重新恢复了安静。

    顾迟遇脸上带着歉意道：“抱歉，是我没管教好妹妹。然然被我们宠坏了，回头我会惩罚她的。”

    秦烟瓷白的脸庞上神情挺无所谓的，像是局外人看戏一般，看完了后，才不冷不淡的开口道：“不觉得我欺负了你妹妹？”

    “是然然不对在先。”顾迟遇倒是挺明事理的，“你教训她，也是应该的。都是她自找的。”

    “大少爷。”这时，有一个保镖走了过来，“陆少来了，说是有事找您。”

    顾迟遇脸色微微一变：“陆少？陆时寒？”

    保镖恭敬的回道：“是。”

    秦烟听见陆时寒来了，脸上散漫不羁的神色终于有了一点变化。

    眉梢轻轻挑了下，眼里多了几分饶有兴致的趣味。

    陆时寒过来做什么？

    找她的？

    她可没告诉他，她来给顾迟遇治腿了。

    顾迟遇抬眸看了秦烟一眼，脸上神色不明，声音有些暗沉道：“将人请到客厅，我马上过去。”

    “是。”保镖转身离开。

    “他应该是来找你的。”顾迟遇看着秦烟道，“肯定是知道我来宁城这边了，他不放心我。”

    呵，占有欲倒是挺强的。

    就这么怕他撬墙角？

    (本章完)

