    “或许吧。”

    矮胖修士苦笑一声，“岛屿周围，这么大一片海域，要全部巡视一番，可没那么轻松，要耗费很多时间。我们是分头行动，还是一起？”

    “在下觉得还是和来时一样，一起为好，大家能有个照应，而且搜寻的更细致，”青衫儒生淡淡道。

    “好！那就一起！”

    矮胖修士爽快道，“时间紧迫，不要再浪费时间了，赶快动身吧。”

    就在成行之时，干瘦老者突然扭头，皱眉问道：“秦道友，你在干什么？”

    众人这才注意到，在他们商议如何巡视之时，秦桑就一直蹲在寒雾的边缘，捏着一株被冻成冰坨的草，在专注的看着什么。

    秦桑站起来，并把地面上的草也拔了起来，道：“诸位有没有觉得，这里的寒雾非常奇怪，动用真元驱逐的时候，不像是单纯的寒气，倒像是被灵火燃烧真元的样子。而且，秦某还发现一桩怪事，你们看……”

    说着，秦桑指尖真元一闪，把青草表面的寒冰溶解掉。

    接着便见青草竟以肉眼可见的速度褪去绿色，最终变成黑色的灰烬一样的东西，秦桑信手一扬，化为飞回。

    众人看到这一幕，不禁啧啧称奇。

    “还是秦道友观察得细致，在下已经进来过一次，竟没有发现寒雾还有这种古怪之处，”矮胖修士弯腰拔起一根青草，手掌一搓，也变成灰烬。

    秦桑含笑不语。

    一名女修砍倒一棵冰树，冰化之后，竟也出现同样的一幕。

    看着这诡异的一幕，众人都说不出所以然。

    “寒雾有古怪，如果是普通的寒气，只会把草木冻死，绝不会变成这样，”那名女修一脸严肃的说道。

    在众人目光下，矮胖修士唯有苦笑，“在下已经用心魔立誓，之前说的句句属实，你们还不信我。我进入地洞之后，确实没有遭遇这种情况，而且我也不敢在里面把真元用尽，让寒雾侵入体内。到时候，大家感觉到自己的真元消耗过大，不妨先退出来就是了。”

    “可能正因为寒雾的怪异，才吸引元婴祖师在此处开辟洞府吧？”

    有人叹到。

    众人都看不出端倪，只能暂时放弃研究，隐匿身形，离开岛屿，巡视周围海域。

    他们搜寻的很细致，连海面下面也不放过。

    回到岛上之后，大家发现寒雾又向外扩张了一些，不再浪费时间，商议一番后结伴向地洞走去。

    地洞入口的禁制似乎只是为了封锁寒雾而存在，并不会阻挡众人进去。

    地洞里认为修建了石阶，里面被浓密的寒雾挡住视线，什么也看不到。

    矮胖修士在前，他们两两在后，并肩而行，秦桑主动要求和干瘦老者断后，彼此间相距不远，即使在寒雾里也能模糊看到彼此的举动。

    进入地洞的瞬间，众人不约而同的发出一声轻呼。

    地洞里的寒雾威力远非外面可比，众人打了个寒颤，急忙全力催动真元，感受到真元消耗的速度，催促矮胖修士快走。

    矮胖修士毫不迟疑，快步向地洞深处走去，众人连忙跟上。

    地洞内部异常曲折，越往里走越发开阔，不像开始时那么紧促。他们彼此间拉开一些距离，祭出各自的法器，警惕的望向地洞深处。

    秦桑拿出来的是十方阎罗幡，而且是三杆一起。

    三杆成阵，接着就被秦桑纳入掌心，时间短暂，但骤然涌现又瞬间消逝的魔火气息，还是被其他人察觉到一丝异样。

    有人忍不住扭头看了过来，没有看到十方阎罗幡真容，又有些不确定，收回目光。

    “道友法宝似乎不同寻常啊？”

    秦桑听到干瘦老者的传音，侧目看了一眼，淡淡道：“道友谬赞了，在下修为在诸位道友里最低，刚突破结丹没几年，幸好有一件威力还算可以的法宝，才能在妖海里站稳脚跟。法宝终究是外物，修为才是根本。”

    秦桑说的也是实情，干瘦老者嘿笑一声，没在多说什么。

    这时，秦桑手握着十方阎罗幡，一缕九幽魔火在他指尖缠绕，神色如常。

    但他此时心中却疑窦丛生。

    就在方才布下十方阎罗幡，暗中催动九幽魔火的时候，他发现九幽魔火比以往有所不同，似乎感应到了什么，有些躁动的迹象。

    他得到九幽魔火这么久，这种迹象还是第一次出现。

    秦桑手指弯了弯，全力进行安抚，九幽魔火依然无法完全平静，这种感觉不是碰到同类的雀跃，反而像是遇到了对手，而迫不及待要消灭对方。

    之前，秦桑遇到过的御使灵火的对手，修为最高的是青阳魔宗的那名金丹。

    此人修炼青阳魔火，秦桑御使九幽魔火和他大战了一场，当时九幽魔火也没有出现这种情况。

    难道是太弱了，九幽魔火看不起对方？

    “寒雾深处难道藏有某种灵火，威力比乌有道的青阳魔火还强？”

    秦桑暗自沉吟，“这些强大的灵火之间，在接近之后，会感应到彼此的存在么？可惜当初潜入青阳魔宗的时候没有把十方阎罗幡带进去，否则青阳魔宗的祖圣火应该能引起九幽魔火的兴趣，当时就可以验证了……”

    想到这里，秦桑面色一凝，盯着地洞尽头，目光闪烁不定。

    如果地洞深处，真的藏有威力不下于祖圣火的灵火，也就难怪连化形期大妖的兽皮这么快腐蚀掉。

    但同样的，这种龙潭虎穴，绝非他们这些结丹期修士能擅闯的。

    “此人隐瞒了什么东西？”

    秦桑可不信，矮胖修士会老老实实把他知道的东西和盘托出，肯定有所隐瞒，不过未必是灵火。

    面对这种级数的力量，什么手段也不好使，矮胖修士自己也跟进来了，敢对灵火动歪心思，他也跑不掉。

    但秦桑还不能确定他的猜测对不对，九幽魔火乃是死物，不能为他提供明确的信息。

    “现在看来，寒雾的威力还可以接受，暂且看看洞府的第一层禁制是什么样的。”

    秦桑自语，心中更加警惕，盯着矮胖修士的背影，做好了随时催动密符的准备。

