    不远处，正蹲在树上的凤白泠也借着树木的帮忙，听到了花无伤和纳兰湮儿的话。

    大苍山有猴儿酒凤白泠早就知道了，可是上一次她已经将大苍猕猴酿造的猴儿酒都拿光了。

    没想到这么快，大苍猕猴又酿造好了一批酒。

    而且花无伤还厉害到，让大苍猕猴交出了那些酒。

    绝不能让猴儿酒落到太子府的手中，娜娜一二能控受，邓白林沉吟了下。

    可是若是硬碰硬，她可不是花无伤的对手。

    这个花无伤，文武双全，是个非常厉害的人物。

    得抢先一步，把酒抢过来。

    花无伤和纳兰湮儿往大苍猕猴的树洞，可一路上，道路并不好走。

    他们还遇到了几棵倒地的大树拦路，不得不绕道。

    一刻钟的路程，愣是给走了半个时辰。

    花无伤和纳兰湮儿到了一棵参天古树前，古树的树干已经被掏空了，树干直通下方，下面就是大苍猕猴储藏冬天粮食的地方，新酿造的猴儿酒就藏在里面。

    “那群畜生真能酿出美酒？：”

    纳兰湮儿还有些怀疑。

    花无伤也不多说，从树洞里滑了下去。

    纳兰湮儿强忍着身上的伤痛也跟着滑了下去，一直到了树洞底。

    就有一股扑鼻的酒香味飘了过来，那酒香味光是闻到就让人心旷神怡，被蛇虫鼠蚁折磨了一日一夜的纳兰湮儿只觉得精神一振。

    借着微弱的光，她看到了附近有一些果子和十几个酒桶。

    猕猴用来酿酒的酒桶是它们从附近的民居里偷来的。

    大部分酒桶都是密封好的，只有一个酒桶是半敞开着的，酒香就是从里面飘出来的。

    “我还担心猴儿酒还未发酵好，没想到已经酿成了。”

    花无伤也有些意外，他走上前去从木桶里舀出了。

    一口酒喝了下去，他俊逸的脸上有了笑意。

    “让我也喝一口。”

    纳兰湮儿忙上前也喝了一口，这一口下去她觉得浑身暖洋洋的，她昨日耗费了大量的文气，可喝了酒之后，她觉得自己损耗到的文气一下子都恢复了。

    再看看树洞里，足足有好多桶呢。

    “把它们都带上，有了这酒。十国赛上，我们就可以笼络人心了。”

    纳兰湮儿不自禁又摸了摸自己的脸。

    猴儿儿酒喝下去后，她的伤口已经不疼了，相信很快就能结疤，容貌恢复如初了。

    等到两人将树洞里的酒搬出来后，纳兰湮儿说道。

    “那些猕猴呢？我还要操控它们。”

    “你还不死心？猴儿酒到手了，为了避免被发现，得尽快送下山。”

    对于纳兰湮儿，花无伤只是想让她学会控兽即可。

    “花无伤，我怎么觉得，你在袒护凤白泠？”

    纳兰湮儿吹起了玉箫，可是一只猕猴都没出现，她很不满，一定是花无伤捣的鬼。

    纳兰湮儿很不满。

    “猕猴我派出去有更紧要的事去办。”

    花无伤没有具体说，他派大苍猕猴去干嘛了，山上的猕猴有限，上一次，凤白泠挑拨猕猴和萧君赐的狼军，已经消耗了一批猕猴。

    余下的猕猴，除了监视独孤小锦等人，还有更重要的用途。

    两人这才下了山。

    等到两人离开后，就见一旁闪出了个人来。

    “这家伙可比萧君赐难忽悠多了，害得我不得不牺牲了一桶的猴儿酒。”

    凤白泠望着两人离开的背影自言自语道，不过一想到医疗舱里又多了十几桶猴儿酒，凤白泠的嘴角不觉扬了起来。

    她回想着花无伤方才的话，难道说大苍山里面除了猴儿酒和狼军之外，还藏着什么其他秘密？

    凤白泠开始担心其他几位同伴的安危，她想了想，还是先确定几人的行踪再说。

    山间，阳光从树叶的缝隙倾泻下来，四处一片斑驳。

    “你们办的不错，给你们吃蜂蜜，再帮我个忙。”

    独孤小锦将蜂蜜掰下一块喂给那些蚂蚁和毒蛇。

    纳兰湮儿的祝术无端端失灵，当然不是因为她倒霉，而是因为独孤小锦驱使这些蚂蚁和毒虫前去攻击她。

    独孤小锦是个恩怨分明的孩子，他记得很清楚，当初纳兰湮儿还想用祝术害他呢，如果不是母妃的帮忙，他现在早已崩溃了。

    她还勾搭父王，让父王和母妃生了误会，也应该让纳兰湮儿吃点苦头了。

    原本独孤小锦想让那条毒蛇咬纳兰湮儿一口，可惜那个花大人在关键时候突然出现了，蚂蚁和毒蛇都很怕他，那个男人不简单。

    在他凝聚了武极印后，父王就曾反复告诫过他，敌进我退敌退我进，遇到比自己更强的敌人的时候要懂得扬长避短，眼下，他不是花无双的对手。

    独孤小锦担心暴露了，决定先放过纳兰湮儿，先完成自己的任务

    独孤小锦刚要离开，就觉察到了不对头的地方。

    “糟糕，难道那人发现了我？”

    独孤小锦发现有几只大苍猕猴正在附近探头探脑。

    不像是纳兰湮儿那样的半吊子控兽，花无伤在操控大苍猕猴方面，已经是炉火纯青。

    他让大苍猕猴盯着独孤小锦，监督他的行程，只因为花无伤觉察到，那些蚂蚁和毒舌有些不对头。

    小锦也觉察到了危险，他快步冲入了树林里。

    那群大苍猕猴紧随其后，一路穷追不舍。

    很快，半天时间就过去了。

    小锦用了不少法子，可是那群猕猴一直跟着他。

    他已经可以肯定，自己被跟踪了。

    独孤小锦想了想，眼下只有一个法子了。

    “小白闪。”

    他吹了声口哨，就听到前方有一阵狼嚎声。

    树林间，有一棵被雷霹中的干枯死树。

    小白闪进山后，就找到了这个地方，树身上长满了苔藓，外头看不清里面的情况。

    小锦没有迟疑，钻进了树干了。

    又过了片刻，一头威风凛凛的白色巨狼从树洞里钻了出来。

    至于“独孤小锦”还蹲在树洞里。

    “你先呆在这里，不要出去，我让毒蛇和蚂蚁在旁边保护你，我没回来前，你都不要走。”

    独孤小锦说罢，转身就进入了山林。

