    解毒丹炼成，江楚打开丹房的门正准备和陈丹师出去，却是看到了守在门外的秦子雪。

    “可炼成了？”

    秦子雪眼中一紧，忙迎过来。

    江楚朝着前方看了看，发现除了秦子雪外没有别人了，就问：“二小姐，方才有人拍丹房的门，险些毁了这一炉丹，却不知那人是谁？”

    “有人拍门？”秦子雪一愣，“不知道啊，我一直在这里守着，没有见别人过来。”

    “你从头到尾都在这里？”

    陈丹师疑惑问，“不对啊，那门是谁拍的？”

    “哦，倒也不是从头到尾都在，我中途的时候出去了一趟，因为下人有事找我。”秦子雪不好意思的笑笑，“大概有人进来就是在那个时候吧，还好没有打扰到你们，不然就是我的疏忽了。”

    “无妨，丹药已经成功炼制好了，那我们便去救治小公子吧。”陈丹师说。

    “且慢。”

    秦子雪却是拦了下来，“陈丹师，可否让我看看丹药？事关弟弟，不看一眼我不放心。”

    陈丹师愣了一下，看向江楚。

    江楚没有言语，只是垂下眸来。

    “也好，这便是丹药了。”

    陈丹师把瓶子给递了过去。

    秦子雪接过，侧过身打开闻了闻。

    新出炉的丹药，药香味最重，同时打开盖子的时候好像还有一股热气。

    “怎么只有一颗？”

    秦子雪把丹药倒到了手上，这一看就是一愣。

    一炉丹药的数量不是固定的，最少的时候一颗，最多的时候甚至可能有十来颗，这主要是看材料的特点，有些药材药液少，在加热后蒸发的快，这样出丹的数量自然就少了。

    但一般来说成丹的数量都是有三五颗的，两颗已经少见了，这次更是只有一颗。

    “是啊，成丹的确实少了些。”

    陈丹师点点头，说完却是看了江楚一眼。

    江楚还是闭口不言，只是安静的站在旁边，宛如一个小侍女。

    “丹师请收好，我已经看完了。”

    秦子雪检查了一番后就把药瓶还了回来，“我们一起去看弟弟吧。”

    “是，二小姐请。”陈丹师把药瓶收到了袖中。

    “请。”

    众人来到秦子烨所在的院落里时，发现秦家的家主已经在等待了。

    除此之外还有几个长的跟他有些相像，但是年龄小一些的人，应该是他的兄弟。

    “丹药已经炼制完毕了。”陈丹师说道，“可以给公子服下了。”

    他奉上丹药。

    “这药，真的能用吗？”秦家主问陈丹师。

    “八成希望是管用的，另外两成是服下无效。”陈丹师笑着说：“请家主安心，这丹药是绝对不会伤到公子的。”

    秦子雪在旁边有些担忧，“既然这样那就快给他服下吧，小烨的状态越来越不好了。”

    她走到床边，看着陷入昏睡气息微弱的秦子烨，眼中的神色复杂，隐有泪光。

    秦家的家主把目光从她身上移开，点点头，“我来亲自喂。”

    打开盖子，倒出尚在温热的丹药，然后放到了秦子烨的口中。

    丹药入口后是会直接化开的，哪怕秦子烨昏迷也无须担心他不会咽服。

    喂下后，一屋子的人就围在床前，仔细的盯着他，不放过一丝变化。

    “父亲，弟弟怎么没有好转啊？这丹药难道没有起效？”秦子雪看了一会儿就紧张了。

    “解毒总要过程，即使真的起效那也是需要时间的，二小姐不用着急，安心等等吧。”陈丹师劝慰说。

    秦子雪抿了抿唇，坐在秦子烨的床前，一双眼睛盯着他一眨不眨。

    江楚看了秦子雪一眼，就默默的收回了目光。

    时间过了一刻钟，秦子烨面色没有任何的变化，仍然是那样的惨白虚弱。

    “父亲，弟弟怎么还是这样？”她说着就绝望的哭了起来，“我就知道这个江姑娘靠不住，她明明不懂丹术，怎么可能……”

    “二小姐，别急呀。”

    江楚笑了笑，打断了她的话，“你看嘛，这不就醒了？”

    醒了？

    醒了！

    秦子雪脸色一白，愕然的望向床上，却正好对上了一双刚刚睁开的眼睛。

    那双眼睛茫然且无神，似乎是因为昏睡了太久所以还没有反应过来。

    但下一刻，那人就开了口，“……我怎么了？”

    “小烨！”

    秦家主大喜，忙跑到床前，“儿子，你醒了？太好了，你有没有觉得哪里不适，饿不饿，渴不渴？”

    说完，就叫下人，“快，倒杯水来，给小公子润润喉。”

    “是。”

    屋中当即一片兵荒马乱，那些秦家主的兄弟们也都围了过来，对着秦子烨一番的嘘寒问暖，秦子烨刚醒有些虚弱，但还是打起精神回应着他们。

    “陈丹师，你快给他把把脉，看看如何了？”秦家主这时才想起来什么，赶紧叫来了陈丹师。

    “回家主，毒已经解了，公子只需要静养几日便可痊愈。”陈丹师把完脉后就笑道。

    太好了，毒解了，那自己不就有功劳了？

    以后家主定不会少了他的好！

    只是……

    不知想到了什么，陈丹师凝了一下眉，朝着江楚看了一眼。

    少女淡定的站在那里，垂眸看向地面，对屋内一片喜气充耳不闻，像是完全不关注一样。

    正这样想着，就见江楚抬起了头，“恭喜秦家主，恭喜秦公子，既然秦公子无恙了，那我也就先回房了，今天天色已晚，等到明日我再向您请辞。”

    “也好，辛苦江姑娘了，好好休息。”秦家主答道，眼中似有什么闪过。

    江楚与其对视，之后就点点头，打开门离开了屋子。

    大约半个时辰后，门被叩响了，“江姑娘，家主请您大厅一叙，有事相谈。”

    “知道了。”

    本来就坐在屋子里修炼功法的江楚闻声起身，打开门走了出去。

    到大厅时，除了秦家主外还有两个人，一个就是长的像是他兄弟的中年男人，另一个则是陈丹师。

    哦，还有一个人，是坐在推椅上盖着毯子的秦小公子。

    四人都面色凝重的等着什么，待江楚来到后就有四道目光投了过来。

