    一下子林珺瑶和吴良都震惊了。

    这一瞬间的加速起步，带起一阵极强的后坐力，直接把吴良掀翻，后脑勺一下撞在后车身，“嘭”的一声，撞出一个大包。

    “嘶——好疼！”

    吴良倒吸一口凉气，疼的直咧嘴。

    林珺瑶坐在副驾驶，倒是没什么危险，只是刚才的冲出去那一刹那，极强的推背感让她大脑短时间眩晕，恢复过来后，瞬间热血上涌，这种感觉相当刺激。

    叶青阳直接开上赛道，车子以160码的速度，在路上急速而平稳的行驶。

    感受着前面急速冲过来的风，林珺瑶十分陶醉。

    这才是急速飚车该有的快感啊！

    “珺瑶，你怕不怕？要再快一点吗？”叶青阳问道。

    “可以再快吗？”林珺瑶一脸期待的问道。

    “当然！”

    叶青阳踩油门的脚稍一用力，车速瞬间提升到170码。

    “呼呼——”

    兰博基尼带着撕裂空气的响声冲刺行驶，两旁景色急速的后退。

    “怎么样，爽吗？”叶青阳问道。

    “爽，好爽啊！”林珺瑶一脸沉醉的享受着。

    而后面的吴良却是有些紧张起来，面色难看的说道：“不要这么快吧，这有点超速了啊！”

    叶青阳根本不理会他，脚下再次踩下油门。

    车速直接飙升到190码。

    “啊——卧槽，慢点慢点，看前面，这太快了，快减速，减速啊...　...”

    吴良从没有开过这么快的车，严格的说，他也没坐过这么快的车，以至于速度一上来，他马上心慌气短，看着什么都像要撞上去似的。

    然而根本没人理会他。

    林珺瑶张开双臂，青丝秀发和压力，仿佛全部甩在脑后，感觉轻松自在，忘情的欢呼：“耶，好刺激啊！好爽！”

    前方突然出现一个小转弯，吴良马上吓的面色发白，使劲大喊：“前面有个弯，快...　...快减速啊，要撞上了，快减速啊...　...”

    叶青阳根本对他的嚎叫置若罔闻，一个漂亮的甩尾漂移，直接过弯。

    倒是吴良，被猝不及防的漂移，直接把身子甩到一边，“嘭”的一声，一侧脑袋又磕了个大包。

    “我说五行山车神，你没事吧？”叶青阳戏谑的问道。

    吴良捂着脑袋带着几分央求的语气道：“你慢一点，慢一点！”

    叶青阳却是坏坏一笑：“坐稳了哈，接下来我要超车了！”

    一听这话，林珺瑶美眸放出精光，满心期待的盯着前方。

    终于，这个刺激的环节要来了。

    叶青阳按钮调整尾翼，让其微微翘起，侧翼也打开，这样在强烈气流的冲击下，车身能够更加保持稳定性。

    之后，叶青阳油门再次猛踩，车速直接飙升到220码。

    这一刻，兰博基尼毒药，仿佛化身成一道流星，在赛道上划过一道痕迹，飞一般的朝着前方驶去。

    很快，前方开始出现车辆。

    叶青阳再次加速，车速直飙到240码。

    瞬间，兰博基尼就超过了五六辆赛车。

    然而接下来，车辆却是越来越密集，似乎更多的车辆都在这一段路。

    “呼！”

    望着身边呼啸的赛车，林珺瑶也稍微有些紧张起来。

    毕竟这么急速的行驶，简单的刮蹭，都会导致赛车失去平衡翻车。

    但她发现叶青阳却是无比淡定，甚至还面带一丝微笑，很是享受！

    这时，叶青阳手上开始操作起来，又是挂挡，又是按钮，脚下也是左右开弓，快速的操作着。

    就见兰博基尼毒药，犹如一条绿林飞蛇，在车辆中左右穿梭，不停的找到空当超车。

    “嗡！”

    “嗡！”

    每一次超车，都会带来擦肩而过的嗡鸣声。

    一瞬间，叶青阳竟然超过了十多辆车。

    林珺瑶手握侧方扶手，肾上腺素飙升，俏脸一片绯红：“叶青阳，你怎么可以这么帅？这太帅了！”

    但后面吴良早已凌乱了，嘴唇哆嗦着不停的大嚎：

    “别开这么快啊，别超车，要撞上了——啊——要完了——啊——你别每次都要撞上了才躲开啊——我心脏不行了——啊——啊——”

    然而叶青阳嘴角勾起一抹坏笑，速度不降反升，一瞬间又超过七八辆车。

    此时的吴良几近崩溃，他头晕目眩，只觉得前面有很多黑影“嗖嗖”的闪过，他真的快承受不住了。

    “啊——叶青阳，你个混蛋，你想吓死我啊，怎么越说你越加速啊？——啊啊啊——要死了——”

    吴良一阵鬼叫，他从来没坐过这么快的车，这可是一念之间就可以去地狱的节奏啊！

    但是林珺瑶却是被这股激情点燃了，她从未想过飚车会这么刺激，以至于她全身的每一个细胞都仿佛燃烧起来，久违的激情充斥全身，已经达到了巅峰！

    与此同时，场外大屏幕上，大家早已关注到这一幕。

    “这兰博基尼毒药真是一匹大黑马啊！起步的时候那么落后，现在竟然都追上来了！”

    “哇，速度太快了，有如神助啊！”

    “不是吧？前面才刚来一个五行山车神！难道我们青州市又来高手了？”

    ...　...

    然而就在这个期间，叶青阳又是行云流水的一阵操作，超过了十几辆车。

    林珺瑶爽了一路，结果吴良嚎了一路。

    这时候，叶青阳说道：“前方只剩下一辆车了！”

    正是飙车女王马莉的那辆迈凯伦。

    “什么，这么快吗？”林珺瑶如梦初醒，朝前面看过去。

    果然，路上只剩下孤零零的一辆红色超跑。

    “叶青阳，超过她！”林珺瑶强烈的好胜心驱使，对叶青阳说道。

    叶青阳也是微微一笑。

    马莉算是自己车技的启蒙老师，如今，能在同一赛道上驰骋，他自然要用自己的方式致敬马莉。

    那就是，和这个启蒙老师飚一飚，看看是否自己青出于蓝而胜于蓝。

    “既然你想看，那我就超她给你看！”叶青阳说着，手中再次开始调配按钮：“刚才一直是休闲行驶模式，也算是热身，不过现在我要开启真正的赛车模式了，兰博基尼超跑的真正实力，这个时候才能完全的爆发出来！”

    “我们现在，才算是真正的开始飚车！所以两位，请一定要坐稳！”

    “什么？！！”

    林珺瑶和吴良瞬间大惊失色。

    刚才那种极限操作，才只是热身？

    而现在，才算是真正的开始赛车吗？

    叶青阳，你到底是有多狠啊？

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_032098505710朋友的打赏和好评！求大家多多好评和催更支持，感激不尽！

