    能让他主动出拳，便足以证明红袍女子的不凡。

    而更加令人大跌眼镜的是，红袍女子洒脱大笑着纵身迎上，手中陡然冒出一杆两丈长的巨型红缨枪。

    双方交错而过，红袍女子毫发无伤，许安山的脸上反倒留下了一丝血线。

    微不足道的一丝。

    红袍女子随手耍了个枪花，扛在肩头回首道：“什么时候我的地盘你们也可以随便进来了？真当我的枪头捅不死人么？”

    “……”

    许安山没有回话，单手从虚空中抽出一柄气势骇人的长剑，剑柄两面各刻四个大字。

    受命于天，既寿永昌。

    “天子剑！传说中的天子剑！”

    网上一片沸腾，传闻这柄剑自许安山出生那一日就自发认主，其中镇压的气运之巨，唯有天生帝王命格之人能够驾驭。

    祭出天子剑，便意味着他已动了真格。

    “呵，吓死人呢。”

    红袍女子嘴上这么说，神色却没有丝毫的畏惧，提着红缨长枪率先抢攻，竟是强行与许安山打了一个五五开的局面！

    “这个女人……什么来头？”

    终于有人喃喃着问出了心中疑惑。

    江海学院不是没有女性高手，可凶悍到如此程度的女人，实在闻所未闻，毕竟那可是帝王许安山啊！

    张求缓了缓震撼的心神，回答道：“学院监狱长，东方焰。”

    “原来是她。”

    林逸这才回过神来，韩起曾经提起过这位神龙见首不见尾的监狱长，当时没有太过在意，没想到竟是这么一号狠角色！

    东方焰的强势表现并没有就此停下，虽然没有再像刚刚那样占到便宜，但许安山同样也难以真正压制住她。

    双方形成了实实在在的僵持。

    如此一来，危如累卵的战局终于被重新稳住，半师系再度赢得了一口苟延残喘的机会。

    这时，天机的声音忽然在林逸脑海响起：“你要是现在赶回去，跟那个女人联手还是有机会逼退许安山的，虽然机会不大。”

    “……”

    林逸不由诧异的看了他一眼，虽然张求的示好必然是来自对方的授意，可这还是第一次直接与天机对话：“你这么看得起我？”

    不是林逸自谦，自己如今的实力确实堪比五巨，除了底蕴方面差一些外，真要一对一打起来无论对上在场哪一位都有一战之力。

    可许安山的实力摆在那里，别看眼下东方焰跟他有来有回，在林逸这样的明眼人眼里双方的差距其实一目了然。

    差距之大，即便填进去一个五巨都未必能掀起水花。

    “妄自菲薄可不是好习惯，何况，你也别太小看那个女人了。”

    天机话音带着几分唏嘘，其实不仅是他，暴君几人看到东方焰的表情都没那么自然。

    当年他们还在总务处实习的时候，曾经与东方焰有过一次遭遇战，而那次遭遇战的结果留给他们的印象，显然不太美妙。

    林逸笑笑，忽然心念一动道：“看来是不用了。”

    天机微微一怔，随即点头：“确实不用了。”

    两人刚刚交流完毕，向雨生的身影便从虚空中走出，不狼狈也没有伤口，看样子并未在洛半师手下吃亏，不过表情也没那么好看，可见也没占到什么便宜。

    在场众人见状，纷纷屏息凝神，大气不敢多喘一口。

    向雨生的目光落在林逸身上片刻，幽幽道：“东区地盘归你，记住了，别给我惹事，否则洛半师也保不住你。”

    言下之意，竟是承认了林逸接替独王成为新五巨。

    全场又是一片哗然。

    林逸五巨级别的实力固然摆在那里，但毕竟在留级生院这边还是势单力孤，加之强龙不压地头蛇，正常就算能够站稳脚跟也必然要经过一番波折。

    可是如今有了向雨生的亲口承认，就相当于得到了留级生院顶层的认可，尤其向雨生代表的可不是他自己一个人，他这位总务处副处长说出口的话，其他几位五巨基本不会拆台。

    果不其然，暴君、炎池、堕龙、天机四位五巨都没有说话，全都选择了默认。

    没有这几位的支持，其余众人就算再心有不甘也掀不起风浪，林逸在留级生院确实没什么根基，可如果只是对付他们，一个人就足够了。

    “留级生院开启了新篇章啊。”

    张求不由看向天机。

    一个月前，天机跟他说了一句话，令他震撼至今，甚至直到刚才都还觉得极不真实，可事态发展却在不断验证着对方的说法，哪怕再不可思议，他也不得不选择相信了。

    天机说，留级生院的五巨时代即将走向终结，而新时代的名字，叫做林逸。

    照此说法，独王的陨落恐怕还远远不是旧时代的终点，仅仅只是时代交替开启的第一场序幕。

    全场惊骇中，向雨生的身影倏然消失，紧接着堕龙也身形一闪消失不见。

    “小子，我看你还是不爽，不过既然老头子都开了口，那就暂且先放你一马。”

    暴君身边重新冒出一群穿着露骨的莺莺燕燕，随手甩给林逸一个造型粗犷的酒坛：“这是我亲手酿制的千年老窖，不知道你有没有那个胆子喝？”

    不等林逸回应，暴君便大笑着扬长而去。

    闻着酒坛中散发出来的酒香，饶是林逸都有些遭不住，一滴就能令人醉生梦死，不知道以自己如今的实力能扛住几碗？

    紧接着轮到炎池，不过他倒没给林逸扔什么东西，只是拔出长刀在虚空中舞了个刀花，又似写了个晦涩难明的大字。

    “看你也是用剑之人，刀剑不分家，老夫在炎池等你。”

    说完同样带人离去。

    周围众人面面相觑，看不懂他此举的意涵，唯独身为当事人的林逸一脸惊色。

    好深的刀意！

    以林逸如今的造诣已经很难有什么东西单纯在境界上令其震撼，然而炎池留下的这个字，其中蕴藏刀意之深奥竟令人遍体生寒，不由生出高山仰止之感。

    还是低估了这个老头啊！

    虽然同是五巨，彼此之间难分高下，但在留级生院舆论普遍都将炎池的五巨位次排在靠后，无他，相比起其他几位正当年的五巨，他太老了。

