    苏凌月一开口，众女也就全都让到了一旁。

    在这个别墅之中，苏凌月还是有着相当大的威信的。

    “行，你们先玩儿着，等我先去看看凌月找我什么事儿。”

    “回来再给你们讲讲，我单枪匹马闯电影节，轻轻松松摘影帝的过程。”

    陆天龙笑着调侃两句。

    顺势还朝着众女来了个飞吻。

    自然引来一群笑骂声。

    然后他转身跟着苏凌月朝着书房方向而去。

    “凌月，找我什么事儿？”

    跟着进去之后，陆天龙一边关门，一边随口问道。

    可话音未落，苏凌月扑了上来。

    是的，扑了上来。

    两条胳膊从他的腋下穿过，死死抱在了他的胸前。

    “卧槽，你这是怎么了？是不是……”

    陆天龙给吓了一跳。

    苏凌月做出这种举动，那绝对是太阳打西边出来了。

    平日里想偷偷摸摸占个便宜，都跟爬雪山过草地一样艰苦，做梦都想让她主动反扑一回。

    这次怎么梦想成真了？

    他正想问问到底是怎么个情况，可下面的话说不下去了。

    嘴被堵住了！

    还没缓过神来的陆天龙，就这样被苏凌月强吻了！

    她很用力，也很坚决。

    此时此刻终于把这两天心中所有的想法全都发泄了出来。

    是的，她压抑的太久了。

    从前天晚上，一晚没睡，担惊受怕的过来。

    到第二天早晨，安娜跟她开的那个玩笑！

    再到最后，看到陆天龙时候的惊喜和解脱。

    这像是过山车一样的生活，让她感觉都要崩溃了。

    然后便是现在的释放。

    这一下，直到两个人都憋的都要喘不过气来，才终于结束。

    陆天龙现在还有些迷糊。

    真想不清楚苏凌月这妞儿心里究竟是怎么想的。

    但是好容易她主动一会，这机会可千万不能错过，要不然肯定会遭到天谴的！

    一双大手已经很不老实的在她身上开始游走了。

    “陆，陆天龙，你要干什么？”

    刚刚把脑袋抬起来的苏凌月，彻底傻了眼。

    原本她计划的要疯狂一回，可没说要跟陆天龙解锁姿势，只是想要狠狠的吻一回，就可以了！

    可是没想到陆天龙这家伙，不想就这么结束啊？

    “凌月，可不带你这么玩儿的。”

    “把这火都勾起来了，你要喊停？这不是逼我回去找罗汉！”

    陆天龙哪肯同意，身子往前一倾，直接就把苏凌月夹在了他和桌子之间。

    两只手绕过去，这回苏凌月就算是想躲也躲不了了。

    “陆天龙，你，不要，不要……”

    苏凌月俏脸扉红。

    就像是熟透的苹果，红扑扑的，让人看着就想咬一口。

    她很想推开面前的陆天龙。

    可是经过刚才那么激烈一吻，加上现在陆天龙两只手不老实。

    她竟然感觉身子好像一点力气都没有！

    “陆天……”

    “别说话，此时无声胜有声！”

    等到两个人整理完毕的时候，已经差不多过去了一个小时。

    回头看看凌乱的书桌，苏凌月真恨不得找个地缝钻下去。

    根本就不敢抬头去看陆天龙了。

    “嘿，凌月呀，今天我得表扬你。”

    “终于不再欺骗自己的内心，承认你是喜欢我的了吧？”

    看着面前有些手足无措的苏凌月，陆天龙心情大好。

    这都主动叫自己过来解锁姿势了，以后的日子还能差的了吗？

    “你这个流……”

    苏凌月更窘迫了，抬头恶狠狠的瞪了他一眼。

    她能说自己叫他过来，真的没有想要跟他解锁姿势，只是想狠狠吻他一下吗？

    说了也白说。

    这个混蛋怎么可能相信？

    不过，这事儿要是让谁知道，恐怕都不会相信吧。

    “陆天龙，我想问你一件事。”

    沉默了好一会儿，苏凌月突然抬起头，一脸认真看向陆天龙。

    “好呀！你不会是想问我还能不能再来一次？”

    “绝对没问题！你已经我一夜八次郎是白叫的？”

    陆天龙笑哈哈的调侃道。

    “……，我是想问你，可以放弃现在的生活吗？”

    苏凌月轻轻摇摇头，死死盯着陆天龙的眼睛。

    “放弃现在的生活？什么生活？”

    陆天龙一愣，隐约已经猜到了苏凌月的想法。

    “昨天你说的没错，我比自己想象中的更喜欢你！”

    “你知不知道，前天晚上我是怎么过来的？”

    “我一晚上没睡觉，就坐在客厅里面。”

    “你知道我当时多么害怕吗？我担心你又跟前两一次，不是让人抬着回来，就是让人架着出来。”

    “我都害怕听到门响，我都不敢睡觉。”

    “我生怕一觉醒来，你就已经彻底的不在了！”

    苏凌月憋在心里的话，终于全部说了出来。

    她实在有些太激动，导致都有些语无伦次。

    可陆天龙还是听明白了她的意思，这妞儿终于敢面对她自己的内心了。

    “可这不是我想要的生活！”

    “陆天龙，你可以放弃吗？放弃你现在的那些任务。”

    “我想要一种安安稳稳的生活，不想这样每天提心吊胆！”

    她深吸一口气，抬头看向陆天龙。

    满脸期待。

    “好！”

    陆天龙几乎想都没想，直接点头！

    “啊？”

    他答应的太痛快，苏凌月一下都没反应过来。

    “从今以后我再不出去执行什么任务了。”

    “那帮兄弟们也不要了！”

    “咱们一起走吧，离开这苏氏集团，找一个没人的地方，过隐居生活，怎么样？”

    陆天龙很认真的看着苏凌月，斩钉截铁道。

    “啊？放弃苏氏集团？不行！”

    苏凌月下意识的摇头。

    “哪有什么不行？你不是不愿意整天为我提心吊胆吗？我答应你，不干那些乱七八糟的事儿了。”

    “可是，你为了苏氏集团，整天这么拼死拼活的，每天都熬到那么晚，我也心疼。”

    陆天龙一脸严肃。

    丝毫没有任何开玩笑的模样。

    “……”

    苏凌月沉默了。

    慢慢冷静下来。

    沉默了足足好几分钟之后，她终于长长出了几口气。

    然后狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “怎么，想明白了？”

    陆天龙伸手抚了下她额前的几根秀发，笑问道。

    “好吧，就当我之前的话没有说话！”

    苏凌月叹口气。

    现在已经全部明白了陆天龙的心思。

    让她放弃苏氏集团，根本不可能。

    这是是她的事业，是她的目标，是她准备为之奋斗一辈子的地方。

    反过来说，陆天龙现在从事的那些东西，执行的那些任务，身边的那些兄弟朋友。

    不同样也是他的目标和希望吗？

    又怎么可能说放就能放？

    都怪她自己刚才失去了理智，才说了那样的话。

    “想明白了就好。”

    “等什么时候，真正能够放下这一切了，咱们就走。”

    “找个没人的地方，舒舒坦坦过日子。”

    “咱们在非洲不还有一块领地吗？不行每天就骑着狮子老虎逛草原去。”

    “或者去英不列颠，好歹我也是那里皇室的终身荣誉公爵，去了保证也能舒舒服服过一辈子！”

    陆天龙笑着开口，伸手去揽苏凌月的柳腰。

    苏凌月却飞快闪身，一下躲了过去。

    然后一脸凶巴巴看向陆天龙。

    “离我远点儿！”

    “陆天龙，今天晚上的事儿，就权当什么都没有发生过，你听到了没有！”

    她很严肃的警告道。

    “啊？就当什么事儿都没有发生过？怎么可能，刚才我那么卖力耕地，你怎么能……”

    “你还说！”

    苏凌月真恨不得找个地缝钻下去。

    造孽呀。

    事都怪她自己抽风，没事儿把陆天龙叫过来做什么。

    你说白白跟他在桌子上解锁了姿势不说，现在还脱不了身了。

    “陆天龙，我可警告你！没错，我承认，我心里是喜欢你！”

    “但是你给我听清楚，在你能够彻底放下你那些东西之前，我绝对不会让你再碰我的身子！”

    苏凌月打定了注意，咬牙切齿道。

    “不让我碰你？”

    陆天龙突然伸手，使劲儿在这妞儿的脸蛋上捏了一下。

    “我还就碰你了，你能拿我怎么样，咬我呀？”

    “……”

    苏凌月真是崩溃了。

    碰到这么脸皮厚的家伙，她还真是没什么办法呀！

    “陆天龙，我再说一遍，现在咱们俩的关系，还跟以前一样，你是你，我是我！”

    她气急败坏道。

    “奥，我现在终于明白了！”

    陆天龙做出恍然大悟的模样。

    “你明白什么了？”苏凌月突然有一种不好的预感。

    “明白什么了？哼哼，把我叫进来，二话不说解锁姿势，现在完事儿了，就翻脸不认账！”

    “还说什么咱们关系跟以前一样，那这就明摆着了，你就是有需求了，找我来帮忙！”

    “就是把我当成是免费的老黄牛呗？”

    “……”

    苏凌月再次崩溃。

    掐死这个混蛋的心都有了。

    “哈哈，不要不好意思，谁家少女没需求？”

    “以后再有需求，直接找我，也不用拐外抹角兜圈子，谁让我就是这么雷锋呐！”

    “陆天龙，我要杀了你……”

    苏凌月真是憋不住了，张牙舞爪就要追杀。

    “停！说正事儿！”

    陆天龙一把抓住她的小手腕，神色突然变得无比认真起来。

    “正事儿？你还能有什么正事儿？”

    苏凌月被他的模样唬住，倒是一下安静下来。

    “这两天准备一下，咱们估计得再去一趟非洲，埃国。”

    “非洲？埃国？去哪里做什么？”

    苏凌月一愣。

    “找个地方，修个金字塔，里面铺张大床解锁姿势去！”

    陆天龙大手一挥，豪气无比道。

