    异魔，自然就不是无极界里土生土长的魔，而是从外界杀进无极界里的魔。

    至于这些异魔是从什么时候开始进入无极界的，却是谁都不知道，因为时间实在太过久远了。

    而且，无尽岁月以来，入侵无极界的异魔都基本被消灭了。

    但是，这些异魔就像是百足之虫死而不僵，每隔一段时间，无极界里都会冒出几个强大的异魔来搞事情。

    异魔，乃是无极界里的所有生灵的敌人。

    一旦有异魔出现，自然是群起而攻之。

    东月皇朝的皇宫之中竟然出现了异魔，这让城中的那些圣境大佬们全都紧张无比，要知道，敢出来搞事情的异魔，可都不弱。

    不过，有主人在，就算是再强的异魔，也得凉凉。

    有古飞做靠山，城中的那些圣境大佬们都像是打了鸡血一样的激动，他们都想要在古飞面前好好表现啊！

    异魔已经数千年没有出现过了，谁要是干掉异魔，那就是无极界里人人敬仰的大英雄。

    但还，这大英雄可不是那么容易做的。

    不过，所有圣境大佬都想不到这个异魔竟然那么猛，一出来就向所有圣境大佬出手。

    无数乌光从异魔的身上冲出，向着在场的所有圣境大佬洞穿而去，速度快到了极点。

    圣境大佬们不敢怠慢，直接祭出各自的本命道器护身。

    乌光过处，十几名圣境大佬直接就倒飞了出去。

    “一群废物而已。”

    黑袍人冷笑道，黑袍下，一双血色的瞳孔透着诡异慑人的魔光。

    他这双眼仿佛可以慑人神魂，被他的目光扫中的人，都有一种神魂震荡的感觉，修为弱的人碰触到他的目光的那一刹那，直接倒地，一命呜呼。

    这真的是名副其实的目光都能杀人的牛人啊！

    “你到底是谁！”

    天武圣主冲了回来，死死的盯着对面的黑袍人。

    “你，还没有资格知道我是谁。”

    黑袍人语气冰冷无比。

    “什么……”

    天武圣主直接气炸，老子可是堂堂天武圣地的圣主啊，这家伙竟然说老子没资格知道他是谁？

    “可恶，你以为你是无极境的无上存在吗？”

    九绝圣主也冲了回来，被这异魔一招震飞，这让他很丢脸。

    不过，其他圣主也都被这异魔一招震飞，这样一来，九绝圣主又觉得自己不是那么的丢脸了。

    “无极境？你们要是无极境，我掉头就走。”

    黑袍人不屑道。

    “太嚣张了！”

    “本座还从来没有见过那么嚣张的异魔。”

    “还和这异魔废话什么，一起上，干死他。”

    一众圣境大佬纷纷怒喝，个个战意如虹。

    “干他！”

    紫火老祖右手一挥，紫阳神火鼎立时便从他的手上冲了出来，直接喷出一股恐怖的紫阳神火向着黑袍异魔烧去。

    “吼！”

    一声龙啸响起，从紫阳神火鼎内喷出的那股紫火竟然化作了一条紫火大龙，张牙舞爪的瞬间扑杀道黑袍异魔的身前。

    “杀！”

    九绝圣主怒吼一声，双手在虚空之中一抓，九绝灭世刀立时便出现在了他的手中，他没有任何的犹豫，直接狠命一刀向着对面的黑袍异魔劈去。

    他可不能让紫火老祖抢了这滔天的大功劳。

    其他圣境大佬也是一样的想法，异魔啊，谁要是干掉眼前这头异魔，直接就人生巅峰了。

    名利双收那是妥妥的，最重要的是主人，干掉眼前这头异魔，他们的主人古飞必然会有奖赏。

    而古飞随便赏赐的东西，都是道韵至宝啊！

    道韵至宝，那是让圣境大佬们都要疯狂的东西。

    “轰！”

    暗影魔主一声不响，直接出手，杀伐果断，巨大的黑色骷髅头出现在了黑袍异魔的头顶上空，直接向着黑袍异魔吞噬而下。

    其他圣境大佬见状，纷纷出手。

    一时间，圣境道器满天飞，绽放出五颜六色的神光，整个天空都被映照的绚丽无比。

    而此刻，东月皇都之中的无数修士和普通人全都瑟瑟发抖，尤其是那些修士更是惶恐到了极点。

    天武圣子，九绝圣子他们都躲了起来。

    以他们的修为，根本就不可能插手这种等级的大战，不躲起来，要是被这种级数的大战波及到，后果会很严重。

    而现在最焦急的人却是要数东月皇主和老皇祖了，东月皇宫可是他们的家啊，皇宫里住着的可都是皇族。

    现在，从皇宫之中不断冲出的魔物都是被魔道力量侵蚀的人类所化成的。

    这些人已经算是死了，因为现在的他们，根本就不是原来的人了。

    有圣境大佬出手，两道剑光封锁住了皇宫的出口，那些从皇宫之中冲出的魔物全被剑光直接斩杀。

    空气之中弥漫着一股血腥味。

    “魔吞乾坤！”

    黑袍异魔面对一众圣境大佬的攻击，竟是从容出手，只见他身子一震，下一刻，一个黑色的漩涡立时便出现在了他的身周。

    “轰隆隆……”

    黑洞运转，一股恐怖的吞噬力量从黑洞之中浩荡而出，这股力量竟然将一众圣境大佬轰杀而至的道器全部吸了过去。

    黑袍异魔站在黑洞漩涡中心，负手而立，无比高傲，似乎根本就不将眼前这些圣境大佬放在眼内。

    这个时候，古飞盘坐在高天之上，淡然的看着这一幕。

    黑袍异魔虽然强，但是在古飞眼中，却是如蝼蚁一样，随便一根手指就能将之捏死。

    古飞感兴趣的是黑袍异魔的那位师尊，也就是被夺舍了的东月皇后。

    这个家伙神秘莫测，一缕神念就能夺舍了东月皇后，还在疯狂吞噬着皇宫下方的地脉精气。

    东月皇宫建造在地脉之上，镇住地脉的同时也能引动地脉精气为己用，将整座皇宫打造成一个修炼圣地。

    当然，东月皇宫下方的地脉，其实也并不是什么了不起的地脉，不过地脉灵气倒也不少。

    东月皇后身上爆发出来的魔威越来越强大。

    此时的东月皇后，已经变成了异魔了。

    她估计怎么也想不到自己召唤出来的异魔，竟然会夺舍自己，她想要为东月元良报仇，但是奈何对方实在太过强大。

    东月皇后只能用这种方法请绝世高手出手。

    谁想她却是将自己都搭了进去。

    此时，一众大佬全都懵了，他们祭出的所有道器都被黑袍异魔的黑洞漩涡吸住了，逐渐向着黑洞移动。

    “这怎么可能……”

    一众圣境大佬拼命催动体内元气，想要收回他们的本命道器，谁想他们越出力，他们的本命道器便越快的向着黑洞漩涡飞去。

    这下麻烦大了。?

