    “导演说预算不够，直接用软件换脸，后期再找换她脸的艺人拍就行了！反正这陆月演技差，她拍的戏份并不多。”

    “那样还行，要不然导演损失太大了。”

    陆浅听完工作人员们的话，她还以为自己耳朵出现幻听了呢，因为她们说陆月退圈了。

    前世成为影后的陆月居然退圈了？

    她怎么感觉事情好像没这么简单呢？她想自己是时候应该回陆家看看陆月在陆家做什么了。

    陆浅抱着小狼回到休息间，然后把自己怀里的小狼放下来：“你只可以在这里玩，不能出去。”

    也不知道小狼有没有听懂，但它却很乖的在休息室里跑过去跑过来的，并没有离开休息室。

    陆浅让顾知颜替自己上妆。

    顾知颜看着在休息室里玩的撒欢的小狼问：“念景什么时候养的狗？”

    “这是云素雅的狗。”

    “就昨天晚上那个小姑娘？”

    陆浅点头：“嗯，就是她，她是我家阿琛的救命恩人，看上去年龄也比我小，所以我是拿她当妹妹一样对待的。”

    “原来如此。”

    顾知颜没在说话，认真的替陆浅化妆。

    等上好妆后，陆浅让顾知颜替自己照顾一下小狼，便拍戏去了。

    ……

    与此同时，云素雅这边，

    云素雅和南枫一起用过早餐后，便来到了古镇，南枫说道：“这古镇是一位导演为了拍摄宫廷剧所特意斥巨资修建而成的，现在这个地方不但是京都最出名的旅游景点，也是明星们拍宫斗剧的首选，一会儿我买门票带你进去逛逛？”

    云素雅点头：“好啊。”

    南枫背着一个包，替云素雅拿水拎东西。

    九点整。

    游客们陆续进入古镇，南枫买完票也带着云素雅去了古镇，看着远处一大群人在哪里拍戏，南枫对云素雅说：“看起来我们今天运气不错，今天这古镇里有明星在拍戏。”

    南枫带着云素雅走上前围观，陆浅身穿华丽的服饰坐在搭建好的台上喝茶。

    南枫直勾勾的盯着陆浅那张盛世容颜。

    “好美。”

    云素雅顺着南枫的目光看了过去，在看见陆浅的时候，云素雅出声叫喊：“陆姐姐。”

    陆浅听见云素雅的声音，她掀起眼皮看了一眼云素雅，然后接着拍戏，和南枫接洽的人一直都是庄祁，所以南枫并不知道陆浅和云素雅之间的关系。

    现在听见云素雅称呼陆浅为陆姐姐，南枫询问：“素雅，你认识她？”

    云素雅点头：“对啊，她是我陆姐姐，我之所以能够从小岛上出来，就是陆姐姐带我出来的，不过陆姐姐怎么在这里拍戏？”

    南枫以为云素雅已经够漂亮了，但是在看见陆浅那张脸时，他才明白什么叫做惊为天人。

    这个世界上原来真的有长的和仙女没什么两样的人啊。

    陆浅不受打扰的继续拍戏，一旁围观的游客们都被陆浅的容貌深深吸引。

    她们拿出手机对着陆浅就是一阵猛拍，陆浅那张脸堪称三百六十度无死角。

