    听得林道长言语，众人顿时转悲为喜，李中庸急切问道，“师父，自何处可以寻到解药？”

    林道长说道，“唯有雍州同官县或许能寻得解毒丹药。”

    李中庸乃河间人氏，对北方的地理情况多有了解，“师父，雍州距此足有三千多里，咱们即刻动身，倘若路上没有阻碍，七日之内想必可以赶过去。”

    不等林道长开口，陈立秋便摇头说道，“七日不够，长途奔袭马匹受不了，至少也得九日。”

    “九日便九日，咱们即刻动身。”林道长说道。

    “等等，师父，我昨夜自墓中寻得两枚奇异红杏，”陈立秋说着将放在木墩上的两枚红杏取了过来，“这两枚红杏原本藏在棺中玉枕之内，自地下埋藏了六百多年却不曾腐朽，定然不是寻常事物，您见多识广，且辨识一番，看看这两枚红杏是否有解毒之能。”

    林道长接过陈立秋托在手中的那两枚红杏端详打量，片刻过后将那两枚红杏还给了陈立秋，“但凡杏属皆有小毒，这两枚红杏可能另有神异用处，却不能用来解毒。”

    听得林道长言语，陈立秋好生失望，垂头丧气，郁闷非常。

    见此情形，林道长又说道，“这两枚红杏既然放置的如此隐秘，足见其绝不是寻常事物，必然大有来头，但奸相临死也没有服用，便说明他虽然知道此物神异珍贵，却并不知道服下它们有何后果，好生收着吧，来日方长，他日遇到见识广博之人，或许能知道它们的用处。”

    林道长言罢，陈立秋缓缓点头，将红杏放归玉枕，贴身收藏。

    随后众人分头准备，巴图鲁套马驾辕，重新上路。

    巴图鲁此前并不知道林道长有性命之忧，直到此时方才认识到问题的严重性，心中焦灼，马鞭频甩，催马加速。

    在此之前除了巴图鲁，余下四人都猜到了林道长处境堪忧，而今听林道长说此事还有转机，心中重新燃起希望，再不似先前那般忧虑沮丧。

    只有一人例外，那就是长生，他心头沉重的原因有二，一是林道长此前称呼他为老幺而不是老五，老幺只能用来称呼一家之中最小的孩子，除非林道长知道自己不可能再收徒弟，不然不会喊他老幺，由此可以看出林道长对西北一行并不是非常乐观。

    再有就是他先前曾经看过林道长在偷偷计数瓷瓶里的药丸，那个瓷瓶是钟阿梗留下的，瓷瓶里的丹药应该有暂时压制毒性的功效，但药丸只剩下了五颗，一天一颗，最多只能支撑五天，不足以支撑林道长赶到雍州。

    长生虽然忧虑却并没有说与别人知道，林道长在车上，说话不便是其一，再者，他也不希望浇灭众人刚刚燃起的希望。

    众人眼下位于豫州地界，与多有丘陵的齐州不同，豫州的地形多为平原，城池也大多建在交通要道上，想要南北通行，有时候是抄不得小路的，只能穿越城池，这也是城池也被称为城关的原因。

    虽然知道进城可能会产生变数，巴图鲁也只能驾车进城。

    穿越城池便不能策马狂奔，只能缓慢行走，穿过城门时守城的士兵并没有拦截盘问，但进城之后，坐在路旁的几个叫花子跟上了马车。

    叫花子和灾民不一样，叫花子是专以乞讨为生的，跟上来的这几个叫花子都是男子，共有五人，年纪多在二三十岁。

    叫花子追着马车乞讨也很正常，但不正常的是在李中庸扔了几枚铜钱给他们之后，这几个叫花子并没有离开，而是继续追着马车，一边敲打竹筒哼唱讨要，一边探头探脑的打量车里的情况，更有甚者甚至直接撩开车帘，往里张望。

    在巴图鲁和李中庸的呵斥之下，两个叫花子跑开了，但余下几人仍然跟在马车后面。

    “师父，他们可能是丐帮的人。”李中庸闻嗅到了危险的气息。

    “尽快出城。”林道长沉声说道。

    听得林道长言语，巴图鲁立刻催马前行，但城中纵马是违反律法的，只能快走，不能狂奔。

    “三师兄，丐帮也是个江湖帮派？”长生问道。

    “对，丐帮是个很大的帮派，足有十几万人，几乎每个州郡都有他们的分舵。”陈立秋回答。

    “他们是好人还是坏人？”长生追问。

    “不是什么侠义之人”陈立秋摇头说道，“我很不喜欢他们，为了银钱，他们什么都做。”

    陈立秋话音刚落，一旁的田真弓便低声冲林道长说道，“师父，他们明显是冲着咱们来的，先前离开的那两个丐帮弟子行色匆匆，想必是通风报信去了。”

    陈立秋接口说道，“不能这么慢悠悠的走了，直接冲过去。”

    坐在车辕上的李中庸回头说道，“行人太多，咱们的马车又大，纵马前冲定会伤及无辜。”

    “顾不得那么多了，”陈立秋说道，“万一被他们缠住，想要脱身怕是难上加难。”

    “稍安勿躁，静观其变。”林道长沉声说道。

    林道长言罢，陈立秋没有再说什么，巴图鲁挥舞马鞭驱车前行。

    豫州乃是大州，城池很大，南北足有十几里，通往北门的道路也并不只有中间主路一条，在途经一处十字路口的时候，巴图鲁在李中庸的授意之下改道向东，行出几十丈后再度改道向北，走上了主路东侧的辅路。

    辅路上行人较少，没什么遮蔽，那几个叫花子一直跟在后面，如此一来叫花子的动机就显露无疑了，就是冲着他们来的。

    在他们确定了对方来意的同时，那几个叫花子也知道自己已经暴露了，短暂的交头接耳之后快跑跟上，其中一人往车前一躺，呼喊叫嚷，“哎呀，撞人了，赶车的撞人啦。”

    巴图鲁见状瞬时怒发冲冠，拎着镔铁棍跳下了马车，“狗东西，竟敢讹你爷爷？”

    李中庸急忙劝住巴图鲁，转头看向那几个叫花子，“长话短说，诸位想要多少银钱？”

    “一百两。”倒地的叫花子狮子大开口。

    随后跟上的几人也先后开口，“对，最少也得一百两，不然你们走不了。”

    “一百两不够，得两百两。”

    听得对方言语，李中庸确定他们并不是单纯的讹人求财，而是为了将他们拖在此处。

    如果对方只是讹人求财，那便罪不至死，但对方明显是怀着更深恶意的，那李中庸就知道该怎么做了，无奈叹气之后拎着包袱走向墙角，蹲下身拧解包袱。

    几个叫花子见状急忙跑了过去，至于他们是想过去拿钱还是想趁机确定包袱里有没有秘籍那就不得而知了，不过他们既没有看到银钱也没有看到心法秘籍，因为李中庸直接拔剑了，由于动作太快且使用的又是神兵，几个叫花子甚至来不及呼救便人头落地。

    由于此处少有路人，便没人发现李中庸杀了这几个叫花子。

    杀掉叫花子之后，巴图鲁响鞭驾车，冲着北门快速行去，己方眼下是什么处境众人都很清楚，虽然杀掉了这几个尾巴，但丐帮众人寻他们不到，定会赶去北门进行拦截。

    半柱香之后，马车终于来到北门，令众人感到意外的是敌人的速度远比他们想像的要快，此时北门外已经聚集了一大群衣衫褴褛的叫花子，这些叫花子手里都持拿着各种兵器，无疑是丐帮弟子。

    “狗东西，来的倒快。”巴图鲁骂道。

    “当有七十余人。”李中庸大致估算。

    “师父？”陈立秋征求林道长的意见。

    林道长没有立刻说话，沉吟片刻方才平静开口，“既然躲不过，那就做你们该做的事吧……”?

