    晨光微明。

    初生的朝阳，透过房顶裂隙，照射而下，如同一片金光，挥洒在衣袍上，泛着朦胧的光泽，好似金玉。

    经过一夜的调息，陆沉再次睁开眼睛，精神已然饱满了许多。

    玉符中的神光，也正在慢慢恢复凝练。

    虽然不足以再次催动五行印，但至少不会导致自身虚弱了。

    而这一夜吞吐炼化的灵气，其中一部分，则是被他注入到了金蛋中，用来维持灵光，持续孵化。

    这颗妖王金蛋，如果真是如同虎山君所说，是玉带金雕的真灵所化，结成了灵胎，最终也不知道会孵出什么东西，不会直接从里面钻出个婴儿来吧？

    那场面，似乎要比孵出一只金雕还诡异。

    陆沉摇了摇头，暂时也没有去管，即便金蛋中孕育了一具灵胎，对他来说，也没有什么作用，毕竟他现在已经炼化出了属于自己的血肉之躯。

    之所以保护并且孵化金蛋，仅仅只是为了完成嘱托，求个心安理得。

    思索间，陆沉又抬头看了一眼门外，并没有看到往日那一抹熟悉的金色光影。

    金龙象，依旧没有回来。

    “仙师，您醒了？”

    林小凡的声音随即传来，陆沉转头望去，正好看到那张略显圆润的脸，讨好地笑着，“我已准备好了早膳，知道仙师是修行中人，怕您吃不惯随身干粮，所以这水是刚从山泉那边接来的，果子是我一早在山林边上摘的……”

    说话间，将一捧兜在绸缎上的浆果递了过来。

    这家伙，为了学会修行之法，还真是挺拼，别的不说，经历了昨晚的事情后，还敢自己跑出去摘野果，倒是挺有诚意。

    但即便如此，陆沉也不会因此就改变主意。

    正所谓法不轻传。

    如果只是做点讨好的事情，就能得到仙法传承，那未免也太容易了。

    再者，陆沉也的确没有什么好传授给他的。

    玉符经文源自玉符，是自己最大的底牌和秘密，不可能告知任何人，至于剑胎经，淬体的痛苦，可不是一般人能够承受得了的。

    所以，他只是看了林小凡一眼，便收回了目光，淡淡地道：“修行之人，可餐风饮露，食气长生，并不需日日进食，林公子的好意，我心领了。不过既然已经天亮，还是趁早下山去吧。”

    陆沉直接下达了逐客令。

    这让林小凡原本想好的许多话，都没有机会说出口了，旁边的张猎户等人，本来还想着帮衬说点好话，但见陆沉似乎态度坚决，便也不敢随便开口了。

    “林公子，别着急，多一点耐心。像是仙师这样的世外高人，总有许多规矩讲究的，哪能你一说，人家就收你为徒的道理啊，继续纠缠，恐怕反而惹恼仙师。”

    张猎户这时候拉了拉他的袖子，低声说道。

    毕竟是收了人家二两银子，倒也不忍见林小凡失望而回。

    “这次您结识了仙师，就算是有了缘分，以后有时间，再来时常探望，表现出足够的诚意，总有精诚所至的那一天。”

    听他这么一说，林小凡也觉得有些道理。

    心想着，回家后多备上几分大礼厚礼，这样拜师才算正式。

    于是让其他人简单地收拾了一下行装，随即起身，朝着陆沉躬身行礼道：“小凡之前劣迹斑斑，仙师不愿收我，我也理解，不敢勉强。但我不会放弃的，改日再来拜会，还请仙师准允。”

    陆沉也听到了张猎户跟他说的话，大概也猜到这家伙在想些什么，但自己不日就要启程下山，离开这里，倒也不忍看这家伙冒险入山，白跑一趟。

    索性也就把话挑明了。

    “山野之人，云游不定，我不日便要离开此地，只怕之后很难再相见了。深山大泽，精怪丛生，若无必要，林公子以后还是不要乱闯为好。”

    “仙师要走？”

    林小凡听到这话，脸上难掩失落之色。

    话都说到这个份上，他也明白，对方是真的没有收徒的意思，继续纠缠下去，也没有意义了。

    只好苦笑道：“看来，我是注定没有修行的缘分了。哎，也罢，都是我自己以前做的孽，如今这样，也怪不得旁人。还是多谢仙师昨夜庇护之恩，不敢继续叨扰，小凡这便告辞了！”

    说着，又是躬身一礼。

    陆沉见他神色恭敬，并未因自己不收徒，便心生怨怼，不由微微点头，想了想，开口又道：“你我也算相识一场，虽然没有做师徒的缘分，但既然相逢，临别之际，就送林公子一句话吧。”

    林小凡闻言，停下脚步，连忙转身：“小凡洗耳恭听。”

    “但行好事，莫问前程，福缘所致，否极泰来。”

    这样的话，其实以前那个算命的老瞎子也说过。

    大概意思就是，让自己多做好事，积累福缘，倒时候或许就能否极泰来。

    但那时候林小凡并没有真的相信，还是将主要精力，放在了寻找仙缘上，希望能够得到修行之法，从根本上解决问题。

    如今听到陆沉这么说，他才明白，是自己过于急躁了。

    他需要先洗刷偿还自己以前的过错罪孽，真正的诚心悔过，才能有机会重新做人，否则就像是现在，即便遇到了仙人，也一样不得入门。

    想到这里，林小凡深吸了一口气，再次躬身道：“多谢仙师指点迷津，小凡明白了，回去之后，一定痛改前非，多行善事，积累福缘。他日若有缘分再相逢，再向仙师求教。”

    说完，这才带着众人，行礼之后，朝着山谷外走去。

    ‘这个林小凡，其实根骨还算不错，也有点悟性，未来如果真能痛改前非，磨砺好心性，倒也不是完全没有机会踏上修行之路。’

    看着一行人离去的背影，陆沉缓缓收回目光。

    他其实可以选择和林小凡等人一同下山，这样也算有个照应，毕竟林家财大气粗，在太原府也很有名望，可以让自己更好地融入这个时代。

    但金龙象迟迟未归。

    陆沉几经思虑之后，还是决定留下来，再等一日。

    毕竟，他对金龙象有点化之恩，一人一蛇也相处了数月，虽无师徒之名，但也有些许情分。

    正常情况下来说，金龙象不会不辞而别，本来只是出去抓只兔子，用不了这么久的时间，多半是遇到什么突发状况了。

