    “一个眼神就能杀我？”叶凡一脸玩味，但心海有些波澜。

    “不错！”

    路西法站起来，擦拭着嘴角的血迹，郑重道：“组织头部的那些家伙，才是真正的强者。我和他们相比，是小巫见大巫。”

    “你不一定能打败我，对上那些头部妖孽，可以料想会被秒杀。一个眼神杀你，并非虚谈，若是你亲眼看见，就能知道我所言非虚。”

    “武道有尽头、炼体道有尽头，可是异能道没有尽头。只要足够的生物药剂，基因就能持续加强、改善，就能获得更多的力量。”

    “追逐神灵！媲美神灵！超越神灵！”

    “这是组织的三大步。”

    “目前，第一步已经开始成熟，要不了多久，异能者的实力会整体提升一个大台阶。”

    “现在一些异能者很低级，比如力量型异能，他们的力量有限……”

    “但很快，这些力量型异能者，将大幅度提升，会成为真正意义上的大力神！”

    “再说现在异能者掌控的异能，还在能理解的范围内；可不久，异能将彻底的成为人们想象中神话。”

    “你们大夏国古代神话中，仙人的那些神通法术，也不是不可能……”

    “去你码的！”

    叶凡将路西法踹飞。

    “你跟我瞎几把吹你妹呢！”

    “无知！”

    路西法却是大笑，讥讽道：“叶凡，亏你还是强者，目光见识却如此短浅。”

    “为什么不可能呢！”

    “科学的尽头是玄学，未来异能者将掌控超自然力量，会觉醒元素类异能。”

    “你知道，天地万物都是元素物质组成的，风雨雷电、山河草木，一切重重归根结底都是元素物质的凝结。”

    “一旦组织的实验成功，能觉醒元素类异能，那么何愁不能呼风唤雨，点石成金、撒豆成兵！”

    路西法状若疯癫，眼神狂热，甚至激动的浑身颤抖。

    “那时候，地球将多么璀璨！”

    “我国统一，将大面积推广基因改造，几十年后，将人人如神，地球从科技文明进化道神灵文明。”

    “这是开天辟地的壮举！”

    “而你们，大夏武道、蛮荒炼体道，却是百般阻碍人类文明的进步，你们是人类额罪人！”

    “叶凡，加入我们组织，日后成为神灵，呼风唤雨，主宰天地，那将是何等的辉煌荣耀！”

    整个庭院，一片安静。

    除了叶凡，白斩等人、蒙川、蒙隶、蒙瀚、蒙毅、蒙飞都在。

    说真的，大家心海都波涛汹涌。

    科学的尽头是玄学。

    这句话，太有冲击力了。

    “啪啪啪。”

    掌声响起来，叶凡笑道：“路西法，你真是天生的演讲者，我承认，你的话激动人心，甚至我觉得也有道理。”

    “所以叶凡，你是同意加入组织。”

    “非我族内，其心必异。”叶凡摇了摇头，郑重道：“姑且认为科学尽头是玄学有道理，但所走的路，也绝对不是基因改造。”

    “我始终坚信，一切靠自己。”

    “通过长年累月的艰苦修炼，而获得强大力量，这才是顺应规则的正确道路。”

    “而所谓的基因改造，且不说后遗症了，可以说，你们已经不能称之为人，只是一种工具。你们就相当于小白鼠，即便你们掌控超自然力量，也绝对会被控制，没有自己的灵魂和思想，如同行尸走肉。”

    “老天是公平的的，一蹴而就、一步登天也必将埋下祸根。你付出的努力，对得起你的回报，问心无愧，方能立足天地。”

    叶凡声音铿锵有力，身上油然而生出一股浩然正气。

    蒙川等人震惊万分。

    这气息，太高贵了，让人不敢亵渎。

    强如蒙川、蒙瀚和蒙隶，居然也有些自惭形秽，不敢直视。

    路西法脸色变幻不定。

    叶凡长身玉立，目光深邃，悠悠道：“另外，有一点我也需要纠正一下。”

    “武道和炼体道有没有尽头，轮不到你一个异能者来说。”

    “这条路，谁也不确定有无终点。”

