    接下去几天，每天一训练完，本戈登就会准时准点地出现在朱万的面前，朝着他露出自信的笑容：“等着被我踢屁股吧！”

    然后被一通狂扁，以1-11或者3-11这样惨淡的大比分输掉斗牛，再被朱万踹上一脚。

    最后揉着屁股丢下一句：“我一定会回来的”，离开。

    周而复始，无限循环。

    这令朱万不禁有些无语，他本意是想培养出一个萧炎来，结果这家伙愣是变成了灰太狼，你这样还想吃到羊？

    不过灰太狼就灰太狼吧，本来朱万也没觉得一个赛季的时间，本戈登就能追上他，好歹他今年夏天如此刻苦地训练了，还比这家伙多打了一年NCAA，本戈登也不是迈克尔乔丹这种顶级天才，真要是被他追上脚步，那就只能说明一个问题：朱万自己懈怠了……

    这是绝对不可能发生的事情！

    都走这一步了，心生懈怠，那他这些年吃的苦岂不是白费了？

    球队训练加上自己的加练，球队集训以来，朱万一直都是这么过来的。

    他这边高标准严要求自己的同时，球队大部分人练习“朱万上篮”也已经有了一定成效，除了个别手掌太小抓不住球的家伙还没有找到心得以外，其他人都能在队内训练赛上用出来了。

    见效如此快，可见这招确实不难学。

    整个球队积极向上，这让朱万感觉满意之余，又有点无聊……

    这队长当的也太没存在感了！

    本戈登这样的刺头咋就不多来几个呢？

    这就是朱万误会了，球队里也不是没有刺头，要他还是去年那实力，只怕吉姆卡洪宣布他是队长后，就得有一堆人跳出来大喊“不服”，可谁让夏天他连奥多姆都给干得逃走了呢？而且跳出来的刺头本戈登，你看看都成什么样了！现在整天除了队内训练，就是一个人在旁边打磨进攻技术，嘴里还念叨着“这球要是朱万这么防，我该怎么办！”

    这都入魔成什么样子了！

    他们哪里还敢当刺头啊……

    还好，没两天，这平淡的日子就结束了，在又一天的队内训练结束后，吉姆卡洪特意召集了所有球员：“听着，伙计们，我们新赛季的第一场比赛就要来了，佐治理工学院已经答应了我们的热身赛邀请，过两天我们就得前往亚特兰大，虽然只是一场热身赛，但我希望大家做好准备，用一场胜利，开启我们的新赛季！”

    我去，终于有比赛打了！

    朱万跃跃欲试，他听到这个消息，就好像是闭关十年苦修的王重阳，终于盼来了华山论剑，总算又可以在ncaa的舞台上大展拳脚了。

    不过，佐治亚理工学院……

    在朱万的记忆里，这并不是啥ncaa的豪门。

    够打吗？

    算了，不管了，够不够打，就他了，干就完了！

    然后在吉姆卡洪做赛前准备给他们分析对面阵容的时候，朱万却听到了两个熟悉的名字。

    克里斯波什跟贾瑞特杰克……

    这两个后来都是在NBA打了很多年的球员，甚至克里斯波什还是后来鼎鼎大名的“龙王”以及“热火三巨头”。

    哎？

    这么巧的吗？

    刚刚听到学校名字的时候他还没反应过来，但听到球员名字，他顿时想起来了，04年的康涅狄格在“疯狂三月”一路杀到最后的总决赛，并成功夺冠，他们在总决赛击败的，就是这只佐治亚理工学院大黄蜂队！

    听完吉姆卡洪的介绍，朱万对于这场热身赛更加期待了。

    这可是NCAA准总冠军级别的球队啊！

    这下不用担心不够打了……

    不仅不会不够打，反而还会很有意思！

    吉姆卡洪也在观察着朱万的反应，当他看到后者两眼放光，心里也是暗暗点头，为了给朱万找个合适的对手，他可没少翻开其他联盟的阵容，总算找到了一只纸面实力相当的球队。

    就让我看看，你这个夏天到底进步了多少吧……

    随着热身赛的到来，爱摩斯基犬队接下来几天的氛围又变了，多了几分为战斗准备的紧迫感，整个队内配合的训练时间也拉长了很多，他们在尽可能地多增加一些配合上的默契度。

    值得一说的是，本戈登虽然天天被朱万踢屁股，但在演练团队战术以及进行队内对抗的时候，却很配合，一点没有跟朱万对着干的迹象。

    这让朱万感觉有些索然无味。

    他多希望本戈登能跟他对着干啊。

    也没别的意思，就是想听别人唱征服了。

    本戈登：我又不傻，都已经技不如人了，还跟你对着干？这是跟你对着干吗？这是在跟我的首发位置对着干呢！

    他看得可是清清楚楚，吉姆卡洪正一脸微笑地盯着呢。

    可以找朱万斗牛，但绝对不能破坏队内氛围，这一点本戈登很清楚。

    就这么加练了三天的时间，吉米卡洪带着爱摩斯基犬队，来到了佐治亚州的首府亚特兰大。

    下飞机的那一刻，“小朱万”好奇抬头，表达对黄金俱乐部的尊重。

    说来朱万还真有点好奇这黄金俱乐部里倒是玩的是些什么花活，居然能让那么一大帮lsp天天想着，还怎么玩都玩不腻。

    在被取缔之前，朱万说什么也要见识一下。

    咱某音人，什么场面没见过！

    又是40分钟左右的大巴车程，爱摩斯基犬队总算抵达了佐治亚理工学院的大门口。

    他们的球馆很显眼，朱万一眼就看到了。

    该说不说，美利坚这么多的大学，几乎人手一座校内球馆，在体育设施这一块，拿捏的死死的，也难怪氛围会这么好了。

    作为NCAA一级联盟成员之一的佐治理工学院自不必说，他们的球馆不仅在显眼的位置，而且在球馆门口，还悬挂着目前效力于大黄蜂队当家球星的海报，氛围感拉满。

    朱万一眼就看到了克里斯波什。

    这会儿的克里斯波什还没有后来那么多的发型，就是几乎跟卤蛋一样的寸头，只能看见那么薄薄的一层黑。

    为什么不全剃了呢？

    朱万很好奇，直到他看到旁边助教手里关于克里斯波什的资料，上面是他高中时期的照片……光滑的头顶，跟卤蛋完全没有一点区别。

    怪不得留一层。

    另外朱万还看到了贾瑞特杰克的海报。

    一开始听到这个名字的时候，朱万对于他只是有一些大概的印象，而在看到海报后，他顿时想起来了，呦，这不就是那个贾瑞特-不管一开始谁是首发，只要我来了，那就肯定我是首发-杰克嘛！

    这哥们可是个神人！

    神奇之处就像他的外号一样，不管去哪里球队总能打一段时间的首发，

    原本的他一开始在开拓者队打首发，去了步行者队后将TJ福特的首发位置给挤了，然后去了猛龙，又将卡尔德隆的首发位置给挤了……

    如果觉得这些人其实也不算啥大角色，被挤了也很正常，

    那就看看之后吧。

    猛龙队结束后，他去了新奥尔良，当时的首发控卫是克里斯保罗，这下总挤不掉了吧？可没想到的是，没过多久，克里斯保罗就被交易，他又坐上了首发的位置……

    而到了他自己的职业生涯末期，这功力也更深了，被交易到骑士队，欧文伤停，让出首发位置；到了勇士队，斯蒂芬库里伤停，又让他坐上了首发的位置；后来去了篮网，德隆威廉姆斯赛季报销让他继续坐上首发。

    即便是他职业生涯的最后一年，在尼克斯，他出战62场比赛，依旧打了56场首发！

    明明就是个联盟流浪人，换了不下8只球队，生涯场均得分也不过才10分出头，助攻数也不过才4个左右，但他8百多场NBA比赛，愣是坐了399场首发的位置。

    放眼联盟这么多流浪人，真没有像他这样次次换了球队还能继续首发的。

    另外还值得一说的是，这哥们跟克里斯波什搭档的时候，球队成绩并不突出，可等克里斯波什去了NBA，他立马带队杀进了ncaa总决赛，这让克里斯波什一度怀疑这个b在演他。

    虽然只是一场热身赛，但朱万跟球队进球馆的时候，发现球馆外已经来了很多的记者在等着了，就这架势，估计球探数量也不会少。

    这让朱万意识到，虽然赛季还没有正式开始，但03年选秀大会的排名大战已然开始了。

    朱万因此表情变得更加严肃。

    到更衣室，他迅速换上了衣服，同时用眼神催促队友赶紧换衣服，好有更多的时间进行热身。

    朱万在队内穿的是13号球衣，这自然是为了致敬他的偶像。

    别问致敬为什么不穿自己偶像的球衣号码，问就是选择困难症，8号跟24号很难取舍。

    说来奥卡福是跟他一起选的球衣，朱万选了13号，他原本打算选个2号，被朱万及时阻止了改成了6号，他很难跟奥卡福解释原因，只说了一句“6b比2b更好”。

    在朱万的催促下，所有人很快换好了衣服，往着现场去了。

    在出球员通道的那一刻，全场将近万人的嘘声让朱万整个人都为之振奋。

    终于又听到这些久违的嘘声了！

