    当年的罗睺，在临死之前，他的一缕残魂，逃到了三界之外，混沌世界之外，也就是元宇宙那边去了。

    也可以说，那个时候的罗睺，是运气非常的好了。

    起码，对于即将要被灭杀的残血罗睺来说，气非常的好。

    而，在那之后，罗睺就苟延残喘，在混沌世界之外，也就是元宇宙那边，努力活着，经过了那么多年，罗睺也算是恢复了伤势，甚至，修为境界更进一步，突破到了天道境之上！！

    在三界之中，准圣境界上去，就是圣人境，圣人境再上去，就是天道境界，也就是鸿钧老祖的这个境界级别。

    天道境界巅峰期！！

    但是，这也是一辈子的天道境界巅峰期了！

    无论如何，鸿钧老祖都不可能，踏入更高的境界层次。

    可是，罗睺，却超过了天道境界巅峰期，踏入了更高的境界层次。

    这，就是罗睺！！

    而，天道境之上，是什么境界？

    在混沌世界之外，元宇宙这边，天道境，又被称之为——小道境。

    小道境界再上去，就是中道境，又可以叫做中神境，然后就是大道境，盘古怕得是这个境界层次了。

    而，大道境之后，就是至尊境了，至尊境再上去，就是神尊境。

    元宇宙的最强大存在，就是神尊境界了。

    额……

    这些先不说，就说此时了。

    鸿钧老祖看着罗睺，脸色也是无比的阴沉和难看。

    罗睺在刚才，也是自报修为境界了，是中道境界，也就是中神境。

    面对中神境界层次的罗睺，鸿钧老祖觉得，他根本就不是对手啊！！

    怎么打！？

    不过，鸿钧老祖现在都来到了混沌世界之外，跟元宇宙的壁垒区域，他想要回去，也太晚了。

    因为，鸿钧老祖现在回去的话，这个罗睺，怕也是会跟着他回去的，到时候，把三界弄个一团糟，那就麻烦了！！

    “来吧！”

    鸿钧老祖，咬牙切齿的说道：“你要战，我便战，本尊，鸿钧，可不怕你！”

    鸿钧老祖的手中，扶持挥动，打向了罗睺而去。

    而罗睺森然一笑，他的手中，拿着一把散发着黑色气息的大三叉戟，就刺向了鸿钧老祖。

    “吃我一戟吧！！！”

    罗睺的戟吧……啊呸，是三叉戟，就跟鸿钧老祖的扶持，轰在了一起了！！

    砰！！！

    自然的，鸿钧老祖整个人，被轰得倒飞出去了。

    “噗！！”

    鸿钧老祖一大口血，吐了出来，气息也是萎靡不振。

    以天道境巅峰期的鸿钧老祖，跟超越天道境的罗睺打，根本就打不过啊！！

    罗睺是中神境初期，可即便是如此，吊打，灭杀鸿钧老祖，也是轻而易举的。

    鸿钧老祖他也是能深刻的感觉得到，此时，面对着罗睺，鸿钧老祖感觉，药丸！！！

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “鸿钧老祖,你的末日，到了！！”

    罗睺森然开口：“吃我一戟吧！”

    罗睺手中的黑色魔气三叉戟，就刺向了鸿钧老祖而去，似乎，想要直接把鸿钧老祖给解决掉！！

    鸿钧老祖一咬牙，极速的避开。

    “赫赫赫……以前的鸿钧老祖，现在，却犹如丧家之犬的了！？”

    罗睺森然开口，手持黑色魔气三叉戟，就去追杀鸿钧老祖了。

    他也是知道，现在的鸿钧老祖，就是他垫板上的鱼肉，随时都能斩杀掉的。

    可是，鸿钧老祖的修为境界摆在那里，无论如何，都不可能超过他的。

    “鸿钧老祖，你后悔吗？”

    罗睺一脚，就把鸿钧老祖给踢飞了出去，笑眯眯的说道。

    鸿钧老祖脸色也是阴沉和难看了起来。

    “罗睺！！！”

    鸿钧老祖咬牙切齿怒吼。

    但是，落脚一三叉戟就刺了过去，鸿钧老祖吓得脸色煞白，赶忙的避开了。

    砰！！！

    这还是罗睺没有真的打算要这么快击杀鸿钧老祖的，要不然，鸿钧老祖早就死翘翘了。

    天道境，和中神境的差距，可是无比巨大的。

    一千个天道境巅峰期，都打不过一个中神境。

    这就是，天道境，和中神境的差距！！

    是无法逾越的鸿沟！！

    “可恶啊！！”

    “我鸿钧，真的要死在这里不成！？”

    鸿钧老祖的心中，涌起了一股悲凉。

    鸿钧老祖忽然的回想起了之前的一幕幕……

    “林天，你还不来吗？”

    鸿钧老祖无奈的摇了摇头，又想到了什么，他感觉，林天是不会来帮助他了。

    毕竟，鸿钧老祖和林天，是站在对立面的。

    林天他，对于鸿钧老祖，怕是巴不得鸿钧老祖他死了才好呢！！

    想到这里，鸿钧老祖就更加的绝望了！！

    “诶……”

    鸿钧老祖无奈的摇了摇头。

    他的心中，已然无比绝望了。

    “赫赫赫赫赫赫……鸿钧老祖大人，你这么快就绝望了！？”

    罗睺看着鸿钧老祖的模样，阴森森的开口说道。

    “那可就真的太无趣了啊！鸿钧老祖大人！”

    一口一句鸿钧老祖大人，落在鸿钧老祖的耳朵里，就是在讥讽！！

    鸿钧老祖怒瞪着眼睛：“罗睺，杀了我啊！！！”

    罗睺淡淡的看着鸿钧老祖，开口说道：“嗯，好啊！”

    “那你别躲，我就杀了你。”

    说完，罗睺手持魔气三叉戟，就刺向了鸿钧老祖而去。

    鸿钧老祖：“！！！”

    靠了！！

    我特么的，是开玩笑的。

    谁想要死啊！？

    鸿钧老祖现在，可不是在混沌世界那边，如果在这里死了，那他就真的死了！！

    “住手！！！”

    也是在这个时候，一根巨大的盘古如意棒，轰鸣而来。

    其上，带着一股无比恐怖的气息。

    罗睺脸色大变：“什么情况！？”

    “是谁？？”

    那根巨大的盘古如意棒，就砸向了罗睺而去。

    罗睺一时间也是吓傻了，赶紧的避开。

    这特喵的，这么大的棒-子，什么鬼玩意儿？？

    罗睺也是在第一时间吓了一大跳，就赶忙的避开了。

    只不过，在之后，罗睺却是感觉，那巨大的棒-子，却没有多强一样……

    “林天！！”

    鸿钧老祖自然是认得出来，这可是那盘古如意棒！！

    林天，来帮他了啊！？

