    林铭可没心思听林子扬发牢骚，他瞅他，“行了，别嘟囔了，好好吃饭！”

    说完就自顾自的拿起筷子低头开始扒拉碗里的饭。

    老爸开始吃饭了，全家都动起了筷子，林子扬泛洋虽然饭量大，但是胜在吃的快，这会儿已经吃了一碗半的米饭了。

    眼瞅着老爸已经吃完了，再不说就来不及了，他这才试探性的朝他看了过去，“爸，明天周末，我和同学说好一起出去玩儿，你给我两百块钱呗。”

    听见儿子又要钱，林铭一个头两个大。

    自己家本来就不富裕，他就是个普通工人，吴蕙兰在大楼里卖化妆品。

    两个人的工资加在一起，也不过是刚刚够每个月的生活费。

    眼下林漓依又刚上大学。

    那可是一笔不小的费用，光好不容易咬牙给女儿凑够了学费，拿来的闲钱？

    林子扬现在不过才初中，又不像高中有那么多学习资料要买。

    张口两百闭口两百的当自己是富二代呢？

    真是一点都不为这个家考虑。

    他叹了口气，有些恨铁不成钢，“出去玩儿用什么钱，你看你姐，出门从来不主动要钱，再看看你，一天简直就是我的冤家，张口闭口钱钱钱。”

    听了这话，林子扬心里像堵了个石头。

    他不屑的撇撇嘴，老大个不乐意。

    从小到大，爸妈眼里心里都只有这个品学兼优的姐姐。

    姐姐哪哪儿都好，自己哪哪儿都不行。

    他脸上的不满逐渐放大，就连态度也恶劣起来。

    “我就知道，你心里就只有你的宝贝闺女儿，今天要是我姐要钱，绝对是要一百给两百，要两百给四百，凭什么我要两百，就是挨骂，林子扬说话有点冲。

    林铭被气的脑袋嗡嗡响，儿子冲老子喊，真是世道变了啊。

    他一拍桌子，指着林子洋，高声道：“我怎么生了你这么个东西。”

    怎么生的？

    这个问题自己有发言权吗？

    他们生自己的时候问过自己吗？

    十几岁的孩子正处在叛逆期，林子扬也没好气，=“对不起，让你失望了，你还是好好疼你的宝贝女儿吧！”

    说完起身就走。

    他比林铭高，仰头看着自己的儿子，那和自己一样的眉眼，正愤怒的看着自己，一种深深的无力感顿时涌上心头。

    养了这么多年的孩子，怎么就养成了仇人？

    真是孩子越大越难教育啊，打把，都比自己高了，不大吧，这怪习惯得纠正啊。

    这可怎么是好啊。

    林漫依看着面色苍白的老爸，明显感受到了老爸心里的无奈。

    她放下筷子，看着林子扬，身子挺得笔直，小脸儿一崩，眼睛瞪得圆溜溜的，严肃极了，“站住！爸爸话还没说完谁让你走的？”

    这个臭小子，真是太不像话了，爸妈这么辛苦的供养自己和他，不知道感恩就算了，怎么可以这样说话。

    为了他们上学，老妈已经好多年没买过新衣服穿了，最后一件新衣服，还是姑姑的不要的送给她的。

    还有老爸，冬天那么冷，为了省一块钱的公交费硬是骑自行车上下班，连一双手套都舍不得买，手冻的又皲又裂。

    他们为了什么？

    为的不就是把钱省下来让自己和弟弟过得更好一点吗？

    怎么可以用这样的态度和爸爸说话！

    林漫依越想越是生气，今天不好好修理他，就不配当姐姐！

    林漫依这一嗓子，不光把林子扬吓着了，就连老爸老妈也都诧异的看着她。

    原来这种事情也没少发生，不过向来都是姐弟俩一起的，一直对抗父母。

    可是今天，女儿居然教育起了弟弟。

    两个老人家当下对视一眼，一时间金石哑口无言。

    林子扬本来就为了林曼依跟肖然在一起的事儿不高兴呢，自己还没先说她呢，他到开始教育自己了。

    他越想越生气，当下也瞪着眼睛看她，“林曼依，你想干嘛？”

    林曼依绷着小脸，眼里的光咄咄逼人，“道歉，给爸爸道歉！”

    混小子，你要是不道歉，我就跟你没完！

    林子扬哼了一声，要他道歉，凭什么啊，爸妈一直偏心她，她当然没受什么委屈，可是自己呢？

    都要怀疑自己不是亲生的了。

    林漫依瞪着他，嘴巴跟算盘珠子似的，“如果我没记错的话，老爸老妈每周都会给你两百块的生活费，你现在是初中，学习资料一学期才买一次，就算早餐十块，下午一瓶饮料，你也还能剩下一百多，已经很富裕了吧。”

    林子扬一愣，好啊，算自己的账算得挺清楚的嘛，

    上周她还想着办法让老爸给她买新出的智能手机的时候，自己多支持她？

    现在倒了自己，不过才要两百块，她居然就和爸妈站在一起讨伐自己了。

    真是只许州官放火不许百姓点灯啊！

    他林子扬可不是好欺负的！

    林子扬气结：“林漓依，我问你，你想买新手机的时候我是怎么给你出的主意？现在你居然这样对我，你摸摸你的良心，合适吗？”

    林漓依：“！！！！”

    我去，好像还真有这么回事，但是那是上辈子的自己干的，不是现在啊。

    而且他给自己出完主意，自己就重生了好吗？

    根本就没有去找老爸要买新手机。

    她是准备等自己挣了钱，自己买来的，林子扬他诬陷好人！

    小妮子脑袋一扬，愤愤不平的争辩起来。“我那就是随口说说，怎么样，说说犯法吗？想要一个好一点手机难道不是很正常的想法吗？我就是说说而已，又不会真的要，爸妈把我们养这么大已经很辛苦可好吗？”

    “一周两百块的生活费，很多了好吗？真是人心不足蛇吞象！”

    才多大呀，自己住校一个月五百多也就够了，他才初二，吃饭都在家，两百块的纯零花钱，有什么不够的！

    林子扬没想到这个林漫依居然这么能说，瞬间就给自己洗白了。

    气的不行，当下一拍桌子，“你装的倒是懂事，别以为我不知道你背后都做了些什么见不得人的事儿！”

    ？？？？？

    林漫依气的不行，心脏起伏的很是明显，自己做什么见不得人的事儿了？

    想给自己泼脏水？

    没门儿！

