    东子见薛棋在一旁脸色有些不太好，便傻乎乎问了句：“薛棋，你怎么了？不舒服吗？”

    沈韫在听到东子如此问，也看了薛棋一眼，薛棋说：“没什么，天气太热了吃不下饭而已。”

    她说完，便低头吃着盘子内的东西，可却发现有些索然无味。

    之后也没人再问过。

    几个人吃完饭，薛棋和东子去实验室，沈韫便带着安夷去补课。

    不过还没到图书馆，安夷便牵住了沈韫的手。

    沈韫停下看向她。

    她有点苦恼。

    沈韫问：“怎么了。”

    安夷小声说：“血。”

    沈韫没反应过来，直到她低头看去，小姑娘细白的腿上竟然是从上方流下来的血。

    不知道原因的，会觉得有些骇人。

    可沈韫时医学生所以只是一眼就明白过来是怎么回事，他立马蹲下很淡定问：“带了吗？”

    小姑娘摇头，撅着嘴。

    沈韫左右看了一眼，好在这边人不是很多，他从口袋内拿出一包纸巾，便顺着她小腿擦拭着，一边擦，一边低声说：“先去买东西，前面有个便利店。”

    小姑娘说：“我不要去学校。”

    太阳有些热，沈韫高挺的鼻尖上出了层层细汗，他问：“为什么。”

    小姑娘低垂着脸，不说话，接着，她咬着指甲，望着还在流的血。

    沈韫是完全没有处理过这样的情况过，而且似乎情况有些紧急，想到下午还要帮她补课，他想了想：“去我住地方好吗？”

    小姑娘这才点头。

    沈韫粗略的用纸巾擦干净，可他带的纸巾实在不够，连手上都沾染上了，他只能当机立断的拉着她手腕，带她朝前走。

    之后他直接在校门口打了一辆车，为了避免她将出租车弄脏，沈韫从书包内拿了自己一件运动服替她垫着。

    小姑娘很乖的挨着他，也不动也不说话。

    沈韫对她说：“今天不要吃冰的了。”

    安夷依旧在咬着手指，不知道是不是有点难堪。

    她嘟囔着说：“想要江妈妈。”

    沈韫笑了，不过他侧过了脸，看向车窗外的蓝天，碧绿的书一排一排的往后退着，未让她发现。

    之后沈韫让司机在一处便利店停下，他让安夷在车上等他，自己快速下了车去里头给她买东西，其实他是有点难堪的，站在女生用品的前头，服务员一看到他，立马热情的走了过来，询问他要买什么款的。

    沈韫问：“哪种舒服？”

    服务员立马拿了一个牌子的给他，笑容满面的说：“这款呢，透气又舒适，很适合夏天。”

    沈韫拿在手上看了一眼，他对服务员说：“就这款吧。”

    之后沈韫交了钱便上了出租车，安夷有点困了，靠在车上迷迷糊糊的，沈韫望着她额头上都是汗，便伸手将她搂在怀里。

    安夷小声半睁着眼睛问：”沈韫哥哥，快到了吗？“

    沈韫说：“快到了。”

    她手边圈住了他的腰，整个人缩在他怀里，在沈韫怀里完全就是小小的一团。

    像幼崽。

    沈韫垂下眼眸望着熟睡的安夷，觉得她像极了小时候他在商场橱窗里看到的洋娃娃。

    好在他住的地方离学校不远，很快就到了，沈韫带着她上楼，到达家后，他将门打开对身后跟着的安夷说：“先去洗手间。”

    他将东西递给她。

    安夷便朝洗手间快速走去。

    沈韫之后关上门，便去卧室想替她找件衣服，不过在去找衣服之前，他在阳台的洗手池清洗着双手，上头还染着经血。

    他洗的很细致，可能学医的，多少都有点洁癖，沈韫洗完后，用毛巾擦拭了双手，他还有不放心的看向洗手间的门，他问：“你可以吗？”

    小姑娘不回答他。

    沈韫便从阳台出来，要朝卧室走去，可是他才走两步，忽然注意客厅沙发放着一只女士的包。

    他皱眉。

    有些不解的想，安夏忘记拿走的吗。

    这时安夷在洗手间内小声喊：“哥哥，我有好多血，我要衣服。”

    沈韫答了句：“好。”便朝卧室走去。

    可是他推门进入后，她的床上躺着一个人。

    他又停住，不过也只是几秒，他走了过去看向床上的人。

    是安夏。

    他拨开被子，轻声唤了句：“安夏？”

    安夏睁开眼，一看到站在床边的沈韫，她立马从被子内钻了出来，忽然整个人如蛇一般缠着沈韫。

    她只穿了一条吊带。

    沈韫是完全没料到，他推着安夏，皱眉问：“安夏，你怎么了？”

    安夏好像喝了酒，沈韫闻到她身上一身的酒味，她在那亲吻着沈韫的脸，沈韫闪躲着，想把缠在身上的安夏放在床上，可谁知道他一弯身，安夏直接翻身将他压在床上，便解着沈韫的衬衫在那吻着他颈脖。

    沈韫躺在那不好推开她，只能拧眉忍受着，他说：“安夏，你冷静点。”

    安夏在他颈脖处哭着问：“沈韫，你不爱我吗？”

    沈韫皱眉说：“没有。”

    安夏忽然又抬头，寻着沈韫的唇吻了上去。

    沈韫在被安夏缠着吻着的时候，门忽然被推开。

    安夷打着赤脚，手上拖着一块浴巾站在门口望着。

    而安夏正忘情的吻着沈韫，沈韫的的衣服也被安夏解了一大半，床上是几乎赤裸着身子的安夏。

