    敬香哭灵？

    抬棺入葬？

    金童玉女？

    袁青衣的话让欧阳和南宫两大子侄愤怒不已。

    “欺人太甚！”

    “老子跟你们拼了。”

    无数人纷纷拔出武器要向袁青衣冲锋。

    十几人也抬起双管猎枪喷射过去。

    袁青衣身子一转，从容避开轰射过来的子弹，随后左手一洒。

    一波刀片倾泻过去。

    “啊——”

    寒光一闪而逝，枪手齐齐惨叫一声倒地。

    地上瞬间多了一大片鲜血。

    接着袁青衣又一扫地面的铁砂。

    黑乎乎的铁砂反射回去，十几人膝盖一痛，又是一声惨叫摔倒。

    其余人下意识停止脚步，没想到袁青衣如此厉害，随即更加勃然大怒。

    他们吆喝着要跟袁青衣死磕。

    “住手！”

    南宫富和欧阳无忌从院子出来，齐齐出声喝止两家精锐冲锋。

    袁青衣能一拳打败长孙婆婆，还杀掉五十六人，在场众人只怕也难于拿下她。

    与其冲锋送死，还不如忍一忍，等部署妥当再死磕不迟。

    两家子弟只能无奈退了回来，但武器始终对着袁青衣，摆出随时击杀的态势。

    从来就没有人敢这样放肆。

    “金童玉女，抬棺入葬，跪地悔罪……”

    欧阳无忌捡起断裂的牌匾，脸上带着一股怒意喝道：

    “叶凡也算是一个人物了，还是九千岁的干儿子，这样欺辱我们不觉得太过分吗？”

    如不是袁青衣刚才展示了变态身手，以及第一元老身份，欧阳无忌早上去一把掐死袁青衣了。

    几十年来，欧阳大院可是第一次这样被人践踏。

    这牌匾，还是清末时一个知府留下来的。

    现在被袁青衣一刀劈成两半，实在是打欧阳家族的脸。

    “叶少说了，他不欺负一个好人，但也不会放过一个坏人。”

    袁青衣声音带着一股子冷冽：

    “而且这算是欺辱你们的话，刘富贵的曝尸荒野算什么？”

    “刘家四人车祸坠河、张有有被暴打拍卖算什么？”

    “这几十年被你们打残打死丢入矿井中的人又算什么？”

    看过欧阳家族他们发家史的情报，袁青衣对欧阳无忌口中的欺压很是鄙夷。

    欧阳无忌微微语塞。

    自己干过的龌蹉事，他心里多少还是清楚的。

    “杀人不过头点地。”

    “叶凡已经断了欧阳萱萱他们的腿，折磨了南宫壮他们，还要得寸进尺赶尽杀绝吗？”

    南宫富也上前一步盯着袁青衣：“他如此霸道行径，这是给武盟给叶家给叶堂抹黑。”

    欧阳无忌出声附和：“没错，他一个医生，如此心狠手辣，算什么赤子神医？”

    “存菩萨心肠，行雷霆手段，救该救之人，杀该杀之人，这才是赤子神医。”

    袁青衣淡淡一笑：“纵恶放恶，等于伤善害善，杀恶除恶，才是真正的医者仁心。”

    “纵容你们，放过你们，那等于让无数刘富贵这样的无辜受死。”

    “而废了你们，杀了你们，不亚于救了成千上万的人。”

    “在叶少这里，没有放下屠刀，就能立地成佛的好事。”

    “他只信奉，杀人偿命，天经地义。”

    “你们害死了刘富贵，就该付出你们要付出的代价。”

    她轻声一句：“而且如不是叶少有点道行，只怕已经被你们砍死恶狼岭。”

    “叶凡欺人太甚，结果只会鱼死网破。”

    欧阳无忌怒笑一声：“我们两家背景虽不如叶凡深厚，但也不是他可以肆意欺压。”

    “我们人多势众，枪多钱多，叶凡要想压死我们，恐怕也要没半条命。”

    他重重地晃动白色扇子：“你最好劝告叶凡见好就收，否则华西就是他的滑铁卢。”

    虽然知道叶凡来头不小，但欧阳无忌也不想弱了威风，不然会丧失欧阳子侄的血性。

    “叶凡还欠我儿子和妻子他们好几条人命。”

    南宫富也背负双手盯着袁青衣：“撕破脸皮，他要连本带利还给我。”

    “叶少说了，虽然人不是他杀的，但如果南宫家族认定是他，他也就背了。”

    袁青衣傲然一笑：“今时今日的他不介意背几个黑锅。”

    “凡是被黑锅蒙蔽找他麻烦的人，他顺手耗费点时间处理了就是。”

    她刺激着南宫富他们：“对于他来说，灭掉你们两大家，不过跟捏死蚂蚁一样容易。”

    “那他放马过来。”

    欧阳无忌怒不可斥：“老子跟他死磕，看看鹿死谁手。”

    一众子侄也义愤填膺，恨不得现在就杀死叶凡。

    “要送死，不急。”

    袁青衣浅笑一声：

    “叶少说，在刘富贵一家七号出殡之前，他不会主动砍掉你们的脑袋。”

    “这几天，你们有什么招数，有什么靠山，有什么底蕴，一并使出来。”

    “能弄死他，就不要手软。”

    “如此一来，七号出殡时，他才能毫无压力多杀点人。”

    “还有一个星期，各位，好好珍惜人生最后时光。”

    说完之后，袁青衣就轻轻摆手，钻入吉普车从容离去。

    “王八蛋，欺人太甚！”

    欧阳和南宫子侄闻言愤怒不已，手里武器抬起想要放冷枪。

    只是他们所为被南宫富压下。

    他知道，袁青衣等着他们开枪，这样她就能找借口再杀一些人……

    “砰砰砰！”

    看到袁青衣的车子离开，欧阳无忌端过一枪。

    他砰砰砰地向天射出，发泄着心头怒意。

    “弄死他，弄死他！”

    “王八蛋太嚣张，太霸道了，捞取这么多彩头还不够，还要赶尽杀绝？”

    “今晚就聚集各家供奉，再带八百名死士，直接把叶凡和刘家杀个片甲不留。”

    “杀光烧光，马上撤去熊国，也就不用担心九千岁他们报复。”

    欧阳无忌哐当一声把猎枪丢在地上。

    两家子侄也都跟着群情汹涌，喊着要杀入刘家宅子。

    “欧阳，别冲动。”

    南宫富收敛情绪：“叶凡敢派这女人来挑衅，就说明他已经作好了部署。”

    “这个时候对叶凡攻击，百分百会掉入他的陷阱，咱们千万不能上当。”

    “而且咱们还一堆事没部署好，现在打打杀杀只会乱了我们阵脚。”

    “我们忍一忍，把手头的事情安排好，再血洗今天的耻辱不迟。”

    “你女儿只是断了腿，我儿子和妻子可都是叶凡车祸弄死的。”

    “我的血海深仇是你们十倍。”

    南宫富劝告欧阳无忌一句：“我都能忍，你也不要太着急……”

    其实他明白，欧阳无忌的怒火不是给自己看的，而是给一众子侄看的。

    否则两家骨干会觉得他们太窝囊。

    “现在怎么办？”

    欧阳无忌扯开一个领子：“真去下跪敬香抬棺？”

    两家子侄也很是不甘。

    “继续执行刚才议事厅的决议，把要做的事情该做的事情做好。”

    “另外，八百名枪手和九风等供奉还是不保险。”

    南宫富低声一句：“你再聘请一批三百人的雇佣军作为杀手锏。”

    “十亿二十亿，砸下去，不要可惜。”

    “而我，给慕容先生打个电话。”

    “这雨，有点大……”

