    历数九宗强弱，以辰阳剑山、原陆宗为首，藏象宗次之，幽寰宗再次之；其余四御门、越衡宗、真昙宗大致在伯仲之间。而盈法宗、缥缈宗两派，却要稍逊半筹。

    但盈法宗只是宗门根基略有不足，更兼道术奇峰突出，不循正法，并非层次上差了。

    盈法宗“日、夜二经”，极有独到之处。无论是《混元阳符经》还是《万化郁冥经》，在一次轮转的周期内，都只能使用一次神通法术。

    这就意味着元婴境以上的盈法宗修士，每日仅有二击之力。

    但这一日之转、半部道法所汇聚的神通法诀，威能之强，实已到了不可思议的地步。不出手则已，一击出手，便是扫荡群邪、澄清玉宇之功，就算是辰阳剑山、原陆宗最顶尖的神通也不敢直撄其锋。

    只是如此一来，旁人固然对盈法宗修士大为忌惮，而盈法宗修士自己，不到万不得已也决不至于轻易动用手段，毕竟一旦出手无功，便彻底丧失了作战能力。

    这种斗战法门就像铸成一道城墙，既隔开了旁人，又隔开了自己。盈法宗修士与其余八宗的交流也由此变少，影响力也稍稍衰弱。

    譬如眼下，盈法宗和幽寰宗虽然号称交好，但这只是宗门上层的棋局。若说底下弟子有几分情谊，那实在是未必。

    但出人预料的是，盈法宗置身事外既久，不声不响竟有了如此惊人的底蕴！萧天石心中暗惊，若盈法宗排名前二的真传弟子根基俱在明选烈之上，那数百年后底牌之厚，此派几乎称得上九宗第一。

    张宏辩眉尖轻轻一跳，突然想起一事。问道：“明师兄是亲自入境猎取玄种，还是由敝派取一份来，当面呈上？”

    红云秘境之中第四玄种并非毫无差别，其中实有三等之分。第三等只能和第七等普通玄种结合，最终成就三品金丹所用；而第二等只能和第八等普通玄种结合，结丹时成就二等金丹；最高的第一等，惟与第九等普通玄种结合，方可成就一品金丹！

    第二、三等玄种，幽寰宗秘境看守道人随手便可采摘了，呈送九派真传弟子自由领取。而第一等玄种，却在秘境深处化形奔走，唯有求取之人自己去捉方可。

    这也是萧天石、张宏辩二人不愿主持今日红云会的一件难言之隐。以他二人之功行，估量成丹品阶，虽然越过了三品门槛，料想至多也只在二品丹中打转，无论如何是不敢觊觎九一成丹的。

    往届之会，唯有隔上十数届、乃是数十届，才有一人亲入秘境捕捉第一等玄种、成就一品金丹，本是与有荣焉之盛事。旁人纵使在外围观，也不至于自惭。

    但粗粗估量，今次小会选择会猎秘境、搏取一等玄种之人，至少要占了半数。到时候萧天石二人忝为地主，却巴巴的晾在外面，着实有堕宗门威严。

    原拟明选烈乃是盈法宗真传弟子中只排第三，必定是与自己作伴的。但现在看来依他功行，可能已经摸到了一品金丹的门槛，此人如何选择，实在难为预料。

    听闻张宏辩此问，明选烈笑容不改，大声道：“九宗历史上，成就一品九丹的天纵之才，无不是大名鼎鼎，辉耀后世。明某资质鲁钝，又哪里敢望其项背？”

    萧天石听明选烈此言，不由长舒了一口气。正微笑着点头附和，却听明选烈话锋一转，又道：“不过红云秘境玄种化形，据闻极为玄奇，几得造化之工。说心里话，明某心中也是有几分按捺不住，想要见一见虚实。”

    萧天石、张宏辩笑容僵在脸上，不由一滞。

    尴尬气氛持续了几息，明选烈突然纵声大笑，良久方才停歇，道：“但是明某毕竟在盈法宗本代真传只排名第三。嘿嘿，一代真传第三人，竟然也冀望一品成丹，岂不是太高调了些？萧兄、张兄请放心，明某并非那等不自量力之人。”

    萧天石脸色微微一黑，这明选烈一波三折，分明是在捉弄自己二人。但此时却不便与他翻脸，正要划拉些言语，与他敷衍。

    这时张宏辩却不经意间对萧天石使了一个眼色。

    萧天石立刻省悟，明选烈出言颠三倒四，若自己附和了他，他又再度变卦，等若白白被他戏弄。于是打住话头，呼唤一个道童上来，更换了茶水。

    明选烈一直笑声不断，这时眨了眨眼，突然严肃拱手道：“在下难得离了山门，一时放纵心猿，小作游戏。萧兄、张兄切莫在意。明某自家人知自家事，距离丹成一品，实尚有一线之隔。秘境捕猎玄种，是无缘相试了。”

    萧天石、张宏辩二人同时摇头，纵观明选烈入塔之后，其心性在极真极诡之间流动不休，或许与盈法宗“日夜二经”轮转相关联。

    不过既然明选烈开诚布公，萧天石也不为己甚，微笑道：“明兄不必……”

    就在此时，方圆坐忘塔的正门，突然一暗！

    三人眼前一花，一道人影出现在塔中。

    此人面色铁青，颧骨微突，眼窝深陷。头戴一顶尺许高的五斗冠，身披红黑二色法袍，一身气息甚为渊深。其人看着身材颇为瘦削，但恍惚间背影却似乎又极为高大，犹如一座巨山，萧天石三人立刻感受到一股难以言喻的压力！

    这并非是明选烈等三人功行逊于来者。公允衡量，此人气脉周流，念念无滞，虽较萧天石二人略胜一筹，但未必能越过明选烈去。可是此人身上煞气极重，似乎手上不知斩杀了多少亡魂，因而威烈逼人，难与拮抗。

    就算是素未谋面，甚至事先未曾见过画影图形，萧天石也猜出来人身份了。合十一礼道：“尹道友有礼了。”

    四御门第一真传，尹九畴。

    四御门虽以丹符阵器等“四御”为宗门之名，然而实则运使于四御中的“四炼法门”，才是这一家功法之精粹。

    是哪四炼？名曰“炼形化神，炼神返形；炼虚还实，炼实返虚。”

    其中最可称道者，一门上乘神通号称“炼化无形精魄，驰骋有形之坚。”不知要捕杀多少生灵，方能臻大成之境。

    越衡宗因三千妙法演化万端，方有“艺门”之评；而四御门因杀戮过多，竟得了一个“道中魔门”的诨号。

    另外，四炼门也是九宗唯一一家打破治下洲陆和苍茫世界界限的宗门，门中俊彦，下涉荒野行猎，不知要比其余八宗容易多少。

    萧天石向他打招呼，尹九畴却恍若未见。双目一扫，见殿内仅有萧、张、明等三人，登时有些不喜。冷然道：“尹某本以为来得已经够晚。没想到竟是第二个到的。所谓天之骄子，还真是架子大得很。”

    未等萧天石接口，尹九畴续道：“不过既然已经等了十一年，再等上几个时辰，料也无妨。”此语针对的矛头，不是归无咎是谁。

    张宏辩暗自摇头，不难看出尹九畴是个难相与的人。若再与他说长道短，只消一个不留神，难免自讨没趣。于是单刀直入问道：“尹道友是往秘境深处自择，还是由敝派奉上玄种？”

    尹九畴眉头一皱，似乎有些不满。在他看来，这个问题本不必问；既被问出来，就是对他的不尊重。

    于是极冷漠的道：“不劳贵派动手。尹某亲自去取。”

    此言在萧天石预料之中，点头应下。

    明选烈却突然开口道：“我观尹道友功行，至多与明某在伯仲之间。距离丹成一品，似乎还有那么点小小的距离。”

    尹九畴眼皮一翻，似乎有冷电一闪而过，不咸不淡的道：“盈法宗明选烈？这就不劳阁下费心了。”

    尹九畴虽走的是一往无前、所向披靡的道途，但并非粗鲁不智之人，感悟精微之功自然对得起他一身功行。

    明选烈作为旁观者能看到的事，他自己更是心知肚明。所谓“如人饮水，冷暖自知。”不外乎如此。

    但他成丹之时不在现在，而在三年之后。如九宗其余八家真传，到了亲履红云秘境的这一步，必已是自家功行增无可增之时。

    而他却需再履荒界，历练一趟，吞炼一次生灵精魄。经此一行，到了真正结丹时，足以成就一品金丹。

    不过这些不足与外人道。

    明选烈虽然性子捉摸不定，方才教萧天石二人有些吃不消；但现在尹九畴进来后，却平白多出一股压抑的气氛。殿内四人，反而比先前三人时冷清得多。一作对比，还是明选烈好相与的多。

    就在此时，门户光华一柔，原来是门口不经意间又多出一人，缓缓走入。

    此人是一位明丽女子，约莫二十七八岁年纪，乌发简简单单束成一道，悬在背后。一身极合体的粗布白衣，虽甚为质朴，没有半件纹饰，但亦足以展现其窈窕玲珑的身姿。其人神采，更是意远淑真，绝世独立，教人不可逼视。

    有识之士一望便生出明悟。以此女容颜，若是悉心妆扮，美则美矣，必定过于柔弱。唯有现在这一番装束，七分轻柔中透出三分刚劲，才烘托出十二分超逸绝尘。

    缥缈宗，魏清绮。

    九大宗门中，盈法宗、缥缈宗名列最末。若要再分高下，恐怕九宗之内多数人会将盈法宗置身于缥缈宗之前。

    毕竟盈法宗功行虽特异，说到底只是威慑有余而主动不足；而缥缈宗，却是实打实的于神通上差了重要一步。

    缥缈宗之至法名为《呈祥涤厄琳琅书》，此道法论幽深难解，在九宗内足以排名前三。可是这一部上乘功法，神通却是无有。

    此处之“无”，并非真个无有神通，而是《呈祥涤厄琳琅书》所对应的神通只有一门，名之为“无”。此神通在对战时，任你千般手段，俱被我化作虚无。

    此功法之守御可谓登峰造极，但是在进攻一道，缥缈宗竟无半点手段傍身。

    偏偏《呈祥涤厄琳琅书》又是一种异常纯粹内敛的功法，并不宜修习旁门二三流的攻击性神通。

    因此除非功行差距实在过大，否则只要你不对缥缈宗修士动手，此派修士是对旁人没有半点威胁的。

    历来在五百年之会上，缥缈宗弟子须车轮战打平其余诸派真传，才能得到成就真君大能的机缘。

    据原陆宗、藏象宗几位大能的推测，《呈祥涤厄琳琅书》所对应之神通，应当分作两半。一半是将来袭万法尽数化解，故所谓“有归于无”；另一半是将虚无之力再施实相反击回去，所谓“无中生有”。

    缥缈宗不知为何，竟然丢失了一半。距离完道之途，九宗之中残缺最大。

    萧天石、明选烈等，和魏清绮相互见礼。

    不经意间，原本尹九畴入殿之后带来的萧杀沉抑之气，顿时也被一种飘飘渺渺、浑无际涯的清淡冲灵之气所化解。

    萧天石精神一振，照例问道：“魏道友意欲亲入秘境一行？还是敝派将玄种呈上？”

    魏清绮却未作答，反问道：“萧道友等四人，可算得上门中俊杰否？”

    萧天石一愕，不知魏清绮此问何意。下意识的道：“毋庸讳言，近数百年来，诸派英杰辈出，交相辉映。萧某才力短浅，自问难于争锋，当不得‘俊杰’二字。”

    明选烈却嗤笑道：“萧兄何必过谦。以你金丹之前将《玄元根本大戒经》修炼到‘九变’的境界，若称不上俊杰，那么贵派历代大能当初也是这等资质成道，自然也不能算俊杰。幽寰宗历代大能，多半非是俊杰，岂不荒谬？”

    明选烈侃侃而谈道：“明某则不敢自谦。恩师言道，在下资质在盈法宗三十六万载以来，排行第一十九位。勉强算是两万年一出的人才。‘俊杰’二字，就愧领了。”

    魏清绮美眸一眨，追问道：“明道友自承是盈法宗一时俊杰，果然无误？”

    明选烈正色道：“那是自然。莫非魏道友以为明某当不得么？”

    魏清绮脸上泛出红润笑意，点头道：“自然当得。萧道友，张道友，明道友。魏清绮告辞了。”

    萧天石、张宏辩、明选烈闻言一惊，面面相觑。

    萧天石道：“魏道友……”

    魏清绮慢条斯理地道：“原本清绮是喜静不喜动的性子。十余年前，清绮早在我缥缈宗下界，寻得一处深藏第四玄种的秘地。只是恩师百般劝告，言道让清绮来幽寰宗一行，见识他派俊杰，拓展眼界。现在既然见识过了，清绮也该回去了。”

    明选烈哑然无语，因功法之故，盈法宗修士个性往往变而诡谲。没想到眼前这女子，竟然比自己还不靠谱。

    她恐怕也是唯一一个并非因为归无咎等三人而来的九宗真传了。

    张宏辩忍不住道：“红云秘境中第四玄种……”

    魏清绮展颜一笑，突然显露出几分女子的柔媚气质，自信道：“清绮所寻玄种，未必在红云秘境玄种之下。”

    魏清绮言罢万福一礼，转身离开，丝毫不拖泥带水。

    尹九畴先前一直一言不发，这时突然冷喝道：“九宗真传，切磋短长的良机何等难得，魏道友既然来了，又何必急着离开？岂不是浪费了这大好良机？”

    话音方落，尹九畴大袖中乌光万千瞬间凝练化为质实，犹如众川汇聚归一，漆黑之余隐隐反射光芒，化作一柄惨白飞刀，朝着魏清绮后背猛击过去！

    萧天石、张宏辩先前有些疲于应付，明选烈又是个不拘小节之人。见尹九畴悍然出手，这才猛然醒悟。

    九大上宗，辰阳剑山、四御门、真昙宗三家友盟已久；而藏象宗、越衡宗、缥缈宗走的较为紧密。至于原陆宗、幽寰宗、盈法宗，眼前却态度不明。

    尹九畴和魏清绮分明是敌手，他们三人却一直没有这份警觉。

    作为距离结丹仅有一步之遥的境界，已经非是灵形之初只需一意功行、不必寄心于法术的时候。在结丹前的数载，一大重要步骤便是为结丹之后迅速成就神通做好铺垫。

    尹九畴这一击几乎达到了“伪神通”的极限，一旦结丹，不需要数日，神通立成。

    尹九畴全力施展的杀招，他自己知道，这威能有多可怕！元光凝练之后，经由无数生灵精魄的锤炼，这一道玄光早已坚逾金铁，即便是正面硬撼第一等的法器也无往不利。结丹之后，单凭丹力便可抗衡绝大多数三品以下法宝。

    魏清绮并未回头，后脑处蓦然生出一只银色光圈，透出若有若无的光华。中间突然生出一股吸力，将那飞刀吸了进去。

    四人同时屏住呼吸。

    尹九畴双眼一眯。他之所以借机发作，挑魏清绮下手。实是因为魏清绮之术纯系防御，而他自己恰有可以只攻不守的手段。两相碰撞，孰高孰低立见分晓。

    尹九畴心中暗道，若是自己能击破魏清绮之防御，便能证明自己功行胜过此人。

    但瞬息之后，那一柄乌芒利刃，被魏清绮脑后如冕光圈吸住，竟如泥牛入海，没有留下丝毫涟漪。

    守住了？

    不！魏清绮迈步离开殿门的一瞬间，似乎身子微微颤了一颤。脚下一个踉跄，旋即又恢复正常，飘然而去。

    萧天石、张宏辩、明选烈对视一眼，终究是尹九畴稍胜半筹？

    尹九畴自己却摇了摇头，对这一结果并不满意。

    但是四人都没有注意到，就在尹九畴元光化刃被魏清绮身后银轮完全吞噬消散之后，其中余力竟凝成极微小、极微小的无形一点，反弹回来，将尹九畴袖口钉出一个如蚂蚁啃噬的小洞。

    极遥远的双峰之上，有人凝视着这一切，发出一声重重的叹息。

    Ps：一章5000多字，不好分。今天没有了。

    这些都是贯穿全书的主要势力、主要人物，所以刻意写慢一些，线索写完全，人物写丰满。如果觉得进度慢，把每个人都当主角看就行。