
听到千寻疾的话，比比东心中感到了安心。

千仞雪也是差不多的表情。

随后三人吃完饭。

千仞雪直接回去了。

千寻疾则是看向了比比东。

比比东瞬间脸色一红。

顿时想起了一些事情。

“东儿，我们好久没见了，是不是该交流一下，顺便运动消消食？”千寻疾问到。

比比东脸色更加红润了。

不过却是很大胆的看了千寻疾一眼。

那样子似乎是说：“那就一起啊！”

千寻疾倒是没想到比比东现在这么大胆。

也是觉得有趣。

于是再次说到：“雪儿的年龄也大了，一个人其实也挺孤单的，我们可要努力了。”

比比东白了千寻疾一眼。

随后直接进入了房间。

见千寻疾还没动。

顿时白了他一眼。

千寻疾见状哈哈一笑。

随即跟了上去。

两个时辰后。

“怎么样？吃饱了没？”千寻疾说到。

比比东现在都懒得回答他。

“你知道深渊大陆么？”千寻疾说到。

他说完就直接搂过了比比东。

比比东则是一怔。

不是之前说过了么？

见比比东的样子，千寻疾就知道他在想什么。

于是说到：“深渊位面其实应该在两万年后出现，没想到却是现在就出现了。”

比比东的神色一凝。

“你是说两万年后才会出现？”

“对，准确的说，是唐三牵引而来。”千寻疾说到。

比比东顿时来了兴趣。

“唐三？”比比东说到。

“对，就是唐三，东儿你得到的是关于你的记忆，而我，则是得到了整个斗罗世界的过往。”千寻疾说到。

比比东不可置否。

千寻疾见状继续说到：“大概在一万年后，神界会爆发战争，以唐三为首的保守派，和以毁灭神王为首的主战派。”

比比东顿时一愣。

“神战？”

“对，一场大战，致使整个斗罗神界被时空乱流卷走，斗罗大陆也是失去了神界的加持，变得脆弱，不过唐三那时候的实力还行，在控制神界回归的同时，找到了深渊位面，让它慢慢靠近斗罗大陆，目的就是融合两个位面，增加斗罗大陆的底蕴。”千寻疾直接说到。

“也就是说，按照正常的时间线，唐三将会成为这个宇宙的主宰？”比比东说到。

千寻疾闻言点头。

按照正常的发展轨迹，确实是这样没错。

比比东的眉头皱起。

千寻疾见状，直接伸手抚平她皱起的眉头。

对于千寻疾这温柔的举动。

比比东感觉很幸福。

但说到唐三，她也是想到了一件事。

随后就说到：“唐三真的那么难杀么？我们找了那么久，还是没有找到他的踪迹，而且我怀疑，有人在暗中帮助他，那人的修为很高。”

千寻疾闻言笑笑说到：“哦！还有这样的事？”

“有。”比比东说到。

随后就将几年前上昊天宗的事说了出来。

随后还有唐昊的踪迹消失的事情。

但比比东也是知道，这只是她的猜测罢了。

千寻疾却是来了兴趣。

这样说的话，到事真的有可能。

“等我看一下。”千寻疾说到。

随后神念释放而出。

直接将整个斗罗星笼罩其中。

随后开始了仔细的查探。

一刻钟的时间过去。

千寻疾却是没有发现丝毫的不对。

随后他就皱起眉头。

就是没有丝毫的不对才是最大的不对。这样的情况下只有两个可能。

第一就是对方的实力很高，自己查探不到。

但要是实力真的很高的话。

根本不会躲躲藏藏。

那就是第二个可能了。

对方的实力还是可以，而且隐藏的手段很强。

一时间自己找不到。

但不管是哪种，都是一个不好的消息。

见到千寻疾皱眉。

比比东也是担心起来。

“怎么样？有什么发现没？”比比东问到。

“没有丝毫的发现。”千寻疾说到。

比比东也是皱眉。

但很快又说到：“会不会是我搞错了，根本没有这个人？”

“不，你的感觉很正确，确实有那么一个人，只是他的手段高明而已。”千寻疾说到。

比比东闻言脸色也是凝重起来。

“那该怎么办?”比比东问到。

“没事，他自己倒是没有露出破绽，但唐昊知道啊！我们去见一见唐昊，不就知道了，他能隐藏自己，却是隐藏不了唐昊。”千寻疾直接说到。

“啊！可我们找不到唐昊啊.......”比比东说到。

只是刚说完就感觉自己说了一句废话。

要是千寻疾没找到唐昊还会这么说么？

事情也像她想的那样。

千寻疾说到：“我找到唐昊了。”

比比东此刻也没有什么意外，只是问到：“他在哪里？”

千寻疾笑道：“他就在武魂城，而且和昊天宗的人在一起。”

“什么？”比比东大吃一惊。

这倒是她没有想到的。

唐昊竟然那么大胆？

“他很大胆对吧！那他为什么那么大胆？不就是感觉有希望不是么？谁给他的希望？”千寻疾问到。

这件事也就清楚明了了。

比比东却是一怔。

随后问到：“唐昊在这里，那唐三呢？”

其实相比起唐昊，比比东更加关心的还是唐三的存在。

毕竟那才是这个世界的主角。

“唐三啊！在海神岛。”千寻疾说到。

比比东这次倒是没有露出意外的神色。

因为之前蛇矛斗罗来报告的时候，她就猜到了。

只是现在却是确认了而已。

“那需要去找么？”比比东问到。

“等等吧！等到这件事之后。”千寻疾说到。

比比东闻言也没有多想。

在她看来。

就目前来说，这件事确实比唐三的事重要。

“东儿，要不我们去见见唐昊？我顺便看看背后的人是谁？”千寻疾直接说到。

比比东一怔。

“现在去？”比比东问到。

“对，就现在。”千寻疾说到。

“不去。你也别去。明天再去。”比比东却是说到。

千寻疾一愣。

随后看向了比比东。

不过比比东没有看他，而是将身体往他身上靠了靠。

千寻疾嘴角露出一丝笑意。

“明天也不去。”千寻疾直接说到。谷

比比东闻言瞬间抬头看向了千寻疾。

这是什么意思？

“我决定了，三天后再去。”千寻疾直接说到。

随后露出了笑容。

比比东心间一跳。

随后第二天。

议事大厅中。

“妈妈要闭关几天。事情就是这样，你们有什么事的话报告给我就行了。”千仞雪说到。

今天早上千仞雪去找千寻疾和比比东的时候。

却是爸爸告知她，说是妈妈的修炼有点问题。

需要他帮助调理几天。还说是她已经长大了。

也需要学习管理武魂殿的事务了。

所以这几天就由她来坐镇武魂殿。

处于对妈妈的关心。

千仞雪倒是没有多想。

答应之后就来到了议事大厅，和武魂殿的一众高层说了这件事。

而武魂殿的高层也没有多想。

只是有点疑惑，昨天都还好好的，怎么今天就要闭关了？

难道是又要突破了？想到这，他们都是一惊。

圣女殿下已经这么强了。

要是再次突破的话，他们都不敢想了。

但这也是好事不是。

不过现在一切都是猜测。

具体的他们也不知道。

而千仞雪也是认识到了妈妈之前每天有多忙。

武魂殿的管理真的需要很多的精力。

虽说千寻疾之前下放了一些权力。

但那只是一部分罢了。

千仞雪第一次处理这些东西。

虽说有些生疏，但总体情况还是好的。

不过需要她处理的事情其实不多，因为很多事情都是之前就计划好的。

只需要按照原定轨迹发展就行了。

“小姐，七宝琉璃宗宗主求见圣女殿下。”有人上来直接报告。

“啊！妈妈闭关了啊！让他们等等。”千仞雪说到。

那人也是一愣。

接着就发现，今天好像圣女殿下不在。

于是连忙答应道：“是，小姐，我这就去通知他们。”

“等等，他们是有什么事么？”千仞雪问到。

“禀告小姐，他们没说具体的事，只是求见圣女殿下。”那人直接说到。

“哦！知道了，他们来了几个人？”千仞雪再次问到。

“七宝琉璃宗宗主宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都来了，另外还有一个小女孩。是宁风致的女儿。”那名魂师说到。

“这样啊！”千仞雪沉吟了一下。

随后说到：“把他们带到会客厅，我去见见他们。”

报告的魂师一怔。

随后恭敬点头应是。

“好了，你下去吧！我等下过去，”千仞雪吩咐道。

“是。”

等到那人走后，千仞雪也是转头看向了蛇矛斗罗。

“蛇叔叔，你说七宝琉璃宗这是想要干什么？”千仞雪问到。

“小姐，属下不知。”蛇矛斗罗也是疑惑。

“这样啊！那我们就去看看。”千仞雪说到。

“是！”蛇矛斗罗说到。

“蛇叔叔，你说要是我收服了七宝琉璃宗，爸爸和妈妈会高兴么？”千仞雪问到。

蛇矛斗罗一怔。

只是他还没说话，千仞雪就再次说到：“应该会高兴的，毕竟妈妈这次的目的就是这个。”

“小姐，会不胡打草惊蛇？”蛇矛斗罗问到。

千仞雪也是一怔。

不过随后就说到：“惊到了就再抓起来不就行了。”

蛇矛斗罗愣了一下。

随后笑道：“也是，以小姐的实力，肯定没什么问题。”

“放心，我有分寸的。”千仞雪再次说到。

“是。”蛇矛斗罗再次答道。

“走吧！去见见他们吧！”千仞雪再次说到。

随后两人就离开了议事大厅。

走向了会客大厅。

这会的会客大厅中。

刚才的武魂殿魂师正在和宁风致等人说明情况。

“宁宗主，你们就在这里稍等片刻。我们小姐马上就来。”那名魂师说到。

小姐?

宁风致等人有些疑惑。

不是圣女殿下么？或者说是代理教皇。

怎么叫小姐的么？

于是他直接出声问了出来。

武魂殿的魂师闻言刚想说话，却是听到了一个熟悉的声音响起。

“宁宗主，我们又见面了。”千仞雪的声音响了起来。

宁风致几人都是一怔。

随即就看到了那个当初让他们都感到无比惊艳的少女。

而只有六岁的宁荣荣也是露出了笑容。

“大姐姐。是你啊！”宁荣荣说到。

千仞雪也是看向了宁荣荣。

随后笑道：“原来是荣荣妹妹。”

“不知小姐是？”宁风致再次问到。

“你们要见的是我的妈妈吧！她闭关了，现在武魂殿的事，由我负责。有什么事的话和我说就行了。”千仞雪直接说到。

宁风致几人都是大吃一惊。

他们是真的没想到。

眼前的少女是如此身份。

只是代理教皇何时有了个女儿？

他们都相互看了一眼。

都从对方眼中看到了不平静。

不过见到了人，话还是要说的。

“其实也没什么事，只是上次小姐给的灵药帮了小女的大忙，这次借这个机会来感谢一番罢了。”宁风致直接说到。

千仞雪一怔。

随即看了一眼宁荣荣。

不过随即说到：“没事，能帮到荣荣妹妹，我也是很高兴。”

说完之后双方都是沉默下来。

其实他们都不知道该怎么开口。

不过最终还是宁风致率先说到：“其实这次来，我们还有一个不情之请。”

“来了。”千仞雪暗笑。

宁风致作为上三宗之一宗主。

来这里自然不可能只是感谢一番。

肯定还有其他的目的。

千仞雪就是在等他说出来。

“宁宗主请说。”千仞雪问到。

宁风致倒是没有卖关子，而是直接说到：“就是想请问，上次小姐给的灵药还有么？我们七宝琉璃宗愿意以相应的资源换取，或者，等到宗门大会之后，我们不要十万年魂骨，只需要求得一株那种灵药就行。”

千仞雪一笑。

来了，正愁没机会呢！结果宁风致就送了上来。

宁风致见状也是很无奈。

他知道这样说对谈判很不利。

但灵药的重要性不言而喻。

主要是他不知道还有没有。

要是真的换到了。

那七宝琉璃宗无疑会更上一层楼。

当然，他这次来，还有另外一个目的。

就是探探武魂殿的底。

看看这次武魂殿是不是像他们想的那样，有什么大动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70859015"  chaptername="第333章  你妈妈要调理身体!">加入书签</a>
</div>
