    第957章 炼制躯体，药尘复生

    陆云霄轻吸口气，随手一弹，那玉瓶便是朝着朝着药老徐徐飘了过去。

    玉瓶之中，装着的，正是生骨融血丹。

    药老也是一名炼药师，对于这些步骤，自然不会陌生。

    他并未有什么迟疑，便是伸手接过玉瓶，然后心头一动，一缕灵魂便是掠飞而出，盘旋在陆云霄身旁。

    陆云霄眼眸闪动，一把抓住身旁的那缕灵魂，然后一掌拍在那石台上的骸骨上，生生的将这道灵魂拍进骨骸之内。

    “药尘，本门主先炼制躯体，一旦成功，你便进入其中，完成融合那一步。”

    陆云霄瞥了药尘一眼，淡声说道。

    “是，主人！”

    药尘弯着腰，神色恭敬。

    陆云霄点了点头，手掌一握，一个玉瓶便是出现在手中，紫色血液，在玉瓶之内缓缓流淌，惊人的能量波动，自其中弥漫而出，令得这片空间都是变得震荡不堪。

    此次为药老炼制躯体，陆云霄准备的所有东西都是上上之选。

    斗圣级别的骨骸，已经淬炼到八色丹雷的超级生骨融血丹。

    如今，还得加上半圣级别的天毒蝎龙兽本命精血。

    可想而知，这躯体一旦练成，药尘的实力，绝对能得到一个飞升。

    绝对比原著同阶段，要强大的多的多。

    毕竟, 萧炎准备的那点东西, 和他准备的材料相比, 可是没有什么可比性的。

    “去！”

    屈指一引，玉瓶之内所有的紫色血液便是飙射惹出，最后倾洒在那具玉白色的骨骸之上, 顿时爆发出阵阵白色烟雾，滋滋的声音不绝于耳。

    “滋滋！”

    天蝎毒龙兽的精血一沾染到灰白骨骸, 紫色便是飞速的扩散而开, 眨眼时间, 那具骨骸的颜色，便是由玉白色, 转变成了略带暗沉的神秘紫色色彩。

    而且隐隐间，骨骸之中，也是传出了极为浓郁的能量波动。

    见状, 陆云霄手掌一抬, 紫色骨骸便是自动悬浮而起。

    袖袍挥动, 翡翠色中带着丝丝蔚蓝的火焰顿时暴涌而出, 将骨骸尽数包裹。

    半圣级天毒蝎龙兽的精血可是颇为霸道，而且难以融合。

    因此他必须使用异火将这些能量炙烤进入骨骸的每一处骨骼深处, 如此，方才真正的让得骨骸将这些惊人能量尽数吸收。

    伴随着火焰的熊熊炙烤，那紫色的骨骸之上也是出现了一个细微的紫色光罩。

    不过即便如此, 那渗透而进的高温，依旧是让得骨骸表面上, 泛起了细微的气泡，偶尔气泡爆裂间, 便是会有着浓郁的能量弥漫而开。

    这种锤炼炙烤，是一个颇为耗时的过程, 饶是陆云霄的异火威力非凡, 也是足足持续了将近一整日的时间。

    陆云霄那微闭的眼眸缓缓睁开，此时此刻, 那骨骸之上的显眼的紫色，无疑已经是变得暗沉了许多, 已经不复先前的那种鲜亮之色。

    但清楚这一点的陆云霄却是明白, 这些因为那些能量，已经在高温下，逐渐的渗透进入了骨骸深处。

    “呼！”

    轻轻地吐了口气, 陆云霄对着药尘使了个眼色。

    药尘点了点头, 以他老辣的眼力，自然是知道现在便是最好的时机, 当下迅速从玉瓶中那枚生骨融血丹取出, 然后吞于肚中，身形迅速虚幻，化为一道光影，掠进骨骸之内。

    “嘭！”

    就在药老灵魂进入骨骸的那一霎，骨骸顿时狠狠的颤了颤，那空洞的眼眶中，逐渐的有着光芒凝聚。

    而也正是在此时，恐怖的奇异能量，便是自骨骸之内弥漫而出，而在这种能量之下，那骨骼之上，居然开始极为神奇的出现了血肉……

    白骨生肉，这等神效，自然便是生骨融血丹所带来的。

    “忍住了。”

    陆云霄嘱咐一声，手中异火收回，取而代之的, 是炽红色的先天离火。

    先天离火，才是陆云霄手中最为强大的火焰, 并且具备种种神奇效用。

    用先天离火进行最后的淬炼, 绝对能让药尘和这具躯体完美融合，并且产生奇异的升华。

    右手一吐，先天离火大盛，包裹住那骨骸，开始熊熊燃烧起来。

    在这等火焰煅烧下，那些刚刚生成的血肉组织，立刻便被焚烧成灰烬。

    但灰烬刚散，恐怖的奇异能量又是弥漫而出，而且那血肉生长的速度，也是越来越快，到得后来，几乎便是只能看见肉芽急速蠕动，一道血肉模糊的人形轮廓，也是迅速成形。

    这等焚烧以及生长，持续了足足将近十个小时，那血肉之上，皮肤组织也终于是在火焰的炙烤下，彻底的成形。

    而伴随着皮肤的生成，此时此刻，那石台上的骨骸，也是彻底的化成了人形。

    到了这一步，淬炼基本上就可以说告一段落了。

    接下来，便是等待药尘与这具躯体完成最后的融合了。

    “剩下的事情，就要靠你自己了。”

    陆云霄说了一声，而后微微起身。

    这次的躯体不同凡响，用了太多珍贵的材料，想要将之完全融合，可并不是什么简单的事情。

    看着闭目，陷入沉静的药老，陆云霄脚步轻迈，转身出了密室。

    对于药尘的融合，他并不担心。

    一段时间之后，药尘必将会重现。

    而且昔日的药尊者，也必定会实力大增，一举成为药圣者。

    那个时候，他的麾下，将会多出一名真正的九品宝丹大宗师。

    ……

    出了密室，陆云霄朝着大殿方向而去。

    云韵美杜莎女王等人尽皆闭关，如今的云门，是小医仙和清衍静两人在主持着。

    不过她们两人，毕竟不如云韵和美杜莎女王那般有公信力，哪怕她们的实力，远超二人。

    所以，在这种情况下，就需要他亲自去主持大事。

    值得一提的是，在他颁布命令以来，云门已经开始动作起来。

    强者，资源，都是已经开始在集结，总得来说，一切都还是进行的有条不紊。

    回到大殿，陆云霄开始主持例会，并且对进度问题，进行了一番询问，时间便是在这样的日子中，悄然而逝。

    (本章完)

