    楚易的眼中，只有那种得意的色彩，似乎眼前的一切都在他的算计中一般！

    赵老师不是妖兽，他的智慧不是妖兽可以相比的。

    所以，就在那豹妖出现在楚易面前，尚未发动最后一击的时候，他已经想明白了！

    瞬间，寒芒终止。

    瞬间，血液飞溅。

    瞬间，一只手臂，就这样穿过了那巨大的头颅…

    结束了…

    直到自己生命的最后一刻，那豹妖似乎都没有反应过来，它的眼中甚至还人性化的闪烁着那种得意的色彩。

    “好可怕！”

    看着地面之上的楚易，那位赵老师的嘴唇微微抖动了一下，最终还是说出了三个字。

    好可怕！

    是的，作为一尊黄金级战将，此刻他却觉得一个小小的青铜竟然如此的可怕。

    “这是用自己作为诱饵，引诱那豹妖出手！”

    “这，实在太疯狂，实在太可怕了！”

    如果没有那巨猿妖兽的存在，那么一切或者都无所谓，可正是因为巨猿妖兽的出现，让楚易想要在斩杀那豹妖几乎没有太多的可能。

    但是谁能想到，楚易竟然会选择这样的手段呢！

    用自己作为诱饵，引诱那豹妖出手，在对方最为得意的时候给予对方致命的一击！

    这样的手段，简直耸人听闻啊。

    “如果是正常状态之下，就算是楚易想要拿下那豹妖也需要不少的时间。”

    “可现在…”

    赵老师一脸心悸的摇了摇头。

    他知道，那豹妖就算是在狡猾，可终究还是差了一点啊！

    而且…

    “换成是我，能想到吗？”

    想到这里，那位赵老师心中出现了一股寒意。

    他很清楚，就算是换成他的话结果也是一样的，遇到那样的机会，如果是他站在那豹妖的立场之上也是绝对不会放过的！

    甚至在楚易真正出手之前，他也没有想到楚易竟然会如此的算计，更加没有想到楚易竟然是如此疯狂的一个少年…

    “可怕，可怕，太可怕了！”

    这已经是他第二次说出可怕两个字了，可见此刻那赵老师心中对于楚易的忌惮…

    一拳之下，彻底的轰杀了那只豹妖，楚易的面容之上出现了笑容。

    虽然此刻在那无数鲜血的映衬之下，这笑容看起来是如此的狰狞可怕，但这是出自楚易心底深处的笑容。

    远方，巨猿妖兽终于从那巨大的痛苦之中清醒了过来。

    不得不说，这巨猿妖兽是真的难对付，比起那钢背熊来更加强大，而且智慧更高。

    但可惜妖兽始终是妖兽，而且这巨猿妖兽只是青铜级别，所以智慧就算是高出了普通妖兽许多，但始终还是无法摆脱兽的天性。

    如今的巨猿妖兽，已经无比的疯狂了！

    刹那间，双眼之中剩下的唯有嗜血和狰狞。

    朝着楚易所在的位置，那庞大的身躯迅速的移动。

    开始和楚易对抗的时候，巨猿妖兽还是有点章法的。

    但现在…

    一旦乱了章法，那么这巨猿妖兽在楚易眼中已经和之前的钢背熊没有丝毫区别了。

    所以，楚易躲闪，不过在躲闪的同时也不忘寻找巨猿妖兽的弱点，给对方造成一定的伤害。

    现在巨猿妖兽已经不是刚才巅峰时候的它了，虽然依靠庞大的身躯，巨猿妖兽的攻击依然可怕，但楚易已经不会在那么忌惮了。

    空中飞车之上的那位赵老师看到这里，已经知道最终的结果了。

    看着楚易的双眼中，带着一种无比诡异的色彩，只是这一次他没有在多说什么…

    随着大地一阵晃动，巨猿妖兽那超过十二米的庞大身躯就这样倒地了。

    鲜血将这一片林地都浸染，周围到处都是被折断损毁的树木。

    楚易靠在一棵树下微微喘息着。

    这一战，是真的难啊。

    单独对抗那巨猿妖兽，虽然肯定比起和李子一起出手对付钢背熊的时候要困难许多，但楚易还是不需要付出这样惨重代价的。

    可楚易的目的从来不是巨猿妖兽。

    努力了一下终于站了起来，楚易看向了虚空之中的赵老师。

    “我们回去吧…”

    赵老师没有说话，只是操控飞车停在了楚易的面前。

    两人无言，就这样朝着营地的方向飞去…

    …

    “楚易，赵军，你们这是什么意思！”

    苍老师满脸冰寒的看着浑身鲜血的楚易和一脸无所谓的赵军。

    楚易看着苍老师，恭敬行礼：“对不起老师，这一次是我任性了。”

    这位苍老师和楚易之间没有任何的矛盾，甚至当初他可以进入到这试炼团，归根结底也算是苍老师的帮忙。

    不然要是对方死卡规则的话，那么楚易就算可以碾压竹峪也没有办法进来的。

    所以对于这位苍老师，楚易还是比较尊敬的。

    听到这话，苍老师眉头皱了起来，看着浑身鲜血的楚易最终还是没有在多说什么。

    挥了挥手，示意楚易自己离开。

    这一次，楚易也需要进去躺一下了。

    虽然这些伤势在楚易眼中，只要利用这里的灵气施展出一些仙法来，那么一晚上的时间就可以恢复过来，但他确实不敢那么做。

    所以，还是老老实实进医疗舱吧。

    反正那玩意都是公费报销，虽然效果差了一点，不过怎么也比自己干等着好多了。

    “我觉得，你对于楚易的态度还是有些问题的。”

    有些问题？

    苍老师一脸愕然看着突然开口的赵军。

    赵军和其他的那些指导老师不同，人家是隶属于稽查队的强者，和自己一样都是黄金级战将。

    虽然名义上因为保护李子，也算是属于试炼团的一员，可实际上苍老师却没有权限问责对方。

    “给，自己看一下吧…”

    说话间，赵军已经将一份视频发到了苍老师的终端之中。

    “我希望看完以后，你还可以和刚才一样…”

    说话间，赵军已经转身离开了。

    不过，就在赵军即将消失在转角的时候，他却又突然回身说道：“另外，我觉得你们应该给楚易调整一下等级了。”

    “如果还是按照之前标准的话，那么我们可就要下手了…”

    虽然赵军和苍老师都是属于政府部门的，但实际上在政府部门之中也是有着一些派系的。

    而显然他们属于不同派系的。

    这一次苍老师没有着急发怒，而是直接开始观看起赵军传来的那一分录像…

    …

    “我这不是出去给你报仇，一个不小心又遇到了一只其他妖兽嘛…”

    楚易看着李子那双眼睛，有些尴尬的解释着。

    本来以为李子还没有醒来，可谁知道一进门就看到了李子瞪大的双眼。

    人家李子也不说话，就是瞪着大眼睛看着你。

    恩，偶尔扫视一下楚易的全身上下。

    参照一下自己浑身都血污，楚易顿时就有些尴尬了。

    没办法，李子才冒死救了自己，结果下一刻自己就出去浪了。

    不知道为啥，自从李子舍生去为自己挡住那一击的之后，楚易在面对李子的时候就有一种莫名的心虚。

    他觉得自己是完蛋了，以前面对李子的时候还能强势一些，但现在只要看到李子瞪他，楚易就觉得自己啥嚣张气势都没了。

    找了一个李子旁边的医疗舱，楚易乖乖的躺了进去。

    很快一些流动空气出现，开始帮助楚易清洗身上的那些血污。

    不得不说，这个世界的科技就是牛逼啊，洗衣服洗澡都不需要用水就可以完成了。

    当然在楚易看来，洗澡不用水是没有灵魂的，不过现在他也没办法计较太多了。

    躺在医疗舱之中，楚易开始给李子说起自己这一次的经过，将那些危险的略过，将那些精彩可以体现自己机智才华的部分着重笔墨。

    就这样，本来只是半个小时的过程，硬生生被楚易说了半天。

    等楚易再度看过去的时候，李子不知道什么时候已经闭上了双眼进入到了梦中。

    看着李子嘴角那微微拱起的弧度，楚易的心也算是放下了一半。

    李子的情况算不上太好，当然因为那软甲的存在，也没有想象之中糟糕。

    按照之前那位苍老师的说法，好在李子受到的只是一些外伤，并没有伤及到五脏六腑，所以不用几天的时间李子就可以活蹦乱跳了。

    当然，是几天之后，起码最近几天的时间中李子还是需要倒在这医疗舱中。

    这一点也算是不幸之中的万幸了吧。

    看着李子睡去，楚易微微松了一口气，不过很快他的面色又一次变的凝重起来。

    是的，如果说之前楚易还是猜测的话，那么如今楚易已经确定了！

    “看来，这里肯定是有什么了不得的地方要开启了！”

    微微感受了一下，楚易发现现在的灵气浓度似乎又增加了，和之前的几天一样，今天的灵气浓度又一次提升了一些。

    如果要是在加上白天遇到的那些青铜级的妖兽，那么楚易在之前就已经想出了两种可能。

    第一种，就是这里可能出现了什么珍宝。

    这种珍宝可能是一些天材地宝，也可能是一种天地奇珍之类的东西，而孕育这样的东西都需要无数的时间岁月，这期间需要消耗无数的灵气，甚至需要消耗一个世界之中的无数气运。

    人类或者感受不到，但那些妖兽作为天地生养的生灵，自然可以清楚的感受那种变化。

    所谓奇珍异宝身边必有异兽守护，意思并不是说那些异兽从一开始就照顾那些奇珍异宝。

    毕竟这基本上是不可能的。

    虽然妖兽的寿命远远超过了人类，但如果和那些奇珍异宝天材地宝比起来，还是太短太短了，它们就算是几辈子甚至几十辈子，也不可能等到一种天材地宝的成熟。

    大部分奇珍异宝身边出现的异兽，都是在这种神物快要成熟的时候，散发的气息吸引了这些异兽汇聚过来而已。

    这是第一种可能，不过现在楚易已经将这种可能排除了。

    毕竟这里之前的灵气一直就是这样，从灵气复苏开始到现在，从来没有变化过。

    既然不是第一种，那么就只有第二种可能了。

    那就是有什么秘境之类的地方就要开启了！

    秘境，那是一些修炼有成的可怕存在陨落之后留下来的一些奇特的小世界。

    有些是一些独立的小世界，有些则是一些强者的洞府。

    这些地方在主人陨落之后成为无主之物，被流放到了虚空乱流之中，等待一个合适的机会才会因为某些原因重新出现在这个世界之上！

    当然，这种秘境都是属于仙魔世界的秘境。

    而如果要是在这个世界之上…

    这个世界也是有秘境的，起码楚易就在网上看到过那些秘境的介绍。

    不过这些秘境究竟是如何形成的，网上没有说过，想来这个世界的人类也是不知道的。

    在这个世界的历史之上，曾经也有一些秘境开启过，不过大部分都是在灵气刚刚复苏的时代之中开启的。

    到了最近的百年时间中，秘境就没有在开启过了。

