
　　“叮！您获得了特殊物品：万年玄铁！”

　　“万年玄铁：沉积在某颗星球的铁块，其铁块已存在有九万九千九百九十九年！”

　　“使用效果：未知！”

　　“嘶……”

　　楚天倒吸了一口凉气。

　　合着这玩意儿还是特殊物品！

　　这倒是他没想到的。

　　而且，连无限空间都不知道这玩意儿有什么功效。

　　“万年玄铁，这东西听起来怎么这么像武侠小说或者玄幻小说里的东西。”

　　楚天喃喃自语，他将万年玄铁捡起。

　　“好沉啊！”

　　楚天忍不住吐槽道。

　　这万年玄铁看似只有婴儿大小，可估摸着至少得有将近十吨那么重！

　　他拎着万年玄铁正要离去时。

　　死亡感应忽然响起一道微弱的提醒。

　　“嗯？”

　　这提醒并不强烈，楚天也没去躲闪。

　　任凭着那危险即将到来！

　　轰！

　　海洋深处忽然传来一阵光束，直直的打在楚天的身体上。

　　紧接着。

　　一个类似于鲸鱼的生物从海洋中迅速游来，它面露凶色，似乎对于楚天这个外来客极其愤怒！

　　“明白了，应该是奔着这块万年玄铁而来。”

　　楚天见它的眼神直勾勾的看着万年玄铁，顿时恍然。

　　但他也并未打算将万年玄铁还给它。

　　楚天咧嘴一笑，“既然是特殊物品，哪能给你？”

　　他也不管这只鲸鱼，立刻催动凤凰之力，直接朝着天空中飞去。

　　当他飞到半空中，距离海平面大概将近三四百米高度时。

　　身后的那只鲸鱼竟然也出奇的飞了出来。

　　“那是什么？”

　　卡莎愣了一下：“这个星球上竟然还有其他生物，这是鱼吗？好大的鱼啊！”

　　“鲸鱼？”

　　傻妞也是一愣。

　　“鲸鱼是什么？楚雨，你怎么知道它的名字？”

　　卡莎在来到虚空世界之前，她一直生活在沙漠地带。

　　根本不知道什么叫鲸鱼。

　　沙漠地区，别说鲸鱼了，就算是普通的小鱼，平日里都比较少见。

　　“你没见过鲸鱼？噢也对。”

　　傻妞忽然想起卡莎以前生活的环境。

　　她看着身后的那只鲸鱼，正要出手帮助楚天时。

　　楚天却大喊道：“傻……楚雨，别动手，我自己解决！”

　　他不想让傻妞掺手。

　　因为他发现，这只鲸鱼口中那几百只大牙，似乎也是……

　　玄铁组成的！

　　“好家伙，这星球的生物真奇怪，连鲸鱼的牙齿也全是玄铁组成。”

　　楚天忍不住吐槽。

　　遂即，他一拳狠狠地砸在鲸鱼的脑门上。

　　轰的一下，直接将它的脑门打穿。

　　但这鲸鱼只是吃痛的怪叫一声，遂即变得更加愤怒的追赶着楚天。

　　“没死？”

　　楚天一愣。

　　这鲸鱼张开血盆大口，一股强烈刺鼻的恶臭味从它的嘴巴里喷出。

　　“卧槽，这他妈是屎？”

　　楚天瞬间被恶心到了。

　　你丫的……

　　谁能想到，有这样的一种生物，拉屎和吃饭的地方竟然都是一体的！

　　楚天一阵恶寒。

　　他再次轰出一拳来。

　　这一拳，结结实实的轰在了鲸鱼的脊背上。

　　嘭的一声爆响！

　　这硕大无比的鲸鱼，一下子被楚天打的直接爆炸开来！

　　“那两排的牙……”

　　楚天伸手想要将那些牙捡起。

　　可看到上面那臭烘烘的粪便，终究还是忍住了这个想法。

　　他心神一动，立刻发动凤凰之力，利用凤凰之力的念力能力，凭空让那两排牙飞起！

　　遂即，朝着傻妞和卡莎这边飞来。

　　“到手了！”

　　楚天乐呵呵的道。

　　“这是什么？”

　　傻妞满脸好奇的看着那臭烘烘的东西。

　　她恶寒的往后退了两步。

　　倒是卡莎觉得无所谓。

　　毕竟她这几年来，一直在虚空世界呆着，什么样的地方没去过，什么样的遭遇没遇见过。

　　相比较她遇见的那些遭遇而言，这点臭烘烘的算什么。

　　“好像是什么万年玄铁。”

　　楚天将手里那块干净的万年玄铁拿出，展示给傻妞和卡莎两人道：“那两排牙看着比较像万年玄铁，所以才没让傻……楚雨你动手。”

　　“走吧，等我们去找他们，一起研究一下。”

　　楚天带着傻妞和卡莎，再次迅速的朝着众人所在的地方飞去。

　　此时。

　　众人们正百无聊赖的坐在那颗参天大树之下，尽量的躲避着炎日带来的高温。

　　“哎呀我去，好热啊！”

　　刘闯忍不住道：“这也太热了，要了亲命了！”

　　葛小伦躺在地上，他大口大口喘着粗气：“的确很热，哎对了！”

　　他忽然想到了什么，立刻问天使彦道：“我的雄芯能不能降温？”

　　天使彦笑了一下，她看了看远方，闭目养神的蔷薇，然后道：“想知道吗？”

　　“当然想啊。”

　　葛小伦还没明白怎么回事儿呢，他点头道：“这么热的高温，大家都热诚什么样了，如果能降温当然最好了！”

　　天使彦笑道：“求我啊！”23sK.com

　　“哎我说你……”

　　葛小伦脸色一红，他下意识的看了一眼蔷薇，遂即压低声音道：“你不能这样。”

　　天使彦注意到葛小伦的小动作，她原本笑呵呵的样子，却突然变得凝固起来，态度冷冰冰道：“能降温。”

　　“嗯？”

　　葛小伦没注意到天使彦的变化，他连忙道：“不早说啊，怎么降温？”

　　天使彦深深地看了一眼葛小伦，不再说话。

　　葛小伦也发觉到天使彦似乎生气了，但他却是丈二和尚摸不着头脑，一脸纳闷的望着天使彦。

　　天使炙心忍不住道：“小伦，你试着用雄芯去解读周围空气中的热量成分，再将热量成分套入雄芯的代码公式里就可以完……”

　　“炙心！”

　　天使彦突然喊了一声。

　　炙心乖乖的闭嘴，不再说话。

　　赵信在一旁，愣了愣，他蹲在炙心身边，压低声音道：“彦怎么回事？怎么突然生气了？”

　　炙心想了想，她压低声音解释道：“是因为小伦。”

　　“小伦？”

　　赵信更加纳闷了。

　　对于葛小伦，刘闯，赵信……

　　他们这三个终极直男来说，搞懂女人就很难了。

　　更别说女天使了！

　　赵信张了张嘴，刚要询问时。

　　远方。

　　楚天和傻妞以及卡莎三人正迅速赶来，降落在了众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百一十三章 万年玄铁免费阅读。https://xs.23sk.com 