    不过凶手只是为了向八代财团的高层以及阿佛洛狄忒号的船长报仇，所以除了几人外其他乘客无一伤亡。

    “完美解决~”

    伊莉雅觉得自己实在是太机智了，就连晚饭都多吃了...三碗拉面！

    拉面这东西没法长时间储存，不多吃点实在是太可惜了。

    “要是能带个厨子就好了...”

    伊莉雅忍不住想到，她们七个都是吃货，但却没一个拥有做饭技能的，哪怕买了很多食谱学习，水平也比人家那专业厨师差太远了。

    当然她也只是想想而已，不然她不就成反派了么？

    可能是时间线不再跳动的缘故，案件发生的频率简直高到了一个令人发指的程度。

    接受完物资的第二天清早，小兰就给园子发出了邀请，说是一起去横滨的一家游乐园游玩，毛利小五郎连同少年侦探团和阿笠博士也会去，一看就知道这是要有新的案件要发生了。

    不过伊莉雅已经不需要再头疼了，因为，她的魔力已经补满了。

    “接下来你将面对一起案件，如果无法解决毛利小五郎父女还有少年侦探团都会有生命危险，所以...加油哦，名侦探洗衣机~~~”

    说完，伊莉雅以最快的速度钻进了宝石剑开启的世界通道，只留下了时隔月余重见天日的柯南，一脸懵逼的和眼前的园子大眼瞪起了小眼。

    “柯南？”

    “园子？”

    “你怎么在这？”

    “这个问题我还想问你呢！是你关了的我？”

    “什么关的你？你不是临时有事去找国外的父母了吗？”

    “......”

    虽然脑袋里有一大堆问号，不过看了看园子那单纯的眼神，想起伊莉雅临走时的交代，他还是暂时的安耐了下来，问起了小兰和少年侦探团的行踪。

    与此同时，离开名侦探柯南世界的伊莉雅却是来到了一条看上去明显不太繁华的街道上。

    “看装束...应该是现代世界...可能是某个比较偏僻的小镇吧...”

    “魔力比名侦探柯南的世界高点...和佐贺世界差不多...应该也不是什么高战世界...”

    “先找人打探下吧——”

    就在伊莉雅环视四周准备找人问问时间地点的时候，刚好一个头戴小黄帽的大妈迎面走了过来。

    “唔，就你了吧~”

    伊莉雅眼中神光一闪，对着那走来的大妈发动了记忆魔法。

    刚开始，入侵还是很顺利的，可是紧接着，那大妈好似突然反应过来一般，一股强大的精神力量自她的脑域爆发开来，直接逼退了她的记忆魔法。

    “我去！这大妈怎么有这么强的精神力量？！这到底是什么世界？！”

    突然，伊莉雅注意到了大妈身上带着的工牌。

    “纯净小岛协会？这名字...刺客伍六七？！这大妈是江主任？那个白莲教前圣女？！”

    这时，从恍惚中清醒过来的江主任扫了一眼，立刻就发现了一脸震惊的伊莉雅，然后怒气冲冲的走了过来。

    二话没说，伊莉雅直接让阿尔托莉雅接管了身体的控制权，自己只保留了说话的部分。

    “小姑娘，刚刚是你对我用的精神异能？”

    “呃...是...我只是想打听下这里的情况，顺便找个人...”

    江主任明显没想到伊莉雅会承认的这么痛快，脸上露出了一丝惊讶的神色，不过紧接着，当她听到伊莉雅要找人的时候，脸上表情顿时换成了冷笑。

    “找人？是为了悬赏吧？那你恐怕来晚了，伍六七那家伙已经离开小岛前往玄武国了，你要找他恐怕要去玄武国才行~”

    伊莉雅闻不由一怔。

    “伍六七去玄武国了？那岂不是第三部甚至更后面的剧情了？这怎么行...我才看到第三部啊...”

    “呃...那不好意思了，我这就离开...”

    阿尔托莉雅和她心灵相通，在她说完后，便小心戒备着离开了这里。

    江主任虽然看起来平平无奇，但是其体内却隐藏着巨大的能量，放在型月里，已经不比五战中的咒腕哈桑逊色了，现在她用的是伊莉雅的身体，所以她必须要小心才行。

    还好，江主任并没有对她出手。

    玄武国的刺客是杀不完的。

    伍六七已经不在这里，为了小鸡岛的安全，她也不想再招惹玄武国的刺客了。

    “还真的已经离开了？”

    空荡荡的十字路口，伊莉雅看着面前不知道关门多久，看起来已经有些破败的大保J理发店，不由皱起了眉头。

    刺客伍六七的世界整体战力不低，至少比哈利波特世界要高点。

    而且这个世界的力量十分多样话，有着堪比漫威科技水平的斯特国，以异能者为主的异能国，以医学炼丹为主的神农国，以及以武道为主的玄武国。

    以气驭剑隔空取物，真气化翼御空飞行，对这个世界的武道来说都不是什么难事。

    除此之外还有各种黑科技，比如说鸡大宝制作的可以让自身变成任何模样的百变gaiba蛋等等，很多都让伊莉雅非常的感兴趣。

    可她只看过前三季的动漫，在后面就没看过了，现在别说从伍六七手里弄到这些好东西，就算想找到伍六七都是件麻烦事。

    “对了，我怎么把时间转换器给忘了...这世界有这么多bug黑科技，就算时间倒流一下应该也没关系吧？”

    伊莉雅有些做贼心虚的扫了眼四周，确认没什么人后，偷偷的拿出了时间转换器...

    “我为什么要偷偷的拿？”

    伊莉雅眨眨眼，然后试着转动了一下中间的迷你沙漏，让时间退回到了一小时前。

    “好像...没什么问题？”

    等了片刻没出现什么异常的伊莉雅松了口气，开始放心大胆的转动起了沙漏。

    周围的一切化作虚影开始疯狂倒退。

    不知过了多久，她终于在周围的虚影中看到了伍六七和鸡大宝的身影，不过她并没有就此停下，直到时间退回到鸡大宝刚刚将大保J发廊盘下来，她这才退出了时间穿梭。

    “咦？小妹妹你什么时候冒出来的？算了，不管了，需要理个发吗？我们大保J发廊新开张正在搞活动哦，这是我们发廊的首席理发师伍六七——”

