    吕落摸着自己的胸口，刚才食尸鬼的这一击还好只是撞击，如果是爪击的话，对他造成的伤害将会难以估计，失血和寒冷都是极为恶心的负面状态。

    吕落抚摸自己伤口的时候，对面的食尸鬼再一次的冲了过来，正想抬手格挡，身体再一次的僵硬住了。

    “你还没有回答我的问题呢！吕落同学。”

    幽灵种的恶心程度比吕落想象中还要离谱，不过这一次，他已经有所准备了。

    锐化的砍刀已经提前丢出，被砍刀连续伤害到几次的食尸鬼也犹豫了一下，虽然他没有脑子，不过生存本能还是有的。

    几秒之后，吕落终于摆脱了圆镜空的束缚，他夺门而出，冲到了房间外面。

    室外温暖的环境，让他的身体迅速恢复起来。

    这里的空间足够大，就算是圆镜空想要降低这里的温度也不太可能，就算能做到，它付出的代价也不会少。

    虽然暂时安全，可吕落也失去了自己的武器，赤手空拳面对一个二阶的畸形种，就算他的身体素质很强也不会有任何的胜算。

    【现在的你打算怎么办？和一个二阶奇行种近身搏斗并不是什么理智的想法，我劝你别这么做，你和它对拳的话，简直就是小拳拳锤你胸口。】

    吕落一脸的黑线，观察者虽然很有用，但总是时不时地给他一些嘲讽性质的提示，着实可恶。

    食尸鬼已经朝他冲了过来，利爪擦过他的额头，几根断裂的头发在吕落的视野里飘荡时，第二爪又来了。

    吕落连续躲开十几次对方的爪机，期间还用拳头还击了几次。

    可这种攻击对于一个畸形种来说根本没有任何意义，就像观察者提示的那样，跟小拳拳捶你胸口差不多。

    4点力量对于一个普通人来说确实很强大，但他要面对的是异种。

    而且他只有纯粹的物理力量，并没有掌握暗能，对异种造成的伤害就更少了。

    吕落扫视了一下周围，并没有发现什么能够通过融合者改变成武器的东西，而且就算有，他现在的能量值也不够。

    一边思索，一边躲开食尸鬼的利爪，吕落已经开始放弃攻击，尽量节省体力了。

    “如果用钢丝的话，也不是不可以，不过钢丝对地理环境的要求比较多，而且以我现在剩余的能量，只能进行一次比较精细的操作。

    算了，试试钢丝吧！现在除了这个办法，也没有其他的选择了。”

    【圆镜空正在靠近，还好它的移动速度很慢，这种不算高阶的灵体型幽灵种，还不具备高速移动的能力。

    奔跑吧吕小落，你要是不甩开圆镜空的话，就只能在这里等死了。】

    “知道了！”

    吕落一脚踹开食尸鬼，扭头就向一根阶层的立柱跑去。

    立柱虽然没有楼梯那么巨大的杀伤力，但胜在机会更多，而且条件限制更少。

    如今自己的力量已经今非昔比，只要能够绞喉成功，根本不需要借助楼梯间的惯性和冲击力。

    吕落站在立柱旁边对食尸鬼勾了勾手指。

    “你过来，看我今天不弄死你！”

    （｀Δ′）

    通常来说，食尸鬼不会有愤怒这种情绪，不过可能吕落表情实在是太生动了，食尸鬼在听到了吕落的挑衅之后立刻狂吼着冲了过来。

    【它来了！它来了！它迈着步伐走来了！】

    成竹在胸的吕落开一个闪身躲开了对方的攻击，一脚踩在了食尸鬼的大腿上，双手缠绕环上了他的脖子。

    “钢丝！”

    【已消耗七点能量进行一次物体改变：铁片-钢丝】

    细细的钢丝绕过食尸鬼的脖子后，立刻被吕落收紧，他将钢丝的另一头缠绕在立柱上，再一次使用融合者。

    “齿轮。”

    【已消耗12点能量进行一次物体改变：铁片-齿轮】

    就这样，一个新的杠杆齿轮钢丝绳出现在吕落的手中，他拉紧钢丝飞速奔跑起来，就和上次击杀机械鲨所使用的手法一样。

    “咔嚓！”

    很快，他就听到了物体滚落的声音，是食尸鬼头颅掉落的声音。

    【吕小落，你的战斗技巧越来越纯熟了，可惜没有s级战斗评价奖励，我先给你点个赞！

    你左前方的位置，又出现了一只小可爱，以你目前的状态，要不我们跑吧？】

    “又来？”

    刚刚杀死食尸鬼的吕落，还没来得及处理尸体，恢复能量，居然出现了第二只食尸鬼！

    现在的他，无论是体力，能量，状态，都极为糟糕，观察者说的不错，这一次，他是真的准备逃跑了。

    “蛤~”食尸鬼径直朝着吕落扑来，好巧不巧，圆镜空这个时候也跟了过来。

    它这一次虽然没有缠住吕落的整个身体，却把吕落的一条腿给缠住了。

    “吕落同学，我又来找你了哦！”圆镜空的声音再次的出现在耳边。

    “滚啊！”吕落被圆镜空弄得烦不胜烦，这种灵体怪物，现在的他应付起来确实太过无力。

    吕落紧紧握拳，这个距离，他已经来不及思考挣脱圆镜空的办法了，他需要面对的是食尸鬼即将到来的利爪。

    指尖握紧铁丝，第二只就第二只吧，杀了这个家伙之后，合成怨灵之刃的能量应该就足够了。

    盯着食尸鬼，吕落开始思考割喉的角度。

    “这个时候只能以伤换杀了，虽然这样有点危险，却是最有效率的。只有弄死食尸鬼，我才能想办法处理圆镜空。”

    吕落暂时停止了自己的呼吸，冷静的看着食尸鬼的攻击角度，回想之前在开启观察者超频状态时的那种感觉。

    原本锐利的眼睛，此时越眯越细，直到他突然睁开。

    “在左边！”

    吕落十分别扭的扭动起身体，任由食尸鬼的利爪刺穿他的右肩，与此同时，他的手臂也绕过食尸鬼的脖子。

    现在他已经没有能量了，所以这一次，只能靠自己！

    “嗖！”

    钢丝瞬间收紧，刚刚挣脱圆镜空束缚的吕落在空中劈了一个一字马，两脚的脚尖顶住了钢丝。

    再加上双手额外的用力，钢丝在食尸鬼的脖子上陷入血肉。

    食尸鬼伸长的舌头不断在吕落的脸上划拉，不一会吕落就满脸的鲜血，十分狰狞。

    “死！”

    吕落划破自己的双手，钢丝已经抵在了手骨上，终于切下食尸鬼的头颅，再杀一只。

    “呼！就剩一个了。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    相比起食尸鬼，圆镜空的能力虽然诡异，但它却没有什么实质性的物理伤害，而且移动速度很慢，单独面对的话，危险其实不大。

    就在他准备寻找食尸鬼的时候，楚琦的声音出现在远处。

    “吕落，让我来！”

    【她这个角度应该看不到食尸鬼已经凉了，大概是想英雄救美，别误会，这里的英雄指的是那个叫楚琦的妹子，美指的是你。】

    吕落刚让开身子，“砰砰砰砰”连续的四声枪响传来，每一枪都准确无误打在了食尸鬼的身上。

    血花飞溅的同时，食尸鬼的无头尸体也倒在了地上。

    “楚琦应该是蓝天药业的人吧，她怎么会来帮我？”吕落有点疑惑。

