    夏梦急忙打开了铝饭盒。

    当看到里面装的全是大白兔奶糖的时候，她真是又无奈又想笑，与此同时，心里还泛着丝丝缕缕的甜蜜。

    怪不得，刚刚周北城不把饭盒交到她的手上，临走之前，还轻轻的拍了拍。

    现在这个年代的大白兔奶糖的包装，跟未来世界的白兔图案有点不一样，奶味也更醇厚浓郁，因为是用奶粉做的，海城那里还出来一句口号，说七颗大白兔可以泡出一杯牛奶。

    那三年的时候，老人小孩都订不到牛奶，只有婴儿可以订，所以这使得大白兔奶糖更被看成了替代牛奶的营养佳品。

    而且还不是那么容易买到。

    这家伙却不止一次送给自己。

    夏梦想，自己即使拥有空间，根本不缺这个，也被他深深的打动了。

    晚上下班一回到家，夏梦和夏霄就觉察到了家里人脸色有点不对。

    一问才知道，原来夏鹏他们那天在沟里开完了介绍信就急匆匆的下来了，根本没顾得上别的。

    今天白天的时候，夏鹏回了林场，打算把行李衣物以及一些锅碗瓢盆过日子的家伙事都收拾回来。

    结果，除了他和孩子的一些衣裳和破烂扔在地上，其余的东西全都被老戴家拉走了。

    腰上扎着围裙的薛明月跟夏梦气呼呼的吐槽：“他们家可真恶心人！就算是离婚了，以后不还得见孩子吗？弄得跟胡子似的，连炕上铺的席子都没放过！”

    夏梦也没想到戴家会这样做，但他们做的越过分，以后大哥跟戴红叶能够恢复的可能性就越小，所以她换了角度一想，就不觉得那么气了。

    她连忙安抚道：“妈，你消消气，反正他们在山上生活这几年，很多结婚时候买的东西都用旧了，拿走就拿走吧。而且旧的不去新的不来，等我大哥再结婚的话，有些东西都得置办新的啊。”

    薛明月也明白老闺女这是劝她宽心，但破家值万贯，居家过日子日常用到的东西加一块置办起来可不容易，她原本还想着拿下来拆拆洗洗用呢。

    “其他的全都收走也就算了，连你大哥冬天穿的皮袄还有你给他买的护膝和皮手套都拿了！眼皮下浅的玩意，几辈子没见过好东西啊！她家越是这样，我越觉得这婚离得好！以后能再也不来往才好呢！”

    夏梦忙说：“没事，我以后再给我大哥买！”

    夏鹏却觉得很难受，那可是小妹从外地给他买回来的，意义不一样。

    “不行！别的东西我都不要了，但是你给我买的，我必须去要回来！待会吃完饭，老二跟我一起去趟老戴家！”

    如果不是被母亲和姥爷劝住了不让他一个人去，他有可能早就找去老戴家了。

    夏霄其实听了也挺生气的，但他先看了看家里其他人的脸色，然后才说了声好。

    夏梦却不太赞同两人去老戴家。

    “大哥！你们去的话，能不能要回来先不说，不还是扯皮干仗吗？现在好不容易离婚了，就不要再跟他们有牵扯了!而且万一打起来伤到了谁，都是麻烦事。”

    薛明月和楚长峰也同意夏梦的观点。

    “听你小妹的吧，别去了！”

    夏鹏仍然有些不甘心，但他一向都以妹妹唯首是瞻，勉强的点了头。

    夏霄知道大哥心里不痛快，拍了拍他的肩膀安慰。

    夏梦这时特意拿出铝饭盒打开，给他们展示周北城送的大白兔奶糖。

    “看看这是什么?”

    薛明月他们果然被吸引了注意力。

    “呀，大白兔奶糖！”

    “哪弄的这么多啊？”

    夏梦美滋滋的回答：“周大哥给的。”

    童童眼睛冒光，不再嗦咯手指头，激动的扑到了夏梦身边。

    “嘟嘟，糖，吃糖。”

    夏梦立即笑盈盈的给孩子剥了一颗，放进她张开的小嘴里。

    小家伙含住了糖，开心满足的笑的见牙不见眼。

    大人们也都露出了慈爱的笑容。

    薛明月忍不住点点夏梦的脑门：“老闺女，就是人家给，你也不能要啊！这不是拿饺子换糖一样！而且那点白面和肉馅统共才值多少钱，人家这老些奶糖可贵多了。”

    夏梦当然也知道，现在大白兔奶糖的售价是一斤两块五毛钱，而自家包的饺子也就值几毛钱。

    她颇为无奈的解释：“我没想要，他走了以后我才发现饭盒里装了奶糖。下午我溜去他办公室找他，结果听说他跟厂长去区里开会了。”

    “这个小周也是的，这么客气干啥！咱们原本想感谢他给送的饺子，结果人家是一点都不想欠，马上加倍的还回来，弄得我都不知道该做点啥了，可真愁人。”薛明月嘴上这样说，心里却不由自主的对他的印象越发的好了。

    “他就是这样的人，咱们跟他接触这么久还没品出来吗？”夏梦攀上薛明月的肩膀，嘻嘻笑：“不过，妈，你不用愁得慌，我这几天不打算送饭了，要不然他每回都还点东西，可让人挠头死了。周末我请他去国营饭店吃饭，其实当知道连白队长都是他帮忙找的，我就说了……”

    薛明月点头：“成，早就该请了。去国营饭店更好，要是来家里的话，怕人家不自在再吃不好，还有那对面跟咱们结了大仇，现在眯了摸了的想报复找补回来呢！我听隔壁老孙家说的，卢晓娜被她家里打的都没下得了炕……”

    “是吗？活该，还不是她自找的。”夏梦可一点都不同情卢晓娜。

    饭后，夏霄带着夏梦塞给他的十颗大白兔奶糖去找蔡静约会了。

    夏鹏没心情跟老爷子学防身术，用肩膀驮着童童里屋外屋的转悠。

    夏梦一个人也不愿意学，干脆跟姥爷母亲一起听收音机，顺便继续织那织了一段的坎肩。

    等夏霄从外面回来的时候，夏梦他们已经铺好了被子，但还没有睡。

    夏梦一看进屋的二哥喜气洋洋的，就猜到了肯定有好事，马上从被窝里爬了起来好奇的打听。

    薛明月搂着已经睡着了却抓住她衣服不放的孙女，也抬头看着二儿子。

    夏霄嘿嘿笑：“小妹，你可真是火眼金睛，瞒不过你。的确有好事，蔡静的工作调动有信儿了！省城医院那边同意放人，他们家找了人弄到了市医院，要是办得顺利的话，估计很快就能上班。”

    “那挺好啊，市里可比咱们林业局强。”

    “是啊，就是来回通勤辛苦点。”

    夏梦和薛明月听了也很高兴，感觉心里悬着的大石头落了地似的。

    尤其是夏梦，她比母亲了解更多省城那边的情况。

    如果工作一时半会的调动不过来，蔡静还得回去上班的话，那个姓贾的同事以及她的表弟绝对不会善罢甘休。

    蔡静一个小姑娘孤身一人在那边，就算是日防夜防也未必能防得住。

    到时万一出点事，自己二哥和蔡静这对有情人多糟心啊。

    现在好了，调到了市里，虽然需要通勤，但对于之前还需要异地的两人来讲，已经是再好不过的了。

    夏霄开心的咧着嘴笑：“蔡静说了，这点辛苦不算啥。”

    夏梦偷笑，她可亲眼见识到了蔡静对自己二哥的喜欢程度，这话绝对是真心的。

    薛明月也不禁对未来的二儿媳妇更满意了。

    “那也不能让人家姑娘一直那么辛苦的跑啊。我看等她工作弄好了以后，找个时间来家里吃顿饭吧，我们见见面，之后你们俩要是觉得都没意见，双方家长就见一见商量下婚事，抓紧的结了婚，大家都省心。

    然后等你俩结婚了，她单位就算是不给分宿舍，咱家也在市医院附近想法弄个住的地方，你个大小伙子反正也不怕折腾辛苦，你来通勤。”

    母亲的这番话，听得夏霄是吃惊又欢喜，他没想到结婚的事这么快的就被提上日程。

    因为两人满打满算也没有处多久。

    不过他心里是想早一天结婚，早一点老婆孩子热炕头的。

    但最后的安排，令他面露迟疑之色。

    他的原计划是一直守着母亲和妹妹，就算是结婚了也结在家里一起住。

    可计划赶不上变化，他也没有想到，自己会找了蔡静当对象，然后大哥还离婚了。

    虽然大哥离了，工作却还没落实呢。

    夏梦太了解夏霄了。

    他一皱眉，她就几乎猜到了他的心思。

    “二哥，现在大哥就算是贮木场的那份工作不行，也肯定在山下找单位，不可能会再去沟里林场的。所以，家里又不是只有你一个男人在，你还有什么可担心顾虑的，结完婚住市里去吧，也免得我静姐来回跑。”

    薛明月听话听音也听明白了，忍不住笑骂：“你个臭小子，我看你吭哧瘪肚的也不出声，还以为你不乐意跟人家蔡静结婚呢。”

    夏霄也笑了：“哪能啊！我这不是……”

    薛明月打断他：“老二，这几年你辛苦了，妈嘴上不说心里都有数，别说你大哥现在要调下来了，就是他不在山下，我也不能让你因为我和你小妹，非得要人家姑娘辛苦的两头跑，耽误你过好自己的小日子。”

    夏霄的眼睛瞬间湿润了：“妈……”

    夏梦也感慨万千，鼻子发酸。

    论起来，父亲去世后的这几年，母亲和两个哥哥为了这个家都付出了太多太多。

    只有她是贡献最少的那一个。

    所以，她才想着既然有幸重生，一定要努力的让他们都过的幸福开心富足。

    三人又说了一会儿话，夏霄回了西屋。

    “咱家这一天天的总算是不光有糟心事，也有好事临门，真挺好。”薛明月说道这里，想想大儿子，忍不住轻叹一声：“希望你们大哥也早点走出来，以后找个贤惠大度能过日子的好媳妇。”

    夏梦明了现在大哥的婚事又成了横在母亲心里的难题，忙凑过去宽慰道：“妈，你可千万别为这个犯愁担忧，把心放在肚子里吧，我大哥绝对错不了，就是闭着眼睛找也肯定比戴红叶和老戴家好！”

    这话成功的宽了薛明月的心，她轻柔的摸了摸夏梦的脸庞：“我老闺女说的对。”

    薛明月的觉一向来得快，说着就着，两人又聊了一会以后，夏梦就听到她打上了小呼噜。

    夏梦翻了个身，哑然失笑。

    但她却没有那么快的进入梦乡。

    望着顶棚发了一会儿呆，想了想自己二哥的婚事，还想了想周北城这会儿是不是已经睡下了。

    又侧耳听了听西屋传来的说话动静，过了许久才闭上了眼睛。

    夏梦也不知道，是不是日有所思夜有所梦的原因。

    她竟然梦见了周北城。

    而且在梦里，两人竟然还拥抱亲吻了，感觉特别的真实，好像真的发生了一样。

    这让夏梦醒来以后，缓了一会儿还觉得脸颊发热，忍不住轻轻的拍了拍自己。

    她暗忖，难道是春天来了，万物复苏，人也春心萌动多了渴望？

    等到了单位，夏梦再碰见周北城的时候，脑海中闪过某些梦里画面，让她的目光下意识的在周北城薄厚适中的嘴唇上多停留了几秒。

    他的唇形不光好看，嘴唇几乎是没有唇纹的，特别光滑，而且亮亮的，看起来很好吃的样子。

    夏梦忙收敛心神，轻咳一声掩饰失态，一本正经说：“周大哥，我昨天下午找你来着，可惜你没在。你怎么回事呀，为什么又要在饭盒里放东西。”

    周北城敏锐的察觉到了夏梦的异样。

    起初还以为自己送奶糖的举动，让她不高兴了。

    后来发现似乎并不是。

    尤其对方的视线，落在了他的嘴唇下巴附近，似乎有点好奇又害羞的样子。

    一时间，周北城表面平静，内心却翻江倒海。

    又担心是自己想多了。

    “我去海城出差，带了很多回来，老爷子他们吃不完，我也不太喜欢吃糖，所以拿给你了。”

    夏梦岂能不知道周北城说的都是托词，归根结底还是他想送罢了，她心情极好的笑了笑：“原来是这样呀。那来而不往非礼也，周末我请你去国营饭店吃饭吧，怎么样？”

    周北城其实不想让夏梦破费，但现在自然是不能吐露。

    他痛快的一口答应了下来：“好啊，那我就恭敬不如从命了。”

