
　　船上出事了。

　　黎久很快就明白了这句话是什么意思。

　　原来是他的船上的船员出事了。

　　因为前些日子的航行，船员们都辛苦了，所以黎久给他们都放假了，这几天就在洛伊特赫好好玩。

　　还给他们发了不少钱。

　　然后不管他们到底是去喝酒，赌钱，还是做些别的什么快乐的事情，他这个船长就管不着了。

　　结果就出事了。

　　按照老约翰的说法,是古瑞德号上的几个船员，在喝酒的时候，顺便找了几个美女陪酒，喝完酒以后，直接就在旁边的小旅馆做一些顺理成章的事情，这事放在洛伊特赫，或者别的什么海岛,那都是再常见不过的事情了。

　　左右不过是花点钱罢了。

　　谁知道,一夜过后，几个船员打算花钱走人，房门却被直接砸开，冲进来一伙五大三粗的壮汉，说是他们睡了自己老婆，一定要他们死。

　　这事听起来就是仙人跳，还是比较厚道的仙人跳，毕竟睡都睡了。

　　可这帮家伙不是要钱，居然是要命。

　　因为根据洛伊特赫的法律，强行睡别人老婆，是要偿命的。

　　那帮壮汉一叫，原本昨晚还千娇百媚，百依百顺的女人们也哭喊了起来，说她们是被迫的，非自愿的。

　　这样，那几个船员就被抓了起来，现在已经被关押在洛伊特赫的执法所大牢里了,要是没人救他们，过几天,他们就要吃铅弹了。

　　来者不善。

　　黎久听完以后，第一感觉就是这个。

　　很显然，这出仙人跳不是预谋的，而是突发的。

　　想到今天上午才发生的事情，这应该是那个维达子爵的反攻。

　　老小子动作够快的。

　　塔丽娜显然也想到了一样的缘由，不由地皱了皱眉头，虽然她已经成功当选了商人协会的代理理事长，权力很大。

　　可那权力到底是在商人协会内部，对那些商人有用。

　　现在是洛伊特赫的当权者出手了，这件事背后没有西堤恩斯侯爵那个老东西的身影，是不可能的。

　　所谓强龙难压地头蛇。

　　对方的这一招不可谓不快不准，手段虽然下作，却足够有效，在查明了塔丽娜背后可能是黎久以后，直接对他的手下下手。

　　这样，不管黎久要做什么，已经落入下风了。

　　“要不，我去找侯爵大人谈谈……”塔丽娜当然也知道这件事到底该找谁。

　　“不。”黎久摇头,还不容易拿到了商人协会代理理事长的位置,这会再去找西堤恩斯,那就是把大好局势葬送，不可能这么做。

　　“可……”塔丽娜皱眉，她一时间想不到别的主意，西堤恩斯到底是洛伊特赫的主人，黎久是很强大，很神奇，但他也就两艘船，总不能炮轰洛伊特赫吧？

　　论爵位，黎久也就是男爵，哪怕同是贵族，也没有世代交好，根本没交情的。

　　“放心，这事，我能处理。”黎久摇了摇头，已经想好了思路，他擦了擦嘴，示意塔丽娜他们继续吃，他要出去办事。

　　他要找的，自然不是在洛伊特赫人手众多的马修。

　　否则，他就带上苏菲了。

　　马修固然是洛伊特赫地下一霸，可真要明面上斗，也是不够看的，否则洛伊特赫怕是早就变成光辉神教的地盘了。

　　他要找的人，是阿瑟·罗耶。

　　这一局，要最完美地破局，只能找他。

　　因为，洛伊特赫依然是卡斯迪亚王国的属地。

　　这就要具体讲一讲卡斯迪亚王国目前的情况了。

　　卡斯迪亚王国作为五海四大国之一，国土遍布中央海，南海，北海，西海。

　　其中中央海被卡斯迪亚和兰斯平分，南海被卡斯迪亚独据，北海占有一隅，西海则也占有大半，称之为世界海第一也不为过。

　　实际的统治来讲，中央海和南海算是卡斯迪亚王国具有十足统治力的地盘，政令畅通，权威深重，北海就基本属于桥头堡，只是占有一个进口，西海虽然名义上占有大半，但这大半的领海岛屿，基本处于半自治状态，名义上属于卡斯迪亚，实际上，都由各个岛屿的领主一言而决所有事，律法，人员升迁，财政，基本都是掌握在领主手里，不像是中央海，南海，是要由卡斯迪亚王城来决定。

　　但哪怕是这样，到底这些地方也还是王国所在，哪怕在政令上是听宣不听调，也是不敢公然违抗王国的。

　　而现在，阿瑟·罗耶要在洛伊特赫重组西海审判庭，那就是王国的权威再度来临了。

　　阿瑟·罗耶是分量不轻的审判庭高级执刑官，过段时间应该就要晋升审判官了，他背后还站着审判庭大佬级人物保罗·卢西乌斯，他有足够的能量来从官方层面解决这件事。

　　所以说，有时候，虚名也是名，因为虚名也要在某种合理的规则下运行。

　　既然西堤恩斯还没有决定独立，他就得遵守卡斯迪亚王国的规则来玩。

　　再次见到阿瑟·罗耶的时候，他正在一家咖啡馆里喝咖啡。

　　洛伊特赫作为西海顶尖的港口城市，自然是有着不同于小岛屿的景象的，比如说咖啡馆，那真是遍地都是，用的还都是产自中央海的好咖啡豆，就是价格不便宜，一杯咖啡就要1个银纳尔，一般的水手肯定是喝不起的。

　　不过对于阿瑟·罗耶这样的高官，这种钱都不叫钱。

　　只是黎久吃惊于阿瑟·罗耶这样一个糙汉子，居然喝起了咖啡。

　　在黎久的印象里，阿瑟·罗耶该时刻喝着烈酒才对。

　　阿瑟·罗耶一眼就看出了黎久的想法，笑了起来说：“其实我年轻的时候的梦想，就是开一家咖啡馆，我调的咖啡很好喝，有机会给你试试。”

　　黎久除了一开始的惊讶之后，马上也就不惊讶了，既然老约翰这个曾经的海贼王是个厨子，那审判庭的高级执刑官，除了追踪侦查，杀人拷问以外，还冲的一手好咖啡，也就很合理了。M.23sk.com

　　“有件事要求你。”黎久随口喝了一下这家店的咖啡，还不错。

　　“我们之间用不上一个求字吧？”阿瑟·罗耶笑了起来，“走就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter203 【暗算】免费阅读。https://www.23sk.com 