    在计划室看到郎少敏，沃琳觉得有些意外。

    在自己的放疗科，只有彭院长和郎少敏两个放疗医生，郎少敏随时可以用计划系统，所以沃琳没想过有一天郎少敏也会和那层层叠叠的人一样，踮着脚尖，抻着脖子，努力让自己的视线穿过人群之间的缝隙，到达虽近在咫尺，却又遥不可及的电脑屏幕上。

    “可算看到你了，无聊死我了。”郎少敏见到沃琳，像看到了救星。

    “怎么会无聊呢，”沃琳好奇，“住院部天天上班，不愁没事做，不像我这样，能不能碰到有人上班，全看运气，干等着的时候才叫无聊。”

    郎少敏撇嘴：“我之前也像你想得这么好，可事实并非如此，人家正式来进修的医生，什么时候在哪个病区，跟哪个老师，都有正规安排。

    “我呢，碰到哪个老师值班，就跟哪个老师，全靠运气，老师愿不愿意带我，顾不顾得上带我，也要看运气。”

    说到这里，郎少敏压低声音：“我上周跟的那个老师人很好，有问必答，还系统地给我讲了一下他们的放疗流程和病历规范，这次跟的这个老师对我就很不耐烦，后来干脆把我交给进修生，这不，我跟着进修生跑这儿来了，人家进修生还自顾不暇呢，哪里顾得上理我。”

    沃琳觉得不可思议：“就你这张嘴，死人都能让你哄笑了，你会搞不定一个老师？”

    郎少敏苦起脸，摇头：“这种大医院是靠实力说话的，我这张嘴，也就只能窝里横一下。”

    沃琳劝慰郎少敏：“靠实力说话是没错，可也不必太悲观，每个人的性格不一样，处事方式也就不一样。

    “我今天跟的两个老师，一个不喜欢我提问，可也给了我不少提示，另外一个就是我不提问，人家也会教我。

    “你今天遇到的那个老师，兴许人家太忙确实顾不上你，或者因有事影响得心情不好呢。”

    郎少敏哼哼：“说的好像我榆木脑袋一样，就你会替别人着想，就你懂得换位思考，我不过是随便说说，招你这么多话。”

    沃琳习惯性作势要踢郎少敏：“你不就是想听这种话么，怎么着，我说了，你还不乐意了？”

    郎少敏赶紧躲开：“嘿嘿，我哪有不乐意，你最善解人意了。”

    “嘁。”沃琳丢给郎少敏一个不屑的眼神，她告诉郎少敏：“接下来我没什么事了，今晚就回去，正好你在，倒省了我费钱给你打电话了。”

    “啊？你就回去呀，这才一天呢。”郎少敏感觉意外。

    沃琳道：“今天带我的那个教授告诉我，明天这边只有计划室开门，还只是为了医生们画轮廓，物理师都不会过来，我还呆在这里干什么。”

    她刚把楼上楼下又转悠了一圈，除了最后才进来的这间计划室和对面的物理师办公室，其他门都锁着。

    “你可以陪我呀，他们这里的医生和物理师职责分得很清楚，可咱俩就不一样了，咱俩的职责互相有渗透，你和我一块学习，对你也有帮助，”郎少敏央求，“我一个人真的尴尬又无聊，你就给我作伴好不好？”

    沃琳退离郎少敏两步：“我陪你？你这是要谋杀呀，你家那位还能让我活？”

    郎少敏的脸皱成了倭瓜，沃琳的话他还真没法反驳。

    “我走了。”沃琳扭头出了计划室。

    郎少敏追出来：“医院门口不远有个火车票代售点，不用去火车站排那么长的队。”

    “知道了。”沃琳冲郎少敏摆摆手，但没把郎少敏的话放在心上。

    她反正要去火车站，而且又没有急事需要赶时间，何必在代售站多花五块钱的代售费呢。

    当沃琳看到停在医院门口的商务车，还有靠在车上悠悠地抽着烟，视线锁在她身上的韩霆时，沃琳想说服自己韩霆不是刻意的都难。

    沃琳站住，静静地不说话。

    “我去火车站接人，顺路送你。”韩霆掐灭烟头，打开副驾驶座的车门。

    “你怎么知道我这个时候要去火车站，要说巧合，你信吗？”沃琳没动。

    “不信，但也不能说完全就不是巧合。”韩霆似笑非笑，“我确实要去火车站接人，不过是心存侥幸给郎少敏打了个电话，谁知就得到你要去火车站的消息，我就在这里等你了。”

    看沃琳没有要上车的架势，韩霆无奈：“你确实说过做不成男女朋友就做朋友是扯淡，可你也说过我路上遇到你时不比路人恶劣就好，我现在态度不恶劣吧，所以你没必要这样吧。”

    沃琳叹气：“韩霆，我也说过，我没有那么潇洒，你这又是干什么呢？”

    “我也没有那么潇洒，我也什么都没想干，”韩霆收起他的玩世不恭，正色道，“只要我和卫国哥还是兄弟，你我就不可能老死不相往来，我现在只是在尽兄弟的义务而已。”

    “那就谢谢兄弟了。”沃琳上了车，没坐副驾驶座，而是坐在了第二排。

    车子开动，沃琳讥讽韩霆：“早上送人，下午接人，这哪是只想着做课题的博士研究生，根本就像个专职司机嘛。”

    韩霆道：“我也想专心只做课题，可我的导师牵头了一个会议，我总得出力吧，这两天只要我不上手术，时间差不多都要用到来往火车站了。”

    接下来两人都陷入了沉默，沃琳看着窗外一掠而过的风景。

    韩霆先打破沉默，“你中午没休息，晚上还要挤火车，趁现在睡一会儿。”

    “好。”沃琳坐到了最后面。

    她早上盖过的毯子，以她早上睡醒时叠成的形状原样不动地呆在后座上。

    韩霆提醒：“这会儿不比早上，又是周末，可能会堵很长时间车，你只管安心睡，离到火车站的时间还早得很呢。”

    “哦。”沃琳应了一声，拉开毯子盖在身上。

    昨晚她通宵没睡，只今天早上在韩霆车上睡了一个多小时，此时随着车子的震动，她的睏意越来越浓。

    确定沃琳已睡熟，韩霆拨出电话：“师弟，买一张到Z市的火车票，一定要有座位。”

