    果然如此，果然能行啊！

    楚幽看着系统的提示，内心非常振奋，眼中那是很亮的。

    能够看到，有一股能量从仙池器中传导而出，通过奇特的架子再注入到平台的道纹中心，而道纹中心随后就亮起了金光，最后金光顺着道纹纹路全方位扩散而出。

    看着金光进入了十三位女道士的坐下之内，就见到一动不动坐姿端正的女道士全身亮起了淡淡的光泽，这些光泽随后像被气流吹动一样，开始往上升，升入天空....

    很快，十三位女道士身上都出现这种现象，也就出现十三道淡淡的光柱直达天空。

    系统：天运仙池器消耗了5万气运值，通过大帝级道场法阵与强大道统至宝产生了冥冥感应！

    系统：请选择一个您要复活的对象，当然您可以选择同时复活！

    楚幽当然没有那么自大，他清楚知道这里面隐藏的天文气运值。

    哥一路砸钱氪金的走过来，连这点心里逼数都没有嘛，开什么玩笑！

    这个时候，只见楚幽转身，眼睛凝视着其中一个女道士，不一会儿以那个女道士开始，目光转向了下一个女道士，就这般十三位女道士都被楚幽一一给凝视过了。

    呵呵，怎么有种翻后宫牌子的感觉呢....

    然后就见迈步朝其中一个女道士走了过去，当楚幽来到对方旁边时，伸出手在对方的柔弱肩膀上轻轻按下。

    被楚幽选中的这名女道士并不是说什么颜值第一，这十三个女道士脸上的精致程度都属于绝世，然而她们又都闭着眼睛，因此说哪个女道士最动人漂亮是不存在的。

    楚幽之所以选中这名女道士是因为她的打坐姿势比较奇异，同时呢，看这名女道士的脸相更契合楚幽内心的感觉与欢喜。

    这名女道士的脸型，就是一副非常典型的小姐姐脸型！她的脸型集合了温柔与可爱。

    嗯，虽然对方的真实年龄属于祖先级，但这又有什么关系，相差三至六十岁会有违和别扭什么的，相差几百上千岁就挣脱了观念束缚，相差万岁那就更不用说了，十几万年那就....开心就好。

    楚幽真是很期待这名女道士睁开眼睛的那一刻。

    同时她的打坐姿势有些奇异，她的右手放于腹下并保持悬空状，其大拇指与无名指抵在一起；左手则是抬高并略微弯曲，左手手指的大拇指与中指抵在一起。

    这种打坐姿势与她的脸型结合在一起给楚幽一种‘多看一眼’的那般感觉，因此就选中了这名女道士。

    系统：天运仙池器正在复活禁秘道统第九代宗师‘月清音’！

    原来小姐姐的名字叫月清音啊，而且身份好牛逼哇，居然还是道统宗师！

    与此同时，楚幽在这名叫月清音的道统宗师身旁坐了下来，两者距离是挨在一起的。

    楚幽看着月清音那完美的侧脸，目中尽是欣赏之色。

    今天，小哥哥决定把你复活了！

    系统：独属于您的气运之力正在进入月清音身体之内，对象将拥有独属于您的气运加身！

    系统：警告，天运仙池器的气运值正在消耗，请加注气运值。

    系统：警告，有人借助道统至宝正在干扰复活进程，这需要为天运仙池器加注更多的气运值！

    在之前的系统提示中楚幽就清楚，天运仙池器与道统至宝产生了冥冥感应，那么那个至宝到底是什么？！

    答案不言而喻，当然是大司命九羊方尊鼎，而这个至宝从它诞生那一刻起，就开始吸收华夏正统的所有NPC灵魂，建立阴司冥界秩序。

    从第一回来到这里，阴天宫给自己的提示就不难看出，十三位小姐姐的灵魂都在那个至宝之内！

    也就是说，禁秘道统的职责极有可能就是掌管主宰华夏阴司冥界的鬼魂之统。

    也就是说，十三位小姐姐并不是属于真正的死亡。

    现在的局面就是天运仙池器正在从大司命九羊方尊鼎中的冥界之内，抢夺北阴鬼帝的魂魄！

    如何抢夺？气运抢夺啊！！

    天道法则之争！！

    .......

    当天运仙池器与大司命九羊方尊鼎产生感应时，截天道统所在的仙宫中。

    在一座绝对安静无声的宫殿内，截天道统祖师‘方墨寻’睁开了眼睛，眼中闪过一丝奇异，他的模样是一名中年人。

    在他的前方，其大殿中心处摆放着一个似鼎似炉的青铜器物，此器体积颇大，如果凝视它的话，会在其脑海产生大道之音。

    就在刚才，方墨寻受到了某种感应，而这种感应正是来自前方的道统至宝。

    也就在楚幽的手放在月清音的肩膀上，选择了她时，大司命九羊方尊鼎居然亮了起来，这极不寻常！

    下一刻这个道统至宝就微微产生摇晃了，这一下子让方墨寻闪过锐利之色，随后只见他闭上了眼睛，施展了神通，下一刻一道空气波动从他的眉心扩散出来。

    好像与道统至宝感应了起来。

    在过了几秒之后，方墨寻再次睁开眼睛，其脸上已经有凝重之色，这种神态在他身上已经很久很久没有出现过了。

    “怎么可能...”

    “你们等了那么久，就是为了这一刻吗？”

    “难以置信，阴天宫谁都找不到，居然被另有之人找到了，而且....”能明显看到，这名道统祖师也感到不可思议....

    “当初，要是找到你们肉身，那该多好，就像你们祖师那样，打入至宝拔魔之洞。”说道这里，方墨寻又缓缓摇头，“不可能让你们如此轻易的逃走....”说完，方墨寻再次闭上了眼睛，身上有道元之力涌动。

    大司命九羊方尊鼎之内。

    在一片虚无中，有十三个女道士打坐在虚无之内，一动不动，就像雕像一样，在这里会觉得时间都停止了。

    就在这时，悄无声息中一个女道士都睁开了眼睛，只是眼中平静。

    其他十二位女道士仍然闭着眼睛。

    依旧没有一个人说话，而且睁开眼睛的女道士，其瞳仁都没有出现哪怕一丝的微动，就保持开眼的状态。

    就在她开眼过了三秒之后，在所有女道士旁边的虚无中，出现了一个能量光洞....

    光洞的光芒射在了其中一个开眼的女道士身上，这名女道士就是月清音。

    “不是属于我们的至宝，奇怪...”这是月清音的声音，不过没有开口，声音平静而疑惑。

    “看来天运仙戟之主找到了另一种办法...”另一个女道士开口了，不过仍然闭着眼睛。

    “气运，这也是气运的伟力，奇异，这气运之中烙印了一种印记....”

    “这种印记，应属天运仙戟之主。”

    “不过，天运仙戟之主到底获得了什么器物，居然如此强大，能够在阴天宫之内激活道场，并感应至宝，找到我们，打开轮回招引通道....”

    “这当属气运至宝级仙器，唯有如此才能与道场法阵融合。”

    “难道九大至宝之外还诞生了第十至宝.....”

    “青音子，一旦进入轮回招引通道，你的魂将受到对方气运的洗尽，你将与天运仙戟之主结下永世契约，天运仙戟之主将成为你的大道。”

    “大道消亡，你亦是消亡....”

    听到同道的话语，月清音的脸上依旧平静如水，看不到丝毫波动....

    而且月清音是有道号的，名为青音子。

    “不管如何，当初我们对天运仙戟之灵的承诺也是如此，因此，天运仙戟之主，就是禁秘道统的第二代祖师！”

    “去吧，青音子，辅佐新代祖师，我等相信，新代祖师会使出同样的办法，将我等一一招引出去。”

    上述对话，几乎就在1-2秒之间完成，高阶大能之间的交流是很变态的。

    月清音站起身来，目光始终没变，毫无波动，毫无留恋，微微拂袖转身大步走向轮回招引通道....

    “青音子，天运仙戟之主，是集气运大成者，是集大成气运加身者....”

    “如新代祖师没有道号，当冠名：天运子！”

    “大道已死，处处皆道....”

    “道火不熄。”