    季樱未动声色，脚下快了两分，朝前赶了几步，却见那人影已是匆匆绕远，往巷子外的方向而去，只留给她一个不那么体面的慌张背影。

    “是何人？”

    陆星垂立在季樱身后，那人的躲藏破绽百出，自然逃不过他那双观察力卓绝的眼睛，当即出声问。

    “不晓得呢。”

    季樱停住了脚，回身对他一笑：“大概是左近的商户罢。自打我这里开始挖池子，旁侧总有人三不五时地跑来瞧新鲜，就连我哥，并不是每日来，都遇上过好几回呢。”

    因又道：“我估摸，恐怕我这里的动静太大，多少有些影响他们。你稍等，我去同匠人们吩咐两句，让他们中午这段时间稍停上一个时辰，否则人家若是要歇午晌的，该不得安生了。”

    话毕，转身便又返回了铺子里。

    这厢，阿修便偏头去看陆星垂。

    “可要我跟去瞧瞧那人是甚么来头？”他问，“大白天鬼鬼祟祟的，怕是没揣着好主意。”

    “不了吧。”

    陆星垂稍作考虑，摇摇头：“她既不想咱们插手，那便不要多事。”

    你咋这么听话？

    阿修在心里头鄙视了他家公子一百次，犹豫了一下，又道：“那您到底是怎么个意思？您躲来榕州城的原因，就连表公子一家都瞒得严严实实，今儿却专程跑去季三小姐府上漏给她听，您就不担心……”

    “瞒着舅舅舅母和表兄，是避免他们成为知情人，来日给他们惹麻烦。至于她——”

    陆星垂回头，往铺子里的方向看了一眼：“我知道了一个她的秘密，令得她好似被缚住了手脚一般，每每见了我，疏远又客套。既如此，我便还个秘密给她，我们彼此拿捏着，也算是扯平了。”

    说到这里他神色一松：“喏，今日她可不就自在了许多？至少……”

    至少投喂给她的东西她又肯吃了。

    她不愿意他管的事情，就不要贸贸然地出头，吃过一回亏，现下，他可算是长记性了。

    阿修揣着手望天。

    哦，这样吗？呵呵。

    瞧您那出息劲儿的，也没见人家专门给您甚么好脸色，就值得您这么嘚瑟？

    不是我说您，人姑娘若真个在乎您那个劳什子秘密，今儿早就憋不住问您了，可您看她关心过哪怕一句吗？

    唉，还是对您过于乐观了，以为您这只晓得关心战事的榆木脑袋终于开了窍，如今看来，给京城里的夫人写信报喜这事还得再缓缓……

    阿修脑子里的吐槽多得都快能写成一本书了，好一会儿，终于等到季樱从里面出来，当下无二话，主仆两个便同她一起往多子巷的方向去。

    一路上再没提起方才门前见到的那个人影，也没再聊有关于季樱身世的事儿，只不过拿些闲话来聊。行至季家门外，陆星垂也没进去，就在那里同季樱告了别，转头径自离去。

    季樱进了家门，扭过头，见他二人当真走远了，慢吞吞停住了脚。

    她目力一向不差，方才那个在铺子外头一闪而过的背影，好像是她大伯。

    ……

    大半天在外头奔波，又听了一耳朵的嘈杂之声，回到家里，在季老太太跟前报了个到，之后季樱便回到了自己的院子。被阿妙催促着去沐浴，紧接着，便往床榻上一倒，一动也不愿意再动了。

    原本是想睡上一觉来着，却不想身体虽然很累，脑子里却偏偏清醒得很，眼睛睁得老大，一点困顿劲儿都没有。

    左右睡不着，她便索性把脸埋在绵软的被褥里，将今日阿修说的那些话，从头到尾细细地又想了一回。

    只可惜她自己脑子里当真一点残余的记忆都没有，无论怎么琢磨，这一时半刻的，也想不出任何有用的东西，本来还算心境宁和，这么一来，反倒闹得自己烦躁，在床上使劲翻滚了两下，被子也给踢了。

    至于季家大伯，她却是压根儿没往心里搁，反正这大房里有一位算一位，都没安好心，也不差再多一个了。

    阿妙正坐在桌边打络子，听见这边的动静，起身走过来，抬眼见季樱被子也不盖，姿势很是扭曲地躺在那儿出神，眉头便是一皱。

    她也不言语，瞪了季樱一眼，拾起被子来径自“呼啦”将她从头拢到脚，盖了个严严实实，这才走了开去。

    直到临近傍晚时，季萝才从石家回来，吃罢了晚饭，立时半点不肯耽误地钻进了季樱的房间。

    想是这一日玩得快活，直到坐在季樱床边，她那脸还是红彤彤的，将随身带回来的一个小匣子往床头一搁，老实不客气地隔着被子在季樱背上拍了一下：“快起来，石小姐让我给你带的东西呢！”

    “疼……”

    季樱被她拍得背都麻了，掀开被子坐起来：“给我带东西？二姐姐，你这一整日在石家玩得自己姓甚名谁都快忘了，怎么还连吃带拿的？”

    “呸！”

    季萝半真半假地啐她：“你以为我愿意给你带啊？临走前，石小姐千叮万嘱地塞到我怀里，要不然我还懒得拿呢！我在马车上都瞧过了，是今日送给我们的那些东西，也分了你一份，可是，就连那几朵绢花都是最大最漂亮的！哼，咱俩分明是一块儿认识她的，凭什么她给你的偏偏比给我的好？”

    “我瞧瞧。”

    季樱拉着她一块儿在床上坐了，接过匣子来看了看，果见里面装了一两样首饰和五六朵绢花，虽然论材质和成色算不上特别贵重，却的确精致可爱。

    “怎么，你吃醋啊？”

    季樱斜睨她二姐一眼：“这也不算什么了不得的事，不过首饰和绢花罢了，你要是喜欢我这份，那咱俩换换？”

    “嘁，我眼皮子可没那么浅，谁稀罕？”

    季萝翻了个白眼，答得倒也直白：“人家待你更好，这我不吃醋，可你如果待别的姑娘，比待我这二姐姐还要更好，那我定是不答应的！”

    说着一把将被子薅过来：“总算明天你不必再忙忙叨叨的了，今晚我要在你这里睡！”

