    “查指纹，这么简单？”莫雪觉得宋暖是在给自己强行洗白，万一她戴了手套呢？

    宋暖看的出莫雪心中所想，便说道。“莫小姐，你可以查看走廊外的监控，看我是否出丢过什么东西。”

    话说的很直白。

    宋暖的一句接着一句的话，已经逐渐打消了莫雪的怀疑。

    可偏偏心生嫉妒作怪，宋暖凭什么能和唐时言说上话？

    “保安！给我查监控！”莫雪叫来了保安，她一定要找到宋暖偷项链的证据。

    事情到这里，已经愈演愈烈，无法收场了。

    在等待的时间里，唐时言坐在双腿叠放的坐在沙发上，手里端着一杯红酒，稍稍抿了一口后，脑袋偏移，目光便落在站在不远处的宋暖身上。

    重新的审视，唐时言发现这个女人虽然样貌一等一的妖艳，可一对眸子很是清澈，不同于那些利欲熏心的女人。

    看她从容应对着这场不利于自己的局面，唐时言挑了挑眉，看来没有他，女人也能独自应对。

    半个小时后，保安队长从门外走来，对着莫雪耳边小声说道，“小姐，没有。”

    外面的草丛他们也都搜过，没有发现什么作案工具。

    听到这里，莫雪脸色有些闪烁。

    “怎么样？莫小姐。”宋暖走了过来。

    其实她知道，莫雪肯定是一无所获。

    事情到了这里，所有人都明白了，宋暖是无辜的。

    可莫雪还是不甘心，“查指纹！”

    “够了！胡闹。”忽然一个铿锵有力的老者声音打断了莫雪的话。

    所有人都看了过去，是莫家人来了，为首的正是莫家德高望重的莫尔老先生。

    宋暖与莫尔有过一面之缘，那是在她拜梅塞德为师的时候，在拜师宴上。

    不想几年过去了，莫尔老先生依旧身体硬朗，说话中气十足。

    “爷爷，我没有胡闹，就是她偷了我的项链。”莫雪连忙朝莫老爷子迎了过去，挽着老人家的手臂，撒娇的说道。

    莫雪是莫家孙子辈里唯一的女儿，平日最受宠爱，只要撒撒娇，便什么都有了。

    可今天，莫老爷子板着一张脸，用手拂开了莫雪，“好好的宴会，被你弄成什么样了？”

    指责的话让莫雪难以接受，“爷爷不是我，都是她！”

    莫雪很生气的用手指向了宋暖。

    顺着莫雪手指的方向，莫老爷子看去，见到宋暖，他神情先是一愣，接着就是一笑，“哈哈，小丫头，你来了，怎么不告诉我呀？”

    说着，莫老爷子就朝宋暖走了过去。

    这……

    看到这一幕，在场的人都要石化了。

    “莫爷爷，这是师父说的，要给您一个惊喜。”宋暖很是礼貌的冲对方微微弯了一下腰，以表示自己的尊敬。

    “哈哈，还真是个惊喜。”重逢好友的徒弟，莫老爷子表示真的很开心。

    地下一片吃瓜群众，纷纷看宋暖的眼光不一样了。

    这女人到底是何方神圣，不仅认识唐时言，还和莫老爷子有交情。

    在征求宋暖的意见后，偷项链的事情也就告一段落了。

    毕竟今晚这个事情，不光彩。

    可躲在暗处的宋玥，暗自捏紧了拳头，她才不会感恩宋暖放过自己一马。

    只要看到宋暖站在唐时言的身旁，她心里就嫉妒的抓狂。

    自从五年前她顶替了宋暖后，她便从唐时言那儿要风得风，要雨得雨。

    在外人看来，唐家少奶奶的位置是她宋玥的，可只有她自己清楚，唐时言根本不把她放在心上，碰都没有碰过她！

    显然，她只不过是唐时言对外的一个挡箭牌！

    不行，她一定要想办法，将宋暖还有她那两个来路不明的孩子，斩草除根！

