    还是一大爷先反应过来。

    “哎呦，奎子，你怎么在里面？我们一直当里面没人，还在着急的救张家媳妇的火呢。”

    看着一大爷关切的样子，吴奎心中一暖，宽慰道：

    “没事，一大爷，你看我和雨水不是好好的吗？”

    “没事就好，没事就好！”一大爷听到吴奎这样说，放下心来。

    “快救救我的孩子啊，我的孩子还在里面，被面粮票我都不要了，求求你们快救救我家孩子吧！”

    一声哀嚎吸引了吴奎的视线，只见张家媳妇此刻瘫坐在地上，面色焦急。

    张家因为紧挨着聋老太太的房子，所以火势也是很大，而张家男人今天恰好出门喝酒去了，此时就剩下张家媳妇一个人，孩子还被困在家里，能不绝望吗？

    吴奎于心不忍，赶紧上前扶起张家媳妇：“嫂子，你先别急，孩子在哪间房，你跟我说，我去救。”

    “奎子，你是说真的吗奎子，我家娃就在靠近聋老太太家的那边，她年龄小，这会肯定吓死了。”

    吴奎知道张家媳妇的孩子不过才两岁大，平时就爱扎一个小辫，脸蛋圆乎乎的看起来很是可爱。

    “你要是能把妞妞救出来，以后就是我们家的救命恩人了！”张家媳妇一边说着一边又是哭了起来。

    吴奎观察了一下张家的房子，火势不算太大，但是孩子那边因为紧挨着聋老太太家，所以更严重些。

    观察了一会儿，吴奎心中就已经有了数。这满院子的人里面，也却是只要自己可以救妞妞了。

    “奎子哥，你真的要去吗？”一旁的何雨水很是担心的问道

    吴奎点点头，算是回应了。

    虽然已经猜到吴奎肯定会去，但是何雨水还是有些担心，不过何雨水没有说出来。毕竟何雨水认为，不管吴奎做什么，自己只要在背后默默支持吴奎就好了。

    “你放心去救妞妞吧！奎子哥，我相信你！”

    吴奎摸了摸何雨水的手，让他放心，接着他把一大爷的水桶接了过来，一会肯定要用到空间水，拿着水桶也是给自己打个掩护。

    “妈，你仔细瞧，那个人是吴奎吗？”躲在屋子里看戏的秦淮茹眼睛还是比贾张氏的眼睛尖一点的。

    “嘿，还真是那混蛋小子，原来这小子在那老太婆的屋里，真是可惜，怎么这火没有‘不小心地’把他给烧死呢？”

    贾张氏恶狠狠地说道。

    秦淮茹虽然没有附和，但是心里竟然隐约也是这么想的，要是吴奎死在这场火里就好了，那何雨水就跟自己一样，也是寡妇了，而且也是带着孩子的寡妇，到时候自己不也就能随便拿捏了吗？

    秦淮茹幻想着自己羞辱何雨水的画面。就觉得十分爽快。

    可惜，吴奎才不会如两人所愿。

    吴奎一鼓作气的冲进张家的房子，张家的房子相比于聋老太太家东西就多了很多，这就代表易燃物也多了很多，视线也容易被遮挡。

    吴奎摸索着来到了房子的东边，空空如也的房间却可以听到孩子无助的哭声。

    “妞妞？妞妞？吴叔叔来了，你在哪里？”

    吴奎的声音落下，房间衣柜的门缓缓打开，一个小小身影蜷缩在衣柜的角落。

    “吴叔叔……”妞妞气息微弱的喊了一声，此刻她觉得自己的嗓子好像全是火焰。

    吴奎赶紧过去，抱住了妞妞。

    “妞妞，不许睡觉，你先喝点水！”

    说着把空间水拿出来，喂着妞妞喝，虚弱了的妞妞仿佛喝到琼枝甘露一样，一口气咕咚咕咚喝了很多。

    喝完空间水的妞妞终于恢复了活力，她紧紧地抱着吴奎，“哇”的一声就哭了出来。

    “吴叔叔，我害怕！”

    吴奎拍着妞妞的背，安慰着妞妞。

    “别害怕，现在不是好好地吗？来，用这个毛巾把嘴巴和鼻子捂住。”

    吴奎把浸泡了空间水的毛巾递给妞妞，妞妞乖巧的照做了。

    事不宜迟，吴奎抱着妞妞赶紧冲出门外，一根被烧坏的木梁突然砸在两个人的面前，把吴奎吓了一跳，小心的避开木梁。

    “妞妞！”张家媳妇看到灰头土脸的妞妞，撕心裂肺的喊道，赶紧跑上去，从吴奎的怀里把妞妞接了过来，然后仔细检查，幸好妞妞只是看起来被毛头毛脸的，但是精神和身体都没有受到什么损伤。

    “妞妞，你没事吧？”张家媳妇还是不放心的讯问。

    “我没事妈妈。”妞妞乖巧的回答，接着又对吴奎说：“谢谢吴叔叔。”

    这是张家媳妇反应了过来，对着吴奎，跪了下来又拉着妞妞一起跪了下来。

    “奎子，真是谢谢你，真的感谢你，我们张家现在就这么一个独苗，妞妞就是我们的命根子，要是妞妞出了什么事，我真是想都不敢想，当家的会打死我不说，我自己也不想活了！”

    说着，张家媳妇就要给吴奎磕头，吴奎赶紧扶住张家媳妇，想把张家媳妇和妞妞都拉起来。

    “你们娘俩快起来，我怎么受得起你们这么达大礼，况且现在火还没灭，还是赶紧把火灭了，其他事情之后再说。”

    张家媳妇这才想起来火还没灭，也同意了吴奎的话。

    “快，大家的手脚都麻利一点，赶紧把火灭了。然后今晚睡个好觉！”一大爷见大家都没事之后，又赶紧招呼众人。

    众人也是更加努力的灭火，不过真的很奇怪，这火跟一般的火不一样，感觉用水扑上去的效果也不大。

    火灾的动静非常大，不一会就来了几辆解放牌消防水罐车。车上下来一个看起来是队长一样的人物。

    这个人大概三十来岁，剑眉星目，皮肤黝黑，他一下车看到院子里的火势就是眉头一皱，但是也没说什么，就带着手下的队员展开了灭火活动。

