    “咯吱——”

    早上，义庄，清晨时分，林天齐伸了个懒腰，从许洁房间里走出来，看了一眼身后，又轻轻将房门掩上，然后缓步走向前院。

    来到前院时，九叔和东升已经起来，开始早炼，看到林天齐，许东叫了一声师兄，林天齐也笑着应了一声，随后又和师傅招呼一声。

    “对了，东升，等下早餐我们两个弄。”林天齐又道。

    “哦，好。”许东升应了一声，不过随后似乎想到什么，又道：“咦，不对啊，小洁呢。”

    许东升突然意识到不对，自从许洁来了以后，家里主厨可是一直由许洁担任。

    “让你弄你就弄，哪那么多废话？”

    九叔闻言则是立马瞪了许东升一眼，哼道，许东升脑子有点笨，还没有反应过来，可不代表九叔不清楚。

    许东升被九叔眼睛一瞪，当即不敢多说话了，林天齐则是咧嘴笑了笑，也不多解释。

    随后，早炼结束，师兄弟两人开始弄早餐，生火煮饭做菜，忙碌到了八九点，这时候，许洁也从房间中走了出来，穿的依旧是林天齐买的那一身，高筒靴、裤袜、短裤、风衣搭配，长发披肩，不过相比起之前，今天的许洁明显更加妩媚动人，甚至有些晃眼。

    少女与少妇的区别，就犹如青涩的苹果和熟透的樱桃。

    这时候，哪怕是反应再慢，许东升也明白过来了，他虽然反应慢，但是却并不是笨蛋，瞬间，许东升看向林天齐的目光多了一丝幽怨，自己辛辛苦苦照看了这么多年的妹妹，终究还是被猪给拱了，虽然心中也早就接受了许洁和林天齐的婚事，但是真到了这一刻，还是有些吃味。

    就像是自己珍藏已久的宝贝被别人拐走了一样，心里能不吃味吗！

    九叔则是眼底不留痕迹的闪过一丝笑意，看向许洁的目光更加温和了起来，倒是许洁，脸皮子薄，一个早上都是脸红扑扑的。

    吃过早餐，在家里坐了一会儿，林天齐又跟着许洁出门去开店。

    时间已经到了九点多，街上商贩的摊子已经摆了起来，街道两边的街道也差不多开张，整个街上都热闹了起来。

    许洁的店面在街道最中间最繁华的那一段，从义庄沿着街道走过去，大约五六百米，两人行过，一路引得周围的人频频侧目，无论是男女老少，昨天也是一样，甚至一些人因为看他们而忘记了看路导致差点撞到人或者摔倒，闹出了不少笑话。

    “成哥！”经过王成的鱼摊前，林天齐笑着招呼一声，许洁也跟着叫了一声。

    “是天齐和小洁啊，去开店吗。”王成闻言也抬起头，看到两人，笑着道。

    林天齐笑着点了点头，双方都是老熟识，关系也不错，每次碰见都少不了一番招呼，寒暄几句，林天齐又何许洁离开。

    “让让...让让....”“大伙让让....”

    刚刚离开王成鱼摊前，前面忽地又有一队十多人的人马迎面走来，正是保安队的人，为首保安队队长李全。

    “李队长。”看到李全迎面撞上走了过来，林天齐当即也主动招呼道。

    “原来是林小师傅。”

    李全看到林天齐，也热情的招呼一声，经历过上次彼得的事，无论是对于九叔还是林天齐，或者整个义庄，他可都是忌惮的紧，随后又看到林天齐身边的许洁，不过这一看，眼睛却就是直接定住，在他身后的那十个保安队的人亦是一个个如此，看着许洁眼睛都有些发直。

    “哼——”

    林天齐一声轻哼，气势不留痕迹的往一行人身上一压，杀生剑术的杀戮气息微微释放。

    刹那间，李全一众人都是齐刷刷身体一颤，神色一下子变得惊恐起来，只感觉像是一瞬间置身冰窟一般，通体冰凉，视线中，更有尸山血海等恐怖画面浮现，几乎吓得一行人直接瘫软在地，他们都不过一些普通人，哪里禁得住这些。

    唰的一下，一行人一瞬间脸色就白了，满头大汗。

    “李队长，你们没事吧。”

    看到几人的样子，林天齐收回气势，又恢复微笑，看起来像是没事人一样，如春风般。

    听到林天齐的话，李全等一行人也恢复过来，不过这一次，却是目光再也不敢多看许洁了，只是惊恐的看着林天齐连道没事没事。

    “不好意思，令夫人实在太好看了，一时失神多看了几眼，还望林小师傅勿怪。”

    李全更是赶忙向林天齐赔罪解释道，他虽然不知道刚刚是怎么回事，但是他知道，肯定和林天齐有关，心头冷汗直冒。

    林天齐闻言眉头微挑，看着李全，淡淡一笑，这人倒是识时务，当即也没有在多言，而是转移话题道。

    “李队长带这么多人，这是出了什么事情吗？”

    李全闻言心头一松，他知道，林天齐这么问，那么刚刚的事算是揭过了，赶紧道。

    “是这样的，钱老爷府上的一个佣人昨晚失踪了，刚刚来报案，所以这不，我现在带人去查，尽快查出结果，毕竟人命关天，容不得怠慢。”

    “有人失踪了。”许洁闻言神色微变，蓝田镇虽然地处贫苦，但是治安还算不错，一般很少出现什么大事。

    林天齐闻言也神色微微动了一下，不过也没有太在意，看着李全夸道。

    “李队长真是尽职尽责。”

    “哪里哪里，这都是分内之事。”

    李全闻言瞬间心头很是受用，脸上笑容更盛，不过嘴上则是谦虚道。

    “好，即如此，那我们就不打扰李队长办案了，先告辞。”

    林天齐也一笑，不再多言，告辞一声，带着许洁离开。

    “以后都给我眼睛放亮点，一个个见了美女就像是发情的公狗一样，也不看看人家是谁，那可是林小师傅的夫人，你们想死吗。”

    待林天齐和许洁走后，李全也收敛起笑容，对着身后一众手下喝骂道，许洁和林天齐订婚的事，早已在蓝田镇传开。

    一众手下被李全这么一骂，也是唯唯诺诺不敢搭话，想到刚刚的情况，都是没由来的心底发寒。

    “队长，你说刚刚是怎么回事，那林天齐不过轻轻哼了一声，我怎么感觉就像是到鬼门关转了一圈一样，哎呦喂，现在想想，我都还感到头皮发麻。”一个手下忍不住开口道。

    “我也是。”

    “我也是。”

    “而且刚刚那一瞬我好像还看到了好多死人和鲜血，唉哟，那画面，吓死人....”

    岂料，那人话落下，其他一些个手下也是七嘴八舌说了起来。

    “哼，你们也不想想人家的身份，不记得上次那个假洋鬼子是怎么死的了吗？”

    李全闻言心头一阵心惊肉跳，不过在自己手下面前，却不会把这些表现出来，露出一副镇定看穿一切的样子冷哼道。

    “对啊，林天齐可是九叔的徒弟，可是道士，会法术的。”

    众人这么一想，皆是心头炳然。

    “知道就好，下次都眼睛放亮点，知道什么人能惹，什么人不能惹，还有，以后见面记得对人家放尊重些，叫林小师傅。”

    李全又道。

    “对！对！对！队长说得对，人家可是会法术的，不能惹。”

    “还有刚刚的林小师傅身边那个女人，听说已经和林小师傅订婚了，以后也不能多看。”

    “对，那个女人太漂亮了，多看一眼都有点忍不住，以后绝对不能多看，要是这样一不小心惹怒了林小师傅，可糟了。”

    众人你一言我一语，又七嘴八舌起来，心头生出一种敬畏。

    “好了好了，知道就行，现在都他妈给我闭嘴，快去找人，找那个什么叫什么来着....”李全看到一众手下又讨论起来，当即又喝道。

    “队长，叫李心兰。”一个手下小声提醒道。

    “对，李心兰，都他妈少给我废话，去找人，另外将寻人告示也给我贴好。”

    李全喝道，有人失踪不是小事，而且这次还是钱家钱老爷亲自传讯让他找人，他也不敢怠慢。

    “是！”

    PS:今天就两章了，还没有全好，头重脚轻，码字有些不在状态，等好了恢复每天三章，不出意外最多后天应该就能恢复满血了。

