    “欢迎光临青平岛小卖铺！”

    主直播间里，观众们也是满脸好奇，节目组没有做任何预告呀，这又是闹的哪出？

    两人同样云里雾里，点着头上前。

    “青平岛小卖铺，是为了六位选手新增加的项目，”工作人员回答两位选手的同时，也是为观众解释：“营业时间为每天早上十点至下午六点钟。”

    呼啦，他说完之后，打开了边上泡沫箱子。

    登时，詹姆斯两人眼睛都直。

    里头是可乐雪碧各种功能饮料，泡在冰块里。

    哪怕是不爱喝碳酸饮料的老詹，在如此炎热的天气呆了一个月，一想到那种口感，都不自觉地咽了咽口水。

    “怎么卖的？”打野小碗忍不住问道：“我们可没钱。”

    “别着急！”工作人员的推销水平很不错：“小店不收钱，但先听我介绍完商铺。

    除了冰爽的饮料之外，每天还有特供。

    今天的特别产品，是煮泡面。”

    说完，又打开另一个箱子，里头摆的整整齐齐，香辣的，牛肉的，鸡汁的，酸汤的，另外，还有一整盘的红皮鸡蛋与火腿肠。

    这可是要了命了。

    在岛上，只有咸味，泡面诱惑有多大，懂的人，真的懂。

    想象一下。

    三十来天里，你大多数时间只能吃到淡而无味的木薯，野菜。

    忽然间，能吃上一碗香喷喷，热腾腾，劲道十足的面条，那感受...

    更绝的是。

    工作人员一边介绍，一边起锅，烧水，下调料包。

    很快，泡面特有的香味飘了出来。

    “小卖铺不收钱。”

    泡面煮好了，上面是一个鸡蛋，还撒了点葱花。

    说完这句话，工作人员直接拿起筷子，呼噜噜。

    哎，你怎么倒先吃上了啊！

    两人的视线跟着他，太难受了啊。

    “哈哈哈，节目组会玩。”

    “肯定是用积分。”

    “这招太绝了啊。”

    “不是要制造矛盾么？”

    “我喜欢，节目组好评。”

    和观众预料中一致，吃了两口，小伙子停了下来，随手又拿过一瓶可乐。

    呲...咕嘟咕嘟...嗝儿。

    这一系列操作，陈牧看了后都在鼓掌，简直了。

    而总导演接到信号，也是对陈牧称赞有加，这环节，绝！

    詹姆斯，打野小碗两人的目光就没从泡面上离开过。

    “咱们的小卖铺不收钱，但是收积分。

    单独一份泡面，2分，鸡蛋，0.5分，火腿肠，0.5分，饮料1分，

    如果四样都要，算是套餐，给3.5分就行。”

    这价格，让两人稍稍有些迟疑。

    3.5分可不是小数目，相当于七斤的野菜野果，五斤的贝壳，三斤半的鱼类。

    小哥哥也不催促，再次端起面条，呼噜噜，呼噜噜。

    “老詹，你怎么看？”

    詹姆斯的表情就俩字：纠结。

    3.5分，好贵啊。

    可是，面条可太香了，还是现煮的，鸡蛋可以提供不少营养，香肠是自己的最爱...

    啊！

    “你看这椰子，挺沉的，我估计，有个五六斤，要不，咱们先看看有多少积分？”

    “好！”

    小哥热情地帮忙过磅，椰子，加上十几颗野芒果。

    “哟，不少呢，椰子2275克，算你们2.3分...芒果1543克，1.6分，加上你们之前获得的0.5分，一共有4.4分，如果购买一个套餐，还能剩下0.9分！”

    显然，二人都心动了。

    “我想问一下，如果我们在这里购买了东西，会不会告知大本营那边？”

    詹姆斯问出了关键性的问题。

    “会！”小哥点头。

    “哇，真要搞事情呢！”

    “我原本以为不会说。”

    “肯定要告知啊，否则矛盾怎么出来。”

    “有好戏看了。”

    还没等两人泄氣，小哥继續说道：“但，只會告知次数，不会告知具体数目。

    比如，你们消费了如此美味的一碗鸡蛋面，操纵者们得知的是使用了积分，但用途，数量，都是秘密！”

    说着，露出了个“你懂的”表情。

    “老詹，”打野小碗转过头：“你看，积分获得还是挺简单的，咱们才半小时，弄了3.9分，多大事啊，不如...”

    “这样好么？”老詹似乎还有些犹豫。

    “哎哟，咱们是达達，是干活的人，他们坐在大本营里什么都不干，我们可是需要体力的，没食物，哪来的力气赚积分呢？”

    “有道理诶。”

    这两人选择性忘记了最大头的椰子，具有唯一性。

    “明智的选择。”小哥哥此时就像个奸商，还竖起大拇指：“那么，拉面套餐来一份，看看，需要啥味道的，我马上给你们做，等待期间。”

    他从桌子下掏出俩小马扎给了二人，还帮忙开了汽水，顺带着，一人送了一把冰块。

    这优质的服务，让老詹喜笑颜开，心里那一丢丢的纠结，消失的无影无踪。

    五分钟不到，热气腾腾的面条摆上桌，附赠了筷子，汤匙，以及两小碗。

    “啊...好香啊！”

    两人都没舍得马上动手，凑上前去，陶醉的不行。

    “抓紧吃吧，等会面坨了，会影响口感。”小哥在边上提醒。

    一包泡面有多少量，都知道。

    对于两个饥饿的大男人而言，风卷残云都算不上，一人两筷子的事。

    没了！

    泡面汤也不能浪费，喝了个底朝天。

    “这是我这辈子吃的最好吃的泡面了！”

    打野小碗意犹未尽地说道。

    “确实很香。”

    “是吧！”小哥微笑着：“我煮泡面可是一绝，承蒙回顾，不过，一包面条，两个人，太少了点。

    就像你们说的，吃饱了，才有力气干活对吧。

    到晚上六点，我都会在这里等候，想吃，随时过来。”

    二人依依不舍地起身。

    嘴里还残留着汤汁的味道。

    别说两人分一袋，就是一人来个六七袋，估计也能轻松干掉。

    可惜，没积分了。

    遗憾地站起身，吃东西没吃饱就得离开，挺难受的。

    “两位老板，”走了几步，小哥又喊了一声：“如果今天再来消费，除了积分优惠外，还附赠一个鸡蛋哦。”

    直播间里笑开了花，小哥是收到了导演组的指示，他们的意图很明显，引导达达们消费。

    这边刚结束，B组的两人也看到了小卖铺的标识！

