    240、情绪两端

    刘浩闭上眼细细的感受着，这让一旁的苑掏看到了机会，手中的‘九龙子’弹射而出，陆谨想要抵挡，却被四张狂沈冲拦下；

    ‘九龙子’直射刘浩，让其他人睁大了期待的眼睛，眼见就要射到刘浩身上的时候，就看到刘浩手中一动，‘叮’的一声响起，激射的九龙子被挡下了；

    “苑掏吗？没关系，你继续，永觉和尚，你不会只能控制一种情绪吧？加大力度哦，说不定我一高兴就放过你哦！”

    刘浩轻描淡写的姿态让陆谨彻底放心了，也让全性的人压力更大了；

    刘浩到现在为止，也形成了自己的战斗风格，面对旗鼓相当的对手，刘浩会严肃一些，垃圾话也不会停；

    面对低于自己的对手，刘浩更喜欢这种悠然的姿态，这样能给对手带来更大的压力，时间一长，会让对手产生不可战胜的心态，未战先怯了；

    现在的全性，多少都有点这种想法，感觉刘浩太随意了些，眼睛都是闭着的，完全就是在玩一般；

    永觉和尚的压力最大，他知道刘浩盯上他了，拿他当试验品，这个试验品若是不能让刘浩满意，绝对会死无葬身之地；

    可若是伤了刘浩，永觉和尚也怕，真把人家给伤了，会不会一怒之下先宰了自己？

    永觉和尚想全力，又不敢全力，听到刘浩可能会放过他，心思就随着刘浩的指挥动手起来? 引导着‘炁’开始控制更多的情绪；

    “哦? 原来悲伤和兴奋在一条线上啊，有意思呢? 两个极端呢；哈哈哈? 好开心；”

    刘浩依旧闭着眼睛，手中的长刀随意挥舞着? 将苑掏的攻击一一挡住，也没有反击的意思? 哪怕苑掏尽了全力? 依旧被刘浩轻描淡写的挡住，就好像力度根本没有丝毫变化一般；

    苑掏很想拔腿就跑，可他刚产生这个想法，就感觉自己被锁定了? 他真的怕了? 感觉面对刘浩，和面对张之维老天师没多大区别；

    苑掏喊上憨蛋一起攻击，一开始还不敢靠近，靠着远程指挥，可打了一会? 发现根本没办法之后，狠下心来? 指挥着憨蛋上前近战，自己躲在后面骚扰；

    憨蛋挥舞着小锤子跳起? 砸向刘浩，苑掏抓住机会操控着九龙子也射向刘浩? 按他的想法里? 刘浩只能挡住一方? 可没想到刘浩的速度比他想像的快多了；

    九龙子还没到刘浩身前，就被刘浩手中的长刀荡开，反手又挡下了憨蛋的锤子，整个过程，身体没有丝毫晃动；

    苑掏也是拼了，他怕停下来压力更大，只能逼迫自己火力全开，期待永觉和尚能够建功，好让刘浩出现破绽；

    激射的九龙子在刘浩周身飞舞，配合着憨蛋的近战，可无论多诡异的攻击，依旧被刘浩轻轻挡开，连逼迫刘浩睁开双眼都无法做到；

    苑掏脑门上的汗水一直在冒，已经汇聚在脸上滑下，双眼瞄向陆谨方向，看到沈冲和窦梅配合下，陆谨依旧生龙活虎，也知道无法指望新力量的加入，不得不继续着无用的攻击；

    永觉和尚身上的汗水要多多了，袈裟都快要湿透了，刘浩的情绪神经比他想象的要坚韧许多，全力搞定一根的话，也只是有可能，现在分散在所有情绪神经，全力施展力量也没有丝毫办法；

    他只能反复的刺激情绪两端，比如一会让刘浩悲伤，转眼就让刘浩兴奋，期待这样让刘浩情绪失控；

    “有意思，愤怒啊，好气好气，哇，想杀人了，怎么办？”

    刘浩一句话，让永觉和尚赶紧转换，唯恐将刘浩这个情绪激起，突施杀手，别把自己给玩死了；

    “这就是喜欢吗？哇，感觉对你们顺眼了很多啊，有意思呢，操控这个会不会爱上别人啊，哈哈哈！”

    刘浩嘴上不停说着，有什么感受就当场说出来，这给了永觉和尚更大的压力，他疯狂的扯东着刘浩的神经，感觉继续下去，没等搞定刘浩，自己都快失控了；

    这样的情绪控制，一直以来永觉和尚都没有反噬自身，但他知道反噬的可能性还是存在的，有一根神经，他一直不敢去动，那就是恐惧和无畏；

    他知道自己现在内心有了恐惧感，闭着眼睛随自己拿捏的刘浩丝毫没有将自己放在心上，作为对手，看起来又是这么杀气十足，性格也不是好相与的家伙，他也琢磨不定，唯恐操控恐惧会加深自己心中的害怕；

    又过了半柱香时间，永觉和尚发现自己身上的‘炁’流失更快了，也知道不能继续这样下去了；

    看到苑掏和憨蛋无论怎么攻打都不能建功，看到刘浩始终没有移动半步，看到刘浩脸上变换着各种表情，眼睛依旧闭着沉醉其中的模样，永觉和尚下定了决心；

    永觉和尚攀上了恐惧和无畏这根神经，在他的概念里，一个人总会有一种情绪弱项，其他神经全试过了，唯有这一条没动，只能是赌一把了；

    “哇哇哇，好怕啊，要被人打死了！哇，妖魔鬼怪都出来了；”

    刘浩可是阅遍了各种鬼片，随着永觉和尚撩动这根神经，各种电影之中的鬼怪在脑海里闪现出来，还真是让他心脏跳动加快起来；

    这让永觉和尚心中大喜，以为抓住了要害，开始加大这根神经的扭曲，将其他神经上的‘炁’减少，大量集中在这根神经上，疯狂的输出身上的‘炁’；

    随着永觉和尚的操控，脑海里的影像越来越逼真，就好像亲身经历一般，脑海里的自己被逼着到处乱串，疯狂的逃命，一层层的深入着，好在理智还在，知道自己有着八阶的修为，适度的反击也有一些效果，没有沉沦进去；

    永觉和尚眼见效果越好，咬咬牙，将其他情绪上的‘炁’全部收齐，悉数集中到这根神经上，体内的‘炁’也加大了输出，将功率开到最大；

    另一边，苑掏似乎也得了指令，疯狂了起来；

    他不知道刘浩有着大成的见闻色霸气，根本不需要思考，身体本能就知道危险来自何方，手中得虎魄刀率先就会做出反应，没有八阶以上的力量，根本无法破开刘浩的防御，再疯狂也没有一丝效果；

