
李勋是在睡梦之中被人给叫醒的。

尤敏起身给李勋拿来衣服。

“你继续睡觉，别把孩子给吵醒了。”

李勋穿好衣服，对妻子尤敏说道。

尤敏点了点头，没有多问，转身回了内室。

打开房门，陈恒安、吴旭友两人正站在院子里。

“参见主公。”

见到李勋出来，陈恒安与吴旭友两人躬身行礼。

李勋叹声说道：“又出什么大事了？”

半夜被人叫醒，这种情况不是第一次了，每次这种情况的出现，便是代表了某种大事的发生，所以见到陈恒安之后，李勋直接点明，又出什么大事了，他已经提前有了这种预感。

而且，陈恒安虽然换了一身衣服，但脸上的伤痕却是掩饰不住，这已经表明了一切。

陈恒安当即把今晚发生的事情，详细的描述了一遍。

葛青峰被抓住之后，上千游侠赶到万紫千红，随即一场激斗爆发，陈恒安这边只有五十余人，敌众我寡，根本不是那群游侠的对手，只得退守三楼顶层，好在陈恒安这边人数虽少，但个个都是精锐，抵挡住了对方近半个时辰的进攻，终于是等到了巡查院的人到来。

江大熊率领一千巡查院士兵赶到万紫千红，随即发动进攻，上百游侠被杀，六百多人被捕，数百人逃跑。

最重要的是，在这场混战之中，人多手杂，刀剑无眼，葛青峰意外惨死当场。

听完事情的整个经过之后，李勋脸色铁青：“江大熊为何不控制局势，谁让他乱杀人的？”

暗卫副统领吴旭友苦笑道：“主公，江大熊赶到的时候，已经全乱了，局面已经失去控制，那群游侠乱哄哄一片，趁机横行万紫千红，打砸抢劫，许多客人被杀或是遭到殴打，巡查院赶到之后，那些游侠仗着人多，并没有收敛，拒捕并且还击，江大熊没有办法，只能下达了反抗者格杀勿论的命令。”

陈恒安也说道：“若没有江大熊的果断出手，任由那些游侠胡作非为，后果恐怕将会更加严重。”

李勋叹声道：“这些都不重要，重要的是葛青峰死了，你们知道这代表着什么？”

陈恒安与吴旭友两人对视一眼，都是没有说话。

葛鸿就这么一个儿子，现在死在了万紫千红，葛氏门阀绝不会善罢甘休，一定会让更多的人付出代价，给他儿子偿命。

陈恒安见李勋沉默不语，咬了咬牙，然后拱手说道：“主公，小人愿意把一切责任都给顶下来，或许可以消除葛氏门阀的怒火。”

李勋看了一眼陈恒安，摇了摇头，淡声说道：“你还没有个份量，葛氏门阀的怒火，也不是那么容易可以消除的。”

把陈恒安顶上去，解决不了任何问题，无谓的牺牲，没有任何意义，李勋不会做这种蠢事。

陈恒安说道：“事情既然已经发生，总要有人为此负责。”

李勋摇头说道：“责任不在你，就当时的情况而言，你没有做错什么。”

见李勋这么说，陈恒安眼中露出感激之色，没有在多说什么。

“陈诗诗和夏至她们现在在哪里？”

李勋出声询问。

“两位东家目前在巡查院....”

这么大的动静，自然引起了金吾卫衙门的注意，几千人混战，而且是发生在丰京诚内，这可不是什么小事情，大将军夏文凯听闻消息，立即就是命令左金吾卫将军宋成柱，率领五千金吾卫士兵，赶往万紫千红。

金吾卫士兵赶到的时候，战斗已经接近尾声，局面已经被巡查院给控制住。

宋成柱不可能白来一趟，而且金吾卫的职责在巡查院之上，江大熊对这些不在乎，把抓住的游侠，全部都是交给了金吾卫。

刘歇留了一个心思，给陈恒安提出建议，这么大的事情，葛青峰又是被杀，葛氏门阀肯定会进行报复，作为万紫千红的东家，陈诗诗与夏至两人，恐怕会身陷危险之中，所以不如让江大熊以调查为名，先行一步把她们两人带去巡查院，名为扣押，实为保护。

陈恒安觉得刘歇考虑的非常有道理，于是把陈诗诗与夏至两人请了出来，交给江大熊，一同回了巡查院。

听陈恒安的解释，李勋点了点头：“你考虑的很周道。”

葛青峰死在万紫千红，不管和陈诗诗、夏至两人有没有关系，葛氏门阀都绝不会放过她们。

就在几人说话的功夫，一名暗卫快步走了过来，对着李勋躬身行了一礼，然后在陈恒安的耳边轻声说了一些话。

陈恒安摆了摆手，示意他可以离开了，然后对着李勋说道：“主公，金吾卫大将军夏文凯派人去了巡查院，让朱正国把陈诗诗与夏至两人交归金吾卫处置。”

李勋皱眉说道：“他们的速度可是真快啊！”

事发到现在，快一个时辰了，葛氏门阀恐怕已经知道了葛青峰的死讯，金吾卫衙门只负责城内治安与防护工作，案件的审理跟他们一点关系都没有，但是现在，夏文凯派人去巡查院要人，显然是受到葛氏门阀的指使，不然这些事情，跟他有个屁的关系。

“你们现在立即赶去巡查院，告诉朱正国，把陈诗诗与夏至两人给我护住了，谁来都不许交人，有什么事情，立即派人前来通知与我知道。”

李勋指着陈恒安说道。

“是，主公！”

陈恒安拱手领命，随即告辞离开。

李勋站在原地，沉思了好一会儿，最终还是留在了家里，哪里都没有去。

自己与万紫千红以及巡查院的关系，本来就很敏感，现在不管是去万紫千红还是巡查院，都会给人留下口实。

李勋决定就在家中等着，发生了这么大的事情，恐怕很快就会传遍整个丰京城。

一直等到天亮，等来等去，没有等到皇上的传唤，反而是等到了京兆知府王忠全的到来。

李勋请王忠全坐下，笑着说道：“王知府怎么苦着一张脸？”

王忠全苦笑道：“闹来闹去，最后还是闹到了我的头上，我能不苦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70243438"  chaptername="第一千一百三十八章  大乱（十四）">加入书签</a>
</div>
