    会不会醉死先不说，孙老头豪饮一碗药酒，差点没呛死到是真的。

    只觉一股流火穿喉而过，直通胃肠，五脏六腹如两同火炙。孙郎中被这股热流顶的，瞬间血气上涌，半个字都说不出来，一张老脸涨得通红，也不知是憋的，还是酒气烧的。

    唐奕急忙上前扶着老头儿，“您没事儿吧？这酒可不是这么喝的。”

    别说是初尝烈酒之人，就算是后世喝惯了白酒的人，也不敢这么灌啊！

    一把推开唐奕，孙老头僵着身子，直挺挺地一屁股坐到石凳上，瞪圆了眼珠子，硬气道：

    “老夫没四（事）！！....让我软软（缓缓）..”

    唐奕暗自偷笑，这还叫没事儿？舌头都硬了。

    扑通！

    还没等唐奕再有动作，只见孙郎中一头载了下去，直接趴在了石桌上。晕了！

    .....

    “这般厉害？”尹洙吓了一跳，还从未见过谁醉得这么快.，不由心下好奇，也想来点试试。

    唐奕连忙阻止，“已经倒下一个了，您就别添乱了。”

    当下倒出一点药酒在碗里，再用手沾着搓热，涂于尹洙手上的关节痛处。

    唐奕的手刚一接触尹洙的关节，尹洙就是痛的一哆嗦。

    风痹痛症病到深处，尹洙的各个关节都已经肿胀变形，哪经受得起唐奕这般揉搓。那种如同锉骨撵筋一般的痛感，换了谁也受不了。

    唐奕急忙缩出手，懊恼道：“小子没轻没重的，弄痛先生了。”

    尹洙平静地一笑：“你只管弄来，老夫这点定力还是有的。”

    不管唐奕这药酒管不管用，都是他做为小辈的一份心意。尹洙谦谦君子，忍着巨痛也不想驳了唐奕的一番好意。

    无奈，唐奕只能再次上手，这回更加的小心翼翼。

    却不想，醉倒的孙郎中爬在桌上嘟囔了一句，“笨...蛋！寻..块褥（鹿）...皮，隔热布敷之...”一边说，还一边咂巴着嘴，像是回味那一大碗药酒。

    众人不禁啼笑皆非，看来，这孙郎中还是没醉彻底，心中还有一丝清明。

    不过，专业的就是专业的，唐奕连忙叫范纯礼拿来一块鹿皮帕子，置于关节之上。又把布巾用热水投过，放在皮子上，用热布的热力来助药酒快作用患处。

    药酒还得一会儿才能看出是否有用，尹洙也借着这个工夫，和唐奕闲聊了起来。

    “你那酒坊置办的如何了？”

    “让先生操心了，洒坊一切准备妥当，只等雇够了佣工就可出酒了。”

    尹洙点了点头，“听纯礼说，你酿的新酒需要大量的猪油？”

    “何止大量.，城里的几家屠户未来三个月的猪油膘，都让我们给订下来了。”

    单单消化酒坊现有的四万多斤存酒，就需要五千多斤猪油。

    张全福这两天跑遍了城里所有的屠户之家，连离邓州较近的几个县都拿着契约文书走到了，一一与之签订契约，大肆收购猪油。

    尹洙点了点头，脸上不免浮出凝重之色，“大郎，可曾想过你们如此大量收购大油，会致使油价腾涨，百姓受累？”

    唐大郎所说的情况，也是他最担心的.。猪油紧俏，必然涨价，唐奕新酒利厚，自然不在意，最后受累的却是百姓。这也是历朝历代不喜商徒的原因，商人重利而伤民。

    “想过。”唐奕如实答道，“但这并不是什么坏事。”

    “不是坏事？”尹洙一皱眉。

    “对你来说，自然不是坏事！”范纯仁冷哼一声。“受利的是你，而多付银钱，为高油价埋单的却是百姓。

    唐奕无奈地摇头，心说，这范纯仁和我有仇吗？怎么动不动就甩脸子。

    ”先生知道，酒坊消耗大量猪油，自然会让油价腾高，但相比好处，这点弊端几乎可以忽略不计。”

    “哦？”尹洙一声轻疑，“你倒说说，有何好处？”

    “且问先生，如果按洒坊现在的规模，年产五万斤左右的新酒，可卖得完？”

    尹洙想都没想，“邓州一地就可消化，依新酒的品质，五万斤太容易，十万斤都卖得完！“

    唐奕点了点头，“那如果产量再涨十倍，年产五十万，可还卖的完？”

    ”五十万斤？“

    “沿汉水一线，至长江半境可售。”尹洙沉吟一番，才给出这个答案。

    “要是年产百万呢？”

    尹洙一惊，”年产百万？“

    “全宋之境可售！”他想不明白，如果真如唐奕所说，年产百万，所需猪油之巨高达十二万斤，只会让油价更高，好处何来？

    “好！”唐奕叫道：“如今酒坊年产五万斤，看不出什么来。那我们就把规模扩大二十倍，假设年产百万斤。”

    “哼！”范纯仁不屑道：“依你之言，那全大宋的油价都要翻上几倍了！而且，你上哪儿弄那么多猪油去？”

    唐奕一声冷笑，“现在大油价格5o钱，邓州一地，就算百姓不用猪油，也绝计不够酒坊百万产能的耗费。但是，如果猪油价格涨到5oo钱呢？”

    .....

    那时光猪油一项，就能多收一贯有余。这么大的利润，必然驱使畜户多养多售.。

    唐奕懒得和他斗嘴，看着尹洙道：“先生算一算，年产百万的洒坊，用工几何？”

    尹洙一怔，试探问道：“五百人？”

    “少了！光酒工就得最少千人，再加上分装、选果等等杂役，估计要两千人。”

    ”两千人？“

    尹洙一脸的不可置信。就算是朝堂的官办工坊，也不过几百人的规模。这个时代，还从没出现过上千人的大工坊。

    唐奕笃定道：“再问先生，百万酒坊要多少果农供应果鲜？”

    尹洙蒙了，他答不上来。

    ”万亩果园？“

    “百万酒坊用多少农户养猪炼油？”

    “百万酒坊要想往全宋，又要多少人力运输？”

    “多少酒店销售？”

    “又能为邓州引来多少各地客商？”

    唐奕声如大吕，震得尹洙、范纯仁一句话都说不出来。

    “......”

    范纯仁也收起了不喜之心，沉思了起来，“你的意思是...”

    “我的意思是，大家只看到了眼前，却没有注意到它背后带来了潜在利益。”唐奕凝重地道。

    “这是一条产业链，依新酒的品质，做到年产百万不难。巨大的利益会吸引一部分人向他靠拢，从而依托它来生存。运作得当，就能让看似平常的一坛果酒，去养活从果农、酒工、运力、销售、等等一大批的百姓。这个数字之大，是难为计算的。”

    “而且，先生可以再算一算...”唐奕高深地一笑。

    “这些人又能养活多少家人？”

    这是一个天文数字，何止巨万！

    “可是，油价腾高，伤害的百姓数量，比受益的百姓要多得多。”范纯仁依然坚持己见。

    而尹洙却想通了其中关节，“如果老夫猜的没错，油价大涨只是暂时的。”

    “先生高见！”唐奕欣然笑道。心说，范二这水平和尹洙还是差点意思。

    “不管是商户，还是百姓，都是逐利而生。当油价高到一定程度，养猪能获得更大的利润，养猪的人自然会更多，猪多则油价也会降下来。”

    怕范纯仁听不明白，唐奕又解释道：“从三皇治世，到秦一统六国，再到汉唐我族一扫八荒**，看似汉文化一直在不断壮大，不断展，但是，其实从根本上的变化却不大。”

    “哦？”

    “我们一直没有从农耕型社会的原始自然经济之中跳出来。”

    “什么是原始自然经济？”尹洙对这个唐奕偶尔冒出来的后世新词儿，还是一知半解。

    “呃....”这个好像还真不太好解释。

    想了半天，唐奕才道：“就是靠天吃饭。百姓的生活水平、物价、国家的强弱，都是由年景来决定的。年景好，则物贱、民安，国有库余；年景不好，则物价腾涨，民饥国穷。”

    尹洙点了点头，唐奕说的没错，历朝历代都是靠着农民田间地头的那点东西过活，丰年则盛，灾年则贫。

    “这样的经济环境，财富取之于农，而农事的好坏，又取之于天，几乎不可控制。倒霉一点，两个大灾年，就能掏空一个国家；连着几个，就可亡国。”

    ......

    唐奕说的一点不假，尹洙做为一个在中枢为官多年之人，当然明白这个道理。只不过，这是一个千年命题，国人一直在寻方问药，但一直不能得解。

    ......

    “那大郎以为，此局...何解？”尹洙凝视唐奕。

    用的语气，竟然是讨教，请学之意。

    .....