    洪素素的几个闺蜜一阵冷嘲热讽，就是想试探二蛋像不像个男人，要是连这种委屈都受不了，那这样的男人一点格局也没有，以后也成不了大器。

    “你们几个怎么了，他是我的朋友，怎么能够这么贬低他呢？”

    看到洪素素替他打抱不平，三个闺蜜一起走到她的跟前，其中那个叫做阿碧的却笑着说道：“大姐，我们这么多年的闺蜜，认识的人太多太多了，像这样的穷小子，肯定就是看上你的钱来的，你可不要上当呀！”

    另外一个叫阿莲的女人也同样是瞪了二蛋一眼，继续贬低地说道：“是呀！大姐，我看这小子想跟你做朋友肯定就是居心叵测”

    还有一个叫做阿青的女人却一直拉着黑脸，全身上下打量着二蛋，还围着他转了两圈，不禁摇着头，嘴里发出啐啐的声音，冷冷地哼了一声，嘲笑道：“身板力量不行，气质差劲，皮肤黝黑，一看就没有成功男人未来的潜力与气质，大姐呀！你怎么会带这穷小子来参加你的生日呢？”

    洪素素看到二蛋那一脸尴尬的样子，心中有些不忍，但是没有想到，这三个闺蜜说话如此狠，这让她心里头感觉到有点对不起二蛋。

    不过三个闺蜜此刻拉着她，不让她说话，她只能很愧疚地看着二蛋。

    她是希望二蛋能够情商高一点，不要为这样的事情计较，因为她不想内心上认为二蛋不行，这样就违背了师父对自己的期望。

    二蛋知道自己不能生气，但又不能让这三个女人白白嘲笑自己，不管她们是出自什么目的，但男人的尊严还是必须要有的。

    他眯着眼睛，利用祖先传承的能力，开启了夜光眼的技能，对这三个女人进行了一翻扫视，自从用了叶玉娇的汗血后，他发现自己似乎有了隔空诊断的能力，通过夜光眼，看到她们三个女人身上的各种情况。

    一翻打量后，二蛋却是突然间哈哈大笑起来，立刻走到洪素素的跟前，朝着她的三个闺蜜深深的鞠躬一下，很有礼貌地说道：“洪总，想必这三个姐姐，应该是你最要好的朋友吧！”

    阿碧一听，顿时就冷笑一声，没好气地说道：“你这不是废话吗？不是好朋友，我们干嘛过来给她过生日呀！”

    二蛋朝她们微微笑了笑说道：“能够把洪总接触的朋友进行一翻咄咄逼人的评价，想必是担心自己的朋友会被骗，现在这个社会，骗子太多，好吃懒做的也多，梦想一夜暴富的人也多，所以你们以此来评价我，我觉得很正常，一点也不生气，只是相反，我刚刚打量了一下三位姐姐，只是三位姐姐身上多多少少还是出现了点问题，可惜了可惜了”

    阿碧三人相互看了一眼，当时就愣住了，这话题在这男人身上，怎么就一下子扯到她们三人身上了呢？

    阿青虽然话不多，也是属于那种能沉得住气的人，于是便冷笑道：“小子，别以为我们三位姐姐嘲笑了你，你就想瞎说一顿，什么叫做可惜，我们不是好好的吗？”

    二蛋摇了摇头，叹了口气，走到阿碧的跟前，打量了一下她说道：“这位姐姐，做了假体丰胸，里面的硅胶已经破损了，伤害了周边的组织，局部化浓了，现在应该有明显的胀痛感，并且伴有晚上睡眠不足，而且神经有点衰弱的症状发生，只要稍微有点声音，就能被惊醒，往往有噩梦发生”

    阿碧当时就震惊的嘴巴张得大大的，赶紧捂着嘴巴，非常吃惊地看着二蛋，紧接着，她便赶紧捂着自己那露出三分之一的事业线处。

    二蛋也没有等阿碧质疑自己，来到阿莲的跟前，也是同样打量了一下她，在她那震惊又相当吃惊的样子下，拿起她的手腕把起脉来，约半分钟后，二蛋叹了口气说道：“这位姐姐老公估计常年不在家，内分泌失调比较严重，由于经常喝酒过多，伤肝伤肺，情绪比较暴躁，有时候还会无故莫名的发火，甚至还有痔疮的病情发生，更为尴尬的是，这位姐姐怕是自我满足频率过多，已经引起了身体的不适症状，正在加速你的衰老，可惜了”

    阿莲此刻，眼睛都瞪得大大的，完全就是被震惊的发呆了。

    二蛋走到有点害怕的阿青跟前，他微微地朝着阿青笑了笑，然后便直接抓住她的手腕，可是阿青却不让她抓。

    “这位姐姐，如果你不让我彻底给你诊断一下病情，你的病怕是三个里面最严重的，到时候到了越严重的地步，怕是更难治好”

    阿青吓得额头冒冷汗，心中不禁有点害怕起来，但又碍于在姐妹面前似乎不敢让二蛋诊断，只好战战兢兢地伸出手来。

    二蛋狠狠地一把抓着手腕，闭上眼睛，大约一分钟后，他转过身去，走到蛋糕前面，轻声地叹息一声。

    “这位姐姐，感情非常丰富，但生活糜烂，现在部位感染严重，需要赶紧治疗，当然，这并不是重要的，重要的是因为你的放纵，你的肚子里面已经有了别人的骨肉”

    可是阿青却突然间像发了疯一样，直接走过来，一巴掌扇在二蛋的跟前，大声骂道：“你放屁，什么叫做别人的骨肉，你以为你是谁呀！胡说八道的不西，我告诉你，就算我怀孕，那也是我老公的骨肉”

    二蛋没有想到这个女人情绪这么激动，当时捂着被打的脸，心中越发的有点难受。

    但他还是忍了一下，很平和地说道：“这位姐姐，我知道这是涉及到了你的隐私，但这都是为了你好，你不承认也可以，只是这孩子要是真生下来，你老公如果带你去做亲子鉴定，一定会露出破绽”

    阿青当时便急了，觉得如果让姐妹们知道她在外面的私生活比较糜烂，还怀了野种，那这可是抬不起头来的，于是便继续骂道：“小子，你怕是神经病吧！你给我把个脉就能知道这么多，你拿我们当猴耍吧!”

    二蛋发现眼前这个女人居然是不见棺材不掉泪，闭上眼睛，开启了祖先传承的方法，把这个女人的心理活动给调了出来，甚至以前的记忆都跃然于纸上。

    睁开眼睛的二蛋却是嘴角轻轻地说道：“你可以不相信，但是我甚至能够知道你是什么时候怀上的，在哪里怀的，跟谁？”

    阿青自然不会相信二蛋会这么神，心想，那可是三四个月前的事情，怎么可能会被这小子知道，他们可是一点交集也没有，再说了，她跟那个野男人狂欢的时候，他们的保密工作是做的相当棒的。

    “哼，你别在这里装神弄鬼了，谁信你，你以为你是天上的神仙呀！“

    看到这个阿青没有自知之明，于是不给她机会了，直接说道：“三个月前的十六号白天下午三点半，地点就在省城的光明大酒店五楼的505房间，对方是一个约莫二十五岁的年轻小伙子，是你在夜店认识的，也就是唯一的那一次，你放弃了措施，不但怀了他的种，而且还染上了病”

