    “好了，今天全哥回归天府，咱在这里给全哥接风洗尘，喝得痛快了，待会咱们带着这些妹妹们出去玩一玩。”

    万震海端起酒杯，色眯眯的眼睛瞟着陪酒女嫩白的胸口。

    几人觥筹交错喝了几圈之后，微醺的丁全突然站起身来，说道：“时候也不早了，出去玩吧。”

    他一号召，万震海等人立刻响应，每个人搂着陪酒女就要走。

    这时候，其中一个陪酒女面露难色，说道：“几位帅哥，真不好意思啊，我们这里是不允许出台的。”

    “你说什么？为什么不出台了？以前不都可以吗？”万震海疑惑道。

    陪酒女尴尬地笑笑，解释道：“这是最近我们这儿的新规定。”

    “龟你大爷的腚！是不是嫌我们没给钱？你知不知道我们是谁？”

    徐东立刻炸毛了。

    “这位是万家的三公子，这位是大网红，我是城北徐家的少爷，而这位，那就更厉害了……”

    不等徐东介绍完，丁全抬手打断了他的话。

    “好了！别说了！”

    丁全作为一个官二代，深知低调处世的道理。

    不像徐东这种一瓶子不满、半瓶子晃荡的纨绔子弟，到处张扬装逼，生怕别人不知道自己的身份。

    看到丁全似乎不高兴了，徐东识趣地闭上了嘴。

    “这样吧，每人给你们两万块钱，跟我们出去玩一趟。今天是全哥的回归日，谁也不能扫了全哥的兴。”

    万震海很有眼力劲，看到丁全有些不悦，马上想办法解决。

    这种官二代是一定要巴结好的，官商联合才有大发展。

    刚才说话的陪酒女还是摇了摇头，一脸忧虑地说：“哥哥们，不是我们不想陪你们，是我们真的不敢啊……”

    “你他妈的给脸不要脸了！”

    徐东直接一把薅住了陪酒女的头发，恶狠狠地说：“我们让你作陪都是你八辈子修来的福分，你他妈还在这当婊子立牌坊，不跟我们出去，信不信老子在这儿办了你？”

    丁全淡淡地说了句：“算了，我们出去再找吧。”

    有他这句话，徐东只好松开了手，朝着陪酒女的屁股上狠狠抽了一巴掌，骂了句：“骚货！”

    这时候，另一个陪酒女突然喊道：“大哥，我能跟你们出去吗？”

    话音刚落，丁全等人停下了脚步，转身看向她。

    挨打的陪酒女惊讶地说：“娇娇，你疯了啊！你怎么敢违抗平头哥的规定，挣钱不要命了啊？”

    娇娇委屈巴巴地看着丁全，哀求道：“全哥，求你救我出去吧！我再也不想呆在这儿了！只要你们愿意带我出去，我可以不要钱……”

    自打上次跟着张大成一家侵占了沈兴的老宅，被平头哥卖给了鸡头，她就被迫下了海，每天都要接客好几十个，想死的心都有了。

    后来柳家覆灭，地下世界大洗牌，赵岚要求平头哥重新整顿原本乌烟瘴气的地下世界。

    这些娱乐场所原本的特殊服务悉数被取消，全部改成了依法合规的经营项目，她这才从外围女变成了陪酒女。

    但是即便这样，她还是被平头哥等人牢牢控制着，毫无人身自由可言。

    正好借此机会，她想冒险试一试，看看能不能利用这些豪门阔少的力量，帮自己摆脱平头哥的魔掌。

    丁全盯着娇娇看了几眼，转而看向赵小宝，问道：“控制她们的平头哥，是打你的那个吗？”

    赵小宝挠了挠头，“应该是吧，在天府敢自称平头哥的，就他一个。”

    丁全面容冷冽，跟陪酒女说：“把那个平头哥叫来。”

    “什么？”

    娇娇一听就慌了，眼里透露着惊恐，急忙双手合十求饶。

    “全哥……我错了，我再也不敢了，别叫平头哥过来了行吗？”

    丁全没有说话，转身又回到了沙发上坐下。

    “全哥让你们叫平头哥过来，都聋了？”

    徐东一声厉喝，一个陪酒女赶紧拿出手机发了条消息。

    万震海在丁全耳边小声说道：“全哥，今天我们可没带保镖啊，一会儿平头哥过来，万一闹起来，咱们可能会吃亏。”

    丁全不屑地瞥了一眼万震海。

    “你是第一天出来混吗？不管他是谁，敢跟我动手的人，还没生出来。”

    万震海被丁全说得面红耳赤，顿时有点丢面子。

    毕竟他也是万家的三公子，在天府范围内，确实没有谁敢冒犯他，而他刚才竟然还隐隐担心了一下，真是丢人。

    更何况，丁全是什么人？

    大领导的独生子，官二代里的翘楚。

    就算有人敢动豪门纨绔，也不会有人敢冒犯大领导的公子。

    民不与官斗，是基本法则。

    这里面最担心的便是赵小宝。

    他刚挨了平头哥的一顿暴揍，今天这又出来和平头哥对峙。

    丁全和万震海都有强大的身份背景，平头哥不敢轻举妄动。

    徐东也有家族光环庇护。

    只有他势单力薄，充其量只算个二半吊子。

    他爹的武术协会也被平头哥等人不屑一顾。

    所以待会真要打起来，平头哥那伙人肯定又是逮住他狠揍。

    想到这里，他的心不由得揪了起来。

    这时候，包厢门“咣当”一声被人踢开。

    平头哥带着一群小弟，气势汹汹地走了进来。

    “是谁要找我？”

    刚喊出这一句，平头哥就与赵小宝四目相对。

    吓得赵小宝赶紧往徐东身后躲了躲。

    “哎哟？你这王八犊子没死在下水道里啊？命挺硬啊！都成了这逼样了还有心思出来嗨，真他妈狗改不了吃屎！”

    平头哥朝着赵小宝就是一通数落。

    这时候，万震海开口了。

    “你就是平头哥？”

    平头哥斜眼看着他，蛮横地说：“老子就是，你是哪个？”

    徐东有些怒了，抢先说道：“平头，疯彪不在了，你是有点飘了吧？”

    “徐东，你算个鸡毛啊，你只不过是跟在柳少后面的一条狗，这里有你说话的份吗？”

    平头哥一句话怼得徐东哑口无言，脸憋得通红。

    “我叫万震海，在万家排行老三，相信你应该认识我哥万震天吧？大家都叫他二老板。”

    “我不认识什么二老板，你们找我到底有啥事？我的时间很紧，别耽误老子工作。”

    平头哥犯冲的话，让万震海十分不爽。

    但是看到丁全都没表态，他也不好意思先发飙。

    这时候，丁全突然开口了。

