    姜初九也知道，关于谢沐禾，陆暝一直以来都是很头疼的。

    虽说曾经在姜初九的面前惩治过谢沐禾，但是从那次之后，陆暝就将谢沐禾无视了个彻底。

    也是自从他提出遣散后宫之后，谢沐禾这人才重新走进他的视线中。

    不过，陆暝这次也没有对谢沐禾的惩罚太过，也只是让她禁足在宫中而已，若是放着以前的陆暝，让谢沐禾禁足的地方就不一定是宫里了，可能就是让她去陪刘舒筱了。

    “沐贵人先请回去吧，我会将沐贵人的意思转告给陛下，若是陛下同意一见，届时，我会亲自去请沐贵人到御书房来。”

    谢沐禾虽然也有些犹豫，毕竟她也听到了一些流言蜚语，说陆暝对姜初九的态度很不一般。

    但是她也没有更好的办法，只能点头：“那就有劳姜大人费心，请姜大人务必将此事告知陛下。”

    现如今，她除了将希望寄托在姜初九的身上，也是没有其他更好的办法了。

    “沐贵人放心便是。”

    谢沐禾点了点头，带着贴身宫女离开了。

    姜初九看了一眼谢沐禾的背影，仿佛是能懂她此刻的心境。

    谢沐禾其实也是个很孤单的人啊。

    谢沐禾的贴身宫女名为青妍。

    正走着，她转过头，看了一眼朝着御书房里面走去的姜初九，便收回了视线。

    回宫的路上，青妍犹豫再三，还是向谢沐禾开了口：“娘娘……”

    谢沐禾转眸看向她，神态不似往日那般傲气，反而有些落寞之意。

    “怎么了？”

    谢沐禾问她。

    青妍紧紧的抿着唇，模样看起来是有事要说，但似乎还在犹豫究竟要不要对她开口。

    谢沐禾却道：“你既然已经唤了本宫，便是打算说的，说吧，你若是像这般说到一半就住口，本宫心里面也是不踏实。”

    听到谢沐禾这么说，青妍也只得放下心中的顾虑，对谢沐禾开口：“娘娘，您真的觉得姜大人信得过吗？”

    谢沐禾眼眸微动，看向青妍：“你何出此言？”

    “宫中都在传，陛下遣散后宫，其实就是为了姜大人，是想给姜大人腾位置呢。”

    谢沐禾收回了视线，目视前方。

    见谢沐禾没有让自己住口，青妍便接着说道：“而且娘娘，陛下对姜大人的恩宠，大家都是看在眼里的，虽说陛下和姜大人谁都没有提这件事，但明眼人都看的出来啊，姜大人如今都对陛下直呼其名了，这难道还不能说明问题的所在吗？”

    “那你说本宫应该怎么做？”

    谢沐禾突然停下了脚步，眉头紧皱着，神情中也看得出她此刻的情绪十分不好。

    “姜大人自幼跟在陛下身边同生共死，陪着陛下一起吃苦受累，她帮助本宫许多，有几次，若非是姜大人开口，本宫一定少不了一顿责罚！”

    谢沐禾的眸中存着不甘，但更多的却是无可奈何。

    后宫之中那么多的妃嫔，围绕着陆暝身边，那么多的莺莺燕燕，唯独姜初九。

    唯独姜初九是没人能替代的，也不是谁都有本事能够替代的。

    谢沐禾是跋扈，但她不是没有脑子，更不是不懂思考。

    她知道，以她的本事，这辈子都比不上姜初九。

    她一定要求见陆暝，不是为了给自己找机会，能够留在宫中，而是她想将这些年的情感都告诉他。

    虽然他都知道，虽然他并不在乎。

    可这段感情也陪伴了自己这么多年，从一开始入宫的慌张害怕，到对陆暝有了爱慕与憧憬。

    如今终于是到了尽头，她只是想让自己能够圆满一些。

    她，只是想亲手画上那个句号。

    “娘娘……”

    青妍看着这样的谢沐禾，着实是有些心疼。

    “青妍，那些有关姜大人不好的言论，日后莫要再说了。”

    青妍抿了抿唇，点头：“娘娘放心，奴婢记住了。”

    谢沐禾收回了视线，继续往前走着。

    她并不是知恩不报之人。

    若是换了一人，她怕是要争个鱼死网破，哪怕拼尽余生，也定不让那女人过的安宁。

    可是唯独对姜初九，她做不到。

    说来也可笑，她谢沐禾骄横一世，唯独对两个人骄横不起来。

    一个是陆暝，另一个就是姜初九。

    ……

    收回了视线之后，姜初九抬步便朝着御书房走了去。

    禁卫军们纷纷让开了路，本是畅通而又辽阔的一条路，硬生生的让这六个人弄出了一条“小径”。

    “忙你们的去吧，不用在这儿堵着门了。”

    “是！”

    姜初九进了御书房之后，反手将门关上，朝着陆暝走了过去。

    “陆暝，要不你就见见谢沐禾吧，她好像真的是有事情要跟你说。”

    “哦？”陆暝听到这话，没有回答，也没有抬头，而是直接反问道：“这会儿你怎么不叫陛下了？”

    “……刚刚那不是情况不一样吗？”

    “你都敢在我面前喊陆暝了，在她面前为什么不敢？”

    “我……”

    “女人，就是借口多。”

    姜初九：“……”

    “这话是不是说的就太绝对了点儿？”

    绝对？

    陆暝垂眸想了一秒，又道：“那其他女人另说，就你的借口多。”

    姜初九：“…………”

    呵，男人。

    陆暝重新低下头去看奏折，姜初九走到桌边坐下来，说道：“陆暝，你真的不打算见一见谢沐禾吗？”

    “为什么一定要见？”陆暝头也不抬的反问道。

    姜初九动了动唇，也说不出来为什么。

    其实谢沐禾想说什么，他们都知道，但最后的结果如何，也是陆暝已经认定下来的事情。

    何必再去浪费那个时间和精力再去听谢沐禾哭诉？

    可是，一想到方才谢沐禾离开的背影，姜初九总觉得心里有些酸酸的。

    半天也不见姜初九的回答，陆暝抬头看向她，便看到姜初九也是一脸纠结的模样。

    陆暝了解姜初九，自然也知道她此时也说不出来是为什么。

    他也不难为姜初九，便说道：“你派人去告诉她，我同意见她，晚膳后让她到乾宸宫去。”

    “你同意了？”

