    

    红霖来到月灰面前，“公子，我可以向你问路吗？”

    “到那里？”

    “到你心里。”二人相视一笑，红霖回到施雅身边，月灰说道：“能不能不要走。”

    “不走，你养我啊？”

    月灰说：“好啊，我养你啊。”

    “好呀，你有本事就追上我。”月灰影步立马上前，“红霖小坏蛋，你又在打什么鬼主意？”

    “我在教施雅对付你们这些臭男人呢，你先一边待着去。”

    “好。”月灰应允，火云搞不懂他们在干啥，继续与唐云聊着天，“你唐家水军，居然这么厉害。”唐云给火云讲诉他们家族在海上的辉煌战绩。

    红霖：“施雅我现在教你情缘三步曲，第一步了解你的那个他，两个人经过长时间的接触，彼此之间从陌生到熟悉，施雅这点上你做的不错，从朋友关系发展到兄妹关系，但是你有没有发现为什么你叫他哥哥的，他有时候直接直呼你名，施雅。而不是施雅妹妹呢？说明你还不是很了解你的那个他，能确定一点，肯定的是他或许对你也有感觉。”

    施雅回想：“正如红霖姐说的差不多，有一次他说：施雅妹妹，这段时间感谢你的照顾，我还有好多事没有去弄清楚，等我弄清楚了，处理好那些往事，我就回来陪你。他暗示了对我的感情，我很高兴，同时又有点伤感，他就是不愿意在明面上说喜欢我。没有得到他亲口承认我，心中没底。”

    “这有什么关系呢，那你与他相处这段时间，你了解他多少？”

    “他喜欢在烈日下练剑，即使汗流浃背，他依然在烈日下。他说太阳能赋予他最好的状态，他喜欢太阳，给大地带来灿烂。他吃饭的时候喜欢把最好的留在最后解决，他喝醉酒，是我见过的音乐天才。他高歌一曲，对着我情义绵绵。但他说着另一个名字。即使如此我也很开心，喝醉的他就像另一个火云，他跟我讲了许多故事：启发一只兔子战胜恶刃魔，迷失自己的魔影果实让他成为了世界的敌人，炎魔朴修的火焰烧着他去求朱雀星君，黑暗邪心的战役落败，他被关押了四十年。千龙妖姬的最后一刻，他见到了她最后一刻。他说他不负天下人，确负了她。”

    “看来，你已经知道他的真是身份了。”红霖说道。

    “他是一人之上万人之下的天神，我只不过是凡人罢了。自己都有点想放弃这段感情。”

    月灰道：“施姑娘别灰心，就算是天神，你也有机会争取一下。况且那都是过去式了。”

    “没错施雅，现在的他也是普通人一个，谁没点陈年旧事。”

    “如果，我是说如果，那个妖女来找他，我该怎么办？”

    月灰懂施雅说的是谁，“你是说邵瑛吧？她可能现在不知道太阳神重生之事。”

    “嗯，月灰知道那妖女的事吗？我从喝醉的火云口中得知邵瑛她是一只狐狸，后来我问有关邵瑛的事，他死活不说，就算醉酒的他也不愿意提起这个，醒来更是一无所知。这件事一直以来都在我心里挥之不去，不弄清楚，我寝食难安。月灰快说说邵瑛的故事。”

    “那我慢慢跟你一一道来，要追诉到四百年前了，当时的绿星还没有共存法的制度，各族通婚是被禁止的，一但发现，会被毫不留情的拆散。火云那个时候也很讨厌与妖通婚者，每次都是亲自惩罚那些玷污神的妖怪。直到有一次，青穆天帝派他去剿灭狐妖族，火云与邵瑛第一次见面是在战场上，他们打得刀光剑影，一个是诸天神明，一个是千年狐妖，火云更强一些，把狐妖打得节节败退，这场战争持续了两个月就结束了，然后火云抓了所有狐妖，交给青穆，那个时候我不在傲空之城，不知道发生什么，火云居然违抗青穆天帝，把她们全放了。还扬言要娶邵瑛为妻，我不知道是什么让他有勇气做这些。青穆与他姐姐极力反对，火云带着邵瑛私奔，打伤好几个原来的兄弟，逃离了神殿，逃离了傲空之城，青穆与他姐姐派了很多神将去找他们，然而无果，我一次意外的遇到他们，我劝过火云，也设计企图杀死那个迷惑太阳神的邵瑛，我伤了她的女人，后来我们决裂，后面谁也没理谁，我离开了他们所藏之地。可是意想不到的是，青穆居然得知他们藏在哪里，他以为是我告诉青穆的，此后对我的态度更是非常不友好，青穆派人离间他们关系，后来火云误解邵瑛，刺了她一剑，使其功力尽失。青穆的人趁机逮捕他们，火云过后青穆来找他，说邵瑛勾引你只不过是保全性命，没有真感情，你只不过中了狐族魅术，把邪魅狂狷词汇用在邵瑛上，更要让火云彻底忘了那妖女，可是当火云看见邵瑛在天牢中受尽酷刑，于心不忍，心如刀绞，最后秘密救她出去，他们最后去了他们曾经生活的地方，那是他们小屋，大吵一架后，两人之后就不曾联系，相忘于江湖，邵瑛与他此后形同陌路，一百年后火云得知以前真相，要去重新找回逝去的爱，邵瑛故意不与他相见，气的火云摔碎邵瑛给他的魔玉。邵瑛最后被身边人劝导，青穆现在已经发布共存法，允许异族婚恋，邵瑛也慢慢理解火云的哀伤，急忙跑去找他，可是当她来到神殿时，火云已经出征千龙妖姬，邵瑛赶到战场的时候，就听见火云交待左一带人离开，邵瑛一声远处的呼唤，火云轻抹一笑向她的方向看去，然后与千龙妖姬同归于尽。邵瑛那天哭得稀里哗啦，整个傲空之城也为这份乱世情缘惋惜。后来邵瑛在原先她认为的家，立了个太阳神的衣冠冢。我得知她每年都会来祭拜，直到十年后消失地无影无踪。谁也不知道她最后去了哪里，有传闻说她自杀了，也有传闻说她嫁给了魔族君王，可又有谁真正知道呢？施姑娘，我就知道这么多了。”        

