    马车上下来的是四五个打扮的花枝招展的女子，她们下了马车后，就说道。

    “老板，烤一百串羊肉，五十串牛肉，三十串猪皮，三十串烤韭菜……”

    “老板，给我十斛药酒。”

    “老板，我们妈妈最爱吃这里的炸豆腐，给我来两份，外带五份烤茄子和烤贝。”

    一刻钟后，马车就带着酒和烤串走了。

    又过了片刻，又见来了几名商贩，他们到了醉仙居外。

    “伙计，要二十串羊肉，五份烤茄子，多加点香菜和蒜蓉，五斛药酒，外卖。送到城北的商会。”

    “……”

    醉仙居里，堂食的客人看上去并不多，可接二连三，都会有不同的三教九流来点外卖。

    夜半，公主府内，萧君赐看完几封从北歧发来的密信。

    “北歧帝那老东西，以为本王不在，想要搞什么政变。也不想想，就凭他那几个窝囊废儿子，能跟本王斗？”

    萧君赐人在大楚，可是北歧的局势他一清二楚。

    几位皇子已经先后被他的人马软禁、刺杀了，北歧帝如今是强弩之末。

    只要能在这时解决了最后心腹之患东方莲华母子等人，北歧帝最后的希望也就破灭了，届时，北歧的皇位对于萧君赐而言，可就唾手可得了。

    夜半，萧君赐只觉得饥肠辘辘。

    大楚和北歧不同，这里饮食清淡，他的嘴都要淡出鸟来了。

    他随军带来的厨艺也很是普通，送来的汤羹，萧君赐碰都没碰。

    “去大楚的青楼逛逛。”

    萧君赐带了副将，就往城中有名的怡红楼走去。

    怡红楼里，热闹的很，萧君赐叫了几名女子陪着，可一看那姿色，萧君赐很是不屑。

    “大楚不仅吃的不行，女子也是不行，青楼女子一个个跟木头似的，哪里像是我北歧的女子，热情如火，床上床下十八般武艺应有尽有。弹个曲儿也跟谈棉花似的，有气无力，听的人想睡觉。”

    “萧爷，这些都是普通货色。难能跟您玩过的女人比。”

    周副将看萧君赐的模样，就知道王爷又想凤府的那位凤二小姐了。

    可惜凤二小姐就要嫁人了，嫁得还是大楚的皇子。

    “爷，试试刚送过来的烤串，还热乎着的，还有这酒，喝过的客人都说好。”

    身旁的女子娇滴滴说道，往萧君赐嘴里喂了块肉。

    萧君赐吃了一口，顿觉满口生香。

    “烤羊肉？”

    烤肉酥香可口，比起北歧的炙肉，味道还要好得多，虽说烤羊肉，可一点膻味都没有，这也是萧君赐在大楚以来，吃过的最好吃的烤肉。

    他又喝了口酒。

    这酒刚入口，有点苦，还有点酸，还有点点气，可再喝几口，就觉得满口麦子香，还带着一股花香和果香。

    “好酒好肉，周副将，你平时给我吃的都是什么破玩意，一家青楼的厨子都比我们的厨子强。”

    萧君赐被虐了大半个月的味蕾，得到了极大的满足。

    “这又是什么玩意？”

    萧君赐又闻到一股臭味，再看看桌子上，有一份其貌不扬的豆腐。

    “这是炸豆腐，吃过的客人都说好吃。”

    女子极力推荐。

    萧君赐试了一块，越吃越香。

    “让你们的厨子，再烤一些肉，还有酒，来十斛，不，二十斛。”

    萧君赐大手一挥，他可算是能够开怀畅饮，大口吃肉了。

    一晃，三日时间过去了。

    这一日一早，凤白泠到了毓秀院。

    刚到院门口，就见副院长站在那，看样子，摆明了是在等候凤白泠。

    “凤白泠，三日之期已经到了，你也该履行承诺，据我所知，醉仙居这几日，门可罗雀，客人根本没几个。反观楚月楼，宾客盈门，谁的菜谱是抄袭的，一目了然。你在月评时作弊，成绩理应无效。这个月的月评，你若是再不通过，按照院规，你就得退学。”

    副院长得意洋洋道。

    “副院长，要想分胜负，就要看营收。光看客人可不行。”

    凤白泠摊摊手。

    “早就知道，你不会承认，所以我特意请了太子妃，让你输得心服口服。”

    副院长说罢，就见朱轮马车停在了毓秀院的门口。

    纳兰湮儿从马车上走了下来。

    “凤郡主，你想要在月评中获胜，我可以理解。可你不该抄袭楚月楼的菜谱。”

    纳兰湮儿一脸的义正言辞。

    “谁抄袭谁还不知道呢。”

    凤白泠冷笑。

    周围，来毓秀院上课的女学生们也纷纷停下脚步，冲着凤白泠指指点点。

    “不要脸”“让她退学”的呼声此起彼伏。

    “楚月楼这三日，一共进账一千两。”

    纳兰湮儿拿出了账簿。

    “醉仙居这三日，进账两千两。”

    凤白泠也拿出了一本账簿。

    纳兰湮儿眉头蹙了蹙，围观的人群中，安阳郡主不禁嘲讽道。

    “凤白泠，你还好意思说。醉仙居这几日根本没什么客人，你哪来的两千两进账。”

    “堂食不多，但是我们的外卖可不少。这几日，楚月楼大酬宾，客人虽然很多，可是进账却比往常少，原本一天就应该有一千两进账，变成了三天一千两。相反，醉仙居的外卖生意很好，光是怡红楼，一晚上，我就收了三至四百两。还有商会、各大衙门、其他青楼，我也有入账，每一笔账目，都有记录。你们若是不信，可以去那些地方查一查。”

    作为一个经历过22世纪的魂魄，凤白泠很清楚，烧烤这种买卖，外卖的市场要广阔得多。

    尤其是一些风月场所，食客们的消费力很是惊人。

    她的啤酒和烧烤、臭豆腐都得到了好评。

    尤其是怡红楼，听说这两晚，某个豪客一人就消费力惊人，花了成百上千两银在外卖单子上。

    纳兰湮儿面色一白，她接过凤白泠的账簿，翻阅了几眼，越看纳兰湮儿的脸色就越是难看。

    副院长也是一脸的吃惊。

    “来人，去查。”

    纳兰湮儿派出去的人，很快就有了回复。

    凤白泠所说的都是实情，这几晚，虽然醉仙居看似没有生意，可是醉仙居的大楚忙得更不能停不下手。

    每日光是送出去的“外卖”，就是楚月楼无法媲美的。

