    顾新妃定睛看了看，确实是个女人，可她带着帽子，又隔得远，完全看不清样子。

    “二哥，那个人是……”她困惑的询问顾澈。

    顾澈闻言，满脸震惊：“小妃妃那是你母亲，你竟然不认识？”

    顾新妃错愕，她从来没听说过顾新妃这个身份还有母亲，更加没听顾南景提起过。

    怕顾澈察觉出异样，她赶紧收敛神情，解释道：“二哥，你也知道我从小就生活在美国，连你跟父亲都没见过，更别说母亲了。而且我回来又没在家里见过她，那个女人……真的是我母亲吗？”

    印象中，他就见过那女人两三次，小妃妃不知道没见过也是应该的。

    “大妈不住顾家，而是住顾家后山上的那座庵堂。我听人说，她整日在庵堂吃斋念佛，极少出门。真不知道老头子喜欢她什么，唉……”

    忽然冒出来一个人，还是顾新妃这个身份的母亲，她有些无所适从。

    她对现在的顾夫人根本就不了解，心底多了很多困惑。

    “二哥，她是我跟大哥的母亲对吗？”

    顾澈点头：“是。我听人说，当年大妈跟老头子是青梅竹马的恋人。后来因为一些事，大妈离开了老头子，之后生下了大哥，也没回来找老头子。

    直到我妈死了，大妈才回来找老头子，之后便有了你。

    你一出生身体就不好，被送到美国，听说也是大妈的主意！”

    不知道为什么听了二哥这话，她心里总觉得怪怪的。

    之前景先生告诉她，自己跟他妹妹长的很像，刚好她妹妹出车祸死亡，既然自己要报仇，索性就让自己做顾新妃。

    这样，他还以为自己的妹妹还活着，而她也正好借着顾新妃的身份接近墨夜笙。

    当时自己被仇恨冲昏了头脑，完全没去细想顾新妃也是有父有母。

    幸好之前没见过顾新妃的母亲，不然就要闹笑话了。

    自己既然顶了顾新妃的身份，就应该尽儿女的职责。

    “二哥，我们过去看看她。刚刚警察那么一闹，估计把她吓坏了！”她开口建议道。

    顾澈正有此意，吩咐佣人该干什么就干什么，随即跟顾新妃一起过去。

    这边，顾市长正在对顾夫人嘘寒问暖，顾新妃缓慢的走近，看到这一幕，心头不禁多了一丝感慨。

    她对顾市长的印象只停留在工作狂上面，三天两头不回家，现在看到这一幕，她大概懂了不是不回家，而是没有回顾家，恐怕是去了后面的庵堂。

    “爸，大妈没事吧？”顾澈走近，关心询问道。

    “谢谢关心，我没事。”

    顾夫人回答顾澈的声音，传入她的耳里，让她不禁停下脚步。

    微微沙哑的声音，却不失清脆，声音都这么好听，难怪顾市长会如此深爱。

    不知道这样的女人面容是何等风华？

    她微微上前一步，看到顾夫人带着口罩，完全看不见脸，心底多了一丝失落。

    “爸，这是？”

    顾夫人听到她的声音，浑身一颤，撑在顾市长胳膊上的手，无意识的用力掐住。

    顾市长感受到她的情绪波动，悄然给她一个安慰的眼神，示意她别紧张。

    