    整个地心世界，方圆百万公里。

    神雷蛮熊族群看似为高高在上的兽王族群，却实际上掌控区域只有刺刀雷山这方圆千里。

    更遥远处，还有更多未知的存在。

    譬如隔壁的北寒四尾驹家族。

    就是最典型的死对头。

    “北寒四尾驹的后代，有个垃圾老家伙已经去了地表，听说你已经将它打趴下了。”

    “现在的北寒四尾驹，只有三个。”

    “但个个都是万里挑一的天骄。”

    “一个七百岁凯威纳尔，一个六百岁凯威二纳，一个五百岁凯威三纳，都是铜神兽王。”

    刺刀雷山中，粗糙简略的石屋内。

    熊大向神雷蛮熊与白良讲述着情况。

    熊幼儿紧紧靠在神雷蛮熊身边，一副委屈巴巴的模样。

    “这还了得！”

    “我直接屠了它们！”

    神雷蛮熊怒火攻心，提着杀神鞭和仙神金剑便不顾熊大的劝阻，强行离开，消失在茫茫大荒之中。

    白良想要跟上神雷蛮熊，却眨眼间就被远远甩在身后。

    “我这弟弟从小就性格冲动。”熊大毫不犹豫紧随而去，回头道：“柳兄是吗？看你不过八阶通神，就能有胆量进入我们这世界，想必也有天骄之姿，如果有实力，请助我一臂之力！”

    “我熊大，从不辜负朋友！”

    白良没有拒绝。

    他也紧跟熊大而去。

    只是途中仰望地心天穹，虽然这里的光亮都来源于地表反射光，但他隐约看到了层层黑云，而这黑云貌似预兆着不详……

    北寒四尾驹距离刺刀雷山有八千里路程。

    地心世界又压制了白良的实力，导致他行走速度大打折扣，等勉强跟上熊大时，却发现它满脸凝重地望着不远处的地心冰川。

    轰轰轰……

    地心冰川，如地表冰川一样。

    但此时此刻，冰川之中，却不断响起震耳欲聋的爆炸声。

    一座座冰山在蛮横力量下被摧毁。

    杀神鞭的影子，四处纵横！

    染起一道道北寒四尾驹的鲜艳血花。

    神雷蛮熊恍若天神降临般在北寒四尾驹领地里大杀四方，但是随着时间流逝，他的滔天气焰渐渐变弱，最终彻底销声匿迹。

    “不好！”

    熊大脸色剧变，有些懊悔自己没能拦住傻驼子弟弟。

    “不应该啊。”白良疑惑盯着冰川区域，他不理解，拥有仙晶与仙神武器的神雷蛮熊怎会最终败掉？

    这时，冰川之中，一匹屁股上长着六根尾巴的马驹迈着优雅步子走出，虽然浑身鞭伤，但却昂首挺胸，得意洋洋看向熊大。

    它身后，还跟着两匹北寒四尾驹。

    并且拖着已经陷入昏厥，浑身鲜血淋漓的神雷蛮熊。

    “熊大，这就是你那弟弟？”北寒六尾驹，凯恩纳尔随意甩出杀神鞭，不屑道：“可真是让我大吃一惊呢，不过可惜，这鞭子是好东西，但这蠢货却不太会用。”

    看到这一幕，白良的心立刻沉进谷底。

    鞭类武器，讲究巧劲。

    而神雷蛮熊最擅长的，却是蛮力。

    两者并不融洽，自然发挥不出杀神鞭的真正实力。

    况且杀神鞭经过无数年的尘封，早已褪了锐气，需要细心保养，但神雷蛮熊没有保养，反而使用蛮力操作，极有可能也损伤到了杀神鞭本身。

    “你想做什么！”

    熊大咬紧牙关，不甘示弱。

    北寒六尾驹踩在神雷蛮熊的脑袋上，用力碾压，而后看向熊幼儿，忽然狞笑道：“做什么？本来我想着要熊幼儿的皮，但现在看来，你这傻弟弟的皮更容易得到啊。”

    “有种正面打！”神雷蛮熊不甘怒吼：“你们三个阴我一个，算什么英雄好兽？如果不是被你们阴了，爷爷我现在已经把你们三个的脑袋摘下来当球玩！”

    神雷蛮熊遭到了三匹铜神兽王的偷袭。

    如果正面交战，以杀神鞭和仙神金剑的强悍性，其实可以与之抗衡。

    但坑就坑在，北寒六尾驹凯威纳尔趁乱夺走了杀神鞭！

    “熊大，给你个机会，把你们刺刀雷山的神墓钥匙交出来。”

    凯威纳尔扬着马首，阴冷淡笑：“否则，我现在就可以把这蠢蛋熊二的皮剥下来！”

    说着，它还将杀神鞭在神雷蛮熊脑袋上晃悠。

    一个刻意，杀神鞭便轻轻松松划开了神雷蛮熊的皮肤，霎那间鲜血横流，且附带重伤效果，极难自愈！

    “你……！”

    “熊大，你看好了！”

    “住手！我给你！”

    熊大紧咬一嘴钢牙，从耳朵里掏出一把古铜色钥匙，扔在凯威纳尔面前。

    “神墓钥匙！”凯儿纳尔眸光火热，伸手抓起钥匙，满眼迷乱般地喃喃：“葬着仙神的坟墓的钥匙，我想要你们这把钥匙，可是想了几百年啊！”

    白良悄悄问熊幼儿：“神墓钥匙？那里面真的埋葬着仙神吗？”

    “是呀，我们神雷蛮熊祖先，也有辉煌的时候，听说那名祖先好像与三名金神一起埋葬的，陪葬品还有好多好多灵丹妙药，仙神武器！”

    “所以这匹马窥伺着你们祖先坟墓？”

    “嗯嗯！”熊幼儿眼中也尽是怒火，咬着一嘴银牙：“如果有机会，我一定要将凯威纳尔撕成肉泥，这王八蛋是活脱脱一个鬣狗！”

    撕拉！

    就在白良与熊幼儿交流之际。

    凯威纳尔拿到了神墓钥匙后，反而扬起杀神鞭，在熊大目呲欲裂的注视下，狠狠一鞭甩在神雷蛮熊身上！

    霎那间，血肉撕裂声传来！

    “啊——！”

    神雷蛮熊瞳孔骤缩，失声咆哮。

    他的背上，一道深可见骨的鞭伤触目惊心！

    “你他妈的！”熊大暴怒：“你不信诺！”

    凯威纳尔看了眼神雷蛮熊的伤，露出吃惊神色，转瞬间又阴冷笑起来：“我只是说你交出神墓钥匙后，我不剥皮，但我可没说要放过这蠢蛋。”

    撕拉！

    又是一鞭子狠狠劈下。

    紧跟着，杀神鞭如残影，不断劈下！

    神雷蛮熊浑身上下顿时皮开肉绽。

    吃痛哀嚎声响彻云霄。

    “住手！你这鬣狗！”

    熊大彻底暴怒，浑身肌肉骤然膨胀，身躯不断蓬勃变大，很快就展露出了五百米兽王真姿！

