    白雨按照阮乔的要求，将她带回了从前兰新华庭公寓。

    自从住进御景苑后。

    阮乔再没有回过这间公寓。

    这里虽然住的时间不长，但是阮乔几次深刻的记忆，都发生在这里。

    她第一次跟小女儿过夜。

    第一次因为阮玉跟封御琛决裂。

    第一次看到念念亲手给她做甜点。

    目光所及之处，所有的回忆翻涌而来。

    宋婉宜将阮乔扶进来，白雨则是骂骂咧咧的去找工具，内心将封御琛跟御景苑，骂了一万遍！！

    两个人合力，才把阮乔脚上的链子打开。

    看着金属镣铐脱离脚腕，阮乔内心也得到解脱放松般。

    这条细细的链子，禁锢的不只是她的自由！

    还有覆在她心头，重如磐石的压力。

    白雨将镣铐重重扔开，气道：“封御琛可真是个混蛋，居然用这种羞辱人的东西，来锁阮小姐。这要是被祁湛少爷知道……”

    阮乔蹙眉摇头，以眼神制止白雨。

    祁湛绝对不能知道！

    他们两个，谁都不能说出去！

    白雨读懂了阮乔的眼神，他不敢违逆，只好撇嘴，又开始小声的咒骂御景苑了。

    宋婉宜上下检查阮乔，发觉她身上不只是肉眼可见的伤，衣服下，还有交错的各种吻痕，以及男人留下的印记。

    昨晚，对阮乔来说，不知道是怎么噩梦般的一夜。

    “小乔，真的不需要去医院吗？”

    阮乔疲惫的摇头。

    她现在很累很累，只想好好的躺一下。

    宋婉宜说：“那好，我让白雨去买点药物备用，你先休息，不管发生什么事情，都让你先好好的睡一觉。”

    阮乔无力的点头。

    宋婉宜给她盖好薄被，拉着白雨走出卧室。

    “你去买些止痛消炎的药吧，再带一些吃的回来。”

    白雨说：“只是一些药够吗？”

    宋婉宜点头：“我刚才替小乔检查了，陈医生给她处理的很好，这一两天之内都没事，让她先清净一下吧。”

    “我们也不会在公寓呆很久，还是要尽快回南城别墅的。”

    白雨点头：“那好吧，不过，江遇刚才问我们什么时候回去呢，还问昨晚为什么联系不上我们，出了什么事？”

    “不过，我按照阮小姐的吩咐，什么都没说。”

    南城别墅那边，还不知道他们昨晚经历了怎么惊险的一夜。

    宋婉宜说：“等买了药回来，你抽个时间，跟江遇说一下吧。”

    “好，那我去了啊，你可好好照顾阮小姐。”

    白雨抓起车钥匙，胡乱捋了捋灰发短发，出了门。

    宋婉宜转身进屋陪伴阮乔。

    ……

    白雨开车离开公寓时。

    躲在公寓楼下角落里，暗中观察的两个打手，对视一眼，皆露出喜色。

    机会，来了！！

    现在白雨离开，楼上就只有两个人手无缚鸡之力的女人，这就是最好的动手时机！

    其中一个眉心有刀疤的男人啐了一口唾沫，搓着双手说：“准备好家伙，动手吧！”

    另一个偏瘦小的男人拿出口罩跟鸭舌帽，还有两套维修工的服装，递给同伙。

    这两个人都是专业的打手，办事严谨利落，收了阮玉天价的佣金，才肯为她办事。

    两个人严严实实的遮好面容，装作物业维修，快步朝楼上走。

    他们刻意避开了有安保监控的地方，走楼梯上了楼。

    按照阮玉提供的门牌号，找到了阮乔的公寓。

    门铃被摁响的时候，房间里的宋婉宜以为是白雨忘记拿东西。

    走到门口的可视电话，才看到监控外面是穿着维修工作服，没什么攻击性，略瘦小的男人。

    他对着摄像头晃了晃手里的工具箱。

    宋婉宜不疑有他，也根本就没想到，在国内光天化日之下，有人会图谋不轨。

    她打开了门。

    “有事吗？”

    瘦小男人眼中精光一闪，礼貌道：“物业说，这栋的业主很长时间没回来住了，怕线路出故障，让我过来检修下电路。”

    宋婉宜拒绝：“不用了，线路没问题，有问题我会喊你们物业的。”

    瘦小男人为难一笑，“那……那好吧，不过，还是需要您签一下造访单，我也好回去交差。”

    宋婉宜点点头。

    瘦小男人弯腰打开工具箱，然后……抽出来并不是什么在造访单。

    男人微笑表情陡然变得阴沉，一块浸透乙醚的手帕以迅雷不及掩耳的速度，直接捂了宋婉宜的口鼻！

    “唔，嗯！！”

    强烈的刺激性气味醒来。

    宋婉宜大惊失色，双手抓住捂她的手，剧烈的挣扎。

    男人看似瘦小，力气却大的吓人，死死捂住宋婉宜，双手跟铁钳一样难以撼动。

    乙醚的作用很快，猝不及防的吸入口鼻。

    立刻让宋婉宜大脑变得混沌，强烈的晕眩感袭来。

    在昏倒之前。

    她旋转的视线里，出现了另一个脸上带着刀疤的男人。

    瘦小男人的语气很急，催促道：“人应该在其他房间，快去找，动作快点！”

    宋婉宜双手徒劳的抓着，内心又惊又急。

    不好！

    他们的目标是阮乔！

    她瞪大的眼睛，呜呜呜的想要出声，眼角有难受的眼泪涌出来。

    最后挣扎了两下，骤然陷入黑暗。

    卧室里。

    阮乔睡的昏沉，根本就没有听到外面的声音。

    等到发现有脚步声靠近时，已经来不及。

    同样的乙醚手帕，捂住了她的口鼻。

    阮乔甚至都没有反应过来，明眸充满无措的茫然，瞬间陷入昏迷！！

    ……

    ……

    白雨买好吃的跟药，开车回来的路上。

    身侧手机响起来。

    他摸了半天，才在副驾驶座下面摸到手机。

    一看到上面的号码，就龇牙咧嘴的笑起来，脸上挨揍的疼都忘了。

    他乐呵呵的接通电话，立刻嚷嚷起来：“哇，烟小姐！您终于给我打电话啦，我可太想你了，烟小姐你我……”

    话没说完，就打断。

    女佣无奈的说：“不是烟小姐，是我！”

    白雨撇嘴，瞬间失望的握紧方向盘，“哦，什么事？”

    女佣笑骂道：“你这什么态度啊，虽然不是烟小姐打给你，但是她吩咐我联系你的。”

    白雨挠挠头：“什么事啊？”

    女佣问：“为什么今天早上一直都联系不上你，这可是非常紧急的事情！”

    白雨说：“别提了，一言难尽。我今天早上还被困着呢，你联系不上我正常，现在说吧，到底什么事？”

    女佣说：“烟小姐让我告诉你，阮小姐的身份已经暴露了，封家前来调查的人，十成九已经知道了。封御琛马上就要知道阮小姐谁了……”

    “什、、什么？！！”

    白雨瞠目惊呼，简直不敢相信自己听到。

