    方林并不知道，他眼中看到的那一团银白色，就是黄金角蟒腹部突起的一团血肉。如果没有意外，千年之后，这头黄金角蟒就要从这里化出四足，腾空化龙。在化龙前，这四处可以说黄金角蟒一身最柔软，同时也是精血最丰富的地方。

    方林一口死命咬破这里，顿时滚滚的角蟒精血汹涌而来，涌入到了方林的体内。他本来体力耗尽，得了这几口角蟒精血，立刻内力恢复了许多了，有了力气。同时身上的伤势也自动痊愈了几分。

    呵呵！

    方林嘴里出模糊不清的声音。想起弟弟就是被这头牲畜吞了，方林心中突然生出无边的暴戾，他猛然又噬咬了几口，不管不顾，狠命的往身体里吞角蟒的精血。

    如此，黄金角蟒盘着身子，使劲的挤压方林，而方林则狠命噬咬、吞吸着黄金角蟒体内的精血。双方形成一个奇特的循环。方林如果支持不住，马上就要被绞死。而如果绞不死，黄金角蟒就要被方林吸尽精血而死。

    黄金角蟒虽然体格庞大，血液浓厚。但这种最浓厚的精血体内也不多。只要被方林吸光相邻的两处精血，它马上就得枯血而死。

    片刻之后，一阵脚步声传来，大将军曹豹领着一群禁军缓步踏入洞中。对于黄金角蟒，曹豹所知也不多。只知道这头黄金角蟒吐出的毒雾极其厉害。就是脱胎境的强者，被他一喷，也马上得死。所以一行人前进的度都不快。

    “大统领，你看！”一名禁军士兵指着前方，惊呼道。

    众人循声望去，只见空而巨大的洞窟里，黄金角蟒的身子盘成一圈一圈，在最核心处，方林只露着一个头。双方一动不动。

    “是四方侯世子，大将军，要不要帮忙出手杀了这头黄金角蟒，把他放出来。”一名玄甲禁军道。四方侯方胤是禁军出身，对于这位平民侯，禁军里，不少人有好感。

    “等一等，”曹豹一挥手阻止了众人。

    “大统领？”

    “你们仔细看，方林正在吞吐这头黄金角蟒的精血。如果冒然出手，这头黄金角蟒临死时的挣扎，能将他的全身骨头绞碎。”

    曹豹的眼力毕竟不同，望了一眼，便看出了关键。

    “啊！”

    “那怎么办？难道就让他这么被黄金角蟒绞死？”

    “这里地形狭小，无论我们做什么，都会容易伤到世子。最好的做为，就是什么都不做。现在只能看四方侯世子的造化了。如果他支撑不住，被黄金角蟒绞死，我们也没办法。在他死后，把黄金角蟒击杀之后，把他的尸身送回四方侯府，也就尽到责任了。如果他坚持住了，就凭黄金角蟒一身浓厚的精血，他未来的武道成就，都是不可限量。只怕将来，连我都可能要给他牵马！”

    黄金角蟒一身精血何其浓厚，用来打造武道根基，可以想象是何其的浑厚。就算曹豹自已，在气场级时，也没有吞服过这样的天材地宝。要知道，上一代人皇，本来是想用这条巨蟒给嫡长子方实武道根基，提升武道修为的。

    咔！咔！

    也不知过了多久，曹豹和众玄甲禁军吓了一跳，以为方林被黄金角蟒绞死。却看到蟒身中央，方林身上飞快的涌出一圈黑色的光华，光华塌陷，接着黑色化为一**银白色。银白色如水银的流光里，闪烁着一个个细小的浅黄色的符箓。这些符箓最大的不过拇指大小，最小的像蚂蚁一般。数以百计的符箓从方云的身体内放出，然后按照一个奇异的规则自动排列，排成一个图案，与银白色的光华融合在一起。

    得符箓之助，方林体外的银白色光华暴张，扩大到了十多丈。异变突生，只见银白色光华覆盖范围内，黄金角蟒的全身血肉，像泥沙一样融化，然后化为一丝丝精气，融入到方林周身的光华中。

    「唳！」

    这突然如其的异变，痛得黄金角蟒嘶叫不已，它的躯体急收缩，想要绞死方林。但一靠近银白色光华，血肉马上融为泥沙一样，被吞噬吸收。

    “阵法级！”

    战圈边缘，看到这一幕的士兵嘴里出一阵惊呼。方林居然临阵突破，达到了阵法级。到了阵法级，体内的内力就会结成阵法。到了这个级别，内力就会拥有炼化的能力。能够祭炼武器。

    “方家的世子，好大的福缘，好大的运道啊！”

    曹豹看着前方，暗暗心惊。方林吞噬了黄金角蟒的精血，这股磅礴的精血，让他一举突破气场级不说，更让他达到了阵法级的巅峰。

    方林现在的实力，已经足够加入朝廷禁军了。而且，还是禁军中的高手！

    “方林，好了！黄金角蟒已死，留下它的皮和角，我还拿给人皇交差！”

    曹豹张口喝道，整个洞窟里风声呼啸，洞壁上，碎石籁籁落下，好像起了一阵龙卷风一样。方林也听到了，认出是禁军大统领曹豹的声音。

    方林脸色苍白。刚刚和黄金角蟒搏斗，虽然内力仍在，但体力却耗尽。膝盖一软，方林跪倒在地上。

    “弟弟……”

    遭逢这场大变，方林终于忍不住落下泪来。

    “你们几个，把世子带回上京城。其他人，搜一下洞窟，看能不能找到其他踪迹。”

    曹豹指挥道。

    大队的禁军鱼涌而入，从方林身边涌过，搜索整个洞窟。所有角落，全部搜索道。

    “统领大人，没有找到！”

    “大人，这边什么也没有！”

    “这边也没有找到！”

    ……

    方林眼前一暗，终于昏倒了过去。曹豹叹息一声，挥了挥手，两名禁军一左一右，把他带了出去……

    ……

    不知过了多久，方云终于醒来。一阵异香传中鼻中，方云吸了一口，只觉得那股香气泌入肺中，全身顿时一片轻凉。连伤势似乎都好了一些。

    “这是那里？怎么会闻到香味？”

    方云睁开眼来，入眼鹅卵石大的夜明珠，高悬在头顶，正散着晕黄的光芒。方云呆了一呆，这与他的印象完全不一样。他分明记得自已被黄金角蟒吞入口中，然后自已削断了它的一根牙……

    呼！

    方云霍的坐起，他动作迅，动作敏捷，完全不像一个受过伤的人。这个时侯，方云才现身上中的蛇毒不知什么时侯解了。

    “怎么处处透着诡异！”

    方云定了定神，这才睁眼望去。这一望，立刻看到二丈之外，一个魁梧的黑影大马金刀的端坐对面，身上散出一股浓烈的，如同海潮般的杀伐气息。

    “大人！大人！……”

    方云心中一惊，试探着叫了两声。判借直觉，方云判断对方是某种大将军，甚至王侯之类的角色。因为那人身上散出的杀伐气息中，带有一种浓烈的沙场气息。

    洞窟里静悄悄的，那人一动不动。

    方云心中微微一动，站起身来，试着往前走了两步。这一走，立刻现蹊跷——对面坐着的，根本不是一个活人。而是一个穿着铠甲的骷髅。白森森骨架子，套在铠甲里面，脊椎骨像梁柱一般，直指向天。

    “已经死了！”

    方云立刻走了过去。借着头顶夜明珠的光华，终于看清洞窟里的人影。这是一个身材极高的男子，大约有八尺多高。身上穿着一件黄金锁子甲，原本黄金的色泽，因为杀戮过多，已变成了黑红色。那浓烈的色泽，似乎滴的出血来。

    黄金锁子甲多处残破，几乎已不成形。似乎这人临死之前，曾经经历过一场极其残烈的大战。

    “这个人曾经位极人臣，而且武功显赫！否则的话，根本穿不起黄金锁子甲！”

    方云暗暗心惊于这个人的身份。穿得起黄金锁子甲，死后只是一个坐势，就能散出如此强大的威压。如此人物，生前该是如何煊赫。

    方云又往前走了几步，突然目光一凝，落在这位不知名强者的身边。在他的后侧方，一株六寸高的植物正舒展着两片绿叶，在两片绿叶之中，托着一枚鲜艳欲滴的果子。方云鼻中闻到的异香，正是从这枚朱果里散出来的。

    “我感觉身上伤势好了许多，必定是这枚朱果异香的功效！”

    方云一把掀起衣衫，只见被黄金角蟒剌穿的腹部伤，已经愈合，只留下一个疤痕。

    “这枚朱果必然是枚宝物。只是香气就已经有愈合伤口，减轻伤势的作用，吞下去，还不知有多大的功效！”

    这处地方处处透露着神秘。一枚香气都能治愈伤势的果子，方云不相信它会有毒。脚下三步并做两步，方云走了过去，一把摘起朱果，连根带茎一起吞入体内。

