    战斗爆发的速度非常之快，这主要是因为官军令行禁止，等到义军大队进入埋伏区域后，便突然启动，而且几乎是各处同时启动，按顺序依次投入战斗。

    这当然不是什么奇谋妙计，只是令行禁止，只是按照一位军事经验丰富的老革正常的安排，进行正常的、果决的多面出击。

    所谓埋伏、包围、突袭，在知世军庞大的数量面前，似乎是要打一个折扣的。

    甚至，没人怀疑，这次出击一定会有很多处跟程大郎这里类似的破绽，私下交通、伏兵败露，都很正常。

    但是话反过来说，那又如何呢？

    战场上哪有那么完美的计策？

    哪有那么多完全妥当的地理环境？

    官军这里埋伏的稳一些，占据的地形好一些，出动的整齐一些，投入战斗快一些，计划执行的坚决一下，就是最出色的计谋，最漂亮的埋伏，最值得敬畏的强大。

    与之相比，进入这种地形后，连哨骑都不知道撒到山里，下面的头领得知消息，居然把是否上报当做一种考量，确乎是一种明显的虚弱无力了。

    唯独这种强弱之分，是很难透过肉眼来判定的，而且对于没有真正军事经验的人来说，他们的强弱之分，似乎另有一番评判标准。

    “慌什么？”

    知世郎王厚拍了拍自己胸前的红色锦缎，厉声呵斥身前诸多头领。“咱们有十几万人！十几万！他一个齐郡，之前就丢了两个县，能有多少郡卒？！他要是招了五万郡卒，咱们会不知道？最多就是之前说的一万人！顶天了这一个月又招到两万人！十几万打两万，怎么不能打？！”

    这话虽然语气激烈，但意外收到了挺好的效果，很多头领立即冷静了下来，甚至有人反过来头脑发热了！

    毕竟，这话是非常符合他们朴素认知观的，而且绝对是大实话。

    “大当家，让俺去！给俺三千人就行，俺去南面应敌！俺本就是南面的总管！”

    “大当家，其实哪要劳动六当家，还专门派兵？我不要人！大当家给我个令旗，我先去南面把人唤起来！南面七那几个首领加一起就七八千人，到底怕个啥？”

    “好！”王厚立即转怒为喜。“就你们俩！给九当家令旗，先去把人调度起来，然后再给六当家加三千人一起过去，帮刘三墩子他们把南边稳住！”

    此言既出，此令既下，王厚周边居然一时喜气洋洋，似乎此番遭遇的突袭，已经得到了充分化解。

    然而，此时此刻，官军多路多面来攻，只是正南方这一波率先交战，或者说交战情况率先反馈过来而已。

    过了片刻，就在取令旗的时候，那位九当家似乎意识到什么，再度进言：

    “大当家，前面好像也响了鼓，要不要去援助程大郎？还有河上眼瞅着也不对路，官军要是有水军，隔断了咱们和对岸……到时候咱们这里倒不愁，可要是官军把主力放在河对面，想吃了二当家，又该怎么办？”

    王厚收敛表情，严肃思考了片刻点点头：“说得对，我这就让人往前面去，继续催前面几家往前走，去接应程大郎，老四老五加一起三万人呢，让他们往前跟着程大郎的骑兵一股劲冲过去，谁也拦不住。”

    众人连连颔首。

    而王厚复又指一人：“七当家，趁着官军水军没到，你赶紧搭浮桥渡河，然后带你自家那几个头领一万多人去河对岸支援二当家！”

    又一人领命而去。

    到此为止，局势似乎得到了妥当的应对与处置。

    先是第一个得了令旗的九当家，他本是登州一县令，新降之人手上无兵，只能匆匆唤上了几十个亲卫，连马匹都凑不齐，好在军中六畜极多，匆匆拽了些骡子和驴，顺便狐藉虎威的牵了几只狗、拽了几只羊，便往南面山岭地带而来。

    然而，知世军的阵仗铺的太大了，这位手上无兵的九当家带着一群犬羊，匆匆穿越了密集而混乱的中军大阵，又赶了好几里地路，好不容易找到一个小坡地，上去登高看了一眼，却发现南面挨着山区进军的那两只部队居然已经溃了下来……入眼乌泱泱的人头，却无旗帜，而且毫无阵列可言，甚至隐约有丢盔弃甲的姿态，正闷头往中军大阵而来。

    说实话，这位前县令并没有太多的惊疑姿态，只是有些烦躁。因为即便是他自己都知道，两支半独立的外围小义军，互不统属，也没什么战斗经验，忽然遭遇到了居高临下的突袭，败了也就败了。

    只是败的太快，没显出自己本事来，这才叫个晦气。

    不过，这位九当家委实是个负责的，眼瞅着那两支部队已经败的一塌糊涂，只是骂了两句，便立即折返，乃是准备去找那位六当家，给对方说明情况。

    毕竟，六当家本身是登州南部地区的大豪，登州一役中独自占了两个县，自家就有万把人的，再配上大当家给的三千中军，足够自家组织起来，挡住溃兵，拦住突袭的官军。

    但他没有找到六当家。

    因为中军太乱了，牲畜、辎重什么的不说，外面的部队看到败军都开始慌乱往里窜了，核心的中军大阵还在往前走，甚至还有部队侵占了村庄后，为了不被其他人分润，站住不动的，当然他九当家赶着一群猪羊也不比谁高明到哪里去……而乱糟糟的一大团中，九当家虽然是持着令旗，可一来一回，还是摸不着北，稀里糊涂就与六当家错过去了。

    不过九当家忠心尚在，找不到六当家，还是立即往中军这里寻知世郎王厚复命来了。

    其实，另一边六当家不是没有动弹，他获得了三千中军的指挥权，立即迫不及待的点验了起来，然后立即便动员起这三千部队往南面来营救。

    这是知世郎老人家亲眼看到的。

    于是乎，当九当家回到中军王厚这里，向大当家描述了前方战况之后，知世郎老人家并不以为意：

    “不要紧，老六自家有一万多人，加上三千中军精锐，就算是官军主力就在南面，那也能控制局面。”

    九当家也深以为然：“不错，只要六当家的人动起来，局面就控制住了。”

    但是，接下来的片刻之间，事情反而显得愈发混沌起来，先是一支官兵的水军果然自上游顺流而下，而且与河上义军毫无组织的船队发生战斗，并迅速占据上风，这一点即便是从中军这里都能看的到交战场景；接着，程大郎的两名哨骑依次抵达，前者以官军哨骑扎手为名，让王厚小心为上，后者则明确告知了前方遭遇战斗，似乎有官兵大队正迎面扑来。

    这跟鼓声是对应上的，王厚认真思考了一下，当即摸着自己的红背裆做出了判断：“现在啥都清楚了，这就是一个口袋阵！”

    “不错。”九当家想了一下，立即点头。“想借着河与山还有前面的章丘城，三面包住我们！这官军好大的胃口！”

    “胃口虽大，却未必真吃得下。”王厚坐在马上冷笑道。“还是那句话，他们多少人，到底是一万还是两万，咱们多少人？不算河对岸的二当家，光这边就足足十万人！就算不是十打一，也是五打一！怕他作甚？！”

    “大当家看的清楚。”

    “不过，也不能太小看他们。”王厚收敛笑意，认真来讲。“多少是敢主动来打的，这就得认真对付，现在他们全暴露出来了，就该跟打铁一样必须出重锤了……令旗在老九你手里，就不换人了，赶紧去前军找四和五当家，让他们发前军三万，四当家带两万人向前支援程大郎，五当家带着一万人沿河布置，防着他们从水路突袭……我倒想看看，我哪一面都是能挡住他主力的大军，然后再提中军往当面一冲，他能怎么样我？”

    九当家忙不迭称赞，然后依旧勤勤恳恳，迫不及待往前面去了……没办法，他是刚刚投靠过来的降人，没有属于自己的军队，修为也接近于无，只能靠着之前县令的身份混个当家的名义，跟着知世郎本郎混饭吃的样子，如何不勤恳？

    不勤恳，将来如何分到自己的地盘和兵马？

    想那程大郎，一个土豪，为什么一来就许了三当家，还不是有五百骑兵，而且在河对岸还有一只威名赫赫的蒲台军？

    乱世之中，可不光是修为，兵多马多者可当家！兵最多马最多者就是大当家……便是这知世军中的大当家到六当家也都是这么一字排开的。

    带着这个信念，九当家扔下那几只羊，再度领着自己几十个人和一群狗一往无前的冲向西面去去了，这一次他进展顺利，很快便寻到了四当家与五当家，并抱着令旗宣布了命令……四当家虽然不满，却还是骂骂咧咧的带着两万人往前去了。

    而五当家则乐呵呵的接受了命令，率部往河边过去，同时还让九当家抱着令旗，引导后续部队跟过河去。

    不过，就在九当家调度五当家属下的部队往河边靠的时候，忽然发现了一个奇怪的事情，那就是自己挥舞令旗，从前军这里驱赶调度起来的部队莫名有点多。

    “你们前军到底几万人？”九当家瞅见一个眼熟的头领，立即抱住令旗上来询问。

    “我们不是前军，我们是左军。”这名头领坦诚至极。“九当家认错了。”

    九当家愣了一下，立即反问：“左军不是六当家的下属吗？”

    “没错。”那头领依旧坦诚。

    “可是六当家不是去左面山上迎敌了吗？大当家还给他三千中军？”

    “是……”

    “那你们为何没去？”

    “就是没让我们去，我们当家自己带着三千人过去了，只让我们加快步伐，往前面赶路，往中间靠……结果走到前面来到中间就撞到九当家你，喊我们来防河。”

    这乱的……九当家再度懵了一下，然后忽然醒悟。

    其实，六当家的行为非常容易理解，那就是能用中军打仗，为啥要用自家的部众去拼命？

    人家让自家嫡系部众立即往前跑，而且往中间躲，其实就是防止自家部众替中军顶了雷。

    道理很直接，但这不坑大当家吗？

    前面六七千人都已经败了，你三千人拦不住吧？不是得逼着大当家亲自动中军大阵去拦？

    一念至此，九当家莫名有些慌了。

    不过，在心里算完账后，这位前登州下属的县令还是安心了下来——毕竟全军是十余万人，河对岸二当家领着三万人看着辎重，剩下这边是十万人整，然后前军四当家往前是两万人，自己这里是五当家稀里糊涂带走他和六当家一共两万人往河边去，还有一万人在下游滞后的地方打浮桥，准备过河支援二当家，再去掉后军一万人，山下败掉的大约一万人，居然还剩下三万人。

    三万中军，足够控制住从南面山上攻下来的那点兵了。

    而九当家重新安下心来，便开始继续执行任务……他不敢扔下自己职责去跟大当家汇报，甚至不敢冒着得罪六当家的去告黑状，恰恰相反，他现在反而想躲着点中军。

    因为大当家，也就是知世郎王厚，做吏不成，改为打铁的出身，脾气也不是很好，他不想招惹是非。

    很快，三面都有了战斗的声音。

    而九当家勒马在河上，甚至亲眼看到了济水上游河上战斗的结束——义军仓促聚集的一点毫无组织的船队被官军明显比较强力的水军轻松击败，落荒往下游而去，而等到官兵的水军抵达此处时，复又被岸上密密麻麻的知世军给乱箭压制，一时居然停在了当场。

    然而这位当家仔细看了一会，越看越觉得不对劲。

    因为官兵的水军看起来是在被动挨打，在被济水沿岸布置了七八里的义军给围攻，但实际上，从河堤上往河中的抛射并没有太大威力，官军全都躲在船舱和木制隔板后面，根本没有太大伤亡。

    甚至，九当家敏锐的注意到，那些隔板上还糊了泥巴，这似乎是提前做好的防火准备。

    与之形成鲜明对比的是，义军折腾了大半天，调度了数万部队，却根本没有弄出一些火矢出来……或者本可以弄出来，但是五当家想省些油料，所以装糊涂。

    军械是可以找大当家要的，而油料那些东西似乎算是当家们的私产。

    思路一旦走进来，就再难拔出来了。

    九当家越看，越觉得官军是在故意停在这里……可为什么呢？

    两万人沿河列阵，铺陈了七八里，还有一半人在看戏，还有两万人往前去，一去不复返，下游还有一万多义军在紧急从浮桥上渡河，去支援对岸的二当家……九当家想到这里，确信无疑，对方是在故意放任知世军分兵，也似乎是故意三面交战，疲敝知世军。

    但是为什么呢？

    官军还有什么布置吗？

    他们还能有什么布置？

    九当家一度想回身去与王厚做说法，但他想不通官军有什么后手……唯一的可能后手无外乎就是从之前山区那里投入官军主力，压着败兵去取大当家的中军罢了？

    但是，大当家那里足足还有三万中军好不好？

    就算官军全都去了，在分了这么多兵拉扯以后，还能有多少所谓主力，去主动进攻中军大阵呢？

    想到这里，九当家干脆带着某种复杂心态停在原地不动了。

    反正，大军垮不了，就算是败了、吃亏了，也垮不了，那不如在这里遵照命令做好事情就是了……右军隐藏实力，前军浪费箭矢，关他什么事情？

    时间一点点过去，似乎是验证了九当家的猜想，自南面山地上俯冲下来的官兵虽然强悍，而且的确前后击败了包括六当家在内的三支义军，尝试进行某种倒卷珠帘的行为，却因为王厚主动停下，就地防御，而无功于中军大阵之厚密坚实。

    可以想见，再过一阵子，等这支官军疲敝以后，便是义军反扑的时候了。

    “小贾。”

    已经来到章丘城外的程大郎忍不住看向了身侧的贾闰士。“你真不知道郡中的布置？”

    “我爹一个字没提，只是让我来找你说那些话……”贾闰士毫不犹豫的摇头。

    “那齐郡郡卒到底有多少人？”程大郎追问不及。

    “一万。”贾闰士伸出一根手指。“但可能更多一点，因为樊虎樊豹他们兄弟带了水军和自家庄客……”

    “一万多打十万，怪不得你爹不放心，要两头下注。”程大郎叹了口气，同时紧张的攥起了拳头。“可事到如今来看，你们郡丞确实是个善于用兵的老革，以一击十未必不能成！”

    “所以，要不要试着攻城？”贾闰士催促不及。“程老大，你是奇经高手吧，后面那么多义军，你去带个头，闯进去又如何？”

    “闯进去又如何？”程大郎认真反问。“这城里要是有埋伏，或者藏了引火的玩意，我进去以后被弩机射成刺猬，或者半夜被人点火怎么办？再说了，事情真成了，这城也是身后那个什么四当家的……”

    “那……”

    “我尽力了。”程大郎忽然正色起来。“当面的官军被我击退了，我也跟知世郎做了示警和汇报，仁至义尽……咱们接着躲一边去就好……刚刚是不是章丘东南面山里也有鼓声？”

    “是……”

    “去告诉那位四当家，我去章丘东南面山里迎敌，章丘城这里交给他好了。”程大郎再度回头指了一人。“说完就来山里找我！”

    那骑士重复一遍，立即转身而去。

    “东南面……”人一走，贾闰士便低声诧异来问。“不是说躲一边去吗？为什么反而要去有鼓声的地方？”

    “东南面那边肯定是假的。”程大郎干脆以对。“官军真要想做事，要么把剩下的主力藏在章丘城里，要么放在后面针对知世郎的中军……总之肯定是要阻塞大路的，哪里还要再分兵去够不着义军的山里看着？那里必然是跟刚刚当面之敌一样是虚的，咱们就往那里走！”

    说着，程大郎一马当先，竟然真带着自家的骑兵往侧后方山岭中而去了。

    章丘城头上，刚刚逃入城内的几名官军军官望着这一幕，如释重负。

    几乎与此同时，相隔几乎二十里的济水下游北岸，知世军二当家石子江愕然听闻了一个讯息：“你确定？”

    “属下隔着河亲眼看到。”一名惊魂未定的义军军官喘着粗气以对。“大队官军忽然从南面山里杀出来，直接就把长山城给拿下了，城头立即换了官军旗帜……”

    “大队官军是有多少？”

    “得有上万！”

    “放你娘的屁！”石子江破口大骂。

    “且住！”就在这时，石子江的心腹头领周老大忽然上前，一面示意那军官赶紧离开，一面却又看向了渡河而来的援军头目。“七当家，我认真问一问，你过来之前，对岸到底确切交手了几处？”

    “三处……不对，两处。”那七当家在暴怒的石子江目视下认真以对。“鼓声是从中军大阵正南面、正西面章丘方向、济水上面和西南方向传过来的……我确定知道有交手的，只有中军大阵正南面，那里打的最狠，六当家都垮了，大当家的中军都迎上去了；然后济水上面也打起来了，因为前面船队败下来了。”

    “官军水军既然赢了，为什么不顺流下来，毁了你的浮桥？”石子江陡然意识到一个问题。

    “他们是故意想让七当家领兵过来，好对付大当家。”周老大立即做出回复，并诚恳进言。“二当家，恕我直言，长山城那里恐怕真没了……官军的确是口袋阵，但不是三面套上这么简单，长山那里还准备扎口！这是要吃了大当家！至于兵力的事情，二当家你说，会不会有鲁郡的援兵？或者招降了身后的哪家义军？”

    石子江怔怔望着对岸，却只看到对岸的后军一万众和他们驱赶着的数万头牲畜。

    一旁的心腹周老大，包括来援的知世军七当家全都目光闪烁，若有所思……他们如何不知道二当家与大当家微妙的关系？

    就是这两天，大当家让二当家做恶人，去逼了程大郎入伙，二当家还趁机取了程大郎庄园里的许多牲畜，而昨日程大郎几句话，就哄的大当家把所有牲畜送到了对岸……其实，一点牲畜无所谓，程大郎气不过也是可以理解的事情，但是大当家和二当家作为知世军起家的两位头领，一路走到现在，随着知世军做大，大当家越来越独断专行，二当家越来越边缘化，似乎才是知世军最大的问题。

    现在，二当家先知道了河对岸大当家不知道的危险局势，要不要去救？

    谁敢说话？

    “二哥！”七当家忽然，诚恳开口。“恕我直言，我的部众刚刚过河来，再让他们过去，他们自家会生乱的……”

    这话太刻意了，立即引来石二当家的蹙眉。

    “不是这个事情。”周老大也叹了口气，赶紧接上。“关键是，上游官军的水军为什么不下来，不就是在等七当家的兵马过来，顺便拖时间吗？现在官军已经从后面取下了石子城，跟章丘城一道把知世军大军锁在一个夹山带水的狭窄通道里，接下来水军肯定会顺流而下，封锁河道的！咱们就算是想派大军去支援，只怕也没机会了，甚至就如七当家所言，徒劳生乱。”

    在场众人各自沉默，而与此同时，对岸还在热闹非凡的行进战斗，身侧的大队也在缓缓前行，并时不时的隔河看着热闹，指指点点，丝毫不知道危险已经在对岸降临。

    不过，这种情况没有持续太久，很快，两岸的后军就骚动了起来——后面的军官再度来报，长山城的官军获得城池控制权后，立即出城，主动向对岸的后军扑来。

    甚至，后军猝不及防，面对着官军主力几乎是一触即溃。

    “老周。”石子江忽然一声叹气，看向了自己的心腹头领。“我这几万人，就交给你了……我走后，你看着对面战事，要是撑住了，明天想法子渡过来接应，要是撑不住，你就带人从北岸回去，回登州投奔河北那两位大当家的……老七，你得听周老大的，他是接我的茬，而且脑子好使，比你们几个都强。”

    周老大和七当家齐齐往前半步，欲言又止。

    “我知道你们要说什么。”石子江摇头以对，直接扶着腰中刀往河上浮桥而去。“他对我不仁，我却不能没了义气，轻易扔他去死……也只有我能帮着他压住那几个当家的！”

    两刻钟后，太阳渐渐西沉的时候，石子江见到了自己的老搭档王厚，但还没来得及说话，浮桥便被从上游撞下来的火船给点燃，与此同时，遭遇痛击的知世军后军已经完全崩溃，开始乌泱泱的往中军压来。

    这下倒也省事了，根本就不用费心描述了。

    傍晚时分，王厚尝试集中中军往后方官军进行突击，但事到如今，知世军完全疲敝，从部队士气到组织力度，全都大打折扣，前后三次出击，都没能动摇打着张字大旗的那道官军防线。

    随即，夜幕降临，随着前方的前军拒绝折返，并且也不敢去攻击灯火通明的章丘城，东西几十里，南北十余里的狭长区域内，莫名被只有自己十分之一到五分之一兵马围住的知世军开始惶恐起来，并很快出现了大举逃散。

    甚至有人不顾一切，扔掉甲胄，尝试在已经相当冷的冬日间，凫渡有官军船只巡逻的济水，尝试抵达北岸与辎重还有部分随军的义军家眷汇合。

    当然，一半以上的人都死在了河中。

    河上也好，东面和南面的官军也好，渐渐察觉到了知世军的失态，开始乘夜攻击，而王厚惊讶的发现，自己的居然无法有效调度和指挥部队了……或者说，他越指挥就越乱了起来。

    到最后，双月之下，这位知世郎只能选择龟缩中军，坐等援军……但前面的四当家和五当家还是没有半点回应，程大郎也不知道去了哪里。

    “王铁匠，我有个主意。”

    火堆旁，石子江看着身前的王厚，听着周边乱糟糟的声音，言辞冷淡。“你听不听？”

    满脸灰尘，浑身狼藉的知世郎看着自己的老搭档，一声不吭，旁边神态各异的六当家和九当家也都束手而立，毫无言语。

    “河对岸的时候，我跟老七说，你不仁，我不能不义，所以要过来，但实际上不光是这个……”石子江扶着刀，认真说道。

    “还有啥？”王厚终于冷笑道。“到这份上了，你想得意，尽管得意。”

    “我从没想过要抢你的大当家位置。”石子江丝毫不理会对方的嘲讽，反而语气渐渐激烈。“因为我这辈子都忘不了你当铁匠时喊出来的那句话……你跳到街边的桌子上，光天化日对着下面的人喊，说‘要抗兵，要抗选，家家要把铁器敛，敛起铁来做成枪，昏君脏官杀个光’！你说了我一辈子想说却不敢说的话！做了我一辈子都不敢做的事！你是第一个喊出来要杀昏君的！那时候我就想着，哪怕你是个文不成武不就打铁都不行的废物，也要一辈子跟着你去造反！杀了那个昏君！”

    王厚也好，旁边的六当家和九当家也好，全都微微动容。

    “红背裆脱了，给我穿！”这位石二当家一气说完，喘了两口气，忽然又伸手示意。“我在这里替你看着，你自往前面剁了不愿意回来的老四、老五，从前面翻大山往鲁郡去逃吧！这世道可以没有石老二，却不能没有知世郎！”

    王厚怔怔盯着对方，一时如鲠在喉，但最终低头将红背裆脱下，然后翻身上马，伏着身子低着头往前走了。

    六当家和九当家想走，却不敢动弹。

    “你二人也去吧，好生辅佐知世郎！”石子江复又不耐催促。

    两位当家闻言如释重负，也都各自上马，低头掩面跟上。

    石子江目送对方消失，从容穿上红背裆，然后对早已经惶恐不安的周围中军士卒下达了最后一道命令：“去把那六万头牲畜全都散开，然后就随你们便吧！”

    就这样，一日夜而已，多达十万的知世军便全军崩溃，自行逃散，而一直到王厚翌日清晨逃离包围圈，到翌日下午穿着红背裆的石子江被官军高手鱼白枚当着对岸义军残余的面斩杀于济水畔，这两人都不知道，官军其实只有一万余人，前方章丘到历城根本就是空虚一片。

    只要知世军胆子大，敢往前走，加上最后逃亡中才一共损失了五千不到的他们，未必不能翻盘。

    但这些就是事后白帝爷了。

    事实上，此战之后，官军因为人少，又花了足足七八日，才将散落在这片区域里的六万头各类牲畜给收拢妥当，也颇费了不少功夫。

    PS：发现自己真的是人老了，精力不济了……那些名字基本上写着写着就滑样了，五年前绝对没这事，然而现在好多次了这个毛病。

