    那种封锁针对巫灵体和元神状态是大杀器，但对有肉身保护的元神，就没太大作用了，混乱思维的效果对林逸无用。

    只是这么做的话，就要暴露林逸肉身隐藏在玉佩空间中的事实了！

    在无法奈何森兰无魂之前，林逸绝对不会做出任何有可能暴露玉佩空间的行为。

    那么接下来，就唯有在巫灵体的形态下强攻混乱魔甲虫的屏障了！

    “森兰无魂大帅，你若是以为这样就能困住我，未免有些太小看我了吧？你或许可以免疫神识攻击，但这些混乱魔甲虫，可没有你的能力吧？”

    林逸淡然一笑，说话间已经催发了神识丹火漩涡！

    数百混乱魔甲虫联手布置的混乱神识屏障确实韧性十足。

    但说到底，这些依然是神识一类的力量组合而成，神识丹火漩涡不但有着漩涡般强大的拉扯撕裂能力，本身还有着可以焚烧神识的神识丹火！

    三个神识丹火漩涡落在混乱魔甲虫布置的神识屏障上，就好像是用火把对付层层叠叠的蜘蛛网一般，稍一接触，再多的蜘蛛网都在火焰的舔诋下土崩瓦解，消散一空！

    阻碍消失，林逸随时可以远遁，但就这么吃亏逃跑不是林逸的性格，临走之前必须收点利息之类的才行！

    混乱魔甲虫本身的防御力很弱，那四五百混乱魔甲虫都飞在半空之中，对于林逸来说这就是送上门来的财富！

    神识丹火漩涡不但焚烧了混乱魔甲虫的神识屏障，对它们也产生了反噬的作用，在半空中的阵列都开始摇摇晃晃起来，甚至还有几只都忍不住跌落回坑洞之中了。

    林逸二话不说，直接将先前抛出去的阵盘给引爆了，爆炸的威力当然不可能威胁到森兰无魂，也不可能在森兰无魂的保护下伤到这些混乱魔甲虫。

    但林逸趁着爆炸，仗着元神状态无视森兰无魂的攻击，强势突入受到反噬的混乱魔甲虫阵列之中，魔噬剑一招烽火连天，绽放出漫天的黑色光华，硬生生斩杀了近半混乱魔甲虫！

    四散飞射的甲壳中间，分布着上千米粒大小的黑色晶体！

    这些都是林逸将来突破元神等级的宝贝啊！

    林逸席卷了这些黑色晶体之后，直接转化为元神虚化状态，从破开的屏障中飞射而出。

    剩下那一半混乱魔甲虫也是财富，林逸很是眼红，可惜森兰无魂已经加大了防备，在神识攻击无效的前提下，再想杀掉那些混乱魔甲虫显然是不可能了。

    见好就收，以后有机会再搞！

    “混蛋！你死定了！本帅一定不会放过你！”

    森兰无魂显然被林逸给激怒了，在帅帐中发出了震天的咆哮声：“传本帅命令，启动巫灵锁神阵，抓捕一个人类的元神！”

    咆哮声宛如雷霆般在整个驻扎地上空炸响，被森兰无魂训练到令行禁止的黑暗魔兽一族士兵瞬间做出了反应！

    整个驻扎地范围内一道灰色的光芒瞬间闪过，林逸虽然在元神状态下，却忽然感觉到有种陷入泥沼的凝滞感。

    不好！

    林逸心中大惊，除了凝滞感带来的行动不便外，还有一种被人窥视的感觉！

    毫无疑问，森兰无魂口中的巫灵锁神阵是巫族传承下来的手段，专门用来对付巫灵体和元神体之类的存在！

    林逸不知道自己的位置是否已经暴露，但毫无疑问的是，即便现在没有暴露，也会很快被黑暗魔兽一族锁定！

    森兰无魂和黑暗魔兽一族的士兵反应都太快了，只要慢上一两秒钟，林逸就能飞遁出驻扎地范围了！

    现在却是被困在了驻扎地之中！

    巫灵锁神阵和混乱魔甲虫布下的神识屏障不同，神识丹火漩涡并不能在这阵法上撕裂出通道，胡乱出手只会更快暴露林逸的位置。

    而想要破解这个没有接触过的巫族阵法，林逸也需要时间，绝非短时间内能做到！

    麻烦啊！

    森兰无魂手里边能有巫灵锁神阵，说不定就会有更多针对元神的手段，林逸也不敢有丝毫大意，必须先潜伏下来，慢慢寻找对策了！

    “全体注意！那个人类元神有附身夺舍的能力，所有士兵必须复数单位在一起，严禁单独行动！但凡有单独行动的都先抓起来！”

    森兰无魂没有停止咆哮，但显然愤怒并不能影响他的思考能力，依然有着极为冷静的判断和周密的布置。

    为了避开巫灵锁神阵的锁定，林逸刚从玉佩空间中取出一个黑暗魔兽一族的躯体附身其上，这是以前准备好的身体，就是为了在黑暗魔兽一族地盘上活动时方便些。

    结果森兰无魂的命令一下，林逸依然如同黑夜中的萤火虫一般醒目！

    别说这具黑暗魔兽一族的身体没有这个驻扎地的身份，即便是有身份，在森兰无魂的命令之下，只要出现在其他黑暗魔兽士兵面前，也会马上被拿下！

    真特么见鬼！

    林逸暗自腹诽，自己何曾遇到过这么狼狈的时候？

    以前在其他大洲的时候也潜入过黑暗魔兽一族的地盘，每次都能顺风顺水全身而退，并获得巨大的成功。

    只有这一次，真的是步步惊心，还被不停的逼迫着躲藏，别提有多憋屈了！

    没办法，先藏起来再说吧！

    林逸小心翼翼的避开黑暗魔兽一族士兵的搜寻，在驻扎地中不停转移，顺便观察一下巫灵锁神阵的结构。

    可惜这种状态下，实在是有些仓促，根本没办法好好研究思考。

    唯一的好消息是巫灵锁神阵只针对元神，附身在黑暗魔兽一族的身体上后，不用担心被巫灵锁神阵锁定，只需要小心避开到处搜人的黑暗魔兽一族士兵就完了！

    而为了避开无处不在的黑暗魔兽一族巡逻小队，林逸对于路线的选择就少了些主动性，很多时候都是别无选择的被动转移。

    巫灵锁神阵开启的时候，林逸借助元神状态的飞行速度，其实已经到了驻扎地的边缘位置，但不知不觉中，又被逼着回到了驻扎地比较靠近中心的位置了！

