
　　1911年3月12日，里斯本。

　　持续近半年的清洗大净化，葡萄牙前共和派政府主要人物，不管是共和首相派还是共和造反派势力都被清杀了。

　　唐宁.佩德罗三世的一番操作下，葡萄牙自由共和党根基被摧毁，只留下小猫小狗两三只，在外当标草诱饵。

　　在外界看来,这场大净化运动是非常合理合法的。

　　葡萄牙本来秩序已经安定，共和派和保皇派已经达成了协议，划清了界限。

　　可共和派没了敌人，原来所谓的为民请命的责任与口号全都被丢在一旁，执政共和党人和共和反对党根本不管人民死活，一点发展计划都为没有，他们为了权力开始大火拼，最后的结果就是国王死了,首相死了,内阁高层损失殆尽。

　　里斯本的政治动乱，让所有葡萄牙人民对共和党的剩余好感全部清零，布拉干萨家族的重新掌权，广泛受到了葡萄牙民众的热情欢迎。

　　这么多年下来，布拉干萨家族在阿尔加维，在巴西的功绩，葡萄牙人只要不傻，都能看到。

　　事实告诉他们，相比混乱腐朽的共和党，布拉干萨家族的执政才是目前葡萄牙变好的唯一途径。

　　共和党的声誉，在唐宁的持续舆论推动下，在葡萄牙彻底烂大街了。

　　经此一乱，和一清洗,至少二十年内，也是是一代人时间，葡萄牙共和党就别想有影响力了。

　　民众已经对所谓的自由与共和政党不感冒了，共和党争权夺利的手段，已经让人失望透了。

　　一代人的时间，只要布拉干萨家族把葡萄牙变好，共和党在长期的舆论洗礼下就别想翻身。

　　毕竟共和党人可没给民众带来一点好利，他们除了嘴炮，一点本事都没有。共和党人的嘴上主义，心里生意，在之前的时间里展露无疑。

　　自由共和党派掉入井底，唐宁并没有松手，而是决定持续痛打落水狗。

　　唐宁，对自己的第二首相安德烈嘱咐道:“你接下来你的工作重心，还是要继续引导舆论，将党同伐异作为重点宣传！”

　　随着葡萄牙和巴西合并，两地又相隔甚远，唐宁不得不对政治体制做了一些改变。

　　里斯本这里，唐宁组建了一届由他控制的临时内阁政府，简称为第二部内阁，政府成员等级略低巴西内阁。

　　安德烈，是父亲弗朗西斯科在阿尔加维的重要帮手，在他的辅助下，阿尔加维发展的不错。

　　既然安德烈有本事,又是坚定的保皇派,唐宁现在正缺人，于是他就被任命为葡萄牙帝国第二首相。

　　听了佩德罗三世皇帝的话，安德烈疑惑的问：“大公阁下是要取消政党？”

　　欧洲是流行党派的，对于皇帝要禁止政党，安德烈是有些迟疑的。

　　唐宁不满的瞪了第二首相席尔瓦多一眼，沉默了片刻后说。

　　“怎么？你觉得在军政时期禁止党派有什么问题？”

　　“没有，没有问题，我马上去办！”

　　席尔瓦多知道自己失言了，这已经超出了他工作的范围，连忙表示会按要求去做。23sK.com

　　唐宁没有表情，挥了挥手，示意席尔瓦多离开。

　　唉，席尔瓦多这个第二首相手中的权利太大了，以至于现在有些忘乎所以，他也不想想是谁给他这么高的权力，看来必须要分权了！

　　这时，夏洛特走到了唐宁跟前说：“大公，教育部长安德烈来了。”

　　“让他进来吧！”唐宁平复了一下心情说

　　完成了，礼节性的问候，内阁第二教育大臣安德烈开始向唐宁汇报了工作。

　　“大公阁下，我向你推荐一个人，他的能力很强，可以协助你处理政务！”

　　唐宁惊喜的问：“哦！是谁？”

　　共和内阁倒台，进入垃圾堆了后，腐败的共和政府除了留下了一笔巨款，还留下了一堆难摊子。

　　葡萄牙的临时内阁，组建半年了，如今依然需要唐宁去处理，他现在急需帮手。

　　安德烈没有避讳的说：“我有一个朋友名叫安东尼奥·德·奥利维拉·萨拉查，他是坚定的保皇党，个人能力很强，道德良好，在外交与内政方面上有独特见解。”

　　唐宁心中一惊，萨拉查，这可是个人才呀，尤其是在这个时代的葡萄牙。

　　萨拉查，保皇党人士出生，一生廉洁为国，统治葡萄牙达36年之久，他作为葡萄牙的独裁领导者，他一生备受争议。

　　萨拉查出生于1889年4月28日，出身科英布拉附近的维曼罗资产阶级客栈主家庭，为天主教徒，早年学习神学，毕业后在家乡作神甫。后就读于科英布拉大学法律系。毕业后留在科英布拉大学任政治经济学教授。他很早就被视为天主教极右派利益的理想代表，君主制的同情者。

　　历史上，1912年，他与平·贡萨尔维斯·塞莱热拉在科英布拉的师生间创建了一个反对共和制、倾向君主制的政治组织——天主教民主学院中心（简称CADC）。1921年，作为“天主教中心”的右翼代表当选为国会议员，后来经过学习莫索里尼，他成功主导了葡萄牙，结束了政治混乱。

　　萨拉查是坚定的爱国者，可惜经济水平真的太低，国家虽然安稳，但是一直穷困落魄，而他被诟病的也不是独裁，而是他的经济水平。

　　葡萄牙人期望他做的更好，但是萨拉查搞经济真的不行，萨拉查所建立的带***性质的温和官僚独裁为独裁政体中较为特别的，被称为“没有独裁者的独裁制国家”。

　　唐宁想了想，萨拉查这个人除了不会搞经济，其实他的综合水平真的不错。

　　现在的局面和历史上已经有很大的不同了，萨拉查的提前出现，算是一个小蝴蝶效应，对于这位人才，他还是想见一见的。

　　“哦，既然你这么推崇他，那我就见见吧！”唐宁笑着说

　　安德烈用肯定的语气说：“放心吧，大公阁下，他绝对不会让你失望的！”

　　唐宁点了点头说：“嗯！对了，临时内阁要转正了，我看好你继续当第二事务大臣！”

　　第二事务大臣，其实就是葡萄牙的文官整总长，主官公务员体系，相当位高权重，能制衡首相，可以说是内阁重磅级成员。

　　安德烈心中一喜，自己的努力终于没有白费，这么快获得了回报，欣喜中带着激动的说：“大公阁下请放心，我一定回努力做好的！”

　　唐宁满意的点了点头，他在葡葡牙经营的时间太短了，手中其实也没有几个合适的人选。

　　父亲弗朗西斯科在阿尔加维的人才，水平有限，矮个子拔高个都拔不出几个。

　　安德烈，能力虽然一般般，但是胜在听话，执行力也不错，现在已经教育部长了，现下提拔他为事务部长，也不是太突兀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，笫一百八十八章萨拉查免费阅读。https://www.23sk.com 