    第22章 冤家路窄

    对抗赛采用系统随机对战，将对方击出擂台、对方认输，将对方击出擂台或对方失去战斗能力都算为获胜，第一轮每人将有三次对抗机会，只要获胜两次即可晋级，第二轮也是随机对战，仅有一次机会，第三轮将进行混战，最终留在擂台的人就算获胜，此次对抗练习为了保证大家安全，将对大家采用最新的虚拟仓进行练习，因此大家不必担心对对方造成意外伤害，尽可能放手一搏，但我在这里还是要提醒各位，毕竟都是同学，下手都需要有些分寸，虽然练习中不会有真实的伤害，但是疼痛感却是一比一的，好了，大家自行准备吧。

    杨宏说完话后，大家开始跃跃欲试，但也有人心里暗藏杀机。

    下午大家随着杨宏的带领来到学校的科技实验室，硕大的场地里整齐摆放着一个个胶囊虚拟仓，按着老师的指令大家进出舱内，准备进行练习，此次练习是所有一年级学员都要参加，不分班级，虚拟仓启动，大家闭上眼睛，不一会就纷纷来到各自的擂台上，而在擂台对面就是自己的对手，擂台中间有着倒计时提醒，开始前大家的身体都无法动弹，倒计时消失的一刹那，大家彼此开始对战。

    黎白和玄心两人刚开始面对的都是等级不高的同学，几下就轻松解决，很快三次对战全胜结束，没过多久，耳边传来提示音，即将进入第二轮对抗，请做好准备。

    此时的黎白对面出现一个身体健硕的同学，这位同学他认识，是自己班的，名字叫做金熊胜，灵兽是血瞳狂熊，力量巨大，防御力也很强，而且他的灵力已经达到二十一级，也就是说他能施展两个灵术。倒计时的数字出现，双方开始做好准备。

    数字消失的一刹那，黎白一个箭步朝向金雄胜冲去，而金雄胜也迅速释放灵兽，灵兽附体，顿时身体膨胀，身体变得高大起来，双眼变成血红色，并且身体局部还长出白棕相间的毛发，浑身散发凶戾的气息。

    看着冲向自己的黎白，就看身上第一灵珠白光亮起，朝前方怒吼一声，顿时产生巨大冲击波，这是他的第一灵术——撼地波动。

    此时黎白释放轩辕剑，顿时腿部发力向上方跳起，避开冲击波，之后猛然将轩辕剑抛掷出去。

    但金雄胜根本没把轩辕剑当回事，因为他的灵兽使他的防御力增强不少，所以试图用左手臂将轩辕剑抽飞，但是没想到在自己接触轩辕剑的一刹那，自己的身体剧烈一震，顿时感受到无比锋锐的气息袭来，凝聚灵力竟都无法防御，手臂瞬间被轩辕剑刺透。

    黎白的左手赭鞭释放直接向下方的金雄胜左臂抽去，瞬间缠住。

    第二灵器？此时不仅是金雄胜，在场的所有人都十分意外，黎白居然还有第二个灵器。

    黎白左手猛然一拽，身体迅速朝金雄胜冲去，双手抓住轩辕剑，左脚踩在金雄胜右肩上，右脚踩在被刺透的左手上，牛符石发动，千钧之力，黎白的力量大幅提升，直接将金雄胜按倒在地，硬生生将轩辕剑刺入对方胸膛内，就此，对战结束。

    黎白顺利进入第三轮决赛，此时老师和第一轮被淘汰的学员都在虚拟仓外通过大屏幕观看大家比赛，在看到黎白毫不留情的对战过程，不经心生畏惧，最担心的还是老师，这么小的年龄下手就如此重，而且还有第二灵器，今后真的需要多加观察了。

    第三轮决赛过了很久才开始进行，共有五十名同学进入第三轮决赛，此时的擂台和之前比大了许多，足有一个足球场大小，耳边声音响起，请大家自行准备，五分钟后对战开始。

    这时大家发现彼此可以活动，但是不能释放灵兽灵器，此时黎白观察四周，发现玄心也顺利晋级，而且大部分都是他们班级的学生，黎白叫玄心站到自己身边，稍后也好相互照应，这一举动再一次另周边同学投来嫉妒的目光，但也有主动前来试图讨好他们的，黎白和玄心虽然没有血缘关系，但是再怎么说也是玄心的哥哥，讨好她哥哥也多少可以获得一定的好感，可惜凡前来试图组队的，都被玄心拒绝了，理由只有一个，有哥哥就够了。

    黎白在玄心耳边悄悄说了一些话，刚开始十分惊讶，但后来流露出十分坚定的表情，向黎白点了点头。

    大家都知道，在这样的战斗下组队是最好的选择，五分钟将要过去，大家纷纷聚集，形成各个小组，倒计时开始，大家彼此观察着其他人员，其中一个凶狠的双眸正在紧紧盯着黎白。

    (本章完)

