    我还有个姐姐！

    若熙的回答，验证了张奕内心的猜测。

    果然，张奕上一世所认识的若熙，跟眼下这个若熙，是亲姐妹么？

    不然怎么可能这么巧，长得这么像也就算了，连ID居然都是一样！

    关于天启世界不允许存在重名现象，张奕已经做出了推断：

    上一世，若熙应该是后来改名的，在那之前，若熙这个ID，是眼下这个女孩的。

    应该是后来这个若熙改了其他名，然后那个若熙，改过来的。

    这时，若熙说道：“我有个孪生姐姐，不过她在三年前跟父亲赌气，离开了家族。”

    上一世，若熙居然从来没有对张奕提到过，关于她还有个双胞胎妹妹这件事！

    也对。

    若熙跟张奕在一起，本来就是为了利用张奕，仅此而已。

    她又怎么会对张奕说这些？

    因为上一世，在认识若熙之前，张奕通过一次机缘巧合，超级幸运的获得了一个龙族神器。

    那件神器，能够用来定位龙族龙皇的位置。

    并且拥有绑定功能，张奕得到那件神器，就直接与之绑定，无法掉落，无法交易。

    现在想起来，张奕都觉得自己上一世，真是太蠢了。

    蠢到一直被若熙跟慕辰利用，都全然不知。

    他们正是在利用张奕身上的这件龙族神器，来帮他们找寻黑暗龙族九大七阶龙皇，找到，并且杀了它们后，得到龙血卷轴残卷，合成能够赋予玩家龙族血统的龙血卷轴。

    仅此而已。

    亏得上一世的张奕，还一直以为若熙是真心爱自己。

    跟若熙认识五年，在一起三年。

    若熙从未让张奕对她做过任何过于亲密的举动。

    按照她的话说：她想将最美好的，留到世界和平，所有人都离开天启世界，回到现实世界之后，再交给张奕。

    亏得那时候的张奕还真的听信了若熙。

    真是蠢到姥姥家了……

    鬼知道若熙背着张奕，已经在私下跟慕辰做过什么事情。

    现在想起来，张奕只觉得恶心。

    一来二去，张奕也搞清了一些事。

    原来眼下这个皇族队长，等级高达105级的法师【若熙】，真名叫做林熙，她的姐姐就是林若。

    天启降临之前。

    林家，乃位列世界五百强的超级企业，跟林倩所在的“林家”，有的一拼。

    说来也巧，也不知道是什么缘分，让张奕认识的人都跟“林家”有关系。

    当然，张奕知道，此林家非彼林家。

    林倩与林熙，可不是同一个林家。

    毕竟才刚认识，张奕也没有打听太多，避免让林熙以为，自己对她有利可图。

    而实际上，张奕对林熙，的确有利可图：

    接近林熙，通过林熙，来找到林若！

    林若既然后来能够把ID改成林熙现在的ID【若熙】，说明按照上一世的历史进展，姐妹俩后来必定还会相遇。

    至于后来林若为什么又跟妹妹林熙分散，脱离皇族，形单影只了，这一点，张奕暂时不做猜测。

    他只需要找到林若，然后百倍偿还，她上一世勾结慕辰背叛张奕，给张奕带来的痛楚！

    就在张奕这么想着的时候。

    林熙忽然狐疑的问了一句：“你前女友，不会就是我姐吧？”

    “我前女友不姓林。”张奕的回答，断除了林熙的念想。

    关于上一世与林若之间的事情，张奕自然不会如实告知林熙。

    短暂休息后，五人继续开始猎杀怪兽。

    目前，怪兽群岛只开放三级区域，二级区域的开放，需要炼狱城【全民蓄能】第二阶段挑战完成。

    第一阶段，是要100名玩家集齐2000能量。

    而第二阶段，是要100名玩家收集5000能量。

    张奕占据了一个巨大的优势。

    那就是在第一阶段挑战结束之前，他所收集的8000多能量，除去黄金能量沙漏与第一阶段的奖励加成，也剩余足有3500多。

    在第二阶段开启时，几乎已经达标一半。

    而第二阶段第一名的奖励，已经升级为两本红色技能书，外加2000点能量。

    于是，张奕五人在怪兽岛三级区域一刷，就是一整天。

    从早上八点到晚上十点，持续长达12小时的清刷，直到疲劳度都快要被刷满，几人才准备收工。

    怪兽图鉴的爆率是百分之百。

    张奕五人，以超出其他攻略小队好几倍的效率，一天之内，就收集到了足足3000张F～E级怪兽图鉴！

    1.6倍经验收益之下，几人更是各自收获了六七十亿的经验值！

    包括张奕在内，五人全部升级！

    100级以后，还能一天升一级，这是现阶段除了张奕之外的无数玩家，所无法体验到的快感。

    结束战斗。

    五人将怪兽图鉴分了一下，平均每人得到600张图鉴。

    然后，撤离怪兽岛。

    在怪兽岛地图最边缘的沙滩上，找到那些徘徊于此的怪兽商人，各自进行提交任务。

    100张怪兽图鉴就能提交一次任务。

    张奕提交600张图鉴，累积六次任务奖励，让张奕收获不菲：

    40亿经验，将近3万的金币，还有1.5万的声望，外加6件110级9星狩猎者装备。

    张奕看了一下。

    狩猎者套装系列装备，星级在9-13星之间。

    9星，是其中档次最低的，套装技能加成效果，自然也是最小：

    9星二件套：降低来自于怪兽2%的压制效果（计算方式为直接减法，即拥有二件套状态下，受到F级怪兽的压制效果由10%降低为8%）

    9星三件套：降低5%压制效果。

    9星四件套，降低8%压制效果。

    以此类推，完整的狩猎者套装9星七件套，可以降低玩家受到怪兽30%的压制效果！

    10星狩猎者套装的话，最高可以降低50%压制效果。

    11星70%，12星100%，对付ss级怪兽，也将不受到压制影响。

    13星据说还能对怪兽造成反压制效果，非常强势！

    怪兽直接爆狩猎者装备的概率确实极低，张奕他们杀三千只怪兽，仅仅从中收获十件，平均每人分了2件。

    加上任务奖励的，张奕拿下的8件9星狩猎者装备，最后跟皇无极若熙他们各自得到的，彼此之间进行调和了一下，用自己用不上的，去别人身上换取用的上的。

    最后，张奕得到6件可用：2件刺客的，1件弓箭手的，2件骑士的，1件御兽师的。

    当然，皇无极他们可能是真的在收集狩猎者套装。

    而张奕，只是意思一下。

    9星装备档次太低了，张奕并不打算使用。

    怪兽岛地图火热阶段，狩猎者装备必然是哄抢货。

    这几件9星狩猎者装备，张奕打算回城就把它们卖了。

