    “阿楚哥，它是蝶娘啦！”

    小月灵托起手中有半尺来长的彩色毛毛虫。

    吴楚愣了下，眨了眨眼，一副不动声色的样子哦了声，“原来是蝶娘啊！我还以为你没东西玩，居然玩起了毛毛虫呢！蝶娘这是重生了吗？看起来好像还不错的样子，挺漂亮的呢！”

    众人闻言，不由失笑，但蝶娘已经不再相信他的鬼话了，刚刚还说它恶心来着！

    一会后，吴楚捧着小狐狸给他泡的茶，坐到红云身边，跟他神识传音起来，“老哥，你真要收那蝶娘为道童？”

    小月灵已经将红云准备收蝶娘为道童的事情跟他说了。

    红云疑惑地看了他一眼，回道：“有何不妥吗？”

    “倒也无甚不妥，就是好奇，火云宫之前没有道童吗？”

    红云摇头说道：“以往也有想过点化一二生灵当童子，不过最后想想又放弃了，吾独自修行都习惯了。不过这个蝶娘，吾看她挺可怜的，又能制香，别说，吾还挺喜欢她制作的那些香的。待她化形之后，再让她跟小月灵学个厨艺和酿造什么的，那吾也无需万里迢迢跑到贤弟这来讨酒喝了不是！”

    原来是想给自己找个厨娘兼酒娘啊！吴楚暗笑。

    ……

    时光匆匆，又过了数年。

    蝶娘已经从毛毛虫化成了一只彩蝶。

    还别说，相比毛毛虫的模样，彩蝶的样子可就讨喜多了。

    它可以跟人交谈，不过用的是神识。

    很显然，拥有蝶娘部分元神的它，还记得前生之事。

    吴楚也跟蝶娘学了些制香之法，而他也教蝶娘如何打造各种香器，诸如香炉，薰球，香囊等器物，把香玩到更精致。

    虽然吴楚曾经是没有玩过这东西，在他看来，玩这东西还是挺烧钱的，不是有钱有闲之人，根本玩不起。

    除非就是附庸风雅一下，随便玩玩。

    但没玩过，多少也看过一些视频，了解过一些香文化。

    蝶娘也没有想到，原来这个香，居然还有这么多玩法，顿时让她大开眼界。仿佛帮她打开了一扇通往新世界的大门。

    在香炉里点上一勺香末，面对大湖，用古琴弹上一曲《高山流水》，旁边再摆上一杯香气袅袅的清茶，这意境就来了。

    蝶娘平时除了喜欢闻香之外，就喜欢停在红云的肩膀上，好似这样她才有安全感似的。

    只有吴楚或者小狐狸弹琴时，她才会扑扇着翅膀，停靠在琴案上，一边闻香，一边盯着琴案上的古琴。

    对此，红云也没有多说什么，平时除了教她修习金丹大道修行法之外，还教她一些为人处世之法。

    吴楚见此，不由暗自摇头，觉得就红云这种洒脱不羁的处世之法，太容易得罪人了他都不知道。

    让红云来教这蝶娘为人处世，结果可能会很糟糕。

    想想，一个红云就已经很容易得罪人了，再来一个跟红云如出一辙的蝶娘，这是想要给人带来双倍的快乐吗？

    于是吴楚交待小狐狸，让小狐狸来教蝶娘如何察言观色。

    然后蝶娘就跟小狐狸杠上了，觉得小狐狸的那些察言观色之法都是些歪理邪说，哪有她家红云前辈来得光明正大？

    何事不可对人言？为何要暗戳戳地去揣度他人心思？

    气得小狐狸直想摔杯，跟吴楚嚷嚷着不想管了。

    对此，吴楚也有些无奈，觉得这蝶娘可能中了红云的毒了。

    红云见他们这样子，也有些好奇，问她们发生了何事？

    蝶娘欲言又止，主要是答应了吴楚，不跟红云直言。

    吴楚见此，轻咳了下，想了想，说道：“老哥，其实是我觉得你教她的那些为人处世之道，并不适合她，所以让小雨教她一些察言观色之法，免得在不知情中得罪人。”

    红云闻言笑道：“得罪便得罪了呗！有何大不了的呢？不明吾之意，不晓吾之情，吾还不愿与之为伍呢！”

    “老哥，你是你，她是她，你修为深厚，可以不管他人如何看你，也不怕他人是否会暗中对你使坏，但她能行么？”

    红云闻言，不由若有所思，末了又不由有些疑惑，“吾平时所言所为，真的会让人恨不得对吾暗中使坏？”

    吴楚笑道：“老哥不会以为，这世上所有生灵都能像老哥这般心胸宽广，胸怀坦荡吧！我跟你说，这世上，心胸狭窄的生灵多的是呢！远的不说，就说那只必火吧！老哥可知当初它为何会冲后土姐姐的部落放火么？就因为有巫族勇士瞅了它一眼。”

    这是洪荒版的‘你瞅啥’，真鸟真事。

    而且，在遥远的未来，你还会因为好心而招到死劫呢！

    红云摇头失笑，想了想，末了道：“也罢！回头还是让贤弟来教她一些为人处世之道吧！蝶娘，汝意如何？”

    蝶娘扑扇了下翅膀，“一切凭主人做主！”

    红云摆手道：“可莫再叫吾主人了，吾已收你为记名弟子，你叫吾老师便是！”

    蝶娘扇着的翅膀顿了顿，似乎有些不太情愿改口。

    真是没有安全感到了极点了。

    这一日，沉入湖中二十余年的夸和羿，双双哈哈大笑着从湖中飞身而出，一副意气风发的模样。

    从他们身上的气势来看，这一场磨练，让他们的修为都增加了不少，整个精气神都提升了一个层次。

    吴楚摩拳擦掌，笑道：“二位，要不咱们来一场？”

    两个哈哈大笑的巫，顿时就像被掐住脖颈的鸭子，想到了前些年被吴楚摁在地上摩擦的惨剧。

    羿看了眼夸，两人仿佛心有灵犀似的点了点头，然后夸说道：“二对一，我们便来！否则就算了。”

    吴楚呵呵笑着做了个护胸运动，而后双拳碰了碰，“好啊！”

    真以为二对一，你们就可以不用挨揍了吗？

    你们有提升，难道我就没有提升吗？

    于是，在众人捂脸默哀之下，这对难兄难地，再一次被吴楚按在地上摩擦。

    欺负了两人一场，晚上大家吃了顿丰盛的篝火晚餐。

    第二天，众人收拾了下，启程坐船回归。

