    孟乔离开闺阁，刚刚转弯儿，看到小红和鲁管事。

    小红本来就关注闺阁这边，瞥见孟乔，眼中闪过一丝羞涩，冲鲁管事挥手：“我去服侍小姐！”

    不就挠挠手心，羞涩个什么啊！

    孟乔心里想着，径直向鲁管事走去：“刚刚向小姐请求，她准我回村！”

    “这样啊！”

    鲁管事眉头微皱：“苏夫人染病在床，府中仍然需要你晾晒的干柴！”

    “昨日晾晒有余，足够小姐煎一次药！”

    孟乔忙道：“村中还有晾晒过的干柴，我等会儿背过来。”

    “早去早回！”

    鲁管事拍拍孟乔的肩膀。

    “嗯！”

    孟乔点点头，转身离开。

    苏府出城，途径孟乔卖柴的集市。

    “送干柴吗？”

    有老者打招呼，眼中满是期盼。

    有点儿面熟！

    是他！

    孟乔记起来了，是昨日接受干柴，成为第一个信者的老人

    “不好意思！”

    孟乔摇摇头：“今日应该没时间，背干柴过来了！”

    计划没有变化快！

    昨日他想着继续送干柴，换取信者人数的增加。

    现在拒绝苏府，或者说拒绝苏妲己，再加上千年狐狸精背后的势力，孟乔必须想个安全之策，再来薅他们的羊毛。

    “好吧！”

    老者眼中闪过一丝失落，摇摇头准备离开。

    “可恶！”

    身后传来一声怒吼，有人靠近：“你昨日送，今日就要继续送。我……”

    孟乔转身看清怒吼者，恍然醒悟。

    是昨日卖干柴给鲁管事那个樵夫，他现在满脸涨红，探手抓罗南：“等着用你的干柴，回去烧火做饭的！你不送干柴，还……”

    这是尝到甜头，不送干柴怨恨了！

    樵夫膀大腰圆，身板足足有两个罗南宽，气势汹汹而来，看样子无法善了！

    蠢货！

    孟乔秒悟！

    昨日鲁管事带他去苏府，这个樵夫估计又嫉妒了！

    抛开孟乔送干柴的恩情，竟然倒打一耙，趁机找事！

    怎么办？

    砍柴数日，孟乔力气有所增长，可和樵夫比拼，肯定不是对手，只会挨打！

    当然他是炼气士，一个法术就能搞定樵夫。

    但孟乔不会啊！

    没有接受炼气士的系统培养，如何施展法术，他算得上一窍不通！

    系统给的焱火术，孟乔倒是能催动，也笃定可以让樵夫灰飞烟灭！

    不值啊！

    人仙之下都能有效的法术，用到樵夫身上，暴殄天物！

    况且他和樵夫没到生死大仇的地步，真搞死对方，冀州这边也不能坐视！

    纠结！

    是捱顿揍、暂时忍耐，还是快意恩仇、遭冀州府通缉，孟乔陷入两难境地。

    电光雷闪之间，樵夫的大手堪堪到了孟乔肩头。

    忍！

    孟乔做出决断！

    “啊！”

    就在此时，樵夫痛叫一声，突然倒地。

    翻滚十息，他恢复正常，猛然跃起，朝孟乔打来：“都是你害的！”

    孟乔什么都没做，樵夫这是赖上他了！

    真想一个焱火术发过去，烧樵夫一个渣渣灰！

    这种货色不配！

    孟乔压下心中愤慨，闪身躲开。

    “啊！”

    樵夫再次痛叫，又倒在地上翻滚，脸色惨白。

    翻滚二十息，他缓缓站起，再看孟乔，眼中有了惊惧。

    “你，你对我做了什么？”樵夫身体抖颤。

    对你做什么？

    想过你去死，可这也太魔幻了吧！

    孟乔盯着樵夫，觉得纳闷！

    羊癫疯一样来回翻滚，站起来还想打人，这家伙精神有问题吧！

    “你，你会巫术！”

    樵夫和孟乔的眼神接触，打个激灵：“你会巫术！”

    他转身就逃，很快从集市消失。

    孟乔望着樵夫离开的方向，陷入沉思。

    演戏？

    表演也太逼真点儿吧！

    而且毫无意义啊！

    樵夫那个无趣的家伙，能想到这种逗乐的点子！

    如果不是表演，那么樵夫的疼痛和自己有关？

    堪堪要打到他身上时，樵夫会痛！

    和樵夫对他的观感有关？

    愤怒到极点吗？

    但是也太神奇了吧！

    谁对他有恶意，谁就会倒霉吗？

    不可能如此简单！

    他第一次来冀州城卖干柴，有人看他是新来的，故意挑衅闹事。

    孟乔挨过打，那人没发生这种变故。

    当然孟乔立即做出反击，送出一捆干柴，找士兵教训那人，算是出了恶气。

    与单纯的恶感无关，还可能是什么缘由？

    脑中闪念，孟乔调出光幕。

    【宿主：孟乔】

    【修为：炼气】

    【法术：定身术（2）、焱火术（2）、净心术（1）】

    【信者：38/100】

    【立言：】

    【信我吗？】

    【是不是佩服我？】

    ……

    昨日剩下最后一小捆干柴，送给樵夫，这家伙成了孟乔的信者。

    如果说樵夫和以前欺负他的人有差异，这就是差异！

    立言系统还有这样的好处？

    信过他的人，对他产生恶意，就会遭受反噬？

    为了印证推断，他拦住刚刚问话的老者：“今日送您干柴，您不恨我吗？”

    “有什么可恨的！”

    老者看他就像看傻子：“有就拿，没有就买，只是有点儿失落罢了！”

    “刚刚那个家伙早早卖掉干柴，就等着你送他。他占便宜占上瘾，活该倒霉！”老者絮絮叨叨。

    呼！

    不是所有人都像樵夫那样贪！

    孟乔心情愉悦的同时，信了推断八成。

    隐隐觉得系统这个功能很有用，他快速离开集市。

    经过樵夫一番闹腾，集市上其他人对孟乔指指点点，还有人提到‘巫术’两字。

    封神世界里巫术是禁忌，万一因为这个进了监牢，他可是遭受无妄之灾了。

    刚刚出城，前面人声嘈杂，马蹄嘶鸣！

    “少侯爷回来了！”

    “又有人死了！”

    “凶兽太可怕了，有村子没了！”

    ……

    马元又出现了？

    孟乔站到旁边，躲避回城的队伍。

    青骢马飞驰而过，苏全忠再次挥舞铁戟，狠狠抽打城墙，后面士兵抬着尸体走近。

    嗯？

    随意瞥下那具尸体，孟乔心中一震！

    他认识！

    村里的采药人！

    联系刚刚的议论，孟乔撒脚如飞，急忙往村子跑。

    村里其他人就算了，对孟乔很冷漠，他不关心！

    唯独耆老！

    千万别出事！

