    张玄简单的分辨了一下方向，既来之，则安之，暂时回不去地表便回不去吧，反正按照天国圣主的话来看，最多再有一个月，地心与地表的通道便连接打通了，这段时间，还能多了解一下关于地心的事，一旦通道打开，自己也好最快速的做打算。

    看了眼自己破烂的衣服，张玄现在第一件事，就是先找个地方，重新换上一身行头的要好。

    张玄打开手腕上的通讯器，在网络导航上很快找到一座距离自己最近的城镇。

    地心四大区，地貌不同，但文明程度，都是相同的，只不过，不同区的城镇，具备不同的特色。

    就像是绿林区，绿林区的城镇，也是建立在茂密的丛林当中，这里植物生长程度格外的夸张，有百米的参天巨树，光是树干就要十几个人手拉手才能合抱，周围分出的树杈，都比一般的树木要粗壮，在这些树杈上，搭建了许多木屋，木屋内的装扮，就像是地表的民宿一般，给人一种清新爽快的感觉。

    张玄账户里的钱，让他在这地心文明内，根本不需要担心什么，走到哪里，都是当之无愧的土豪。

    不过，张忆清的名号，在绿林区，并不像万山区那么响亮，否则光是张玄登记个酒店，恐怕区内所有大佬，都要过来觐见了，连那些尊主，都得过来低头。

    张玄洗漱一番，换好新的衣服，天色已晚，他站在一个较高的树梢上，看着周围的一切，许多居民，都在忙着自己手里的事，忙着生活，他们虽然有着御气的实力，但无非，也都是为了生活而已，与地表的居民，没有什么不同。

    天色渐渐暗了下来，在这密林当中，早早便看不到天空之中的太阳，被那茂密的树梢所遮挡。

    深夜，有鸟儿在林中啼鸣，发出悦耳的声音。

    张玄躺在床上，看着窗外的夜空，愣自出神，现在，所有人活得，都跟以往一样，并没有人知道，就在不久之后，将会发生让整个文明战栗的事情，而这个事情的发生，只不过是一些大人物，以一己之力，改变了某些事情，却会连带文明之中，生灵涂炭。

    “我这么看着他们，在更高一层，也会有人，这样看着我吧。”

    张玄口中喃喃。

    有平凡的人，看到别人开着超跑，会去努力。

    张玄看到更高的一层，也向往那个地方。

    每个人，都有他所追求的东西，别人看不到，并不代表不存在。

    一轮弯月，越过树梢，印入张玄眼帘。

    张玄看着天空中那幽寂的弯月，冷清的光芒从上方洒下，笼罩大地。

    猛然间，张玄瞳孔收缩，突然跳了起来，冲到窗口，死死盯着天空那轮弯月。

    就见，在弯月的周围，一道巨大的人影，慢慢接近，当人影距离弯月还有一定距离时，突然止住，过了几秒，又缓缓离开弯月，消失在夜空当中。

    这样的一幕，出现的很快，几乎在几秒钟之内便，但张玄，却看得清楚，这一刻，张玄的心脏，在猛烈的跳动，因为，他清楚的记得，自己在看到那弯月祖兵时的动作，和刚刚出现在那天空弯月旁边的身影，是一模一样的！    这到底是怎么回事！    那让自己出现在天空当中的诡异实验室。

    那让天国圣主足足搜寻了十年的实验室！    那能构造连接两个文明通道，敢去研究真龙的实验室！    那以星河构图，祖兵为媒，模拟星空的实验室！    那里，到底是怎样的存在！那里，到底是什么地方！    张玄背后，突然被冷汗所打湿，刚刚所看到的一幕，让他心中，生出了一股恐惧！一股无法形容的战栗。

    就好像，这个世界，是一个棋盘，而有人，鸟瞰着这一切，所有的东西，都是他手中的棋子，就连那上空的日月，也是如此！    张玄感到有些毛骨悚然，如果，刚刚夜空当中出现的虚影，真的是倒映自己今天的话，那么岂不是说，这个所谓的地心文明，都在被一只大手所掌控着，这里所有的人，就像是活在一个沙盒当中，只是他人眼中的玩物罢了！    那地心是如此，地表又是如何呢？

    各种各样的猜想疯狂涌入张玄的脑海，让张玄的大脑在这瞬间变得一团糟。

    张玄有些浑浑噩噩的重新躺在床上，只是那么一瞬间的景象，带给他的震撼，是能够摧毁他整个世界观的！    原本，张玄以为自己已经看得更远了，但现在才发现，自己所看到的，还只是存在于别人想让自己看到的而已。

    时间一分一秒过去，张玄躺在床上，他的意识渐渐变得模糊，自己都不清楚，自己是何时睡去。

    张玄是被一阵刺眼的阳光所照醒的，他才睁眼，便感觉到一股不对劲，这绿林当中，原本是充斥着一股清新的香气，深吸一口气，都让人感觉格外的放松，那种属于山野林间特有的香味，带着一股难言的魅力。

    可现在，却是一股浓郁的血腥味，从周围笼罩而来，传进张玄所住的屋内。

    张玄向窗外看去，就见那一滩还未干涸的血迹，在一片树叶上，“滴答滴答”的滴落着。

    原本喧闹的林中小镇，此刻却是寂静无比，压抑的气息无时无刻不在蔓延。

    张玄的神经顿时紧张起来，猛然间，一个黑影，从窗外一闪而逝，再然后，一阵惨叫声响起，这惨叫声只持续了不到两秒，便完全结束。

    张玄能感受到，自己所住的房屋，在发生轻微的*，这说明，是房屋所在的这棵百米巨树，在抖动！    “不对！”

    张玄感到背后有那一丝寒意，身形一闪，缩到房屋的角落当中，就在张玄躲进角落的瞬间，一枚硕大的眼睛，出现在张玄这间房屋的窗口，那枚眼睛，比窗口还要大，那褐色的瞳孔，能够印照出房内的一切。

    张玄屏住呼吸，现在的他，根本不知发生了什么事，并没有选择妄动，不得不说，昨天夜里的猜想，让张玄像是受到了某种思想上的束缚，做起事来，小心翼翼了许多。

    

