    轰隆隆……

    整个飞云山脉一阵地动山摇！

    所有人都不知所措的飞到空中，震撼的看着这一幕！

    随后，众人赫然看见飞云山脉上空的空间，似乎正在极速塌陷。

    似的，空中塌陷！

    就像被人挖走了一大片空间一样！

    随着空中塌陷进去，整个庞大的飞云山脉被连根拔起，极速的朝空中的塌陷出飞了进去！

    那塌陷处就像一个黑洞, 不断地将飞云山脉吸进去！

    “快退！这是空间破碎！只有仙人才能使用的手段，千万不能卷进去了！”

    见识多广的火灵城总管脸色狂变，所有人也顾不得抓拿东方青云等人了，纷纷远离那塌陷的空中。

    好在塌陷处，似乎只对飞云山脉感兴趣，对于周围的一切并没有产生吸力。

    否则众人绝对逃脱不掉。

    随后, 众人都一脸震惊的看着那块塌陷的空间在极速的缩小！

    再缩小！

    最后缩小成了一个小块之后，

    他们赫然看到了中间有一个人！

    再一眨眼间, 

    那方塌陷的空间竟然直接缩小进了此人的手中, 消失不见了！

    ！！！

    所有看到这一幕的人，全都倒吸了一口凉气！

    这是什么神仙手段？

    莫非此人是仙人？

    只有楚灵凤，东方青云等人一脸激动。

    因为那人，正是秦恒！

    很快，当大着胆子的众人用灵力一查探秦恒的修为后，所有人都炸锅了。

    “他的修为怎么才筑基九层？”

    “他应该就是那最后出来的人吧？”

    “他做了什么？”

    “他不会把飞云秘境炼化了吧？”

    ……

    议论纷纷中，了解对方修为后，火灵城总管等人终于大着胆子围了上去。

    纷纷质问！

    “你是何人？你做了什么？”

    “我玄阴教弟子是不是你杀的？”

    “我神刀宗弟子是不是你杀的？”

    ……

    秦恒轻笑一声:“呵呵，他们都该死，当然是我杀的了。

    我在做什么？你们还没有资格知道。”

    话落，周围的火灵城主管们，瞬间炸毛！

    “什么？我火灵城弟子真是你杀的？好狗胆！你宗门完了！我还要杀你九族！”

    “混蛋！我要将你抽筋剥皮！”

    “你那个宗门的？我们要将你全宗灭掉！”

    ……

    “东方家，秦恒！”

    秦恒没有丝毫隐瞒, 也不屑于隐瞒！

    因为在他眼里，这些都是死人。

    “什么？东方家？混蛋！你东方家死定了！还不跪下快快道歉！”

    “东方家？好好好, 今天先把你手脚砍断, 再带你去东方家好好看看，看看他们是怎么死的！”

    ……

    众人怒吼声中, 玄阴教的长老率先飞了过去，手掌化为一只大手，就要将秦恒生生捉拿。

    结果，

    嘭！

    秦恒一道玄阴指射出，瞬间将这大手打爆。

    “玄阴指？！你，你是那个连环杀手！”

    “原来是你嫁祸我玄阴教，你死定了！嘎嘎嘎……嘎嘎……怎么？

    怎么可能？呜呜呜……”

    那位玄阴教的长老见到秦恒使用玄阴指，瞬间欣喜若狂！

    但笑着笑着，就笑不出来了！

    因为秦恒身影一闪，就出现在了他眼前，一伸手抓住了他的脖子。

    他再也说不出话来。

    吧嗒一声，秦恒直接捏短了对方的脖子，献祭！

    “叮咚！恭喜获得五万点积分！”

    秦恒此时戴着一个储物戒指，反正别人会估计以为他把尸体收进储物戒指里了，所以，他毫无顾忌的献祭！

    这就死了？！！

    秦恒一出手就捏死了一个金丹八层的修士，顿时看傻了周围一圈的大佬。

    咕咚, 火灵城总管狠狠咽了一口口水, 缓缓后退着。

    能这么轻松的捏死金丹八层，他都做不到。

    这绝对是个大佬！

    而远处原本还在为秦恒担心的东方青云和楚灵凤等人，终于松了一口气。

    果然，秦恒是无敌的！

    至于来接他们的门派之人，则同样一脸震惊。

    而东方尘却完全被巨大的幸福感包围了。

    女婿又又又变强了！！！

    “呵呵，不说话了？那都统统去死吧！放心，你们的宗门，我会连根拔起的。”

    秦恒冷笑一声，双手一扬，十把飞剑出现，宛若死神的镰刀，瞬间朝火灵城主等人轰杀过去！

    “竟然力量一分为十？你以为自己是谁？狂妄！

    一起上，灭了他！！！”

    神刀宗的长老怒吼一声，一道巨大刀芒轰出，试图抵挡住秦恒的飞剑。

    但他的刀芒却轻易的被飞剑击穿，连一丝阻挡都没有。

    飞剑再一闪，他的脖子就被割断了，鲜血狂喷。

    其他正想一起攻击的人见状，吓得脸色都变了，再也无心恋战！

    这根本就不是一个层次的战斗啊，怎么打？

    所有人转身就跑！

    可他们那里跑得过秦恒的飞剑，眨眼间就被追上。

    蓬！

    十多道法衣防护光芒亮起！

    试图抵挡住飞剑的进攻！

    但没有用！

    这些法衣的防护光芒就像纸糊的一样，根本阻挡不了飞剑的攻击。

    刷刷刷……

    二十多颗人头高高飞起！

    所有头颅和尸体等都被一股无形的力量吸到了秦恒那边，被他眨眼丢进了储物戒指中。

    之所以没先献祭，秦恒当然是稀罕他们的法衣等了。

    这东西，他用不上，给东方家的人用也不错。

    等扒拉完了再献祭也不迟。

    此时，围住他的还有一个人在苦撑，那就是火灵城的总管。

    他的法衣比较牛逼，竟然挡住了秦恒两剑。

    “你不能杀我！我后面是火灵城主，他是元婴真君，我身上有他留下的印记，杀了我，他定会找到你，你必死无疑！

    只要你放了我，今天的事情就算了，我们两清。”

    火灵城总管极速说着，试图用火灵真君来让秦恒知难而退。

    但心里他已经闪过种种念头，只要这次能逃脱，定要火灵真君，杀秦恒全家！

    “呵呵，是吗？火灵真君算什么东西？他敢找我，一样得死！

    上路吧！”

    话落，那把飞剑灵力暴涨，擦的一下割掉了对方的脑袋。

    眨眼被秦恒收进了储物戒指！

    尘埃落定，远处周围的人全都看得目瞪口呆，完全呆滞了！

    筑基巅峰杀金丹巅峰如杀鸡！

    这是一个什么样的变态存在……

