    第5663章

    耶律香理所当然道：“废话，你不道歉，难不成他们向你道歉啊！”

    “叶昊，你不要天真了！”

    “我爹虽然给你吃，给你住。”

    “他也让我在地宗学院的时候多照顾你一二。”

    “但是他可从来没说，能够让你借着我们耶律家的势横行霸道、耀武扬威！”

    说到这里，耶律香还看了杨飞等人一眼，道：“这个家伙，和我们耶律家关系不大！”

    “不管你们之间发生了什么。”

    “但是，还希望你们给我点面子，这件事到此为止，没问题吧？”

    杨飞等人面面相觑，此刻根本不敢开口说什么。

    耶律家？

    你们耶律家是很牛比。

    但你耶律香就是一个旁系而已！

    你在这里装什么！？

    可问题是......

    看着微微颔首的叶昊，杨飞一行机灵灵的打了一个哆嗦，而后点头如捣蒜：“没错，事情就到此为止了！”

    “我们保证再也不会骚扰叶同学了！”

    话音落下，杨飞一行三人狼狈无比的抱头鼠窜，在心里对耶律香千恩万谢。

    毕竟如果不是耶律香突然出现的话，天知道他们会被怎么收拾。

    看到杨飞等人走了，耶律香脸上才露出了傲娇的笑容。

    她转过身，趾高气昂的俯视着叶昊，缓缓道：“叶昊，这是第一次，也是最后一次！”

    “你再惹是生非，我是绝对不会保着你的了！”

    “明白吗？”

    “还有，我这两天和我妈商量过了。”

    “我们之间那个所谓的娃娃亲，作废！”

    “这是我昨晚写的一份休书，你收好了！”

    “以后可能不能再仗着这个，打着我们耶律家的招牌耀武扬威了！”

    “另外，这里面还有一张支票，里面有十万块钱。”

    “我很清楚你来塞外的目的，无非就是这些对吧？”

    “带着休书和十万块，离开塞外吧。”

    “这地方，不适合你！”

    说话间，耶律香把一个信封甩在了叶昊面前。

    然后她一个转身，就是一脸傲娇的准备离开。

    看着自以为是、毅然决然的耶律香，叶昊忽然笑了。

    “怎么？我的话你听不懂？”

    “还是觉得你抱着我爹的大腿，我就奈何不了你？”

    “我告诉你，我爹在我家，是最说不上话的！”

    耶律香对叶昊态度颇为不爽。

    “我的话，你最好放在心上。”

    “否则的话，有什么后果，不要怪我。”

    “希望你好自为之。”

    叶昊没有捡起信封，只是淡淡道：“我可以理解为，你这是在威胁我吗？”

    对于叶昊来说，耶律香真的就是一个小屁孩。

    如果不是来塞外有自己的目的，他需要扮演这个“叶昊”的身份。

    叶昊怎么可能和耶律香这样的小屁孩有任何关系。

    “没错，我就是威胁你。”

    耶律香冷哼一声，傲娇之中带着几分冰冷。

    “因为我最看不上的，就是你这种吃软饭，还自以为是的男人的！”

    “你现在乖乖把信封捡起来，滚蛋，我可以不计较你的不敬。”

    “否则的话，我随时可以让你滚出地宗学院，你信不信？”

