    “有了你这个承诺，我就放心了。”

    那圣主说完，拿出了一块竹简，朝着苏言初丢了过去。

    苏言初直接伸过手，将竹简接住了。

    这一个竹简比较大，几乎有手掌大小。

    上面刻着不少的字。

    苏言初仔细看了一下，发现果然是彼岸的解药药方。

    其中就有一味药，是千年凌霄果。

    想起之前在秘境拿凌霄果的时候，发生的种种，她不由得勾了勾嘴角。

    下一瞬，竹简在她手中起火，瞬间化作灰烬。

    “你怎么给烧了？”圣主有些无语地开口说。‘

    苏言初嗓音淡淡：“已经记在脑海之中了，这竹简也就没有任何的用处了。”

    那圣主听了，倒是不知道应该说什么了。

    苏言初看着那圣主，低声开口问：“你想要让我做么做？”

    圣主沉思了片刻，开口说：“你的血脉现在还无法解开那个封印，应该是你体内的朱雀力量尚未完全觉醒。不急在一时！”

    苏言初眼眸凝重了几分。

    世人都以为她身上的是凤凰血脉，他却知道她身上的拿是朱雀契约？

    “你是如何知道的？”

    圣主听了，哈哈大笑了起来：“我知道的东西，可能远比你知道的多！”

    苏言初听了，沉默了下来，没有再说什么。

    “你只要记得你的承诺就行，等时机成熟，我会让人再次找你来的。”圣主开口说。

    苏言初稍稍点头，倒是没有在说什么，她转身朝着外边，开口说：“如果没有什么事，我就先回去了。”

    苏言初提步往外走，蓝心阳很快就跟了上来。

    “既然你赢得到了想要的药方，是不是应该把家主令还给我了？”蓝心阳开口问。

    苏言初顿住了脚步，侧头看向蓝心阳，开口说：“其实还给你，也不是不可以，只是凭什么？你别忘了，这解药药方，可不是你们蓝家帮我找到的！”

    苏言初嘴角带着笑意，这个这药方，是她跟那个所谓的圣主做了交易，才得到的东西。

    蓝心阳皱了皱眉头。

    她知道苏言初说得是对的，于是，她无奈地开口问：“请问，你还有什么需要我帮你做的？只要你提出，刀山火海，都为你做到。”

    苏言初想了想，勾着嘴角说：“明天我们要离开，给我准备马车、马匹、干粮。”

    蓝心阳：……

    她嘴角微微抽了抽，这女人什么情况？拿了他们的家主令，几提这么点要求？

    苏言初看着蓝心阳的表情，笑着说：“这个要求很难吗？”

    “不是难，是太过简单了！你确定只有这么一个要求吗？”蓝心阳眉头皱得更紧了。

    苏言初笑了笑：“你先做好再说。”

    其实，她拿这个蓝家家主令，目的目的就是让蓝家人帮她找药方。

    现在，药方已经找到了，她要这个蓝家家主令，也没有什么用了。

    蓝家也是南疆的大族，是不可能因为一个家主令，就完全归顺于她的。

    所以，家主令留在她手中，其实也没有什么用处。

    苏言初说完，就提步离开了。

    蓝心阳愣愣地站在原地，心情十分复杂。

    -

    苏言初圣主住的宫殿出来之后，就看到云北寒和玉蒹葭在门外，显然是在等她。

    两人一近一远地站着。

    姬洛宸表情冰冷，玉蒹葭则看起来温和了不少。

    “你们怎么知道我在这里？”苏言初看着两人，嘴角带着笑意。

    苏言初出来的时候，并没有告诉两人她去哪里，这两人竟然这么快找到了这里。

    “店小二说你是跟着蓝心阳离开的，而蓝家人说，蓝心阳来了这里。”玉蒹葭解释了一句。

    苏言初有些抱歉，如果她先跟他们说一声，他们也不用这么波折才能找到她。

    “你要是再不出来，你家阎罗王估计都要拆房子了！”随后，玉蒹葭压低了生意，朝着苏言初低语了一句。

    苏言初听了，嘴角勾了勾，随后看向了云北寒。

    云北寒目光也落在苏言初身上。

    他提步走了过来，来到苏言初身边低声问：“你跟着那些人来这里，要做什么？”

    玉蒹葭本来看到云阎王走过来，想要远离的。

    但是听到云北寒问了这件事，心中也泛起了好奇之心，所以她伸直了脖子，想要听一听苏言初什么说的。

    苏言初听了，淡笑着说：“其实也没有做什么，就是跟那个所谓的圣主做了一个交易。”

    云北寒听了，微微皱起了眉头。

    “交易？”玉蒹葭眼中带着好奇之色，“你怎么跟他做起交易来了？内容是什么？”

    苏言初也不打算隐瞒这两人，所以将交易的内容说了一遍。

    玉蒹葭听了，沉默了下来。

    对于这样的交易，她不知道应该说什么。

    虽然她现在很不喜欢云阎王，很希望他能远离苏言初。

    但是，云阎王上次还给她输送灵力，助她疗伤。

    并且她知道，要苏言初放着这阎罗王不管，是不可能的。

    云北寒剑眉拧起，他看着苏言初，低声说：“初初，其实你不必如此！”

    她这样做，无异于与虎谋皮。

    他怕她会因此受到伤害。

    “没事。”苏言初冲着云北寒笑了笑，“反正我现在也弄不开那个封印，以后找机会搞清楚那个封印的情况，在做打算，也不迟。”

    如果解开那个封印背后，没有伤天害理，荼毒生灵的事情，帮他打开，其实也没有关系。

    现在的问题就是不知道这封印背后，到底是什么。

    不过，到时候仔细查一查，应该可以找到一些蛛丝马迹。

    “我们在南疆耽搁太久了，如果没有什么事情，明天启程回去如何？”苏言初看着两人，将话题转移到回程之上。

    来南疆的三个目的，一个是镇魂刃，另一个是彼岸解药的药方，还有一个就是救回玉蒹葭了。

    现在都达成了，苏言初觉得没有必要留下来了。

    “你决定就行。”云北寒开口说。

    他之前来南疆，目的也只有镇魂刃。

    如今，镇魂就在他体内。

    “我无所谓。”玉蒹葭淡淡说了一句。<!--over-->

