    很快泰伦就带领着沉沙军驻扎进了山谷，这么大动静，同血狼交手了多次，而且一直虎视眈眈的恐狼一族的大将奥斯蒙自然早已经得到了消息。

    “将军，这下子那个山谷中的魔兽更多了，我们该怎么办？”

    奥斯蒙尖锐的利爪一下子将眼前的石头打碎。

    “可恶，要不是那群吃里扒外的东西阻挡，我们早就占据了那个山谷，得到了里面的东西了。现在看来只能来硬的了，你回去将这里的情况禀告给我王，让王上派兵支援，一定要快，必须在魔焰狮族反应过来之前抢占了这个山谷。”

    “是，将军。”

    一头传令的恐狼很快跑了出去。

    ……

    而泰伦再将沉沙军带入山谷之后，也接管了整个沉沙军和龙沙队，并且马上开始着手安排部署兵力，以免遭到恐狼的突然袭击。

    四万沉沙军加上龙沙队和血狼原本的人马，五万多魔兽驻扎在这山谷极其附近，将整个山谷把守的水泄不通。

    楚沉自然也不会就在兽族草原等着，他直接使用能量点将通天河进行延长，一直流到了山谷位置，将整个山谷包围住了。

    虽然楚沉的进入是魔焰狮族所不想看到的，但是魔焰狮族也根本无力阻挡，水量巨大的通天河，以摧枯拉朽之势朝着深处奔腾而去，根本没有任何人敢阻挡。

    最后魔焰狮族只能眼睁睁的看着楚沉控制着通天河从自己的领域内流经，虽然心中很是担心，但也无计可施。

    “王上，那位存在不会是要有什么大动作吧？”

    麦尔肯沉默了一会儿说道；

    “那不是我们能够干预的，既然他和我们提出了结盟的要求，短时间内就不会对我们动手，应该是为了山谷里的那些人。”

    “那个山谷究竟有什么特殊的，为什么恐狼一族也是紧咬着不放呢？”

    “具体的我也不知道，不过传说恐狼一族是从那一带开始崛起的，所以那里必定有蹊跷，你去通知诺曼，一定要盯紧了，不管是有什么发现，一定不能让恐狼一族得到好处。”

    “是，王上。”

    当楚沉用通天河将山谷包围起来的时候，恐狼一族也得到了消息，他们十分惊恐，恐狼王更是直接传下了命令，要不惜一切代价，将山谷夺到手中。

    而楚沉来到山谷之后，也是第一时间发现了这里的不对劲。

    他放开感知去将整个山谷包围的时候，发现里面居然有一个地方在干扰他的感知。

    而且这种干扰的力量是他从来没有见过的，也不是山谷中任何一个人发出来的，这就引起了楚沉的好奇，他将血狼等人都叫了出来。

    “你们在这里这么久，可有发现这个山谷有什么异常之处？”

    泰伦等人都是摇了摇头，只有血狼若有所思的样子。

    “血狼，你可是有什么发现。”

    血狼点了点头道：

    “我当初在兽族草原中流浪时，偶然间经过这里，就发现了这里似乎有什么在呼唤我，所以我一直就在这附近徘徊，最后结识了一些在恐狼中被追杀被欺负的兄弟们，就和他们一起占据了这个山谷。”

    血狼朝着山谷深处看了一眼后继续说道：

    “然后没过多久，恐狼一族不知道怎么也找到了这个山谷，并且开始进攻我们，但是奇怪的是他们一直不敢派出很多人，而是一直小规模的进攻，似乎怕被什么人发现一样。”

    楚沉听到这里插嘴问道：

    “那除了你之外，其他魔兽有这种感觉吗？”

    血狼摇了摇头。

    “那些恐狼又是为什么被追杀呢？”

    “他们说是因为他们的血脉很古老，但是又没有被激活，好像恐狼王族中有人要抓他们做什么事情，他们这一族的许多人都被抓走了，他们这几百人是最后剩下的一支了。”

    楚沉点了点头，看样子这个山谷果然不简单，这其中可能还涉及到一些不为人知的秘密。

    没想到自己一进入兽族草原，就沾染上了这样的大事。

    血狼见楚沉久久不说话，以为是楚沉不满意自己惹了这么大的祸事，赶紧跪在地上说道：

    “大人，我的命是您给的，但是这些恐狼也是我出生入死的兄弟，我们给您惹了这么大的麻烦，我愿意带着这些兄弟们到别的地方去。”

    楚沉看着血狼笑了笑道；

    “没想到高冷的血狼也是这么重情重义啊，不过你不用担心，我既然来了就不会轻易离开，而且那些人攻打山谷也不全是因为那些恐狼，而是因为这个山谷有大秘密。”

    “大秘密？”

    不仅是血狼，泰伦等人也是吃了一惊，他们在山谷里也待了不少时间了，却是一点发现也没有。

    楚沉示意大家不要出声，他准备再仔细的感受一番。

    为了感受的更加仔细，楚沉将所有沉沙军先迁移到外面，他将通天河的水灌入山谷中，将整个山谷淹没，这样一来他就能够将整个山谷每一个缝隙都巨细无遗的感知到。

    这么一来果然让他发现了异常。

    在山谷深处的石壁上，有着一处细小的裂缝，如果从外面看的话，这只是一道很浅的裂缝，顶多能藏一只壁虎，而楚沉的水灌入进去，却发现这个裂缝里面其实很深。

    而在兽族草原这样一望无际的大草原中，本来山谷就是很少见的，更何况这山谷中还有这么深的裂缝，楚沉将水灌入其中，发现里面竟然有起码方圆十米大小的空间，而且有人为开凿的痕迹。

    再仔细一感知，楚沉发现这居然是一个祭坛。

    是谁在这样隐秘的地方建造一个祭坛，而且外面的缝隙这么小，又是如歌进入其中建造的呢？

    这引起了楚沉更大的兴趣。

    这个祭坛并不大，但是祭坛之上有许许多多的古奥的符号，在祭坛正中央，是一个狼形的图案。

    这个图案上的狼倒是普普通通，似乎只是一只普通的野兽狼，而并非现在的任何一个种类的魔兽狼。

    楚沉从这个祭坛中能够感受到一股强大的气息，似乎和血脉有关。

