    当中国国少在本届世少赛小组赛里掀起进球狂『潮』，三战全胜，昂首出线的消息传回国内的时候，哪怕足协和媒体不怎么重视国少，这个时候也必须拿出态度来了！虽然国家队出线形势大好，9月15日在沈阳五里河2:0击败了乌兹别克斯坦后，只差二场胜利就可以出线了，但谁都知道国足的『性』格……你看好我？我偏偏不出线逗你玩！可怜的中国足协、中国球『迷』，被国足逗了几十年！

    　　所以，这时候国内的足协、媒体甚至球『迷』都不敢大声叫好，生怕国足又“皮”一下，所以对地球另一面孤单奋斗的国少创造历史的成绩就感觉很欣慰了，最起码今年我们再被国足玩了也总有个安慰奖！

    　　央视的张斌和刘建宏分班，两人商量了一下，让岁数较小一点的刘建宏远赴中美洲现场采访报道国少的亚少征程，反正世界杯下一场比赛是9月27号呢，刘建宏现赶回来也赶趟。

    　　当然，这是指中国国少输给了澳大利亚国少的情况下。可要是中国国少把澳大利亚给赢喽，直接进了四强，那……刘建宏你还回来干嘛？即便是下一场国足赢了阿联酋，也才第五场，还有三场呢，最快也要10月7号和阿曼队的比赛才能出线，而那时候世少赛的决赛都踢完一个星期了。

    　　所以，刘建宏来到西班牙港国少驻地的时候，特意找到王艾，真情流『露』的对王艾嘱托道：“小王，我代表央视五套和《足球之夜》节目组希望你们能全力以赴！我这出差补助能拿多少就全看你们国少了！”

    　　国内的支援不仅是足协的一个副『主席』，中央电视台的一个转播小组，尤其是前者，明知道自己讲话球员们听不进去为什么还好意思来？因为是带着礼物来的，美其名曰：祖国和人民的慰问品！因此，9月20日的晚上，国少队很是开心的聚餐了一次。

    　　足协尽管总被批评，但实际上对国字号的球队还是不错的，起码出手很大方。由于国少的比赛尚未结束，不好直接给钱，但是礼物是不老少的，吃的喝的用的，加上国少专用的玩的，反正王艾自己就收了一大包！

    　　9月23日清晨，国少队员们早早的醒来，中国和澳大利亚的比赛被安排在了比较凉爽的上午，从国少所住的宾馆到约克体育场很近，在这个总计120万人口的中美洲海洋小国，首都西班牙港的人口不过15万人，大概就是中国的一个县城那么大，或者是两个德国图宾根。为了组织好这次世少赛，特立尼达和多巴哥『政府』进行了很强有力的动员，每个比赛日至少两场比赛，约克体育场和曼妮体育场能够总计来1.5万名观众，这已经是首都的十分之一人口了。

    　　上午7点15分，当地以印度人和黑人为主的观众们来到了约克体育场观看本届世少赛八强战的第一场比赛，中国对澳大利亚！

    　　来自冰岛的主裁判杰克布森准时宣布了比赛开始，中国国少在八千名周日赶来观赛的观众的助威声中开始了八强战。

    　　赛前中国国少对澳大利亚的评估比较高，毕竟能干脆利落的4:0击败克罗地亚也不简单。所以比赛开始后，中国国少表现的较为谨慎，可是没到五分钟王艾就发现可能对澳大利亚的实力高估了。

    　　澳大利亚球员很想努力表现，频繁冲击中国后场，但他们的脚下技术非常粗糙，甚至和美国有的一比，战术纪律也不怎么好，赵旭日还怎么没么用力盯防他们的前场发动机呢，他们的队员就开始频繁甩开对手，个人带球突破了。

    　　王艾瞅了一眼教练席，发现老高在场边站了一会儿，直接回去坐着了，看来老高也发现了。

    　　那么，好吧！王艾和陈涛等人示意：演练阵容！怎么打的美国队，就怎么打澳大利亚队！

    　　中国队的轻兵急袭战术再次启动，快速密集的连续传递，迅捷犀利的通过中场，然后，前场开始浪『射』！不用王艾，哪怕是陈涛都可以随意纵横在澳大利亚的后防线上，只要做出两个假动作，准能骗的澳大利亚的后卫出脚。

    　　陈涛在第11分钟率先取得破门。王艾耐心的在陈涛身后承担中场球权过度器和威胁制造机，在王艾的疏理下，国少在前场的机会急剧增加，并先后在第24分钟和第39分钟，由曹狄连入两球！

    　　澳大利亚队注意到了王艾的威胁，可惜王艾从来都是精准的一脚传球，根本不给对方太多机会，无奈之下，澳大利亚队选择了对王艾进行贴身盯防。

    　　而就在王艾陷入人肉围栏当中的时候，杨福生、尹良毅、白鹤等队友站了出来。他们的技术与尼日利亚和法国相比确实很难准确承担中场过度和创造威胁分球的责任，但是对澳大利亚队，却轻而易举。

    　　开辟了中场多条战线后，王艾的压力大减，中国队前锋、前腰甚至边后卫都在利用中场创造出来的快攻机会不断的向澳大利亚的球门『射』击，终于在上半场临近结束时，由助攻前来的边后卫郭亮来角球抢点的混『乱』中捅『射』入网。

    　　带着4:0的比分，中国国少开心的回到更衣室。

    　　老高的表情松弛了不少，站在战术板前：“下半场我们可以收一收，当然如果你们愿意继续『射』门，演练战术我也不反对，但是注意不要受伤，毕竟拿下这场比赛应该不成问题。别忘了，我们接下来还有半决赛，甚至……决赛！”

    　　说到这，老高终于忍不住笑出来，头一次执教诶！

    　　国少队员们上半场体能都没有消耗多少，澳大利亚体能是不错，但是技术太差了，就连赵旭日这个勤奋的猛人都可以在小技术上戏耍澳大利亚中场大将。也是到了这个时候国少们才突然发现：原来，我们的技术也挺牛啊！

    　　“老大，你也说两句呗！”队友们纷纷起哄。

    　　老高微笑着让开了战术板前的位置，领队站在一旁同样面带微笑，国少的征程对他来说也是让人无比满足的梦幻之旅。

    　　“咳咳，整两句儿啊！”王艾故意咳嗽一声，出乎预料的道：“我说你们这帮家伙，是不是该请我吃饭了？”

    　　“为啥啊！”本场进了一球，在总进球数和王艾同时位列本次世少赛的第二名的陈涛心情很不错，顺口接了一句。

