    阴阳五行为构成天地之要素。

    无论哪一种，都蕴含了无尽奥秘。

    而水灵法与神法结合，延伸而出的操控法，则成为蛊术的基础。

    蛊师培养蛊虫，以蛊虫代替自身机能，获得蛊虫能力，这算是蛊术非常古老的一种用法。

    虽然因为古老, 充满了缺陷，更是有强烈的副作用，但其能诞生，足以说明它有着足够抵消副作用的威力。

    血法成仁这四个字，代表这一法门被创造时，是出于主动的牺牲与奉献，那个时代人类还没有形成强大国家, 妖魔的威胁非常严重。

    这种以牺牲换生存的法门, 是古老时代的最优解。

    “八十七人……我的血法灵体……呵呵……”

    朝子重低声笑着, 双眼中的蛊虫被血纹吞噬，变成了三颗眼珠。

    一边三颗，总归六颗，都在各自转动各自的，可怖而诡异。

    他获得了超越自己过去的力量，水灵根由此转变为血灵根，近似于双重属相灵根！

    但是，太早了，他原本不应该仅此而已。

    朝子重抬头。

    看向阵法外的云夜，这一次清晰可见了，阵法也无法阻挡他的视线。

    但看清袭击者的容貌后，朝子重没有任何印象，绝非他认识的人。

    这个男人，为什么会来袭击他呢？

    朝子重念头一闪而过，没有继续下去，因为他暴虐的杀意也已经无法压制了。

    “为什么一个年轻的后来者, 可以战胜我呢？这不合理, 这不公平——”

    朝子重语气也和虫子一样了, 毫无波动，“我要把你千刀万剐。”

    血潮扩散，转瞬间将整个水界侵染。

    紧接着，血色水界收缩。

    短短时间便化为一只活灵活现的血龙盘在其周围，龙躯龙爪龙须，所有细节万全，乍一看，竟是完全发觉不了不对劲。

    黑白加速扩散。

    转眼便侵蚀至朝子重面前。

    朝子重抬手，血龙仰天龙吼，震碎云彩，紧接着一個摆尾，整个空间仿佛被压塌，黑白世界被硬生生打碎了一大块。

    显然，和先前相比，朝子重的灵法有了质变，威力跃升到足以抗衡寂静世界了。

    “给我破！”

    朝子重驱使血龙，势如破竹, 要击穿阵法，打到外界去。

    但是, 朝子重能感觉到, 他越是前进，越是艰难。

    这座阵法的威力，在迅猛增加！

    发生了什么？

    “轰！”

    朝子重的血龙已经轰击在结界上，撞出剧烈的波动，但并没有立刻击碎。

    反倒是黑白在不断蔓延血龙全身，他不得不耗费力量进行清除。

    这拖慢了节奏，也让他击破结界越发遥遥无期。

    “束！”

    云夜见到血龙时就已经做出反应，他打出法诀，加强对法器的控制，整个大阵迅速收缩面积。

    他升起大阵法，是为了防止朝子重在结界完成前逃走，现在已是瓮中捉鳖，自然是缩小结界范围，增强阵法效果。

    谷邖

    八方极寒大阵就像是一个炼丹炉，不断炼化朝子重，威力迅速增加。

    寒气和水流不同，是会不断叠加的，拖得越久，威力越惊人。

    云夜也是出了全力，额头的灵根印记已经是璀璨至极，虹吸着天地灵气，不断推高万物寂静的威力！

    实际上，阵法之所以强大，和阵法会抽取天地灵气密切相关。

    天地灵气阵法提前抽取了，阵法内的朝子重自然就抽取的少了。

    说到底，灵法者的战斗就是对灵气的利用率。

    无论是量、质还是其他什么，都是在提高对灵气的利用，灵气就是一切！

    直接劫走朝子重大部分灵气，朝子重就算能耐滔天，也发挥不出来。

    所以，哪怕完成血灵根转变，实力大增，朝子重还是后继无力，眼睁睁的看着自己的力量越来越少。

    “咳咳……”

    更雪上加霜的是，朝子重的血灵根副作用开始爆发，内部状态因为力量使用太多失衡了，在疯狂自毁。

    吐出一口血色冰渣，然后看着血色冰渣凝固，褪去颜色后，朝子重眼中露出一抹惊恐，“不……”

    黑白终于是蔓延向了他自身，血龙也无力阻挡了，被一起黑白化。

    若要说五队兵长谁最弱，那其余四人一定异口同声的念出朝子重这个名字。

    理由很简单，朝家根本不擅长水行之法，而且族内已经走向黄昏时刻，出现了大祸患，朝子重得到的培养远不如另外四人。

    若将灵境简单划分为入门、奠基、小成、大成、圆满以及灵境极限。

    那么其余四人全部都在圆满，或者灵境极限，唯独只有朝子重一人为大成境界，还是勉强踏入的大成境界，根本无法和另外四人相提并论。

    底蕴如此差的朝子重，即便靠血法强行提升实力，也远不如云夜曾经面对过的离法行、童渊，在八方极寒大阵之下，根本没有生机。

    “捕捉，完成！”

    云夜确认朝子重完全被冻结后，减弱大阵威力，但依旧维持着，以免出现变故。

    朝子重为兵长，云夜第一世还一次都没有捕捉到过兵长，他脑中的知识云夜非常馋。

    不过，就在云夜准备下手的时候，他却是突然记起来了……

    自己没有幽冥火啊！

    没有幽冥火，他拿头去破解神法锁链，他的神法造诣可几近于零！

    而且兵长级人物的神法锁肯定要比普通灵法者强的多，说不得他破坏的时候，反而要自己吃大亏——毕竟破解时，神法锁会先反击后防守，再自毁。

    “难道要把他保留下来，等以后破解？可八方极寒大阵可没有自己运作的能力，若是任由残存的力量冰封，让其在秘境里醒来了，那我如果没察觉到，所有灵药被毁掉就算了，如果是被吃了……嗯，大概也不可能选择毁掉吧，肯定会吃了增加实力才对！真这样发展，我就得吐血了！”

    云夜有些头疼。

    他是极其舍不得这个知识宝库的。

    但是没有幽冥火的确是致命的缺陷，没有幽冥火，他半点破坏神法锁的可能性都没有。

    而且，他也不知道什么时候能再得到幽冥火。

    这一年里，云夜其实已经遇到过两次灵僵了，但第一次击杀只获得了生命结晶，并没有获得幽冥火。

    第二次击杀，云夜长了一个心眼，测试了一下这头灵僵有没有觉醒幽冥火。

    结果自然是有的……可云夜击杀后，依旧没有获得幽冥火。

    显然，想获得幽冥火，必须达成某些条件，云夜需要一些运气试出来。

    可能下一头就能获得，也可能走弯路，一直发现不了。

    考虑到这一点，云夜认为留下朝子重非常不稳定，不如就直接杀了。

    “到底杀还是不杀？”

