    “你斩道宗死到临头了！”

    邱峰顿时大怒，对着灰毛鸡说道。

    “你现在若是求饶的话，我或许还会给你说几句好话，给你留一个全尸！”

    聂山也大声说道。

    得知三宗已经派人过来了，三人的心中立刻便生出了无数的激动，还有底气。

    在银河西边，三宗便是最为强大的存在，没有任何人任何势力，能够与他们的三宗比拟。

    “不知者无罪，看在你们这么无知的份上，这一次老祖便不与你们计较，等三宗来了之后，老祖便会让他们知道，花儿为什么会这么红！”

    灰毛鸡哈哈一笑，“走，我们打道回府，等着三宗到来，还有西边的其他修士，这一次，会到来很多很多修士了，老祖又要大放异彩了，哇哈哈哈！”

    灰毛鸡的大笑声，顿时引来远处不少修士的注意，等飞过来一看后，这批人皆是震惊了。

    “这就是那斩道宗的副宗主！”

    “没错，就是这只灰毛鸡，竟敢让三宗的天骄为其抬轿，真是胆大包天！”

    几位修士哼了一声道。

    “三宗来了之后，它必死无疑！”

    “连三宗都敢羞辱，真是活得不耐烦了！”

    “该死的，敢这般说老祖，看见老祖竟然不震惊，不膜拜，还敢讽刺？

    邱峰，聂山，祝威，你们三个过去，给老祖将说话的那几人，全部杀了！”

    灰毛鸡一声令下。

    尽管三人很不愿意，但此刻被灰毛鸡控制着，也别无他法。

    三人立刻便冲了过去，众人四处逃走，说话的那几人，更是脸色惨白，他们的修为低下，又怎么会是三位天骄的对手，立刻便被抓了起来。

    “继续说啊，三宗是你爹还是你爷爷，让你这样维护，老祖就让你维护的三宗天骄，亲手将你杀了！”

    灰毛鸡冷声说道，旋即，鸡爪一挥。

    邱峰三人，立刻动手，直接便将这几人杀了。

    “走走，回宗主，还有谁敢在这里放肆，直接杀！”

    灰毛鸡大手一挥，直接便率众离去。

    不久之后，途中遇见的修士是越来越多了。

    因为此刻，有无数的修士都朝着斩道宗赶去，而灰毛鸡也是在返回，遇见了太多的修士。

    这些修士聚集在一起，甚至是数万数万的一起行动。

    众人议论纷纷，各种吵杂的议论，不绝于耳，人数实在是太弱了，灰毛鸡便也没有在意，何况以此刻灰毛鸡的实力，就算是要杀，也杀不完这些人。

    看见众人后，灰毛鸡命令一众天骄，速度更快的通过。

    一道道流光不停的闪烁着，邱峰，聂山，祝威等人皆是抬着轿子，身上灵力光芒闪动，快速的从众人的身旁，不断的飞过。

    所有人在看见灰毛鸡之后，皆是非常的惊叹。

    “这只鸡真的是生猛啊，不管此事的结果如何，这件事简直是让三宗丢尽了颜面，甚至是数百数千年后，都绝对会被时常提起的！”

    “是啊，斩道宗真是猛！”

    “让三宗天骄抬轿，真亏这只鸡能够想出来啊！”

    灰毛鸡的速度是非常快的，毕竟这几位天骄，可都是道尊境八重，这个境界，在整个银河西边，可是超越了百分之九十九的修士。

    众人只看见一辆轿子，快速的掠过，很快便消失不见。

    等灰毛鸡回到斩道宗外的时候，在斩道星周围，已经聚集了两百多万修士，并且，修士的数量还在疯狂的增加着，不断的有四面八方的修士，朝着这边袭来。

    有如此多的修士围在斩道星的周围，斩道宗外的阵法光芒，已经开始散发着淡淡的光芒。

    、不过众修士没有试过，却也不知这阵法到底有多么的厉害。

    不过想来，也不会太强的，因为这阵法，可是将整个斩道星全部包裹其中的，即便是三宗，都不可能将他们所在的星辰，全部用阵法包裹住，不然的话，无法发挥阵法最大的威力，阵法，只守护着宗门便可以了。

    灰毛鸡归来后，伸手一挥，便看见这阵法光芒，朝着两侧打开，然后它走了进去，阵法光芒，再次自动闭合。

    此刻，在斩道宗外，几乎所有斩道星的弟子，全部都走了出来，面对这种情况，他们还怎么可能安心的修行啊？

    三宗要来了，三宗的实力，他们知道的非常的清楚，斩道宗根本就无法抵挡。

    哪怕是三位道皇不来，但据说来了近一万的三宗修士，道尊境十重巅峰的修士都超过了十位以上，九重，八重更是有上百，这种恐怖的实力，怎么抵挡？

    如何抵挡？

    还有周遭已经到来了两百多万修士，而且每日都在疯狂增加，这种数量的修士的注视，也让斩道宗的弟子们，感觉到压力极大。

    在这种情况下，有人立刻通知了曹洛水。

    曹洛水知道这些弟子的意思，让她通知李墨，她便走进了李墨所在的房舍之中，李墨依旧是两耳不闻窗外事，布置了隔绝阵法，正在全心炼制丹药。

    看见曹洛水后，李墨将手中的一炉丹药炼制好后，这才走了过来。

    “怎么了？

    洛水？”

    李墨微笑问道，洛水既然进来，必然是有大事了，不然不会麻烦自己的。

    “还不是老祖！”

    曹洛水无奈的摇头，然后将事情全部讲了一遍。

    李墨亦是摇头无语，“这厮走到哪里不惹出一点事来，才是不正常的，让三宗的天骄给它抬轿，也亏他想的出来，三宗非得气死不可！”

    “那怎么办啊？

    三宗来了近万人，实力非常的强！”

    曹洛水道。

    “不怎么办，不用理会，只要道皇不来，灰毛鸡这厮都是可以解决的，它虽然狂傲，但做事还是有底气的，没有底气的事情，它不会这么明目张胆的去做，再者，万一不行，退到阵法之中便可。”

    李墨说道，并未有什么担心，他布置的阵法，不是道尊境可以打开的。

    “那便好！”

    曹洛水微微一笑，也不再担心，“就让老祖玩吧，那我先出去了！”

    “不用出去。”

    李墨忽然闪身而来，拥着曹洛水，“我炼制丹药得到时候，无意间炼制了一种可以增加快乐的丹药，让那种感觉增加十倍，要不要试试？”

    “什么感觉？”

    曹洛水问道。

    感谢诸位支持，过几天，一周之内吧，再次爆更！“就是这种！”

    李墨一笑，低头吻了过去。

    可想而知，片刻之后，一场惊天动地的大战，会比外面更先开始。

    

