    齐煜与白云殊都只得到一票，此时最开心的人，莫过于林泉了。

    他一人得到了八票，这是何等耀眼的成绩。

    “这一轮的胜者，林泉。”费炯看向人群开口道。

    听到这道声音林泉脸色依旧保持平静，但内心却无比激动，没有人能够体会他此刻的感受。

    他人以为他用血祭之术是冒险，殊不知，他私下练过许多次，在一次次失败之后，他终于找到了一丝诀窍，有四五成的把握提升灵兵的品阶。

    事实证明，他的付出是值得的。

    如今他与白云殊各赢一场胜利，没有丝毫的差距，只要他赢下第三轮比试，圣子之位便是他的了。

    “休息两个时辰。”费炯看向三人开口道。

    “费长老，现在可否将帮手请上战台？”林泉看向费炯问道。

    “可以。”费炯点了点头。

    “多谢长老。”林泉躬身拜道，随后他目光看向下方人群，最终落在一处方位，开口道：“叶兄上来吧。”

    一处方向，只见有一道青年身影站起身来，许多人目光看向那身影，随后有一些惊讶的声音传出：“是叶家的叶燃。”

    “叶家乃是天焱城的炼器世家，而叶燃是叶家的佼佼者，炼器水平属于同龄人中的顶尖层次，林泉请叶燃出手，想必付出了不小的代价。”

    在无数目光的注视下，叶燃走上了战台，来到林泉的身边。

    虽然两人没有说话，但诸人心中都十分清楚，他们必然是暗中交流，不可能将自己的计划直接说出来。

    齐煜目光看向一处方向，笑着说道：“闻兄，上来吧。”

    随后又有一人踏上了战台，乃是一位银衫青年，面容俊逸，气度卓绝，让人一看便知不是泛泛之辈。

    “此人是何身份？”萧沐阳看向晏玉宸问道，晏玉宸之前去齐煜的府邸参加宴会，想必见过此人。

    “只在齐煜的府邸见过一面，不清楚是什么来历，不过他与齐煜的关系不一般。”晏玉宸回答道。

    “此人名为闻霄，来自天昭城闻家，乃是闻家的三公子。”此时一道温柔的声音从旁边飘来，说话之人正是之前与晏玉宸对话的凤凰仙宫女子。

    “天昭城。”萧沐阳目光闪了下，天昭城坐落在皇城的不远处，而云王府，便在天昭城内。

    想到这萧沐阳心中恍然，明白为何此人与齐煜关系非凡了。

    “多谢仙子告知。”晏玉宸对着女子客气道：“不知仙子芳名。”

    “李黛梦，晏公子喊我黛梦便好。”李黛梦轻声说道，面含微笑，端庄优雅。

    萧沐阳顿时露出一抹有趣的神色，晏玉宸的相貌不算出众，却也能吸引女子的好感，看来修行界的女子不只看相貌，对才华出众的男子也十分青睐。

    “既然她主动示好，晏兄何不将她拿下，增进太华道宗与凤凰仙宫之间的情谊。”萧沐阳对着晏玉宸传音道，自然是玩笑话。

    “我对她没有好感，若是顾兄有意，我可以帮忙牵线。”晏玉宸淡淡回应一声。

    “……”萧沐阳内心一阵抽搐，连忙道：“刚才只是开玩笑，晏兄切勿当真。”

    晏玉宸露出一抹耐人寻味的笑容，似乎并不相信萧沐阳的解释，萧沐阳目光直视前方，神色泰然自若，仿佛一切与他无关。

    转眼间，两个时辰过去了。

    只见白云殊站起身来，看向一处方向开口道：“岑兄。”

    当白云殊话音落下之时，只见下方有一道身影站起身来，朝前方的战台走去。

    “是岑家的岑梁。”

    人群中顿时有一些声音传出，岑家也是天焱城的炼器世家，而岑梁乃是岑家的天才后辈，炼器水平与叶燃不相上下。

    岑梁来到战台之上，看向白云殊开口道：“白兄。”

    “按照之前的计划做。”白云殊开口道，岑梁点了点头：“明白。”

    “准备好了，便可以开始。”费炯看向六人开口道，说罢便走下了战台。

    随后六人各自开始炼器，虽然这一轮比试多了三人，但依旧以白云殊为主导，另外三人在一旁协助。

    白云殊手掌挥动，青玉鼎在空间中飞速旋转起来，与此同时，无尽天地灵气疯狂涌入青玉鼎之中，使得鼎内传出一阵刺耳的呼啸之音。

    萧沐阳目光顿时闪过一抹精芒，将天地灵气引入炼器鼎内，能够在一定程度上增幅火焰的威力，不过这样做需要对火候有极强的掌控能力，否则失败的可能性很大。

    前两轮白云殊都没有这样做，看来这一轮他打算全力以赴了。

    不仅是白云殊，林泉和齐煜也都用了类似的增幅手段，这是最后一轮，他们自然都不再有任何保留。

    这一轮有人共同炼制，无疑减轻了白云殊三人的压力，他们炼器的速度也更快了，没过多长时间，炼器鼎内便有强大的气息弥漫而出。

    “岑兄，注意了。”白云殊对着岑梁低声说道，说罢他释放出的淡绿色火焰陡然间增强，一股可怕的寒冷之意席卷开来，使得炼器鼎内的温度下降了许多。

    与此同时，岑梁双掌释放出的火焰也更为强横，欲抵挡住炼器鼎内的寒冷之意。

    然而就在下一刻，一股股寒意直接冲入他的体内，在他的经脉之中肆虐开来，使得他脸色变白，浑身冰冷刺骨，血脉仿佛要被冻结下来。

    “噗……”岑梁猛地吐出一口鲜血，身体之上出现了一层银色冰霜，仿佛化作了一尊冰雕。

    与此同时，青玉鼎内的气息变得无比紊乱，寒冷气息与火焰气息彼此蚕食，片刻后一声巨响传出，还未打造成形的器胚直接炸裂开来。

    白云殊内心猛地一颤，随后他将手掌放在岑梁的身躯上，一股股热意在岑梁体内流过，使得岑梁脸色逐渐好转，身上的冰霜也消散无形。

    “白兄抱歉，我拖你后腿了。”岑梁看向白云殊道，神色显得十分惭愧。

    岑梁的火焰也是一种兽火，比寻常的火焰强大许多，但他低估了白云殊火焰中的寒意，在真正炼器的时候，他才意识到那股寒意有多强大！

