    学校里面哪有什么秘密，更何况陆昊这么招摇。

    只是一上午的时间，陆昊带着随身听上学的事，就传遍了整个高二年级。

    有和陆昊相熟的也跑到他们班，找陆昊借机器，陆昊很满足这种大家都围着他转的感觉。

    刘德华的那张专辑是正版的，质量很好，陆昊早就已经听过上百遍了，他也想在去买几盘磁带听，可是现在来没有音像店，想买磁带只能去新华书店，样式也很少，而且价格贵，都是十几二十块钱的。

    陆昊零钱是不少，可也是不够，他只能偷偷的攒钱，没办法，他实在不敢跟宋淑芬说自己要买音乐磁带。

    至于老哥，家里盖房子忙的很，而且陆昊知道，陆野兜里的钱，都拿去盖房子了，那边花钱跟流水似的，陆昊也没有跟陆野要钱。

    好在熬到开学了，这样每天陆昊就可以把午饭钱省下来，自己偷偷的去买。

    不求人，就是这么牛气。

    一上午，随身听几经流转，过了好几个人的手，那盘磁带被反过来调过去听了好几遍，强大的电池盒终于耗尽了自己最后的能量。

    没电了。

    陆昊早上带来，到现在，自己也只是在路上的时候听了，其他时间都借给别人听了。

    陆昊所在是也是矿务局高中，开学才升的高二，和康健是一个同一个高中。

    矿办的学校，整体来说，环境还是可以的，清一色的红砖平房，最主要的是，这里冬天有暖气！在当时，算是各个学校中的翘楚，这是才盖好两年的。

    之前也还是土坯房，没有暖气的，一到冬天，各班的值日生，不仅仅需要负责打扫卫生，还要从家中往班级带木头。

    老早的背着一大捆木头，前往学校，提前把班级中取暖的火炉子点着。

    这会的孩子们，动手能力都很强，就连女同学也一样，生火这事对于大家来说都是手到擒来。

    点好火炉子后，屋子里面才会有一点温度，但还是冷的很。

    一到冬天，学习就是一件很遭罪的事，学生和老师们经常会被冻的手脚僵硬，写字都拿不住笔。

    甚至冻伤，也不在少数。

    陆野就有一次，冬天的时候把手冻伤了，足足养了半年，才好。

    现在陆昊上课的教室，宽敞明亮，水泥地面，白灰墙，条件好了不止一点点。

    可惜的是，教室里面没有插座口，没办法插电。

    中午休息的时候，陆昊拿回了没电的随身听，跑到了学校大门的门卫室，借用门卫的插电口，给电池盒充电。

    一分钱一分货，不像是很多国产的随身听，是放电池块的，爱华的这款随身听是可以充电的。

    在电池上，倒也能节省不少钱。

    陆昊一中午都没动地方，一直在门卫室充电，午饭都没吃，他要省钱。

    充完电的陆昊，也没吭声，借出去一上午，他有点担心了，害怕同学不爱惜，再把机器整坏了。

    但是班上有一个女同学，是个例外，她叫：袁月。

    长得也蛮高的，差不多174公分的大个子。

    人有些消瘦反倒是更显得身材修长，长的也很好，有一双桃花眼，睫毛开合之间，很是灵动。

    皮肤也很白皙，在这个所有孩子都是那种黑黄色的年代，白皙水嫩的袁月倒是有点白天鹅落入鸭子群的意思。

    袁月是后转到他们班级的，刚刚升入高二，所有的同学都要面临选择：文科还是理科。

    文科：语数外、政史地。

    理科：语数外、化物生。

    通常情况下，男生大部分都选择的是理科，女生大部分都选择文科。

    陆昊当然是选择的理科，而袁月则是那个少数女生中的一员。

    从分完班，陆昊第一次见到袁月开始，陆昊就被袁月所吸了，不光是陆昊，班上九层以上的男生，都喜欢袁月。

    在这个是羞涩的年代，所有的男生都不敢上前直接表白。

    再加上，袁月有些清冷，基本上不跟班上的男生说话，大家就更没人能靠上前。

    陆昊高调的带着随身听上学，其实也是存了吸引袁月的心思。

    这次他成功了。

    下午第一节课结束，袁月就找了过来：“陆昊，你能把随身听，借给我听听吗？”

    “当然可以，给你。”

    陆昊连忙拿出随身听递了过去，上面还缠着耳机。

    眼睛则是一眨不眨的盯着袁月看，嘴角挂着微笑，心里却是乐开了花，这是他第一次跟袁月说上话。

    袁月坐在第二排，陆昊坐在第四排。

    班级的座位从来都不是按照身高排的，而是按照学习成绩排的，成绩好的在前面，差的在后面。

    其实陆昊心里一直都想跟袁月成为同桌，可惜在分座位的时候，他不是那个幸运儿。

    “谢谢你。”袁月拿着随身听，轻声说了一句，就走了。

    “不客气。”陆昊满眼都是袁月那洁白的脸颊。

    倒是陆昊的同桌，有些看不下去了，小手伸进陆昊胳膊里侧，掐了一下，说道：“你不是说没电了吗，咋她借就有电了？”

    陆昊吃疼，嘴上连连告急：“疼疼疼，你咋那么爱掐人！跟你一桌，真是倒了大霉了。”

    陆昊的同桌叫王珊珊，两人自打从上高中开始，就是同桌，分完班以后，重新排座位，又被分到了一起。

    王珊珊这人长的有点小家碧玉的，虽不惊艳，但也还算是不错，也挺漂亮的，只可惜，清秀的面孔下是一副豪迈的性格，动不动就伸手打人，没少掐陆昊。

    “你说谁呢？”

    王珊珊又一次被陆昊惹怒，四寸玉手怕在陆昊的大脖子上。

    一招典型的东北武功：大脖溜子！

    “哎呀我去，大姐，惹不起你，我错了行不。”

    陆昊赶紧认错，这是一年的同桌生涯，总结出来的经验。

    不道歉的话，这事就会没完没了。自己又不能打女生，就是告老师也没用。

    谁会相信，女生打男生，也能把人打的青皮满身？

    “滚，谁是你大姐，臭不要脸。”王珊珊收起手，嘴上骂了一句。

    “得，我臭不要脸行了吧，息怒啊。”没办法，惹不起，陆昊乖乖认怂。

    王珊珊把脸扭过去，不再看陆昊。

    这事算是过去了。

    陆昊右手臂放在书桌上，托着脑袋，眼睛看着斜前方袁月的背影，瞬间忘记了疼痛，漏出一副贱呲呲的样子。

