    地明圣祖见到这个山老这么识趣，心中大为开心，好好的在心中称赞了一下这个山老。

    并想着，自己是不是应该指点一下这个山老的修炼呢？

    不过细细想来，玄非圣主已经呆在这个万古宇宙已经五百万年了，这五百万年的时候，应该已经非常的详细的给这个山老指点过修炼一道了。

    自己还是不要再多插手了。

    毕竟多做多错的道理，地明圣祖还是非常懂得。

    于是地明圣祖老老实实的一句话都没有说的跟着地明圣祖来到了天宝山的宝库所在。

    这是一座经过了三十二重封龙大阵封锁的一处宝地。

    还没有来到这个宝地的附近，地明圣祖就感觉到了一股绝非寻常的气息。

    那是仙气溢散的，富到流油的气息！

    地明圣祖开始有些激动了，没有想到啊，没有想到这个万古宇宙这么偏远的地方。

    居然真的能够有着这样不同寻常的积蓄的宝库，看来自己这下到万古宇宙坐镇的这一步棋完全没有走错！

    地明圣祖心中开心的不得了，不知道这一次到底能不能补充一下自己几乎快要亏空的储物袋储物戒呢？就算不能，这种经过了三十二重封龙大阵都封不住的仙气溢散的现象，可不是一般般的资源储蓄能够表现的出来的。

    就算没有自己的最稀缺的天元土，又有什么关系呢？

    地明圣祖满怀期待的看着山老拿出一块通绿色的令牌，对着三十二重封龙大阵一通不断的连环解锁。

    地明圣祖感觉越来越来激动，以至于都忘了问山老讨要一份宝库清单统计一下这个天宝山的宝库中到底有些什么值得自己下手的资源。

    而山老却是面无表情，宝库中什么情况，他能不知道吗？

    他其实门清，知道的非常清楚。只是他不能说出那个事实，也不能表现出来。

    不然他不知道这个不着调的地明圣祖会做出怎么样的行为。

    虽然说玄非圣主对于天宝山的宝库从来都没有什么看的上眼的修炼资源或者宝物。

    但是并不代表玄非圣主不需要。所以每过一段时间，山老就会将一些修炼资源主动的送给玄非圣主。

    但是这都是一些无关大雅的宝库流出。

    让山老最头大的是天宝山近来一共经历了两次十二天女迎宾礼。

    催动这种天宝山最尊贵的阵法迎宾。可以说对宝库是一个巨大的消耗。

    而且这种消耗在短时间一下子来了两次。

    宝库不亏空一大部分就怪了。

    而这逸散出来的仙气气息。纯粹是因为连续两次打开宝库抽送其中的资源导致的仙力外泄造成的一种宝溢满的假象。

    而地明圣祖正好就见到了这一种假象。

    所以在山老直接打开了宝库之后，地明圣祖在山老根本见不着身形的一瞬间化作一道黑影遁入了宝库之中。

    快到山老根本反应不过来。

    然后又在这一种山老快到反应不过来的速度跑了出来。

    山老就看到了地明圣祖满脸的不可思议的样子？

    山老张张嘴刚刚想要和地明圣祖解释一下这个宝库亏空的原因。

    地明圣祖就抢先了山老一步的开口“多....多....好多...好多....好多啊！好多啊！”

    “啊？”山老感觉自己有点跟不上地明圣祖的思维。多？好多？什么好多？仙气好多？啊？

    地明圣祖很快就为山老解开了他的疑惑。

    地明圣祖举起了手上一大捧的仙源，眼中冒着火光的向着山老说道“好多修炼资源啊！我地明圣祖终于等到这一天了啊！”

    “啊？”山老大大的眼中充满了疑惑。多？你确定多？

    在山老还没反应过来的时候，地明圣祖又一下子冲进了宝库之中，一阵不断的哈哈哈哈哈哈的魔性笑声从宝库中传出。

    山老整个人都呆滞了起来。没有想到这个地明圣祖居然是个穷鬼！而且好像是个没有见过世面的穷鬼。

    他不自觉的那他和玄非圣主坐起来了比较。一比较发现地明圣祖怎么和玄非圣主差的这么大？

    同样是天宝圣宗半步至圣巅峰的存在，怎么会是一个穷的见到损耗一半宝库都好像掉钱眼一样，一个是富的根本看不上眼天宝山宝库的样子。

    山老百思不得其解。只能默默的给自己手下的得力弟子，发出一条讯息。

    新来万古宇宙坐镇的半步至圣地明圣祖大人有令，从今后五百万年的极品仙源脉加大开采范围，将原来的开采范围慢慢扩大成为之前的两倍！

    传完这句话，听着宝库中不断传来地明圣祖哈哈哈哈的魔性笑声。

    山老心中突然有一种非常奇妙的感觉，原来半步至圣与半步至圣之间的差距可以这么大。

    看来这五百万年，我依然可以高枕无忧的度过了？

    山老咧嘴一笑，然后冲进了宝库之中，口中叫着“地明圣祖大人，我来给你介绍一下宝库的另一层吧，这一层宝库仅仅是放着的一些仙源罢了，还有一层那才是天宝山真正的好东西啊。您随我来。”

    “什么！真的吗！快快带我去！”

    一时之间，主仆欢愉，天宝山充满了一阵祥和的气息。

    而天庭中，林天站立在天宫之上，细细感受着远方传来的波动，以及那波动中带着的一丝讯息。

    林天知道这是玄非圣主给他的最后的告别礼。

    也是最后一次的试探。

    试探自己在之前的那一场赌斗之中，是否有所突破。

    坦荡的林天，自然稳稳的抓住了这一丝波动，再推动这丝波动向远方。

    向天边，向离开前的玄非圣主。

    玄非圣主同样感受到了这份波动，不自觉的会心一笑，心中感叹一声。

    不愧是你，林天。

    那么我就在更广阔的宇宙等你来了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

