    “我儿子被吃了我儿子失去了！”

    老妪话语逻辑不清。

    她也曾是赫赫有名的一代老母！但是此刻却像是一个疯婆子一样，在这里大闹。

    “这个人有问题，杀了她！”

    此刻有人直接爆喝。

    这个老母显然也是和雄天行一样逃出来的。

    她之前也是带着自己儿子进入了九大圣地。

    但是要不是她儿子极力的帮她，她此刻怕是早就没有了。

    但是，就在众人准备对她要下手的时候，才发现，她只是一个残念。

    一个附身在木偶上的残念。

    众人还没有出手，她就倒下了，而原地只是一个木偶。

    那个木偶随即裂开了。

    但是这样的一幕其实根本影响不了其他人，他们还在虔诚的祈祷。

    天王殿世俗这边。

    “老师，这是天命要复活吗？”

    “不一定，要么是第五纪元的天地意志再造一个天命，要么就是天命复活！”

    洛尘此刻已经想到了。

    但是这件事情已经成了定局了，也无法改变了。

    此刻天地间的红色雾气越来越多了。

    许多人已经看到了，那是尸山血海。

    这尸山血海的异象一出现，顿时就让人觉得有些可怕了。

    很多人不由自主的停下来了。

    “这就是不杀洛无极的后果！”

    “大家看到了吗？”

    有人忽然挑拨道。

    “对，这就是天地在告诉我，这就是不杀洛无极的后果！”

    这一刻，许多人更加的狂热起来了。

    很多人甚至有些疑惑，这到底是怎么了？

    这难道真是天地在显化后果不成？

    那尸山血海之中，无数人倒在血泊之中，天空是红色的，就像现在一样到处都是红雾！四周的泥土之中，到处都是干涸和未干涸的血水。

    白骨在粘稠的血海之中起起伏伏，不停的在晃动。

    这是一副炼狱的场景。

    “有些不对劲！”

    火夫等五人被吸引过来了。

    小女孩眉心浮现了一个古老的文字，那个土黄色的古老文字在闪烁。

    “你们感应到了什么？”

    太子爷也严肃的问道。

    “强大的力量在崛起！”

    “这天地的强大力量！”

    “之前天地排斥我们，但是也仅仅排斥，但是现在像是有一头猛兽盯着我们了，让我们感到了十分的不自在。”

    而洛尘也在沉思。

    这一世到底和上一世哪一个地方不同？

    假设他上一世天地意志是知道他是太皇一脉的，也就是继承了第四纪元最为强大之人的功法。

    那么他重生的时候，仙界其实其实也在等这个机会？

    但是上一世为何天命没有出现？

    这一世，利用他找到了第四纪元入口？

    然后借着天王殿那一次的集体穿越，借着轩宁以大戟破开虚空和纪元的限制，然后拿到了什么？

    然后就借着这个机会复活了天命？

    还是再重新让天命新生了？

    还是因为其他的？

    洛尘的沉思并没有太多的头绪。

    但是可以肯定的一点就是，这和天命肯定有关系。

    否则不会引起这么大规模的异象和这么多人的反应。

    这一场看似请愿杀他也只是顺手而已，真正的目的让天命复活或者重生？

    这里面有太多的不解了。

    因为天地从他上一世就开始了，那么这个局本身就布了很久很久了。

    现在也只是复苏了而已。

    而且这个局怕是本身就不简单。

    因为第四纪元为何要牌属于第四纪元的仙皇来第五纪元参与开拓？

    仙皇的真实目的到底是来开创建立第五纪元的，还是防着天命复活的？

    这一切怕是都得重新梳理了。

    因为一旦天命复活也好，重生也好，这都不是一个好消息。

    毕竟这是一个未知但是肯定极其强大的敌人！否则也不会让轩逸和轩逸一家都一直以消灭天命为自己的宿命！这看似和第四纪元没有任何关联，但是一个天命，却把所有的事情串联起来了。

    如果是第四纪元怕天命复活，然后派出仙皇来到了第五纪元，不仅仅是参与开创第五纪元，更多的是防止天命复活。

    那么这就的确是仙皇的使命！而后其他人一直被蒙在鼓里。

    仙皇真正的敌人从来都不是第三纪元的入侵者。

    因为仙皇根本没有那个时间和机会去管第三纪元的事物。

    而文道武道也压根就不知道这件事情。

    这也是为何仙皇会让自己的亲妹妹拾地去蛮荒部落的缘故了。

    因为蛮荒部落最为接近天命，本身就是天地意志显化的一部分。

    那么这就是最为重要的一换了。

    但是这一环上，仙皇妹妹压根就斗不过天地意志！那么也就发生了后来的惨剧！仙皇要分散天地意志，创建十万大界，也是为了削弱天地意志！十万大界，看似是十万个大界，是十万个可以供人生存的世界。

    但其实可能是阵法！是十万个封印！封印天地意志，防止天地意志让天命复活的手段！从这一点来说，就可以看出天命到底有多强大了！因为第五纪元的意志，在仙皇时期，怕是只是一个刚出生的婴儿。

    而这个婴儿都需要仙皇这个王将其分作十万份，然后封印！这种恐怖已经超越了一般人的认知了。

    但是唯一让洛尘不理解的是，这十万大界之中，这封印到底是什么？

    为什么，如今的向天地请愿会让天命有了新生或者苏醒的征兆呢？

    愿力和封印有什么关系呢？

    “大敌怕是要来了。”

    洛尘蹙眉开口道。

    这一次是真的凝重了。

    因为一开始就没有人告诉他们，天命这个敌人！这是后来才接触到的。

    但是这个人敌人显然比第三纪元等的敌人更难缠，因为这个敌人就一直蛰伏在第五纪元。

    这是一个被忽略和被疏忽的漏洞。

    关键是仙皇做了一件不能理解的事情，他把九大圣地给封印了。

    如果不把九大圣地封印，那么后来的天皇和天王肯定也是能够察觉得到的。

    那么起码也会做出相应的处理和应对。

    结果这个事情直接被搞断层了，而现在是直接就落在了洛尘的头上。

    但是这件事情本身就和他有关，这自然也是顺理成章的事情。

    

