    可这次昆仑直接放弃内门的护山大阵，无异于自掘坟墓！

    “花灵，方圆百里内可否有大势力活动的痕迹？还有骚扰其他势力的计划有没有出现意外？”

    花灵沉默片刻，摇头说道：

    “没有，其他地方进行的都很顺利，他们都没有前来援助的迹象。

    周围也很平静，探子们也没有发现任何异常。”

    姬鹏脸色有些阴沉，他的心里有了一种不好的预感。

    就在这时，他看向了下方昆仑山的布局。

    内门和外门之间相隔很远，看那护山大阵的气息和外门的护山大阵相差无几。

    等等，护山大阵？

    内门和外门的护山大阵相差无几？难不成，他们都是同一个护山大阵？

    两个护山大阵本就是一体的？

    那外门破碎掉的护山大阵呢？不会可以重塑吧！

    这个想法刚露出来，就一发不可收拾。

    如若这样，他们妖族岂不就成了瓮中之鳖！

    不好！这是人族的阴谋。

    他连忙掏出一块传讯符，传音道：

    “所有妖族，立刻撤退！退回昆仑山门！快！”

    昆仑山的半空之上，吴元奇露出淡淡的笑容说道：

    “千年了！降龙伏虎大阵已经千年没有展现出其强大的威力了。

    呵呵，妖族！

    人类远没有你们想象的那么简单。”

    说着，他右手轻轻一挥，降龙伏虎阵中所蕴含的无尽大道之力开始运转。

    世人只知道昆仑山内有绝强的护山大阵，但很少人知道降龙伏虎阵不仅仅是一座护山大阵。

    更是一座杀阵！

    林中虎收到姬鹏的传音第一时间是懵逼的。

    这不打的好好的？昆仑弟子都被他们打的龟缩起来了，为什么要撤？

    现在正是乘胜追击的好时机，妖族士气正盛。

    不过，他本能的还是服从姬鹏的安排，正要下达撤退的命令。

    突然，身后传来了一阵异响。

    “咔咔！”

    林中虎猛然朝着身后看去，被他们打破的外门护山大阵赫然在重塑。

    几乎眨眼的时间，外门护山大阵竟然又重新覆盖在了昆仑山的上空。

    他瞬间感觉到了一种强烈至极的危机感。

    “撤！撤！所有妖族，撤出昆仑山！”

    反应过来，林中虎立刻大喊了起来，可惜已经晚了。

    整座护山大阵赫然已经将他们全部包围，伴随着龙吟虎啸声，一股绝强的杀意降临。

    “这，这是怎么回事？外门的护山大阵修复了？”

    “这怎么可能？”

    心细的昆仑弟子瞬间发现了问题所在。

    他们每个人都异常震惊的看着眼前的景象。

    外门的护山大阵竟然还能修复？

    何剑仙不为所动，仿佛早就料到了这种情况。

    紧接着，昆仑弟子明显感受到了一股绝强的毁灭力量正在酝酿。

    刹那间，那股能量动了。

    从护山大阵中赫然钻出了一条五爪金龙和一头泛着金光的白虎。

    二者现身的那一刻瞬间发起了攻势。

    “咚咚咚！”

    白虎化踩着极重的步伐朝着妖族撞去，天上的金龙也俯冲了下来，冲向妖族。

    “这，这是什么东西？”

