    火与工匠之神，赫菲斯托斯！

    希腊神话十二主神之一，是掌管着火焰与火山、锻造与冶炼、砌石与建筑、雕刻艺术的一位神灵。

    虽然赫菲斯托斯生来相貌丑陋，且还被赫拉狠心摔瘸了一条腿，但他用锻造与冶炼手艺，为自己谋取了十二主神之位，并迎娶了最美的阿芙洛狄忒女神。

    而赫菲斯托斯最知名的地方，在于他为希腊众神，打造了许多强大的神器。

    例如囚禁天后赫拉的椅子、宙斯的神盾埃癸斯、狄俄尼索斯的酒神杖、赫利俄斯的太阳马车、厄洛斯的金银箭、阿克琉斯的甲胄、金属巨人塔罗斯、束缚普罗米修斯的锁链。

    以及......

    象征‘灾厄’的潘多拉！

    而托尼·斯塔克映照内心的斩魄刀，正是以这位火与工匠之神，‘赫菲斯托斯’作为真名！

    两者之间的共通点，便在于他们两个人，都是超越当前时代的‘工匠’！

    始解后的赫菲斯托斯，外形上与之前有了很大的区别，不再是一把刀刃的形状，而是变成了一柄漆黑的短柄铁锤！

    而且，还是一柄锻造锤！

    “王德发！”

    洛德看到这一幕，表情起了细微变化，忍不住在心底吐槽：“神TM托尼的始解，居然是一把锤子，你是打算抢索尔的饭碗吗？”

    一想到以后复联四，在面对灭霸的时候，美队、雷神、钢铁侠人手一把锤子，然后抡起来大开大合，虎虎生风的画面，简直可以说是太生草了！

    不过吐槽归吐槽，其实洛德心里面还挺好奇的，托尼·斯塔克的斩魄刀，能力究竟会是什么。

    “以赫菲斯托斯为名，形状又是锻造锤的模样，难道能力是与锻造有关吗？”洛德捏着下巴分析道。

    每一把斩魄刀的始解名，从某种程度上都象征着它的能力。

    例如神枪、千本樱、冰轮丸、侘助、斩月等等，从始解的名字上，大概就能分析出来。

    而赫菲斯托斯，作为知名的希腊主神，托尼的能力明显应该是和‘工匠’、‘锻造’、‘冶炼’相关。

    当然以上只是他的个人猜测，具体情况与能力，只能等托尼动手以后再观察了。

    ...

    “锤子？”

    绿魔明显愣了几秒钟，随后哄然大笑起来：“哈哈哈......我还以为你有什么底牌呢，结果搞半天就是一把锻造锤，难道你想用这个玩意，上来锤死我吗？”

    “很好笑，是吗？”

    托尼面无表情，眼眸里布满了骇人的血丝，隐隐有怒火在升腾闪烁，握紧了变成锻造锤的‘赫菲斯托斯’，道：“没关系，很快......我就会让你笑不出来了！”

    他怒了。

    哪怕被奥巴代亚背叛时，他都没有感觉到这么愤怒！

    眼前这个自称是‘绿魔’的家伙，竟然仗着自己发明的高科技，肆意屠杀会场内手无寸铁的普通人，甚至险些害死了他的挚爱佩珀·波茨。

    而这两件事，无疑是狠狠的践踏了他的底线！

    “哎哟哟~我好害怕啊。”

    绿魔驾着恶魔双翼升入半空，低头看着下方的托尼·斯塔克，狰狞而又猖狂的大笑了起来：“没有钢铁战甲的你就是个废物，凭什么打败我？难道就凭这个锤子么？哈哈哈哈.......”

    托尼握着锤子，缓缓走向绿魔：“对付你，足够用了！”

    “我倒想看看，没了钢铁战甲的你，拿什么来阻止我！”绿魔目测彼此距离大概十几米，托尼又没有钢铁战甲，所以根本不可能够到他，于是便放下心来，发出了挑衅似得宣言：“托尼·斯塔克，接下来我要当着你的面，一个一个的杀了这些人，看你能救几个！”

    他要当着托尼·斯塔克的面，亲手将他的超级英雄梦摧毁殆尽，让他感受到最深切的绝望，然后再将他折磨致死！

    只有这样......

    方可一解他心中的嫉妒与怨恨。

    嗖~

    恶魔双翼飞行器骤然冲向逃窜的人群。

    “好卑鄙的家伙，居然想用人质来威胁我吗？”托尼面色微变，脚掌猛然一踏地面，借助反作用力跟随着冲了过去！

    “哈哈哈哈......”

    绿魔狂妄至极的大笑着，将恶魔双翼下悬挂的武器瞄准了他们，就像是追逐猎物的猎人一样，欣赏着那些人脸上绝望的神情，以及耳畔回荡的尖叫声。

    嗡嗡嗡~

    六根漆黑的枪管缓缓转动，死亡与绝望的气息笼罩在人群上空！

    “啧......事情变得麻烦了。”

    托尼脸上浮现出一抹无奈，他的斩魄刀并不属于直接攻击型，而且由于是刚变成死神，对于灵力的运用还不是很熟练，所以根本追不上绿魔的飞行器。

    但是！

    这并不意味着，他没有办法阻止绿魔。

    “呼~只能用那招了！”

    托尼脸上闪过一抹坚毅，吐气沉声道：“让他见识一下你的力量吧，赫菲斯托斯！”

    漆黑的锻造锤被托尼高高的抡起，而后在半空中划过一道优美弧线，裹挟着剧烈的破风声落下，势如破竹一般的重击在前方地面上！

    坚硬的大地在锤击之下骤然开裂，狂暴的力量将无数碎石迸溅出去！

    “以赫菲斯托斯之名——熔毁·重构吧！”

    轰隆隆！！！

    整个场馆都在剧烈的震动，一道道灼热的烈焰，从碎裂的地缝当中喷出，只见近乎大半个漆黑的夜空，都被烈焰渲染成一片通红之色。

    正当绿魔还在震惊于这突如其来的变化时，却发现令他震惊的一幕。

    从地底喷出的一道道烈焰，在托尼的指引下将场馆内的废墟熔毁，并在不到一个呼吸的时间内，将其重新构筑成了一座巨大的金属‘蛋壳’，将所有逃窜的人群全部庇护在内！

    轰轰轰......

    子弹化作的洪流倾泻而出，全部搭在在这层金属‘蛋壳’上。

    然而让绿魔吃惊的是，除了溅起无数耀眼的火花，以及震耳欲聋的轰鸣声外，根本无法击穿它的防御。

    “没用的，绿魔。”

    托尼握着漆黑的锻造锤，犹如火神般缓缓走向了绿魔：“这层防御壁融合了十三种稀有金属，并且还拥有特殊的抗震与隔绝力，子弹是不可能打穿它的。”

    “这......不可能......”绿魔瞳孔微微一缩：“你到底......做了什么？”

    “看不懂吗？”

    托尼抬起手里的锻造锤，轻笑道：“我只是将附近的金属，熔毁重构了一下，仅此而已。”

    熔毁，重构！

    这就是‘赫菲斯托斯’的能力！

