    昭和猛的起身：“裕坝大堤断了！”

    她死死的皱着眉头，裕坝大堤是昭国南方最大的一个堤坝，在夏日之时，为缺水之地传水，洪涝之时蓄水，是很重要的一个水利之地，如今竟然说断就断了！

    怪不得用上了八百里加急！

    昭和道：“弄琴，快，去请大学士、国师、户部尚书过来！羌芜，你去请圣僧。”

    “是！”

    弄琴也知道事情的严重性，当即跑了出去，喊来几个宫女、男侍出去传旨了。

    宫门大开，三匹白马疾驰而出，因为冲力，周围的树上的雪全都在往下掉。

    “君上口瑜，行人散开！”

    “君上口谕，行人散开！”

    “君上口谕，行人散开！”

    许多行人都慌乱的散开，然后侧目而视。

    出什么事了？那么着急？

    莫桓隐在一个铺子后面，若有所思的看着那几匹白马从自己旁边过去。

    大学士府、国师府、将军府、尚书府全都被惊动了，那些个朝廷重臣一个个都急急忙忙穿上朝服坐着马车跟着往皇宫过去。

    墨芥早已来到了龙兴宫。

    墨芥躬身行礼：“君上。”

    昭和道：“圣僧，裕坝大堤断了。”

    墨芥神色微变：“怎么会？”他转着手里的佛珠，道，“怎么会那么快。”

    昭和觉得他的反应有些奇怪：“你难道早就知道这件事？”

    墨芥摇头：“不，我不知道。”

    “大学士、国师、户部尚书求见……”

    “大学士、国师、户部尚书求见……”

    “大学士、国师、户部尚书求见……”

    昭和摆了摆手，弄琴立马道：“进……”

    三位大臣脚步匆匆，很快走到了大殿中间：“臣等参见君上，问君上安。”

    昭和道：“请起，现在你们应该知道我喊你们来是为了什么！为什么没人早点发现此事，堤坝不是每一日检修，每三日大检修吗！怎么会发生这样的事情，你们是不是管这个的？嗯？”

    三位面面相觑。

    许琦刺道：“君上，我们几天没上朝了，下头的折子也是许久没有呈上来了，最近又下着雪，消息本就来得晚，这样的事我们也不知道啊。”

    昭和冷笑：“所以大学士是在跟我这里推卸责任么？我先问你们，你们三个的职务上是不是都有水利这一项！”

    三人齐声答道：“是。”

    昭和道：“你们三个要是修不好这堤坝，你们全都给我回家种田去！”

    户部尚书林婧道：“回君上，当务之急是选一个合适的人下南方，修好水坝，经费上面的问题也得解决，还有堤坝里的水都溢出了，周围的百姓肯定流离失所，县令、太守和巡抚那里也得做安排，减少百姓的伤亡。”

    昭和道：“你们认为谁最合适？”

    许琦和程岚都默不作声，林婧主动请缨：“臣身为户部尚书，应当以身作则，臣去。”

    “不可！”

    秦玉眉还未进来，声音就先传开了，她跪下：“臣来迟了，君上，户部尚书不能去。”

    昭和道：“户部尚书确实不适合，那秦卿，你认为谁去最合适。”

    秦玉眉道：“臣来就是为了这个，臣去，我们秦家受昭国庇护，这才有了如今的秦家，如今百姓受苦，臣自当先行！君上，让臣去吧。”

    林婧拱手道：“秦大人，您的官职虽比我高，但是您并不是负责这方面的，怕是会有所错漏，下官以前遇到过类似的事情，下官去更好。”

    许琦腹诽道：“去吧，去吧，一起去吧，最好把命也丢在那，刚好给我那干女儿安排个职位。”

    昭和看了一圈在场人的神色，似笑非笑的看向许琦：“大学士没什么话说吗？”

    许琦正想的开心，突然被cue，吓了一大跳，干咳了两声道：“回君上，这堤坝断裂，事关重大，得让有经验的官员前去最好。”

    昭和轻笑：“我记得许琦姑姑年轻的时候可是一个人就下了南方修好了不少堤坝，要说有经验，更年轻些的户部尚书可是比不过你。”

    许琦：“……”她尬笑，“臣年迈体乏，怕是头昏脑花，还没到南方，臣的骨头架子就颠没了。”

    程岚忍不住笑出了声：“禀君上，我也去，看一下臣的骨头架子还好不好。”

    许琦觑了她一眼，你干嘛！

    程岚道：“臣也有经验，臣也去。”

    场面一时间两边倒，一个死都不愿意去，有几个却争着抢着去。

    墨芥道：“阿弥陀佛，君上，贫僧也想带着徒弟前去，救人一命胜造七级浮屠。”

    昭和突然有了一个了不得的想法：“好，先就这样了，大学士作为此次修裕坝大堤的总都督，秦小将军护送粮草，圣僧也去，做安抚工作，要让渝中的百姓知道，我们昭国没有放弃他们！”

    “还有，现在年也过了，各个府上余钱应该也有很多，每个府上起码得捐上一百两。”

    许琦腿软了一瞬，正想说什么，却被昭和威胁的笑容吓得退却了，她这幅老骨头恐怕真的要散架了。

    许琦回到大学士府，府里的人早就听说了大人要被派去南方渝中修堤坝的事情，全部的男妾都走了出来，一脸担心的看着许琦。

    “妻主……”

    许琦道：“都快进去，围在这里不成体统。”

    她左看右看没见到正夫，问道：“正夫呢？”

    男侍道：“在院子里呢。”

    许琦脸立马黑了，这些个男妾不管是不是真心关心她的，起码都过来围着她，可是他呢？面都不露一个，当真是不想做这个正夫？

    昭和正忙着收拾行李，看着柜子里的那几件男装，道：“弄琴，我还有几件白色的衣裳去哪了？”

    弄琴道：“你真的突然想起这一些衣裳了，被送去扇玉坊清洗去了，还得过两日才能送过来。”她走到殿内。

    发现昭和正在整理东西，惊讶道：“君上，你这是要干什么？”

    昭和道：“我也要去渝中。”

    弄琴点头：“原来是这样。”又忽的惊讶，“你方才说什么，你要去渝中？”

