    思浩殿门口，站在台阶上都能看到的地方，如今摆了一张小桌子。

    端坐在桌子左右的，便是柳铭淇和长乐公主。

    宫里的厨子正站在旁边的一张工作台前，按照柳铭淇教给他的方法，把送进炉里烘烤了的鸭子，一片片的片开。

    当片到了十来片的时候，旁边的宫女就将碟子取走，放在了小桌上。

    实际上现在小桌上摆了好几个大大小小的碟子。

    里面分别装有葱丝、黄瓜丝、甜面酱、面皮。

    长乐公主早就闻到了香味，如今鸭肉上桌了，更是馋得口水都要流出来。

    “淇叔，可以吃了吗？”小公主眼巴巴的问道。

    “吃这个烤鸭啊，要讲究一番。”柳铭淇笑了笑，“来，你跟着我学……先拿起一块面皮，用筷子夹一点葱丝和黄瓜丝放在中间。再夹起一片鸭肉，在甜面酱上面蘸一下，放在葱丝和黄瓜丝上面。然后把这个面皮裹起来……”

    小公主有模有样的学着，虽然最后卷起来的烤鸭卷有些潦草，可是她却也是满脸笑容。

    “好了，现在可以吃了！”

    柳铭淇一边说着，一边一口就把烤鸭卷吞进了嘴里。

    “嗯……唔，这个鸭子好！不愧是吃了那么多天蝗虫的啊！”

    美味之下，少年不觉摇头晃脑起来。

    长乐公主也是赶紧的想要塞进嘴里，但她嘴巴很小，自然没办法一口吃进去，只能先咬一口。

    “好吃！”

    吃到了烤鸭卷的味道，眼睛一亮的长乐公主，三两下就把嘴巴塞得满满的，旋即自己又开始做第二个。

    结果柳铭淇看到她一口气做了五个，都没有自己吃。

    长乐公主反而是将碟子递给了后面的宫女，“细珠，你去把这个给母妃，告诉她趁热吃哟！”

    少年见状微微一笑。

    他如此的喜爱长乐公主，原因绝对不仅仅是之前长乐公主救了他一次，那个人情他早就用蛋糕、冰奶茶和冰淇淋还掉了。

    之所以柳铭淇还经常过来找长乐公主玩儿，陪她做一些有趣好玩的游戏，原因就是因为这个小姑娘很善良，哪怕是处在别人看起来很可怜的环境中，她仍旧是乐观积极，整个人充满着阳光，温暖着身边所有的人。

    转头过来，长乐公主又继续的吃了两块烤鸭卷，再喝了一口冰奶茶，欢喜的叹了一声：“淇叔，你说到了冬天，天气冷的时候，再喝冰奶茶就要肚子疼了，该怎么办啊？我好喜欢喝冰奶茶呀！”

    “冬天有热奶茶，一样的好喝。”柳铭淇大包大揽的道：“我给你做奶豆腐热奶茶，保证非常好喝。”

    “嘻嘻，谢谢淇叔，我就知道你最厉害啦！”长乐公主眨了眨眼睛，顺势递给他一块自己做的烤鸭卷。

    看得出来，这丫头是有意这么说的，如今“阴谋”得逞，当然是要感谢一下少年啰。

    柳铭淇笑着接过了烤鸭卷，一口吞下。

    然后他便又看到，长乐公主积极的开始了做烤鸭卷。

    “公主，你这是准备给皇上做吗？”他问道。

    “对呀，除了皇爷爷、还有皇奶奶，还有皇祖奶奶……”长乐公主开始熟练的做着烤鸭卷，“这么好吃的东西，当然要他们第一时间也吃到才好呀。”

    “什么东西？”

    忽然间，从外面传来一个声音，“我的小公主要做什么给皇爷爷吃呀？”

    长乐公主眼睛一亮，站起来就往门口跑，同时脆生生的喊道：“皇爷爷~~”

    “哎哟，我的小公主哟！”景和帝那张胖脸出现在了门口，然后一把抱住了他的小心肝儿，“铭淇又带了好吃的来给你吃呀？”

    宫殿门口有什么人和什么东西，这是一目了然的事情。

    顺便再闻着那股子甜香的味道，景和帝忽然觉得自己有点饿。

    柳铭淇之所以把桌子摆在门口，原因还是为了避嫌。

    不然思浩殿里面可是还有自己的堂嫂呢，你经常去找长乐公主，谁知道你是不是醉翁之意不在酒啊？

    就在门口，就在大家过来就能看到的地方，这就表明了光明正大。

    “陛下！”

    看到皇帝忽然出现，在场的人都纷纷行礼道。

    “嗯，都免礼吧！”景和帝笑了笑，抱着孙女儿跨进了来，“念妤呀，告诉皇爷爷，你们在吃什么？”

    “这个叫……叫……”长乐公主这才想起来，好像刚才没问淇叔。

    “叫烤鸭。”柳铭淇帮着解释道，“这是采用优质的鸭子，经过一系列的处理之后，送入封闭的炉子里，用果木熏烤，从而让它烤得滋滋冒油的同时，又能有果木香……而配着这些配料吃，更是美味。”

    “对呀对呀，好吃得很呢。”长乐公主弯腰伸手拿了一块做好的烤鸭卷，塞进了景和帝的嘴里，“皇爷爷你吃！”

    “嗯嗯……”

    景和帝本来就是喜欢吃喝的人，不然也不会喜欢冰奶茶了。

    鸭子他经常吃，可吃这么一个甜口的烤鸭，有肥有瘦，还有脆脆的烤鸭皮，外加混合着葱丝和黄瓜丝的清爽，再加上面皮将这些味道融合在了一起，简直是人间美味。

    看着他吃得满意，长乐公主又给他塞了一块，“皇爷爷，喜欢你就多吃一点！”

    她的这句话，让柳铭淇蓦的想起了前世的那位大眼妹。

    仔细一瞧，嗯，还是咱家的小长乐更加漂亮一些。

    景和帝被孙女儿的烤鸭卷塞得说不出话来，只能用劲儿的赶紧吃。

    这边长乐公主又看到了站在门外的赵寿，便没有见外的再拿一块，摊手递了过去，“赵公公，你也来……”

    赵寿赶紧摇手：“谢谢公主殿下，老奴……”

    他的话还没有说完，景和帝已经腾出嘴巴来，笑着道：“好了，你又不是第一次吃长乐给的东西，就吃吧！大家又不是外人。”

    听到景和帝的话语，赵寿马上跪下了，双眼通红的道：“老奴谢过圣上！”

    历朝历代的皇帝，大部分都认为身边的宦官比大臣们亲密，这也是符合人类性格的。

    你是愿意相信一天到晚跟你在一起的，还不能有儿女子孙，只能依附你的宦官呢，还是愿意相信那些满口仁义道德，实际上满肚子私欲、满心男盗女娼的大臣们？

    白痴都选择前面的宦官啊！

    景和帝也很信任身边的这些宦官，不过他把这话说出来，那可太不容易了。

    所以赵寿心情激动之下，直接跪下了。

    不过他也不敢跪太久，马上便又站了起来，双手捧过烤鸭卷，笑道：“说起来还真是，老奴已经吃了长乐公主很多东西啦。蛋糕、冰奶茶、冰淇淋……可惜老奴的牙口不好，吃点冷的就有点酸痛，倒是有些遗憾呢！”

    说话之间，赵寿慢慢的咀嚼着烤鸭卷，不管咬不咬得动，伸手就比划了一个大拇指：“好吃！谢谢公主！也谢谢世子殿下！”

    “我还以为你们都忘记了我这个真正的功臣了呢！”柳铭淇哑然失笑道。

    “给你点颜色，你就开染坊了？”

    景和帝轻咳了一声，把孙女儿放下，正巧旁边宫女又端了一旁片好的鸭肉来。

    他接过了筷子，“来，念妤，你教皇爷爷怎么做这个……烤鸭！”

    “嗯！”

    长乐公主很高兴自己能教皇爷爷，于是认认真真的教学起来。

    烤鸭卷做起来不难，景和帝很快便学会了，三人便开启了吃喝模式。

    本来长乐公主还想着给皇太后和皇后都送去的，可在柳铭淇的劝说下，还是放弃了这个想法。

    她只有等到后面的几只烤鸭出炉之后，再趁热送过去，教她们怎么吃。

    “这个鸭子品质不错。”景和帝边吃边品鉴，“你看这鸭肉，三分之一是鸭皮、三分之一是肥肉、三分之一是瘦肉，这么的鸭子才既有嚼劲，还不至于干柴……铭淇，你买这个鸭子，花了不少心思吧？”

    柳铭淇吃得也开心，顺口道：“没有啊，最近到处都是，多得很！”

    景和帝不信，“你就吹吧，这种品质已经是专供皇宫的上等鸭子了，还到处都是？”

    赵寿在一旁脸色变了变，朝向柳铭淇的脸上露出了一丝紧张。

    宫里采购的猫腻一直都有，景和帝也都明白，可是如果柳铭淇不断的揭穿这些东西，他担心一堆人都会遭殃。

    结果柳铭淇的回答却让他大跌眼镜：“真的，最近这样的鸭子起码有六七万只呢！您随便去帝京府的农民家里收购，都能买到！”

    “什么意思？”

    “它们不是吃了十来天的蝗虫和虫卵吗？”柳铭淇道，“这对于鸡鸭来说，可是上好的补品，吃了蝗虫和虫卵的它们，肉质就会更好，比以前好吃多了。”

    景和帝恍然大悟，却马上又啼笑皆非，“敢情我们能吃到这么好吃的鸭肉，还得多谢蝗虫？”

    “从这个角度来说，应该是的。”柳铭淇点头道。

    “你这个小子不厚道啊，鸡鸭给我们做了多少的事情？可谓是这一次京畿地区抗击蝗灾的大英雄，结果你就把它们吃了！”

    景和帝一边指责着柳铭淇，结果手上和嘴巴却没有停下来，明显的口是心非。

    但是说起来，他还是很感激这群鸡鸭的。

    帝京府总共收拢来的十来万只鸡鸭，在汴河和金水河两岸的良田一路狂吃蝗虫，结果等到蝗虫离开京畿地区的时候，这两岸的数十万亩良田，居然保住了5成的粮食。

    这个结果，真的是让人喜出望外。

    无数农民跪着叩谢苗大人的大恩大德。

    好吧。

    又是苗炎。

    因为是他出面去借的鸭子，去给这些田地的民众们做工作，让他们同意鸡鸭进入田地吃蝗虫。

    现在结果如此之好，当然是苗大人领功劳啰。

    对此，景和帝表示自己同样很高兴。

    帝京府有了这么一批意外保留下来的粮食，就是保留下来了民心，保留下来了希望。

    它的象征意义是非常巨大的，会让民众们对朝廷更有信心。

    哪怕绝大部分的农民的田地还是绝收了，但有希望肯定比没有希望好。

