    崇明岛，这座位于沪都和江苏南通之间的岛屿，如今已经有四分之一的土地，归在星辰科技名下，是星辰科技最重要的基地和试验场。

    而星辰科技也在这里，建立了包括星辰大学，星辰机械研究院，星辰生物研究院，星辰酒店在内的一系列设施，使这座原本远离城市中心的岛屿，变的越发繁荣。

    从崇明岛向南，是星辰科技的宝山基地，向北是南通基地，三位一体格局渐渐成型，其中宝山和崇明基地注重研发，而南通基地拥有星辰化学为首的一系列子公司和工厂，更偏重于制造。

    不久之后，车辆进入紧挨着星辰大学的星辰计算系统研究院，罗佳和安然走下车，进入超算实验室，而许春标去了安保中心，对这里的安保团队进行突击检查。

    随着公司的规模越来越大，标哥如今也已是举足轻重的大人物了，手下六千人的队伍，全部由退伍士兵组成，负责公司的安全事务。

    一切都在紧锣密鼓的准备着，试验定于午夜零点开始，此刻数以百计的研究员，正在对超算系统做最后的检查和评估。

    罗佳见到了超算实验室的负责人旭光达，他脑门上冒出细密的汗珠，紧张的指挥大伙做好各项准备，和罗佳简单的打过招呼之后，旭光达便又去忙碌了，年近六十的他虽然精力不如从前，但其敬业的态度却一如往昔。

    事实上，国内各个大学其实也没有那么喜欢星辰科技了，因为他们挖人的手段实在凶狠，旭光达原是名校哈佛的超算中心主任，准备到北大图灵中心任职，落叶归根在家乡退休，结果却被星辰科技半路截胡，将大名鼎鼎的旭主任挖到了自己这里，害的北大空欢喜了一场。

    诸如此类的光荣事迹数不胜数，狄五常和他的人力资源部，早已是全球所有大学和科研机构的眼中钉，别人挖角，星辰科技却是智商掠夺，但凡是人才，总要千方百计弄到自己的公司里。

    安然换上了实验室里穿的白大褂，神情兴奋的说道：“让宅男们拥有更高性能的电脑，只是这场计算机革命的附带效果，而我们真正想要的，是科学，是超级计算机！”

    “我已经迫不及待了，想看到我们的超算投入到量子研究，可控聚变，基因解析，等等所有最深奥最复杂的领域，去解开一个个困扰人类的难题。”

    罗佳很理解安然的激动，是啊，有台可以更好吃鸡的电脑，那是宅男们的梦想，而罗佳和安然这类人，却痴心妄想，想要破解黑洞的秘密。

    超级计算机对于普通人来说，并不比小霸王游戏机来的有意义，，然而，超算却是科学家们用来战斗的武器！

    在过去的日子里，那些公知和大V们曾经无数次带节奏，宣传华夏在超算方面投入巨资，是一种毫无意义的浪费，毕竟超算是科学家的武器，西方绝不会喜欢武装起来的华夏人，于是那些公知们，就像蝗虫一般的出动了。

    幸好这片土地上还是有人保持清醒的，2016年6月20日，神威太湖之光横空出世，一举登顶全球超算ToP500第一名，拉开了中美超算大战的序幕！

    随后，强大的北美橡树岭国家实验室临危受命，终于在太湖之光霸榜整整两年后的2018年6月，使用强大的超级计算机Summit，将太湖之光从榜首斩落。

    然而事情到这里并没有结束，仅仅几个月后，当时间来到2018年11月，北美另外一大科研巨头，劳伦斯实验室，再次将太湖之光击败，他们的超级计算机Sierra，其处理器数量，甚至只有太湖之光的六分之一，计算力却超过了太湖之光，一时间全球震动，给华夏科研界造成了巨大打击。

    到这里，依然不是这场超算战争的全部，在中美连续对决之后，霓虹科学家也站了出来，截止2019年，能耗比排名前三的超算，全部被霓虹拿下，他们包揽了冠军，亚军和季军，一举建立起全球高性价比超算领域的霸权！

    至此，由华夏发起的超算战争中，仅剩下太湖之光这一棵独苗，位列全球超算性能榜第三名，而在其余各项子榜单中，华夏军团全军覆没。

    唯有超算数量一途，自从2016年，华夏以169台超算登顶全球ToP500之后，冠军便再无旁落。

    虽然比顶级超算的数量，华夏一直没怕过谁，最强的五百台超算，有两百多台在华夏境内，然而计算机业内普遍很清楚，中美在技术上真的是有差距，毕竟我们没有真正意义上的高性能CPu。

    安然撇了撇嘴说道：“我在北美读书的时候，几乎每一所大学，甚至高中，都有自己的超算，并且免费向同学们开放，资源如此丰富，实在令人羡慕啊。”

    罗佳轻轻点头，资源这个东西真的很重要，就像你希望儿子将来人高马大，出门在外别被人欺负，怼上黑人和白人时候不要怂，直接干，那你就要先给儿子补足肉类，每天喂他馒头和米饭，只能培养出白白嫩嫩的小胖子。

    同理，假设华夏希望在人才和科学上领先全球，首先要有领先全球的超算资源，从小培养孩子们的兴趣，老师带领一群初中生，在超算上模拟宇宙大爆炸，距离实现这个目标，还有很长的路要走。

    在旭光达的带领下，超算试验于午夜时分准时开启。

    在普通人看来，超级计算机不过就是体积大一点，处理器数量多一点，然而事实却哪有那么简单。

    超算的底层设计，拓扑网络构型，处理器之间的交互带宽，等等一系列复杂的问题，决定了一台超算的上限。

    假设只要堆积处理器就可以的话，那么这个世界上就不会有什么超算战争了，也不会有超算霸权，毕竟堆积木谁不会，玩儿命的堆叠就是。

    所以说超算最重要的，就是设计理念和带宽交互，星辰科技的这台试验超算，带宽交互芯片来自次世代零点一纳米技术，设计理念来自遥远的星外文明，所以作为它的设计者，罗佳并没有显得很激动，只是平静的坐在那里，看着一项项测试数据新鲜出炉，看着同事们渐渐涨红的脸庞，听着他们越来越激动的声音。

    终于，在经过几个小时的调整之后，星辰试验超算达到了设计速度，每秒千亿亿次！

    大多数人或许并不了解，每秒千亿亿次，是个怎样的概念？

    这么说吧，目前全球设计中最强大的超算，目标是百亿亿次，例如天河三号，而世界上明确表示，要冲击百亿亿次超算大关的国家，一共只有三个，分别是华夏，北美，以及霓虹。

    在全球大多数国家，连百亿亿次超算都不敢想的前提下，星辰科技就已经完成了更超前的，千亿亿次超算试验，不得不说，这是一个惊人的奇迹。

    万岁！

    工程师们相拥，喜极而泣，发出疯狂的欢呼。

    然而在短暂的庆祝之后，随着东方泛起鱼白，人们又一次安静了下来，看着工程保障团队从机库里，推出了四组新的服务器，连接在刚刚测试完毕的服务器阵列上。

    安然深深的叹了一口气，双臂抱着肩膀，有点紧张的说道：“分布神经元自由组网型计算系统，简称神经计算网络，太疯狂了，但愿你的设计能够成功吧。”

    罗佳却是微微一笑，一脸轻松的样子。

    来自星外文明的技术和经验，让罗佳自信，神经计算网络一定会成功的。

    而且，这种源自金色穹顶的技术一旦问世，将宛如火星撞地球一般，彻底颠覆整个世界！