    总部的调查非常快，大概十分钟左右，他们就知道了马福琴在什么医院做透析治疗。

    “走，孔令生，去第六人民医院。”

    当江浩他们赶到第六人民医院，向泌尿科主任了解马福琴情况的时候，没想到主任却说：“原来你们是来找她啊？他们的事迹确实要好好关注一下，太不容易了，只是不应该是记者来吗？”

    记者？关记者什么事？

    没等一头雾水的江浩他们开口问，泌尿科主任就自顾自地说道：“他们太不容易了，患者患病已经有了十三年了，刚开始每周还能透析两次，但是几年后就减少到了一次，最近这五年由于患者病情恶化，才又恢复到每周两次的透析，他们家比较贫困，但是夫妻感情很好，这么多年都是丈夫对她不离不弃的照顾，这份感情是难能可贵的，俗话说：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，我们见多了绝情的夫妻，像这样重感情的人，真是世间少有。”

    江浩和孔令生对视了一眼，都没想到，医生居然对孙方胜的评价这么高。

    “那他们最近有来医院看病吗？”

    “有呀，今天他们还来透析的呢。”

    听到泌尿科主任这话，江浩和孔令生顿时一惊：

    “什么？他们今天来透析了？”

    “是呀，有什么问题吗？一般他们都是星期四过来透析，今天不就是星期四吗？”

    江浩一看手机，今天还真是星期四。

    看到江浩他们不信，主任准备带他们去一下透析室，找到病人了解一下情况。

    孔令生的脑子则有些转不过弯来，他刚怀疑是孙方胜策划的阴谋，割掉郝美丽的肾换给老婆，结果转头就被打脸了，但是他还抱着一丝希望，希望泌尿主任是根据经验判断的他们今天来透析，实际上，他们已经完成换肾了。

    直到跟着泌尿主任走到透析室，孔令生彻底死心了。

    “这位就是病人马福琴，此时她正在进行血液透析，每次透析差不多需要四个小时。”

    然后主任看了一下机器的进度说道：“她也快透析结束了。”

    马福琴看到泌尿主任带着两个警察过来后，微微有些紧张：“薛医生，您来了，是有什么事吗？”

    薛主任这才想起来，自己好像忘了问警察他们来到底是什么事了。

    不等薛主任问，江浩就主动上前问道：“请问孙方胜是你的丈夫吗？”

    看着眼前的马福琴被病魔折腾得瘦骨嶙峋，江浩大概也明白这件事的起因了，虽然觉得这样对病人的打击很大，但是出于职责，他也只能秉公办理。

    “你们是来找他的？是不是他犯事了？”

    马福琴看到警察的那一刻，其实心中的预感早就在疯狂预警了，尤其是听到警察是专门过来找她丈夫的时候，眼泪更是控制不住地流了出来，江浩即使没有使用识人术，也知道，马福琴可能知道什么。

    “你怎么会觉得他会犯事？”

    “我就说不治了，不治了，他非不听，透析一次要五百多，一周透析两次，一个月就要五千，还要买其他的药，这些都需要钱，他就是个开车的，他哪有这么多钱啊？警察同志，他是不是偷钱了？我不治了，我们会想办法把钱还回去的，你们能不能不要让他坐牢啊？”

    马福琴那瘦得只剩皮包骨的脸上，露出了期盼的眼神。

    但是江浩又能怎么说，他的案子哪有这么简单？如果仅仅只是偷盗，归还了所有财物并得到受害者出具的谅解书，法院就能酌情判决，有很大的概率是判：缓刑。

    但是，他参与的这是一起人体器官盗窃呀！

    性质比盗窃财物重的太多了。

    受害者绝对不可能出具谅解书的。

    好在目前也只是怀疑他参与了，并没有足够的证据证明，就是他，看到他们这么困难，江浩的同情心希望，孙方胜并没有参与其中。

    只是听了马福琴的话，江浩觉得，这孙方胜的资金绝对有问题，他们一家人每个月的消费这么高，单靠他的工资根本不足以支撑马福琴的高额医疗费。

    此时江浩不能把真实情况告诉马福琴，只能对她说：“有件事我们想要找一下孙方胜，做个笔录，他去哪了？”

    “他刚刚说有事出去一趟，我也不知道他去哪里，他应该马上就回来了，求求你们了，就告诉我吧，他这事严重不严重？”

    就在江浩不知道怎么开口的时候，他突然听到病房外面传来了非常嘈杂的声音，不明所以的人，纷纷嚷嚷地说去看看出什么事了。

    站在靠门口的薛医生，疑惑地往门外看了一眼说道：“难道是医闹？”

    孔令生一听，有医闹？那还得了，当即跟着薛主任就出去了，江浩见当事人孙方胜也不在，于是也跟了上去，刚出走廊，就听到外面的医护人员与患者都惊恐万分：“跳楼了，有人从住院楼楼顶往下跳楼了。”

    “死的好惨，住院楼可是有29层的呀，惨不忍睹。”

    “这是有什么事这么想不开呀，哎，都是苦命人。”

    江浩听到大家的议论后，顿时加快脚步，超过了薛主任和孔令生，前往事发地点。

    还好这时候他们在医院，可能是最早一批赶到现场的警察了，他们有义务将跳楼地点保护起来，不能让闲杂人等破坏了现场。

    “啊？是他，孙方胜！”

    薛主任看到地上躺着的人第一眼就认了出来，江浩虽然看过孙方胜他的照片，但是此时孙方胜摔下来后面目全非，江浩都有点怀疑薛主任是怎么一眼就看出他来的。

    惨烈的现场吓得众人连声尖叫，很多妇女与小孩惊恐万分，见此情况，江浩迅速从一辆手术推车上扯下一块白色床单，连忙上前盖在了死者的身上，防止场面太过血腥。

    众人看到现场有警察来了，也稍微缓和了一下情绪，驻足观望起来情况，都想知道第一手资料，好出去传播，以此证明自己的消息有多灵通。

