    江子乔离开客房的时候已经没有来时的那般得意兴奋，依旧是光着脚丫。

    江子乔不会告诉任何人，她的酒是好不容易买来的特殊品种，她和秦知善都喝进了肚子里，也就自然而然了。

    她只是想趁着这个晚上将一切都尘埃落定，她想不出秦知善为什么不爱自己，明明她是那么好……

    回到房间，她紧紧锁上了房门，然后整个人靠在门板上渐渐无力的坐了下去。

    她的脑海里还在回荡着刚才秦知善情不自禁时叫出的名字。

    心乔，心乔……柳心乔。

    江子乔万万没想到，秦知善心里的那个女人，或者说一直在他身边的那个女人，竟然是自己的亲妹妹！

    她问自己，如果在这之前就知道真相，还会不会继续？

    然后江子乔听到心里有个声音在说：会，因为自己爱的人是秦知善……

    她被这个声音惊呆了，完全没想到会是这个结果。有时候，人性认真起来竟然连自己都能折服。

    一夜未眠，江子乔看着窗外的漆黑慢慢变亮，直到天边的太阳露出金光的半轮，她才爬到床上昏昏沉沉的睡着了。

    她做了一个梦，梦里面自己和秦知善是神仙眷侣一般的爱人，而妹妹柳心乔则在一旁笑着鼓掌，像是在祝福她和秦知善。

    这是一个好甜好甜的梦。

    只是，梦终究是要醒的。

    当江子乔醒来的时候，墙上的挂钟刚刚指向十一点。

    她也没睡几个小时，所以这会脑袋还是懵的。

    先是回味了一会那个短暂的梦，江子乔突然反应了过来，自己昨天晚上和秦知善都做了什么，顿时内心一阵窃喜。

    收拾好下楼用餐，在餐厅里没见到秦知善的声音，她转身又去了客房。江子乔以为秦知善还在睡着，毕竟昨天晚上的战况很激烈。想到这里，她又忍不住开心的羞赧。

    谁知，客房里空荡荡的，空无一人。

    秦知善走了。

    巨大的喜悦瞬间消失的干干净净，江子乔直愣愣的呆了许久，她甚至还能在脑海中描绘出昨天晚上他们纠缠在一起画面。

    怎么会……就这么走了？

    她飞奔下楼，想要迫不及待的追出去。

    刚跑到门口，身后是大哥柳仁乔的一声力呵：“你要去哪儿？！”

    江子乔转脸：“秦知善呢？我要去追他回来。”

    柳仁乔一脸阴沉，径直走到她面前，扬手就是一个巴掌落了下来。到底他还是心疼妹妹，力道在落下来的时候刻意减轻了不少。

    饶是这样，江子乔的半边脸上还是瞬间红了一片。

    “哥！”她失声叫道。

    “你今天要是敢出门找那个男人，以后就不用再进我柳家的大门了。”柳仁乔说一不二，谁让他是父亲最倚重的儿子呢。

    江子乔颤抖着双唇最终还是妥协了，她没有柳心乔那样的勇气，甚至不敢现在就跟家里闹翻去追寻那些所谓的自由和爱情。

    或许，在江子乔的心里也明白，除了柳家小姐这个标签之外，她一无所有。

    相思像是被染上了最新型的病毒，它们开始在她全身上下来回的游走着，每一个细胞都充斥着一个字——秦知善。

    江子乔也发现了，自从她和秦知善发生关系之后，原本就独立居住的柳心乔再也没有回过家。

    她有点惴惴不安，又有点跃跃欲试，多想让妹妹现在就知道啊，这样他们就能分开了。

    江子乔这个念头一冒出来，就一发不可收拾。

    时间匆匆，转眼一个月过去了，江子乔觉得自己好像有哪里不太对劲。总觉得整个人闷闷的，一睡就睡不醒似的，食欲也大不如从前。

    直到有天她上厕所时骤然想起，每个月按时来报道的亲戚好像迟到了很多天了。

    这段时间她一直在思念着秦知善，也把这件事给忘到了脑后。今天突然反应过来，江子乔下意识的摸了摸自己的小腹。

    她……不会是怀孕了吧！

    医生说：“是的，你已经怀孕了，B超看的话胎心不错，要吗？”

    江子乔乐的嘴角都合不拢：“要。”

    她拿着B超单去找了秦知善，开门见山的说：“我怀孕了，你的孩子，现在要怎么办？”

    江子乔必须得承认，说这话的时候她半点没有担心焦虑的意思，有的更像是一种胜利的邀约。

    秦知善的目光变得恐惧起来，他的身后跟来的是那个宛如精灵一般轻盈纯美的柳心乔。

    “啊，姐，你来这里找我吗？是不是爸爸哥哥他们想我了？”柳心乔的声音好似反清风吹过银铃，好听的很。

    原来，这段时间只是柳心乔的工作太忙了，一时间顾不上回家。

    江子乔知道，自己这个妹妹确实要比自己厉害的多，这也是父亲多偏疼她的原因之一吧。

    定了定心神，江子乔故作镇定：“是啊，爸和哥他们都想你，我也想你啊。”说着，她还冲秦知善眨眨眼睛，“我可能快结婚了，先保密哟。”

    柳心乔的眸子一亮，开心的就像自己已经找到了生命中的另一半，笑得满脸盈盈。

    江子乔满意的离去了，她成功的给秦知善的心里埋下了一颗定时炸弹。

    看着江子乔的背影，秦知善平生第一次从内心里无比惧怕和怨恨一个女人，就连柳心乔在他身边欢呼雀跃的叽叽喳喳都没能吸引他的注意。

    江子乔怀孕了……这是秦知善一想起来就浑身发抖的事实。

    秦知善没办法，只能私下约见了江子乔：“你真的怀孕了？”

    江子乔将手里的检查报告递了过去：“你自己看吧，时间也对的上，就是那天晚上有的。”

    她格外咬重了这几个字，眉宇间有种大功告成的成就感。

    秦知善将检查报告来来回回看了不下三遍，只觉得眼前一黑，他紧紧闭上了双眼，好一会的功夫才问：“这是我的错，我会给你补偿，但是你必须要把这个给我弄掉！绝对不能留！”

    江子乔愣住了：“为什么？这是你的孩子呀，你不要他吗？！”

