    第493章 傅思薇：我已经好了！

    在所有技能中，就数养气最为特别，图标都是淡淡的金色。

    效果自然不用说，也最为神奇。

    自从晋升了大师级，他似乎就不需要睡觉了，即便连着几天不睡，都不会觉得累, 如果晋升了更高的超凡级，效果肯定会更好，永远都能保持充沛的精力。

    而且，这个技能无法练习，只能自动升级，想从大师升到超凡，肯定要比其他技能花费更久的时间。

    算一算, 得到养气技能，已经过去七八个月了, 也才堪堪升到大师，想继续升级，至少需要一两年，甚至更久。

    所以盘算下来，先升养气是最划算的。

    “就它了！”

    叶默喃喃一声，使用了技能卡。

    【叮！恭喜宿主，你的技能养气已升级！】

    下一刻，系统的声音响起。

    接着，叶默便感觉到，身上开始发生变化，肌肤变得更白了，透出一种晶莹的光泽，同时感觉到，浑身一阵发热, 就好似一下子，感觉整个人都不一样了, 轻了很多。

    稍微活动一下，捏捏拳头, 感觉浑身更有劲了。

    叶默琢磨了一下。

    养气这個技能，是能改变身体，让人更强壮，更有精力的，还会影响到他的容貌气质，此刻升到超凡级，那他的身体，肯定是远远超出常人百倍，甚至是千倍了。

    说不定，连寿命都延长了。

    对此，叶默倒是没太大感觉，毕竟他还很年轻，对寿命这东西，看得不是太重。

    去照了照镜子，仔细端详一番，容貌气质又有不小的变化。

    “又得找个借口了！”

    他伸手，在脸颊上摩挲一番，苦笑了起来。

    片刻后，他才收摄了心神，回到书房坐下，完成了剩下的设计。

    接着，打开了炒股，炒币的软件，看了一通，再是打开了仁华医院的内网，刷起了病历。

    上午，九点多。

    傅思薇被一通电话吵醒了。

    她嘤咛一声，睁开了眼，一双美眸迷蒙涣散，精致的玉颜上，满是困倦，疲乏之色。

    昨晚上，她又是三点多睡的。

    在律所加班到一点，回来吃点东西，洗个澡，再躺上床，就差不多三点了。

    累是累了点，但她也习惯了这样的生活。

    让自己忙一些，累一些，她就没空去想其他的东西了。

    就比如，他！

    揉了揉眼，她一翻身，伸手去摸来床头的手机，接起了电话。

    是律所同事打来的，问她案卷放哪儿了。

    说了一下，她便挂了。

    将手机一放，她翻身回来，接着，像是突然想起什么，啊了一声，一只葱白的玉手，便是摸进被子下面，摸索了一下。

    很快，她两瓣红润的樱桃唇，便是抿了起来，欣喜地笑了。

    她感觉，自己已经恢复了，彻底好了。

    就算平时看看他直播，偶尔做个梦，也不会像以前那样敏感了，再不会出现以前那样的窘况。

    以前那样子，真的太羞人了！也让她颇为苦恼！

    也是最近一个月，这个难言之隐才逐渐好了，现在她感觉，已经彻彻底底地好了，她每天都能睡个干干爽爽的觉了。

    她愉快地一翻身，侧躺着，再将一双修长，雪白的美腿，从被子底下伸出，将被子紧紧夹住。

    她这双腿，尤其的修长，笔直，腿肉结实匀称，没有半点的赘肉，光洁如玉的肌肤，如象牙般白皙柔腻，绽着一层皎洁的清辉，恰是一双最完美的玉腿。

    在她身上，除了那一张精致，绝丽的玉颜，就数这双腿，最为吸引人。

    只是一双腿，便有几分摄人心魄的魅力。

    这样侧躺的姿势，也让她后背曼妙的曲线，凸显了出来，臀形挺翘而又浑圆，在白色蕾丝的包裹下，呈现一种诱人的饱满弧度。

    顺着细窄的腰肢往上，便是一片雪白，光洁的美背，绽着迷人的清辉。

    她紧紧抱着被子，调整了一下姿势，舒服地阖上了美眸。。

    才一会儿，她就迷迷糊糊睡了过去。

    也不知道过了多久，手机连着震了几下，把她吵醒了。

    “谁啊？”

    她喃喃一声，揉了揉眼，伸手去把手机抓来。

    打开一看，是杨燕，问她今天要不要去看看叶默，看一下他的孩子。

    她贝齿轻咬了一下红唇，黛眉轻轻拧起。

    她却是有些犹豫，有时候，特别想见他，但有时候，又很怕见他，心思一直很矛盾，很复杂。

    “还是……去吧！”

    犹豫了很久，她才下定了决心。

    毕竟，很久很久没有见他了，得快两个月了。

    跟杨燕一道过去，看看宝宝，见见他，也没什么的。

    “好！”

    她双手抓着手机，简单回了一下。

    “就见一面……应该没什么事的！”

    她嘀咕着，放下了手机，再是一掀被子，露出了底下雪白晃眼，惹火曼妙的身子。

    她的身段，没有到妖娆的地步，但曲线曼妙浮凸，很是火辣性感，尤其是一双完美的玉腿，尤其吸睛。

    “洗个澡！”

    一双莹润的玉足，轻轻落地，她一踮脚尖，双手抬起，拢了一下秀发，再是将滑落的肩带，拉了回来，再是迈步，走向了浴室。

    简单冲了个澡，裹着浴巾出来，她先擦干了身子，再拿出乳霜，擦了起来。

    每一处都擦了一遍，尤其是一双腿，她擦了好几遍，细心呵护了一番。

    “穿什么呢？”

    等擦好了，她打开了衣柜，挑了起来。

    平时上班就挺简单，但要去见他，得穿得好看一些。

    内衣好挑，一套黑色的就行，拉开装丝袜的柜子，她翻了翻，挑出来一双新买的吊带黑丝，特别轻薄，样式也要比以前的更性感一些。

    最后，再挑一件黑色的小西装，一条短裙，便可以了。

    坐下来，她将丝袜展开。

    这吊带丝袜，跟包臀款的丝袜有些像，上边有一圈是及腰的，中间两根蕾丝缎子，连着腿上的丝袜，这样看起来，款式就更华丽，更性感一些。

    “刚刚好！”

    她翘起一双修长的美腿，将这一双丝袜，缓缓穿上，刚好紧紧包裹，紧致丝滑。

    (本章完)

