    第115章 齐齐吸了一口冷气

    告诉他二阶破障丹的消息之后，沙无尘相信三师兄对他的好感度应该很快就能够提升到89分。

    等他前往紫霞城完成任务，下次回来就可以把二阶破障丹给他了，等三师兄突破到宗师境界，应该有很大几率把好感度提升到90分级别。

    当然了，这只是他的乐观估计，也有可能愿望落空，但他也不会损失什么。

    因为三师兄已经到了随时都能突破到宗师境界的极限，所以他的花费极小，他只需要耗费36亿华币的财富，就能让三师兄顺利晋阶宗师境界。

    付出这么一点点代价就能收获一个天大的人情，沙无尘当然不能错过这次机会。

    “什么好消息？”裴东疑惑的问道。

    沙无尘没有马上回答，而是继续说道：“三师兄，你知道我师祖周轩为什么突然就晋阶宗师了吗？”

    “难道不是水到渠成自然而然就突破了？”

    “当然不是。征得我丹阳子老师的同意，前几天我把一颗二阶绝品破障丹赠送给了师祖周轩，服用这颗丹药之后，他就突破了。”

    突然间听到这个机密的消息，裴东一脸的惊诧，“难道那颗破障丹竟然能帮助先天武者突破到宗师境界？”

    “不错，先天武者达到巅峰极限之后，服用一颗二阶破障弹，有很大的几率直接突破到宗师境界。”

    “真没想到世界上竟然还有这么神奇的丹药！听师傅说你这位丹阳子老师还是一位炼丹大师，他能够炼制出这种极其珍贵的丹药，炼丹大师的称谓当之无愧。”

    裴东继续用羡慕的语气说道：“周轩可真够幸运的，就因为当年收了你父亲为徒，这么容易就突破到宗师境界了。他的天赋虽然不错，但比起我来还差了一截，没想到他竟然在我前面突破了，还真是让人羡慕嫉妒恨。”

    “师兄你也不用羡慕我师祖，师祖和我的关系很亲，你和我的关系同样很近，我当然不能厚此薄彼。回头我见到丹阳子老师，再从他那里求一颗二阶破障丹，以师兄你的天赋，一定能够晋阶宗师。”沙无尘貌似随意的说道。

    裴东腾地一下站了起来，再也不复先前的从容，“小师弟你不是开玩笑吧？”

    “虽然我喜欢开玩笑，但绝对不会拿这种事情开玩笑，最多一个月时间，我一定求来一颗二阶破障丹送给师兄。”沙无尘郑重承诺。

    裴东向前走了两步，非常激动的在沙无尘的肩膀上拍了两下，“小师弟，你这个人情我收下了，别的事情我或许会推脱一下，但这件事我肯定不会推脱。你可要记住你的承诺，早点儿把二阶破障丹给我拿过来，听你这么一说，师兄我已经等不及了。”

    裴东和周轩的态度不一样，很大方的就接受了。

    裴东没有推脱，是因为他的底气比周轩更足。虽然二阶破障丹很珍贵，但裴东相信自己有能力还上这个大人情。

    如果破障丹真有沙无尘所说的那种功效，那么等他服下一颗二阶破障丹之后，就可以省下几年甚至十几年的时间。

    能够提前几年甚至十几年晋阶宗师境界，那么他就会有更充裕的时间突破下一个境界。说不定就因为这一点时间的差距，未来他就有了晋阶大宗师的希望，哪怕他有十足把握晋阶宗师，也必须得记下小师弟的这个大人情。

    沙无尘抽空关注了一下裴东的好感度分数，他给出承诺之后，裴东的好感度分数直接提升到了89分。

    两天之后，沙无尘带领小组全体队员，阔别了两月，再次返回了紫霞城。

    一下地铁，他就带领小组成员来到了紫霞城的少林武院总部。

    沙无尘小队抵达时间比较晚，少林武院和华山武院的小队，早在昨天下午就已经提前到达，就等着他们过去汇合了。

    沙无尘等人直接被少林武院的工作人员带到了一个大会议室，大会议室中已经有十几名武者在坐。

    在出发之前，沙无尘就已经提前看过其他小队的队员资料，尽管在坐的大部分人都是第1次见面，但并不陌生。

    他的目光在会议室中众人的脸庞上扫过，最终停留在一位消瘦且矮小的老人的面庞上。

    沙无尘的脸上露出笑容，快步走到这位老人的面前，热情的招呼道：“您就是秋理事吧？晚辈沙无尘，早就听说过您的威名，没想到竟然有机会和您一起共事，真是太荣幸了！”

    “不要叫我前辈，叫我师兄就好。我和你大师兄顾于非关系不错，曾经在一起共事过一段时间，这一次能和你这位千年来第1天才共事，我也挺高兴。”

    少林武院的秋皓白理事并没有摆架子，一副平辈论交的架势。

    “您可不能这么捧我，千年来第1天才的名头太大了，我可不敢当。”

    “怎么不敢当？完全当得起！不止我这么认为，咱们精武门的所有高层都这么认为。

    咱们精武门的很多重要情报都是共享的，我可是听说了，前段时间你击毙了一位宗师，这简直就是惊世骇俗！

    我看你现在还保持在后天武者境界，除了你之外，别说千年了，就算遍观整个历史，也没听说哪一位天才曾经在后天境界击毙过宗师。”

    难怪秋皓白表现的这么平易近人，沙无尘的背景不值得他这样对待，但战绩却值得他这样做。

    “这可是您说的，我是不会承认的。”沙无尘连忙郑重声明。

    “理解理解，虽然咱们精武门不怕他华商盟，但没凭没据的猜测，咱们肯定不能承认。”

    这时候，华山武院的领队张天谷插话道：“秋前辈，您的意思是说前段时间沙组长击毙了一位华商盟的宗师，是吗？”

    “是这个意思，不过你们知道就好了，不要对外扩散，这件事情太大了，华商盟拿不出证据来，咱们精武门肯定不会承认。”秋皓白叮嘱道。

    再一次听秋皓白复述了一遍，在场的众人齐齐吸了一口冷气，看向沙无尘的目光很是怪异。

    (本章完)

