    就在莉莉向着流江讲述着与八云墨有关的各种趣事时，舞台的影像里出现了司仪的身影，而舞台的两侧则开始直播比赛实况。↖↖，

    另外，直播中居然出现了特约讲解员白夜叉和为吸引目光而安排的女性店员们。

    仔细看的话开可以发现白夜叉手中握着完全就是装样子用的麦克风，一脸跃跃欲试的样子——这个笨蛋神。

    随着镜头的转移——

    “让大家久等了！现在开始，[海龙马的骑手]比赛马上就要吹响哨音了！本次是司仪仍然是大家熟悉的黑兔来——”

    “““““““““——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”””””””””

    黑兔的登场引起了震撼天地的巨大欢呼。

    “呀！！”

    黑兔被吓得兔耳振起来，也许她自己没有自觉，但是白夜叉特意为她安排的泳衣魅力无疑是极具蛊惑力的。

    泳衣下暴露出来的美妙肢体，引起了全场的欢呼声。

    “黑兔泳衣万岁！！”

    “白夜叉大人万岁！！”

    “能来到这里真是太好了……我等、已经死而无憾了！！！”

    伴随着此起彼伏喷涌而起的鼻血的是倒下的无数闲杂人等，佩丝特对于这些人投以看垃圾般的冷漠眼神，而蕾蒂西亚干脆低着头快步离开了现场。

    甚至连正在想流江滔滔不绝讲述着什么的莉莉也被吓了一大跳。

    舞台侧的实况转播席

    白夜叉满足地感觉到人们对自己的信仰渐渐增强，从转播的另一个视角直直的盯着黑兔的臀部。

    “太美妙了……月兔虽然200岁才是刚刚进入第二性征的发育时期，但对这样**的发育来说，是真正的美妙至极的！你不这样想么？”

    “……我才不知道！”

    比在店面上还要生气一倍的女性店员回答道。

    她也没有穿着平时的和服，而是穿着比基尼呆在实况转播席。虽然不能违反主人的命令，但是还是对周围散发出怒气。

    然而从观众们的角度看。她的泳衣也十分的迷人。

    平时穿着烹饪用和服的她，因为没有露出肌肤所以肤质特别的好。她的胸部也发育到了没有过度强调女性特征的美丽程度。

    把头发放下来了的女店员像一朵清楚的花一样可怜楚楚。

    白夜叉很满意自己家部下的换装，像观众们和参加者们发言。

    “诶——诸君！在比赛开始前让我先说一句！——黑兔的姿态，真的是很**啊！”

    “快点宣布开始比赛啊！您这笨蛋大人！！！”

    从舞台飞出的石头刺进白夜叉的后脑勺流出了鲜血。

    这个距离纸扇果然是够不到了，白夜叉很痛的把钉在后脑勺的石头拔下来放在一边，咳嗽了一声集中了全场视线。

    “接着我真的要说一句——黑兔真的是很淫——”

    “唰！”“唰！”“唰！”

    更多的石头刺进了白夜叉后脑勺。

    “咳咳咳！说主题！众所周知。这一次比赛我们【thousand eyes】准备了丰盛的礼品！凡是跑完了整个赛程的选手都可以从我们这里获得希望的物品赠送！”

    白夜叉意气风发的宣言后，从观众席发出了狂热的欢呼和没有参加比赛的惋惜声两种声音。在起跑线上等待着的参加者们也是一样。他们的眼中和心中都瞬间燃起了野心之火，空气一下子紧张起来。

    飞鸟和耀露出了凝重的表情，明日奈正在四处追着到处乱跑的艾斯特，八云墨站在起点百无聊赖地等待着比赛的开始——他是明日奈的支援者。

    黑兔移动到舞台中央，开始最终确认规则。

    “现在由黑兔我为大家执行海龙马的骑手的规则最终确认！1.落入水中马上失去资格！不过上岸边和陆地ok！2.赛道只能使用这条大河！阿拉撒诺树海有岔路的情况，请各位参加者凭自己的直觉前进！3.在折返地点的山顶群生的树海收获果实后返回！以上完毕！”

    在黑兔说完了后，白夜叉高举双手让众人准备完毕。

    “那么，各位参加者哟！获得指定物品。争取比谁都更快的突破终点！在此，我宣布海龙马的骑手比赛正式开始！”

    就在比赛开始的一瞬间——

    万圣节女王的宠臣、暗黑佟大为……咳咳我是说斐思.雷斯拔出了自己的魔剑狠狠一挥。

    肆虐的剑风爆发！

    一瞬间把周围参加者的泳衣全被砍成了碎片——！！

    “呀！……咿呀呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊！！？”

    她周围发出突然的尖叫，泳衣被砍掉的参加者们根本不知道发生了什么，为了隐藏自己的果体都纷纷落入水中。虽然有男性参加者穿的是铠甲，被从缝隙连接处砍开，也毫无疑问的成了果体。

    并且，这个“泳衣斩断魔”在此过程中悠然的驱马前进，不断的砍掉接近的参加者的衣服和泳装。根本不知道那假面下现在是什么表情。光是这点就好可怕。不管怎么说，这也是种厉害的绝技了。

    十六夜在第一时间将飞鸟扔出去让她躲过一劫。八云墨也立刻出手保护住了明日奈。

    “我勒个去，怎么说也是万圣节女王的宠臣，没想到是这样一个没心没肺的家伙吗？”

    八云墨撇撇嘴，身边的十六夜哈哈笑起来：“她的行为倒是很对我的胃口呀！”

    另一边，作为司仪的黑兔同样被比赛出乎意料的不知羞耻的光景吓到了。

    相对的，实况转播的白夜叉在高处俯瞰着会场的混乱盛况。

    “酷。果然是我的仇敌的卿典骑手！那无血无泪的冷静判断力，以及连皮肤都没伤到的只砍泳衣的剑技！只能说宿敌的手下让我开眼界了，再多砍几个啊，呀嚯哦哦哦哦哦！！！”

    观众们：“呀嚯哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

    【全都是一群笨蛋呢……】

    本来还对自己的泳衣感到害羞的黑兔……到现在从心底认为没参加比赛太好了。

    斐思.雷斯并不是参赛者，而是支援者。

    而她的行动也给八云墨和十六夜打开了一扇新思路的大门。

    “十六夜。耀的话不用担心，你去保护明日奈和飞鸟，然后我来解决其他参赛选手！”

    “啊！好的！”

    十六夜点点头，随后拔腿狂奔，即便没有坐骑也很快追上了其他人。

    然后，八云墨渐渐浮上了半空。

    【虽然说可以阻止别人，但是却不能伤人，像那个假面骑士一样砍泳衣什么的虽然效果很好，但如果我真的这么做了明日奈事后一定会打死我的吧？】

    囧囧有神地这样想着，八云墨干脆直接伸出双手。

    河道中，选手们前进的道路上突然开始出现了无数黑色的裂缝——是隙间。

    一些猝不及防的参赛者直接闷头撞了进去！

    然后他们便从另一个隙间中人仰马翻的出现，摔倒在了河中出局！

    同时大片的河面开始在八云墨妖力的影响下结冰，而八云墨还有后手——

    “一时间想不到什么炫酷的名字所以直接说效果好了——摩擦系数给我消失为零吧！！”

    于是无数的海龙马打滑了……

    在八云墨的可以控制下，明日奈和飞鸟附近没有受到影响，而斐思.雷斯也立刻用剑看出去将下面的冰层斩断，同时其他共同体的部分支援者们也纷纷使出了浑身解数，终于才使得小半部分参赛者成功躲过了八云墨接二连三的攻击。

    而正当八云墨还准备继续出手时，异变突生——

    整个河面开始沸腾起来，并不是河水达到了沸点而沸腾，而是明明没有风却掀起了狂风巨浪那样的巨变。

    然后——

    整个河道的赛场景象发生了变化，原本的河道在扭曲的光线中消失了。

    取而代之的是一条充满了苍茫气息的土路！同时众人发现自己也不在水树下了，而是处在了一片无法用语言来形容的空间中。

    明明感知到空间并不大，但是却看不到路的尽头，同时前方更是分布着高山、大河、沙漠、农田和城镇等等世间一切景象。

    “这是！！？？？”

    八云墨紧紧皱眉。

    解说台上的白夜叉豁然起身，目光凝重地看着这条诡异的大道，惊呼出声：

    “通天之路！！？”(未完待续。)u

    
