    龙族的纠结郑逸尘不清楚，但即便是知道了也只是一笑而过，开战他不怕，龙族陷入了这种纠结的状态那更好，他巴不得龙族为此纠结死，郑逸尘继续做着自己的事情，那边的该怎么纠结就怎么纠结，跟他没有直接关系，至少现在没有直接关系。

    再怎么说他们还能直接冲到自己的面前打自己？

    “真没用……又死了。”卡夏看着甩了甩手，看着手上面的灼烧痕迹，这是被人用魔法陷阱弄出来的，上面的伤口在阴影中迅速的恢复着，她能快速的恢复自身的伤势，但是她找过来的那些临时队友就不行了，稍稍不注意全死了。

    这是第几波队友了？她认真的思索了一下，好像是第五，应该是第六波了，凭着自己的外貌和伪装出来的潜行者身份，让她在冒险者和佣兵中相当的受欢迎，当然也有人打过她的主意，只是都被她看出来，然后暴力破解。

    想要让那些人放弃多余的想法，用暴力破解的方式最好了，别的巧妙之类的方式，一次两次都还行，次数多了，别人可能就会产生一种她只会用小手段的错觉。

    干脆一点，以实力威慑那些人更好。

    这之后接触她的人就想着用另一种方式和她多接触，对于这种追求者，卡夏没有故意去利用，也没有太过搭理他们，经历过了许多事情之后，她很清楚有太多的情况能够依靠的只有自己，像是别的什么人如果实力不够，就会出现眼下这样的情况。

    所有人都死了，就她还活着，还有那些人是追求者吗？分明就是馋她的身子，这让她不由的想到了当初遇到的那个人，那个人究竟是什么来历，卡夏一无所知，知道的就是对方貌似真的是在帮她，当然也有可能是利用她。

    灵魂宝石这种东西，最初她还是个力量小白，但是后来冒险送走了好几波队友之后，她就知道自己得到的灵魂宝石绝对是史无前例的东西，自己近乎无偿的得到了这种东西，甚至还因此得到了魔女的力量，她认为自己就是一个实验品。

    类似于人造魔女的那种实验品。

    只是自己……更特殊！

    “要换新的队友了……该死的奴隶贩子！”她迅速的离开了这片战斗的区域，队友这种东西虽然很多都是馋她身子汇聚过来的，可是关键时候挡枪还是不错呢，同时许许多多的职业者知识也是那些人提供的。

    至于为什么会遭到袭击，自然就是那些奴隶商人搞出来的了，卡夏不知道自己什么时候被盯上了，反正之后是遇到了不少的麻烦，她已经弄死了不少奴隶贩子了，然而不知道刺激到了什么人，越是这么做，反弹的力度就越大。

    至于奴隶贩子为什么这么猖狂，当然是战争啦，战争是混乱的，也是消耗人口的，奴隶在战争时期的消耗更大也更加的受欢迎，所以战争时代，没有什么人是安全的，哪怕是那些在和平年代很风光的职业者，可能在某次的战斗后的虚弱中，就被奴隶贩子偷家成功。

    战争带来的混乱，让很多人的人脉关系都不好发挥出来该有的作用，种种原因让奴隶贩子就显得额外的猖狂了。

    不说别的，第二波队友里面卡夏就遇到了想要坑她的，具体流程无非就是骗色玩够之后把她丢给奴隶商人这种操作，奈何那些人并不清楚卡夏能够借助阴影暗中窥视他们的交流，于是她就毫无心理压力的设计将那一波人给送到了魔兽的嘴里。

    干脆利索！

    第一波？第一波和她没什么关系，他们是被寻仇者搞死的，总之她找的队友虽然各种不靠谱，可是勾心斗角的生活让她成长的特别快，包括在力量的使用上面，有着魔女的力量让她和高阶职业者对抗起来都能保持一定的优势，至于取胜的话，那就要看遇到的高阶职业者有没有独特的特点了。

    没有的话解决起来并不难，她给自己的定位就是潜行者这类能够执行暗杀工作的，虽然阴影力量很强大，可这种力量的来源终究是魔女的力量，她可不想要被圣堂教会的人盯上，潜行者的定位就很重要了，有着一个潜行者的定位，让她可以更加轻松悄然的使用自己的力量，从而避免更多的暴露可能。

    阴影魔女的力量让她潜行起来如鱼得水，甚至还能短暂的将自身彻底的融入到阴影里面，不过她对自己的力量控制程度还没有那么高，潜入阴影里面虽然没有什么问题，但若是阴影被驱散了，她也会受到影响或者是伤害。

    离开了这里之后，这个地方很快就有新的人来到了这个地方，他们检查了一下现场也马上的离开，尸体？那个完全不用管，战争时期这些尸体很快就会被游荡的邪教徒拖走，或者是被一些‘鬣狗’捡走，出售给一些地下生命魔技者。

    过不了多久这里一点痕迹都没有，干干净净。

    “该死的，你究竟是什么人，我们之间无冤无仇吧！！”一处强盗窝，里面的强盗惊惧的看着浑身燃烧着冒着黑烟火焰的年轻人，他们这个地方的最强者，也就是接近高阶的首领就被这名青年给干掉了，虽然这名青年的状态也不怎么好，但他赢了，并且还有着后续的战力。

    这才是让所有强盗最为惊恐的，那名燃烧着黑烟火焰的青年浑身充斥着绝杀之意，不打算放过这里的任何一个人。

    今天这个强盗窝里的强盗，都点死！

    “他们的仇恨就是我的仇恨。”青年抬起了左手，冒着浓郁黑烟的火焰汇聚成了一张张扭曲的人脸，强盗不会为自己所杀的人感觉到愧疚，更不会记下受害者的外貌，可这个时候他们看到了那一张张黑烟和火焰混合显现出来的人脸时，竟然被唤起了加害者忽略的记忆。

    那一张张扭曲的人脸全都是他们所杀害的普通人……战乱时期做了这种事情，被追究起来的可能性也很低，他们就显得更加肆无忌惮了，而此时此刻却是还债的时间。

    汹涌的复仇之炎将整个强盗窝覆盖了起来，冲天的黑烟宣泄着受害者的愤怒和怨恨，让不明所以的人路过这里看到那呈现出邪恶象征的黑烟，都不由的会想到是不是什么邪恶施法者在这里进行什么邪恶的魔法实验。

    毕竟黑烟里面充斥着的扭曲人脸怎么都不会让人联想到好的方面，更别说那些扭曲人脸还在不断的噬咬着什么，隐约间甚至能听到灵魂层面的惨叫。

    “复仇的感觉……”黑烟火焰消散，被燃烧一空的强盗窝到处飘散着灰色的灰尘，这个地方最强的职业者给他带来了很大的麻烦，甚至伤害到了他，换做平常的状态他肯定打不过那个接近高阶的职业者，然而这一次他却是带着复仇之灵而来。

    复仇者的力量让他在复仇之灵汹涌燃烧的时候，拥有了越级挑战的力量，烧尽了整个强盗窝之后，复仇之灵的怨恨得到了宣泄，他也因此得到了反馈，增强了自身的实力，这比起正常修炼要快的多，并且用如此的而方式吸收复仇之灵的力量没有任何的害处，甚至很多时候都不需要他去吸收。

    怨恨得到了宣泄的复仇之灵所存留的了力量就会自主的涌入他这个复仇者的身体里，宣泄了怨恨的复仇之灵所反馈的这部分力量就像是无主的财产转移到了他名下，根本不会引发任何的纠纷。

    当然他也能强行吸收复仇之灵，只是那样做也就要承担复仇之灵尚未宣泄的怨恨，影响就不是一般的大了。

    短期内哪种选择变强的速度更快，可他为什么要那么做？复仇之灵是没有办法执行复仇的复仇者，而他自己也是复仇者，能够带着复仇之灵一起复仇的复仇者，如此为何要相互迫害？带着那些复仇之灵复仇起步更好？每一个复仇之灵都能牢牢的记住加害者的气息，他这个能够执行复仇的复仇者则是可以带着他们找到加害者……

    至于复仇之灵是什么？那并非是幽魂，是受害者死亡的时候尚未消散的怨恨之类的残留意念和存留的部分灵魂结合的产物，这部分力量虽然没有真灵存在，但也有着一定程度的‘记录性’，多数的怨恨意念不管不顾过一段时间就会消散，但被他遇到了的那就不一样了。

    “真好啊。”青年握拳熄灭了手里还燃烧着的黑烟火焰，他的火焰只要燃烧就会涌出浓郁的黑烟，他不在意这种火焰美观不美观，他知道这种火焰能够给他带来复仇的力量就可以了，有的时候他还很羡慕复仇之灵，至少复仇之灵寻找加害者的时候很容易，而他……却很难。

    不过只要继续这么下去，总有一天能够找到的，找不到……他也有能做的事情。

    “这已经是第十四次了，真的不管他？”那名青年离开了之后，两名骑着机车的黑暗执行者来到了被燃烧殆尽强盗窝，看着远去的青年说道。

    虽然这名青年的实力并不算是多强，可是他已经表现出来了足够的潜力了，力量方面更像是觉醒出来的某种能力。

    “管他干什么？现在可是战争时期，有这样的人更好。”另一名黑暗执行者给自己点了根烟：“我们观察他那么久了，他做的事情你也看得很清楚，这需要管？或者说……他的做法和我们有什么区别？”

    黑暗执行者也是内心有仇恨的人……只是被圣堂教会教育引导，所以走得路都算是正常的，没有彻底的沉沦于仇恨中堕落，那名青年并非是圣堂教会的黑暗执行者，可他做的事情和黑暗执行者真心没有多大的差别。

    他们还不至于因为生意被抢了就对那名青年看不过眼。

    观察了他有一段时间了，那名青年从未对无辜者下手过，他那种能够支配怨恨意念的火焰力量让他能够相当准确的分辨出来受害者和加害者的区别，当然他做的更多的事情就是不断的寻找在战乱中受到被波及的无辜村庄之类的地方。

    遇到了受害村庄，呼啦啦的带着一群复仇之灵找回场子去，若不是他们全程围观了整个过程，就起手阶段都要将对方当做是什么妖魔鬼怪给斩妖除魔了，汇聚怨恨意念的过程中，那汹涌燃烧的黑烟火焰邪恶感太强烈了。

    不过力量没好坏，看使用者，诚然他用的黑烟火焰从外观上看的确很邪恶，带着复仇之灵的时候还能显现出来密密麻麻的扭曲人脸，就像是杀人锢魂那样，可之后那名青年带着一大堆复仇之灵找到了加害者。

    面对这些加害者复仇之灵主动燃烧自我宣泄怨恨，极大的增强了复仇者青年的力量，让他在短时间内爆发出来了超强的力量，平推加害者们，再之后他就得到了反馈增强，用一种简单的形容……那就是阴间委托。

    复仇者完成阴间委托然后得到相应的报酬。

    “说实话，我们这些人里面有人肯定会羡慕他的力量。”

    “啧，别说有人了，我就是那个人之一。”最先说话的黑暗执行者啧了一声，将这件事总结汇报了一下后：“行啦，我们就在这里分开吧。”

    黑暗执行者都是单独行动的，他们两人能在一起行动一段时间，就是一起发现了那名青年的特殊，所以才组个队一起看看情况，问题大了联合解决也行，现在确认没什么问题了，做一个正常的汇报，他们就各做各的事情了，其他的？

    其他的没什么了，黑暗执行者的日常就是如此的简单枯燥。

    “你们是什么人？”看着面前的多了的两个人，复仇者青年停下了脚步，语气带着生人勿进，他现在是复仇者，却不打算无差别的出手，当初给予他灵魂宝石的存在留下的话他记得很清楚。

    他只对该死之人动手。

    面前的这些人来的时候没有什么敌意，身上的服装也并非是专门用于战斗的，更多的是以跑路为主……

    “我们是负责采访的吟游诗人，阁下的事迹我们凑巧了解过一些……所以……莫动手，我们可是正常途径的了解，给报酬的那种。”

    复仇者青年散掉了手里的散发着黑烟的复仇之炎。

    “我拒绝！”

    “有报酬的。”

    “那也拒绝！”

    “呃……你看一份魔兵契约怎么样？当然后续的阅读收入达到一定标准后，您也会有额外的分成。”一名吟游诗人说道，他们一般接触需要参访的人时都会做足准备才会去接触，对于这名青年，他们也观察了一段时间，虽然他的实力不算太强，可是在新闻方面绝对很有写头，有足够的采访必要。

    别的？没资格让他们过去采访，现在吟游诗人组成的新闻团体有好几个呢，每一个团体都在竞争当中，这种竞争的环境可不是用量来取胜的，毕竟一些重要的新闻阅读都需要支付一定的费用，若是新闻不够质量，人家买过一次后，下一次就那绝对不会轻易的花钱买了。

    数量重要，质量同样重要。

    “魔兵契约……”复仇者青年心动了，魔兵契约这种东西他也了解过，只是到现在还没有得到一份真正的魔兵契约，主要是他接触不到那些正规的场所，他成为特殊职业者的时间也不长，有很多事情都不怎么清楚。

    “可以吧？”

    “除了魔兵契约之外，我还要一些有关于职业者的全面信息，基础的就好。”

    “没问题，那我们就开始吧。”为了表示诚意，说话的那名吟游诗人直接拿出来了一本厚厚的书籍，书籍上面还打着一个logo，是这些吟游诗人背后团体的：“这是你要的全面信息，魔兵契约在采访结束之后交付。”

    “当然我们采访的时候也不会过度的泄露阁下的个人信息以及外貌信息，除非您主动要求或者是同意，这是职业的操守，所以阁下大可不用那么警惕。”

    复仇者青年点点头：“赶紧开始吧，我很忙。”

    两名吟游诗人不再多哔哔，他们对这名青年的情报了解不少，对方说自己很忙那是的确，复仇者不是在带着复仇之灵复仇中，就是在寻找复仇之灵的路上，忙是相当忙的，采访时间很短，他们都提前准备好了各种问题，真开始的时候按照准备好的问题就能进行下去，别的废话压根不用多说。

    之后……

    复仇者传说的新闻出现在了魔兵论坛上面，坐在车里的格林微微的打了个哈欠，看着最新的新闻，视线落在了复仇者传说的题目上面，这些新闻除了别的区域的一些重要的信息外，还有就是这种类似于小故事的新闻版块，这部分的新闻信息不是编出来的，而是根据实例写出来的。

    就是故事的描述肯定有一定的润色，但也不会偏移的太过夸张，同时这也是新闻，既然写出来了，那么大路上肯定有这么一个‘复仇者’，还是近期出现的。

    别说是这个复仇者传说的新闻故事了，翻翻以前的新闻，还能找到奥斯的呢！

    “你们这群人是幽魂吗？”找了个落脚点的卡夏眼角微微抽搐的看着面前的两名吟游诗人，她刚在这里休息没有多久啊，就被狗仔队堵门了？比起复仇者，她了解的事情更多一些，并且早就得到了魔兵契约，看新闻了。

    现在被吟游诗人找上了，对方肯定是为了采访而来的，说抗拒吧……人家吟游诗人团体还真就不是随便找人的，找到了她自然是意味着她有着别人比不上的独特之处。

    “不不不，我们只是对新奇的事情有着特殊嗅觉而已。”一名吟游诗人面带微笑的说道：“所以您对接下来的采访有兴趣吗？”

    “我说没有你们以后能别再找我吗？”卡夏问道。

    “如果您对我们开出来的报酬不满意而拒绝，我们不会在带着原有报酬的标准来找您，只是别的吟游诗人团体会不会继续找您就和我们没关系了。”

    卡夏切了一声：“先说报酬吧。”

    她不知道自己那点被吟游诗人发现了，但听一听还是有好处的，吟游诗人对新奇的新闻事件有着独特的嗅觉，他们发现的事情很多都是供人阅读的那类型，毕竟吟游诗人的团体有的不小，但同样有很多势力依旧是他们惹不起的，所以他们弄出来的新闻很多并不会涉及到那些势力的敏感点。

    除非有别的势力撑腰。

    从吟游诗人这里了解一下自己哪一点特别了，今后尽可能的低调一点，外加他们给出来的报酬的确不错，卡夏思索了一下就同意了下来，而他们采访的部分却让卡夏的脸色有些黑。

    这些吟游诗人关注的地方俨然就是她的那些倒霉蛋队友部分。

    “我们整理过一些数据，发现您的队友死亡率极高，我们也收集过现场情报，他们的死亡真的只是不幸，毫无疑问您是幸运的存在。”

    这就是吟游诗人团体关注卡夏的地方，别人的队友更换起来一般是一个一个来的，卡夏这边的倒好，身边的队友更换跟换衣服一样，一批一批的，就差一天一件了，虽然这样的例子不是没有，但围绕着一名美丽的女士这样的例子却是第一个。

    所以有必要进行一下采访。

    采访的过程中卡夏都是黑着脸的，结束后她直接拿钱离开了这里，并且不想要在看到这些吟游诗人了，虽然他们保证之后的新闻故事不会指名道姓的说她，更不会直接泄露她的外貌，但是该不爽还是不爽呢。

    至于泄露隐私？那不用管，吟游诗人这种通过比较正规的途径都能找到她，谁想要额外的调查那更容易，她只要隐藏好自己的魔女力量保持着低调就行了，一份没有指名道姓的新闻故事影响还不算太大。

    当然她对自己要上新闻这一点也有一些期待，大有那种自己上电视了的感觉，但是之后出现新闻故事标题……

    ——幸运还是灾厄？美女送葬者的故事。

