
　　这一晚上，她瞪着眼睛到天亮，躺得骨头都疼了。

　　她打着哈欠起床，去健身房锻炼。

　　赵连玉，关凤，黄灿灿在后面的空地上各占了一个垫子做瑜伽。

　　她在省城健身房做瑜伽的时候被黄灿灿看到了，兴致勃勃的跟着学。

　　来到村子里她也没丢下，还带动了关凤和赵连玉，天天准时找她报到。

　　今天她起晚了，几个孩子已经练起来了。

　　霍宁没啥精神，今天不想进行剧烈运动，占了黄灿灿身边的瑜伽垫子。

　　“宁姐，你没事儿吧？”忧心忡忡的黄灿灿停了下来。

　　赵连玉和关凤也停了下来，紧张的望着她。

　　“没事儿。”霍宁无奈笑笑。

　　黄灿灿爬过去，探了一下霍宁的额头，“没发烧，但你脸色不好，这段时间天天写教案，还要工作太累了，你今天别锻炼了去睡一觉吧。

　　把精神养好，表哥才放心，他是出去工作，不是去搞对象，你不要这么担心哪，该睡觉睡觉。”

　　“去你的，我是那么狭隘的人吗？”

　　“你不是，你最大方了，那么大方的表嫂，你可以去睡觉吗？”

　　“懒得理你。”霍宁爬起来，离开了健身房。

　　她确实没精神也没什么力气，先去睡一觉吧，还没有最终消息，她不能自己吓自己。

　　赵连玉爬起来，追上霍宁，“宁姐，鸡汤熬好了，我给你盛一碗，你吃了再睡。”

　　“好，今天我要睡到自然醒，家里的事情你照应点，遇到事情去找关鹏和余舟。”

　　“哎，你放心吧，好好休息。”

　　霍宁喝了碗鸡汤，重新躺到床上。

　　黄灿灿说江璟是去工作，不是搞对象这话对。

　　但这次江璟是逃出去工作的，他在逃避！！！

　　霍宁想分析下，抵不过瞌睡虫，沉沉睡了过去。

　　健身房里，三小只还在做瑜伽。

　　关凤不时看看黄灿灿和赵连玉，她们比自己都小，怎么那么会来事儿呢。

　　显得她笨拙得很。

　　一样吃的饭，她们为啥那么会来事儿呢。

　　她和表姐是血亲，黄灿灿是表姐对象的表妹，赵连玉是表姐的干妹妹，表姐对她们三个一视同仁。

　　黄灿灿，赵连玉有的发带，瑜伽服，新衣服，新书包，文具盒，她也有，只是顏色不一样而已。

　　她跟表姐是最亲的，却不如她们两个做得好，她得好好反省。

　　做完瑜伽，黄灿灿，赵连玉直勾勾的看着她。

　　“怎么了？”关凤一脸茫然。

　　黄灿灿走过去，坐在她的垫子上，“老实交代，你刚才在看什么？”

　　“没，没什么。”关凤摇摇头。

　　赵连玉跳起来，把关凤扑倒，“还不承认，我和灿灿都发现了。”

　　关凤和她打闹了一会儿闹得没力气了，躺在垫子上交代，“我就是觉得自己不如你们，做事不如你们周到，也不如你们好看。”

　　“你跟宁姐是表姐妹能差到哪里去，你挺赖看的，就是……”黄灿灿看看赵连玉见她点头，“就是吧，我觉得你有点自卑，总是哈着腰，还爱绞衣角。”胆小怕事儿，畏畏缩缩的。

　　“宁姐从来不那样，她走路总是抬头挺胸，说话做事儿大大方方的。

　　你要把自己打开，这样才会豁达起来。

　　你和连玉，我是同时认识的，但我和连玉就很亲，一见如故那种亲。

　　可能是我和她都被宁姐影响比较深吧，你来得晚时间长了就好了。

　　你是宁姐的亲妹妹，肯定差不了的，你自信点儿。”

　　关凤点点头，她觉得黄灿灿说得对，很羡慕她们，“我从小就是这样……”

　　“宁姐说人的性格到18岁才定型呢，你还有进步改正的空间，要好好努力啊，不要拉我们太远不然我们就不要你了，哈哈。”赵连玉说着，自己笑了起来。

　　关凤有点慌，“我，努力，我肯定努力，可是我没有表姐聪明，也没有她好看，成绩还不太好。”

　　“聪明漂亮我们都不如你表姐，成绩嘛这就不好说了，这阵子咱们都跟着连城哥一起复习，明天一起去考试，说不定……不，咱们一定要考进清北班，这样咱们才不会跟宁姐差太远。

　　我跟你讲关凤，宁姐以后是要做大事儿的，如果咱们一步跟不上她的节奏，就步步跟不上她的节奏。

　　就像你那个表姐带娣一样，跟宁姐永远是两个世界的人。天籁小说网

　　所以，咱们一定要努力，瑜伽你要好好练，可以纠正你的驼背，平时你也要注意抬头挺胸。”

　　“嗯，我听你的，可是我听说清北班只收50个人啊，我们就是考上也进不去。”

　　“哎哟，你这个傻妞，清北班是宁姐办的，收多少人还不是宁姐说了算。

　　她跟我说只要我们考进前50就没问题，咱们是宁姐的妹妹，凭实力走后门谁敢说啥。

　　你就是太胆小，在宁姐面前放不开，以后多跟我们学学，少不了你的好处。”

　　“关凤，你听灿灿的，自信一点，你是宁姐的亲表妹，她就你这么一个亲表妹，你这身份可比我们强，你们好好努力，我也要努力，以后我也去清北班。

　　听宁姐说学习成绩好可以跳级，我想试试，还没跟我爸和宁姐说呢，先告诉你们了。”

　　“我已经办好了转学手续，宁姐还不知道，明天给她一个惊喜。”

　　“我会做几样花馍，算不算好消息？”

　　黄灿灿和赵连玉异口同声点头，“当然算。”

　　“关凤，你真厉害，我和灿灿都学不会。”

　　“谁让咱们不是霍家的姑娘呢，下午咱们做点花馍和饼干吧，做上一周的？”

　　“这个主意不错，宁姐每周五晚上就会做些面包饼干之类的，一部分留在家里，一部分拿到市里去，今天宁姐可能要睡到下午，关凤，你带我们干活吧，我和灿灿听你的。”

　　“我，我可以吗？”关凤有些迟疑。

　　黄灿灿拍拍她的肩，“你可以，相信我。”

　　“好。”关凤笑眯眯点头。

　　她很感恩，感恩自己的母亲仁厚，感恩表姐的接纳，让她有了进步的阶梯。

　　她也感恩身边有两个好姐妹，她们总是在引导自己成长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第337章 他在逃避免费阅读。https://xs.23sk.com 