    返回家里，王冠熙将剩下的两台苹果手机给了莫云珍，王俊明。

    然后来到了自己的小卧室，打开电脑，看世界时政新闻，虽然重生了，但是很多记忆都是比较模糊的，需要多看看时政新闻了解现在发生的事件，然后捕捉到对自己有用，有利的信息。

    很快他捕捉到了一家内地在香港的上市公司，名叫天业流水公司，目前股价现在是3港元每股，总股本是5亿股，市值15亿港元。

    这家公司很快会因为大面积工程事故，股价遭到重创，股价暴跌极惨，具体跌多少，王冠熙也不记得了，但是它的市值未来长期低于2亿港元。

    投资它的金融机构都傻眼了，被深深套住。

    嘿嘿。

    不过现在还不是做空它的时候，因为它的股价还是上涨，直到发生大面积事故，股价才暴跌。

    王冠熙记得它的股价似乎冲到了4港元每股，市值破了20亿港元！

    现在财经新闻上，有着利好他股票的消息。

    王冠熙一点不急，一旦它的股价上涨到4港元每股就干它！

    “天业流水，啧啧，天天流水”

    这时候门响了。

    “谁啊？”

    莫云珍去打开了门。

    没想到是书静涵，真是稀客啊，她很久都没有来了，上次来这里，还是几个月之前了。

    不用说就是来找自己儿子的。

    “阿婶，阿叔”

    书静涵有些拘谨的站在门口，怀里抱着一本书。

    “我有事找一下王同学，他睡觉了吗？”

    莫云珍热情的笑道：“静涵，先进来”

    之前听王冠熙说，两人很久都没说话了，还以为两人闹了矛盾呢，没想到关系还是很好阿。

    “他在玩电脑”

    “吃点水果，我给削”

    “阿婶，不用了，我刚刚刷完牙”

    接着书静涵来到了王冠熙的小卧室。

    王冠熙的小卧室就在电视的右手边，没有门的。

    她打招呼：“嗨”

    “你怎么来了？”王冠熙转头。

    没想到书静涵居然来了，让他挺意外的。

    书静涵问：“可以借一下你的电脑吗？”

    她要查一些资料，还要发一封邮件，本来她是打算在学校再完成的，不过她想了想，择日不如今晚。

    “嗯，可以啊”王冠熙接着伸直腿，让其躲在被单下，招呼道：“坐阿”

    “坐，别客气”

    于是书静涵坐留下来，结果坐在了王冠熙脚上，顿时像是被踩住了尾巴的猫咪一样，脸色骤红，瞬间就站直身子，似若白色的雪梨忽然变成了疏通的红苹果，对着王冠熙含羞一瞪。

    似乎在问王冠熙你到底是不是故意的？

    “不好意思阿，你坐这里”王冠熙带着尴尬又坏痞的笑容，不好意思的缩回了脚，腾出一个空地。

    “我不是故意的，你别多想阿”

    “坐吧”

    “嗯”她呼吸有些急催。

    感觉王冠熙是故意的，又感觉不是故意的，要他远点才行，上次学校组织活动的时候，两人坐在一处休息，她闭目养神靠在小亭子上，然后王冠熙故意睡着了，将头靠她怀里，然后占她便宜。

    那时候她就知道王冠熙是色狼一个了。

    没想到今晚还是不小心没他占了便宜，以后要更加小心点才行。

    接着她调整了一下情绪，又坐了下来，整个人有些戒备，余光时候打量着王冠熙，生怕王冠熙又来占她便宜。

    王冠熙拿着手机，则是在玩游戏，也没有打扰书静涵。

    这时候书静涵才放心的使用电脑。

    她平时也就是在学校才用电脑而已，家里没有买电脑。

    “你又换电脑了？”

    之前她也来过王冠熙家，用过王冠熙的电脑挺老式的，这次用的电脑，跟上次不一样了。

    王冠熙点头：“嗯，新买的，看起来怎么样？”

    “很薄，很好看”书静涵仔细看了看后，“这好像是苹果公司最新推出来的电脑，班上的同学有买，你怎么用也那么贵的了？”

    2008年2月19日，Apple 推出世界上最薄的笔记本，MacBook Air，售价是1799美元，13.3英寸，非常收到欢迎。

    “赶时髦啊，我自己赚钱买的”王冠熙微笑道。

    书静涵一愣，表情有些不可思议：“你自己赚钱？”

    王冠熙点头：“嗯，我自己赚钱买的”

    书静涵好奇的问：“做什么，赚那么多钱？”

    王冠熙笑道：“看到电脑上的新闻了吗？”

    “嗯，看到了”书静涵看了看之前王冠熙浏览的网页。

    王冠熙：“就是这家公司”

    “天天流水”

    “我打算干它赚钱！”

    书静涵一看，白了一眼王冠熙，小声纠正说：“这是天业流水”

    随后她打开了文档，还有邮件，操作了一番。

    又查询了一些学习资料。

    20分钟后。

    她看了看王冠熙，又在电脑屏幕上打了几个字，然后将电脑半合起来。

    “我做好了，谢谢你的电脑”

    “我们之间别那么客气”

    “嗯，那我先回去了”说着书静涵起身，离开了。

    王冠熙也起身跟上，将她送到了她家门口。

    返回了自己的小卧室，拿过电脑一看，发现电脑屏幕上，出现了几个大字。

    “色狼，手机我放在你被子下了。”

    于是王冠熙掀开了自己的被子，发现真有一个手机在哪儿。

    王冠熙没想到书静涵又将自己送给她的苹果手机悄悄的还了回来。

    她什么时候放在自己被子下的？

    自己刚才居然没发现。

    “干嘛要送回来啊？”

    看来今晚她过来借电脑只是顺带的事情，真正想的是将手机悄悄还给自己。

    摇了摇头，王冠熙睡觉。

    翌日早上，他起得很早，沿着皇后码头的走道，跑了一下步，流了一身汗，返回家里。

    来到电梯的时候，正好碰到书静涵。

    打招呼。

    “早啊”

    “早”

    王冠熙又问：“你昨晚怎么悄悄把手机还我阿？”

    书静涵：“是你的手机阿”

    王冠熙：“我都送给你了”

    这时候书静涵回忆的道:“我记得小时候说过会及时还你手机的，你忘记了，我记得就好”

    “昨晚是执行小时候的承诺”

    这个书静涵居然学自己，王冠熙：╯?╰

    书静涵：^v^

    “我阿妈在等我，先走了”然后她快速离开了。

