    第七十三章随扈也是富贵路

    “我性子毛躁，但是三郎你也知道我很实诚！”

    单道真笑了笑道：“你以后就是官身，身边不能没有使唤的人，我手脚也麻力，办事利索……”

    “这怎么成，”杨天保听出单道真的意思，连忙推脱道，“我是把你当兄弟的，怎么能这么糟蹋你！”

    “那你是瞧不上我？”单道真反问道。

    杨天保给单道真拿话堵在那里。

    这个时代贵贱有别，很多人并没有多少平等的概念，单道真虽然与杨天保是好友，兄弟，可是如今杨天保已经勋贵，再继续与杨天保称兄道弟，那就不妥当了。毕竟，勋贵与平民的鸿沟，并不是一个人可以改变的。

    很多网络小说写赘婿，屌丝逆袭娶白富美，在古代，特别是唐代，是根本不可能实现的。就算因为爱情，白富美愿意嫁，无论白富美娘家，还是白美富本人，都会被开除贵籍，直到双方等籍一样。这个代价是非常大的，人家好不容易用了几辈人的拼搏，终于混到勋贵阶层，因为一个女儿会被褫夺掉，这怎么可能接受。如果真有这样所谓执迷不悟的女儿，肯定宁愿掐死，也不愿意让她牵连全族。

    现实就是这么残酷，杨天保与单道真的身份发生了截然不同的变化，变成主仆关系，也不是难以接受的事情，便是单道真自己也不会觉得有多少委屈。

    冯少东倒没想到杨天保找他是说这事，有些仓促了，他没什么思想准备，心思复杂，也不知道说什么好。

    不过，他本身就是贱籍，连单道真这样的良人都算不上。况且，自从杨天保第一次帮助他的时候，他已经把自己的位子，放在杨天保部曲上面。

    作为贱籍出身的冯少东，他更能体会到贱籍的无奈和心酸，特别是贱口，在古代官府统计户口的时候，他们都是被自动忽视的，哪怕某天某地遭遇天灾或者人祸，官府的登记损失的时候，遇难人口，不会包括贱籍，只包括平民。

    杨天保耐心的劝着单道真道：“三哥，你说的是哪里话，咱们兄弟一路从易寨走来，生生死死也多少回了，我拿你一直当兄弟，我想帮你某个出身……”

    单道真苦笑道：“出身哪里是那么容易谋的，我知道以你的关系，想给我弄到衙门里当一个小吏是非常简单的事，可是在衙门时总没有个给撑腰的人在，我的性子又是毛糙，万一再说错什么话，做错什么事，还不是要给上面一句话就踢出来？”

    杨天保道：“这不是一码事！”

    “大郎，在我眼中你永远都是苏大郎，我们一起长大，知道你的心眼也实诚，如今有了功名在身，我跟着你，前程也坦荡，更何况你总不至于害我，难道说你已经答应了别人？”

    单道真的目光落在冯少东身上。以杨天保的出身，养几个亲随无关痛痒，只是如果是其他跟了杨天保当了亲随，他倒不愿意给杨天保增加负担，一个亲随算是上等仆人，一个月怎么也可以开支两三贯。

    最主要的是，以杨天保六品官身，收四名随扈养做家奴。这倒不是说官员不能养更多的家奴，但是法定的家奴名额只有四人。这四人依例可以免去丁税、徭役以及除田税外的各种加派。

    ?“这个倒没有……”杨天保都觉得自己说话有些无力，实在找不到好的借口拒绝单道真的这个请求。

    杨天保实在也想不通，哪有好好的良民百姓不在，偏偏给人家当家仆？难道说，在这个时代，莫为牛后，甘为鸡首的观念还没有流行开来？

    冯少东在旁边帮腔道：“我觉得这样倒是不错，轩天下的生意我可以照着他，将来你再去赴任，身边也不能没人照应。要不是轩天下不能没有人看着，也会厚着脸皮请你收我做随扈呢。”

    单道真还真看上这随扈四个法定名额，初看上去，给世袭勋族当家奴免去丁税、徭役也没有什么了不起，关键还在于免去各种除田税之外的加派。

    ????单道真落籍在谯州，就是后世的华北平原的东南部，地处濉溪与淮水的交汇后，土地富饶，又绝少旱涝，夏稻秋麦，一亩熟田通常全年能有三石稻麦的收成，一户人家能有六十亩地，即使依例缴足丁税、免役钱、田赋，小日子也能过得相当的宽裕，但是官府的各种加派、税吏的盘剥以及乡里的各种摊派，足以这么一户自耕农家庭活得窘迫。

    若是赶上年成不好，或者遇上官司，或者盗匪，随时都可能给踢到破产的边缘。

    如此以来，大概就能看出给世勋子弟当家奴的好处来了，丁税、徭役虽然只能免一人，但是能帮家里免上附加在田产的各种加派，更不用担心会遭到税吏的盘剥跟刁难。遇到官府有什么减租减捐的好处，自然能优先享受，要是遇上官司，也有个依仗。别看只是一个弘农杨氏的随扈，放在地方，也是属于小吏不敢，乡绅不敢欺的存在，县官不敢管的局面。

    毕竟，打狗还要看主人。

    当初周异同仅仅露出一个名头，就把易寨上下吓得草木皆兵，正所谓窥之一斑而知全豹，通过细微枝节，就可以看到现在世勋家族对于地方上的影响。

    搞清楚了单道真的打算，杨天保心里微叹，想想后世那些个争着抢着给领导当秘书、当司机的行为，与眼下又有多少本质的区别？

    唯一的不好处，就是做随扈，与奴仆相同，皆为贱籍，但是挣扎在温饱线上的普通乡民良贱之别并不是十分的看重。

    单道真最实在的想法，并不是减免一点钱粮和徭役，最大的心愿是跟着杨天保可以挣一个出身。

    弘农杨氏以经学传家，却以武立身。作为观王房的嫡系子弟，杨天保一旦出仕，肯定是军职，哪怕他现在这个司兵参军也是如此，一旦形势需要或者有较好的机会，杨天保可是要上战场的。

    作为杨天保的随扈，单道真就可以在战场上立功，而且还不用担心杨天保会贪墨他的功劳，随扈虽然是贱籍，不过贱籍从军甚至担任低级军官都没有丝毫的限制。一旦立功受爵，他就可以获得勋爵。

    杨天保嘴里说不收单道真当随扈是怕委屈了他，伤害了兄弟情义，实际上是不想将单道真拖入更凶险的事情中来。

    正所谓一入侯门深似海，观国公府可不是寻常侯府，而是仅次于嗣王、郡王的世袭国公，作为嫡子，杨天保虽然没有机会获得世袭爵位的机会，不过他有机会分家产。

    杨恭仁现在活着倒也无妨，可是他一旦死了，他的名义上的兄长杨思谊和杨思训会如何对他，他还不确定。特别是杨思谊，现如今他对杨天保都是不冷不热，就算是二哥杨思训，也是流于表面。

    如果单道真成成了杨天保的随扈，很可能就会面临他们二人将来的打击，那可都不是一般人能承受的凶险，但是在单道真看来，杨天保不收他做家奴，那才是真正叫伤害了兄弟情义。

    单道真倒无所谓，要是杨天保满口答应下来，他还会觉得面子上过不去呢。

    不过，杨天保态度坚决的推辞，他反而感觉杨天保够兄弟，够义气。

    杨天保摆摆手道：“此时不忙决定，我已经向县廨告假，过阵子再去赴任，咱们先把轩天下开起来！”

    冯少东皱起眉头道：“老板，你现在是世勋身份，再当着轩天下的东主，就有点不合适了。你想想要把这个轩天下转到谁的名下？”

    杨天保迟疑起来。

    唐朝的政策其实并鼓励商业，在朝廷的各类政策中，对于商贾的评价都很低，这主要是沿袭秦汉以来的抑商思想。

    《孔六贴》记载，禁工商，不得乘马，有市（商）籍者不得官。在《旧唐书食货志》记载，食禄之家，不得与下人争利，工商杂类，不得预于士伍！”

    而且商人，加税二等。

    杨恭仁送给杨天保的陈园也好，车马店也罢，落的名字，其实就是产权名，而非经营者名，而轩天下，其实是杨天保唯一的名下生意。

    杨天保想了想道：“你去找个时间办一下，把轩天下过到薛瑶的名下！”

    冯少东恍然大悟。

    过在薛瑶名下，那就是将薛瑶收为房中人，只有这样才合理合法。

    ……

    冯少东办事的效率相当快，毕竟杨天保如今已经是长安勋贵的一号人物了，几乎就是一盏茶功夫，新名店契就到了杨天保手中。杨天保拿着契约，晚上的时候，直接交给了薛瑶。

    其实，杨天保并没有多想，只是感觉暂时用轩天下赚点钱，一旦将来瑶瑶师妹嫁人了，可以作为嫁妆送给她。

    可是，薛瑶接到店契的时候，脸上仿佛像涂抹一层胭脂，惊讶的道：“这也太快了吧？”

    杨天保当时就没有反应过来：“也不算快啊”

    薛瑶拿着契约，朝着房里跑去。

    苏凤也道：“时间太紧，啥也没有准备，委屈了瑶瑶！”