
　　西里尔走进酒馆，还没走上楼梯，一道身影便顺着楼梯的扶手一路滑下，结结实实地撞到他的怀里，顺手搂住了他的脖子：

　　“西里尔，你回来啦！”

　　西里尔低下头，看了看那在他下巴下摩挲着的柔软白发，温和道：“我就是出去随便逛逛，看看有没有什么吃的，喏，这不给你带回来了么，浪金镇特产的梧桐饼。”

　　他说着，将一张形状如同梧桐叶的、金灿灿的大饼从怀里摸出。这是他回酒馆路上顺道买的，大饼烤的脆香脆香的，上头还撒了不少白芝麻，就是被卡罗琳直面撞到，中间有些碎裂。

　　可卡罗琳却没有像往常一样第一时间接过食物，而是一只小狗般在他身上嗅着，猛地她仰起头，得意的小鼻尖冲着西里尔，那双眼睛像是发现了盲点一般，一闪一闪：

　　“西里尔，我闻到了，你身上有别的女人的味道！”

　　“喂喂喂，什么叫别的女人的味道……你从哪学的这种话？”

　　“嘻嘻，我闻得出来，那是一种灰色的味道~”

　　西里尔将卡罗琳从自己身上摘下来，把饼塞给她，心里倒是吃惊卡罗琳的敏感度——他倒是不认为卡罗琳能够闻到什么奇怪的味道，但他确实和贝琳达还有奈若拉，算是一定程度的近距离接触过。

　　当他再抬起头时，却看到海洛伊丝正站在楼梯口向下望，脸上稍稍带着些尴尬的神色。

　　西里尔立刻明白了，原来是卡罗琳偷偷去看了海洛伊丝常看的小说，估计是从小说里学到的——可这位公主身边的近卫队长喜欢看小说也就算了，这看的又是什么奇奇怪怪类型的书？

　　他心里胡思乱想着，脸上神色却是看不出丝毫端倪，径直走上楼梯，向海洛伊丝微颔首道：“特雷维尔阁下，我想询问一下，关于浪金镇的这位西奈男爵的事情。”

　　“西奈男爵？”海洛伊丝思索了一下，摇头道，“我从未见过，或许因为他，只是男爵？”

　　西里尔恍然，谁能想到一个安心缩在一个行省的小镇中发展旅游业的男爵，会和未来一个大邪教有关呢？

　　他还指望着公主身边的人总有了解过这位男爵的可能，但奈何男爵实在太过渺小，没有一些在王都的背景的话，离公主的距离也实在太过遥远。

　　对灰神教的行动，他不想表现出是刻意而为的样子，怎样明目张胆……名正言顺的对一位王国的男爵动手是一个问题。

　　可别忘了海洛伊丝依然是公主的眼睛。事实上他可以利用窃婴者的存在，将海洛伊丝干脆地拉进这一场战斗中，但奈若拉那来自“尘世的本源之心”的力量却是他无法解释的。

　　他心里纠结着，可与海洛伊丝的对话还没结束。后者正盯着他，也在想着这名少年为何突然会提起一位素不相识的男爵的名字，于是干脆地如此问出口。

　　“你认识这位男爵？”

　　“不认识。”西里尔摇头道，“只是很好奇而已。”

　　“好奇？”

　　“我此前路过政务大厅，岗哨告诉我，浪金镇有一位男爵，以一己之力推动浪金镇的发展，还请吟游诗人做了几个有趣的故事，比如夫妻带着孩子，在山下起舞，能够得到财富女神的眷顾。”

　　西里尔缓缓地以一种事不关己的悠闲语气说着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“于是我又去了解了一下，卖饼的那位先生告诉我，有买了饼的旅人，离开了小镇几日后还折返，说是在外头路上，自己的孩子不见了——特雷维尔阁下，你觉得这，和窃婴者的事情，有关联吗？”

　　海洛伊丝神色平静地看着他，片刻后说道：“你这是在推理？”

　　“不，我只是在联想。所以我刚刚还去男爵的庄园看了一下，呀，真是好大的庄园，里头阴森森黑漆漆的一片，那些个岗哨也都像是睡不好觉的样子，总觉得，有些奇怪。”

　　西里尔见海洛伊丝逐渐陷入沉思，便趁热打铁继续说道：

　　“我想，那么多班迪思的窃婴行为，总应该是有一个共同的目的。如果不及时解决掉他们，对拉罗谢尔来说，便是在养虎为患。”

　　他稍稍停顿，而后继续说道：“总而言之，我打算明天去男爵那里看看，能够解决窃婴者的事情，那再好不过。”

　　他说完这句话，便见海洛伊丝向他点头：“我会随你一同前去。”

　　“感激不尽。”西里尔心里长吁一口气，这位公主身边的近卫虽然还没正式的出过手，但在这个小团队中的战斗力理应是最高的。有她在，就算男爵嗅到了自己和昨日潜入庄园的面具人有所关联，自己也能安然而退。

　　但海洛伊丝的话却还未说完，西里尔刚要转身，她的话音便再次响起：

　　“但我想知道，你为什么要做这些。”

　　“什么？”西里尔回过身，看到的是那张出众而清冷的半精灵面庞上，严肃且认真的神情：

　　“你是想与那些蛀虫一般，享有贵族的权利、却不承担责任么？”

　　西里尔一怔。

　　他浑然没想到海洛伊丝会在这时抛出这样的一句话。他明白，自己目前成功的给海洛伊丝留下了一个清晰的“在公主面前多表现以换得爵位”的形象。

　　但他没想到海洛伊丝提到的后半句：

　　享有贵族的权利，却不承担责任。

　　这正是当今拉罗谢尔绝大多数贵族的真实写照——

　　西里尔清楚地知道，如果放在游戏中，这就是一个做出选项，决定今后发展路线的时候。但他的路线实际上非常的明确，在这个问题没有走向badending的可能，因此他要考虑的，只有如何在海洛伊丝面前刷到更高的“好感度”。

　　他侧过身，望向的是北方，他的来处。而后他解下腰间的剑，将其连着鞘一同握在手中。

　　海洛伊丝不解地看着他的动作，直到他轻声开口道：

　　“简·克里斯汀团长说过一句话。”

　　“接下来的十几年，会是拉罗谢尔最艰难的日子。我不知道她的依据从何而来，但我觉得她说的是对的。”

　　“她将剑递了出来。”

　　西里尔说着，将剑单手举起，慢慢地另外一手握住了剑柄。

　　“而我，接过了剑。”

　　银光如水，随着他拔出的动作，泼落在那扭曲的木阶梯上，那漾漾的水光自北向南，像是将拉罗谢尔的大半个疆域，都罩在了这片水光之中。

　　而少年将剑平举于胸前，微微闭目，片刻后将剑递出，指向北方，再画出一道弧光。

　　如若号角鸣响间，风中猎猎大旗下亲征的王。

　　他再睁开眼，收剑之时，却看到海洛伊丝十指交错，微垂着首，额头贴着她那交错的五指，片刻后她抬起头，低声说道：

　　“我明白了。”

　　她说完，转身一拂衣袖，飘然而去。西里尔心中却莫名地咯噔一声，察觉到了些许不妙：

　　海洛伊丝的那副神情，好像他刷“好感度”，刷太过了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十章. 而我，接过了剑免费阅读。https://xs.23sk.com 