    一万骑兵在大将苏镇的率领下一路南下，他们在天亮时抵达常州，补充了干粮和草料，又休息一个时辰后，大军便开始向西进发。

    他们依然走太湖北线，这条路官道平坦，但周围山峦众多，比较隐蔽，更重要是，这条路距离溧阳县较远，就算敌军斥候发现他们，五千敌军赶来拦截，时间上也来不及了。

    还有一个原因便是骑兵可以在义兴县进行第二次补给，这对没有后勤支持的骑兵十分重要。

    骑兵的高速机动确实远远超过步兵，只用一天时间便抵达了义兴县，他们在义兴县休息了两个时辰，补充了粮草，晚上一更时分，又再度出发了。

    之所以选择在晚上出发，这也是晋军丰富的经验，即使他们被敌军斥候发现，因为是夜间，敌军斥候没法用信鹰或者信鸽发信，只能赶去溧阳县送信，时间上就来不及了。

    从义兴县出来后，骑兵加快了速度，在义兴县以西三十里外的官道上，七八名士兵在旁边山坡上休息，他们是溧阳县派出的第一批斥候，已经进入常州地界。

    这些斥候已经在这一带呆了十几天，携带的干粮也快食尽，按照惯例，他们明天就要返回溧阳，然后换另一批斥候过来当值。

    十几天来什么事情都没有发生，斥候们早已懈怠，他们躺在草地上裹着毯子睡觉，只留一人当值，防止夜晚野兽侵袭。

    忽然，当值士兵把所有人都推醒了，为首旅帅不高兴道：“发生了什么事情？”

    “头儿，你听！”

    旅帅细听，只听见空气中传来轰隆隆的声音，就像闷雷回响一样，也可夜空清朗，漫天繁星，哪有下雨的迹象。

    旅帅腾地坐起身，再细听片刻，忽然大喊道：“这是骑兵，统统都给起来，有骑兵来了！”

    九名斥候纷纷起身，躲在一堆大石背后，向下方一里外的官道望去。

    不多时，远方出现了黑压压的骑兵队伍，一眼望不见头，以中等的速度奔行，越来越近，很快从他们面前经过，迅速向西方去了。

    所有的斥候都惊得合不拢嘴，他们还从未见过这么庞大的骑兵，气势骇人，待骑兵大队过去，旅帅终于缓过神来，起身令道：“我们立刻返回溧阳县汇报！”

    晋军一万骑兵以奔行的方式冲了过了边界，继续向宣城方向奔去，当溧阳县的守军得到消息时，已经是第二天上午的士兵，晋军骑兵已深入宣州一百余里，距离宣城还有一天的路程。

    一般奔袭夺城有两种方式，主要看对方守城的兵力情况，如果对方守城兵力强大，那骑兵奔袭一般会采取偷袭的方式，在夜间趁守军不备，偷袭上城。

    可如果守城士兵稀少，那骑兵奔袭通常会采取用声势压制，逼对方弃城而逃。

    对于晋军，他们还有另一种攻城的大杀器，他们并不担心夺不下城池。

    溧阳县主将李峰在得知大队骑兵过境后，顿时大惊失色，他立刻发出了一份鸽信，这将份紧急军情通知远在江州浔阳县的主公刘士宁。

    他更担心宣城县，骑兵显然是针对宣城县而去，关键是两支送粮队伍有没有返回宣城县，他们若及时返回宣城县，宣城的兵力还能抵挡一阵子。

    若两支送粮队伍已经出来了，那就麻烦了。

    他们和宣城县没有建立鸽信通讯，李峰派一名士兵骑马疾奔赶去宣城县，通知宣城注意防备。

    而与此同时，钱掌柜也在润州发出一份紧急鸽信，告之刘士宁，晋军出三千骑兵偷袭宣城。

    ........

    宣城位于宣州中部，是一座人口众多的大城，这里城池高大坚固，易守难攻，三条官道在这里交汇，城内也囤积了大量的粮食物资，战略地位极为重要，一旦占领了宣城，向东可进攻江南，向西可进攻饶州和洪州，向北也可以攻打江州。

    更重要是，攻打江南是刘士宁筹划了五年的重大战略，为此，将他父亲积累了十几的年的粮草物资都囤放在宣城，使宣城县成为攻打江南的后勤重地。

    刘士宁当然也投了重兵进行防御，他一共有三万五千大军，便投放了两万余人在宣州，但第一次进攻常州损失了一万军队后，使宣州的军队只剩下一万三千人。

    刘士宁又进行分兵防御，在边境上南北两个县各屯了五千重兵，在宣城留三千人防守，他考虑一旦抵挡不住晋军反攻，两支军队可以迅速撤回宣城。

    但他的假设是放在对方是步兵的前提下，如果对方是骑兵，刘士宁就不敢这样布兵了，骑兵的高速突袭会撕裂他的防御线，使他的防御出现大漏洞。

    钱家的鸽信中说宣城只有一千守军，其实也没有错，宣城原本是三千守军，但宣城县还要负责给溧阳和绥安两地的守军运送物资和粮食，每支运输队都要出动一千士兵护卫，使得宣城县在很多时候，只剩下一千士兵。

    苏镇率领的一万骑兵在距离宣城县还有十几里时，正好遇到两支运粮第二次出发，这两支粮车队很快就会分道扬镳，一支去东北方向的溧阳县，一支去东南方向的绥安县。

    得到前锋的消息，苏镇立刻停止了大军前进，他惊讶的不是运粮队伍，而是两支护卫军队。

    苏镇也是身经百战的老将了，他知道两千护粮士兵一旦退回县城，对他们的突袭计划将是一个巨大变数。

    苏镇当即立断道：“李孟容将军何在？”

    骑兵副将李孟容上前道：“末将在！”

    “你速带五千骑兵绕到粮队身后，防止护粮敌军撤回宣城县！”

    “遵令！”

    李孟容接过令箭喊道：“第六营到第十营跟我来！”

    五千骑兵离开大队，在副将李孟容的率领下，迂回绕道，向对方的身后奔去。

    苏镇率领剩下的五千骑兵，暂时隐藏在官道旁的树林内。

    运粮队由近五千辆大车组成，运载的不光是粮食，还有一笼笼肥猪和羊，还有至少一千辆大车满载着十万贯铜钱，这是给一万将士发放的五个月军俸，正是要运送这一大笔钱，所以才必须有军队护卫。

    两千士兵当然不会走路，他们各自坐在大车上，跟随牛车晃晃悠悠向前走去。

    约走了五里左右，北面树林内忽然传来低沉的号角声，只见无数的骑兵从树林内出来，铺天盖地地列阵在草地上。

    苏镇一挥长枪，“进攻！”

    “呜——呜——”

    进攻的号角声吹响，五千齐声大喊，催动战马向运粮队杀来，赶车的车夫早吓得魂不附体，跳下大车便逃跑，士兵们也纷纷从大车上跳下来，只听将领大喊：“回城！回城！”

    士兵们掉头便逃，拼命向县城方向奔去，晋军骑兵在后面追杀，奔出不到三里，后面的士兵便被骑兵追上了，长矛捅刺，横刀劈砍，一群群士兵被杀翻倒地。

    逃不过战马，士兵们只得纷纷跪地磕头求饶，而奔逃在最前面的士兵已经看见县城，但前面忽然出现一支同样庞大的骑兵队，拦住了他们的去路，让士兵们绝望了。

    一万骑兵前后夹击，两千士兵无路可走，被斩杀数百人，其余士兵都跪地投降了，这一场拦截战就发生在县城数里外，城头上的士兵看得清清楚楚。

    铺天盖地的骑兵将城头上一千士兵吓得心惊胆战，主将叫赖文波，是一名郎将，他同样心慌意乱，不知该怎么办才好，弃城而逃，他怕刘士城饶不了自己，可如果守城，他手下只有一千士兵，拿什么守城？

    这时，士兵们砍来数十棵大树，堆积在距离东城门两百步外，几名火器营士兵将一颗大型铁火雷安放在大树下，点燃了火绳，骑兵们纷纷后退，用布捂住战马耳朵，同时捂住耳朵。

    城头上的一千士兵都不知发生了什么事，好奇地注视着数百步的大树。

    忽然，一道红光迸射，紧接着铁火雷惊天动地的爆炸了，整个大地在颤抖，城池在晃动，数百步外，战马稀溜溜暴叫，哒哒后退，硝烟弥漫，天空中的碎木扑簌簌落下。

    城头上大部分士兵都站立不稳，纷纷摔倒在地，绝大部分士兵都是第一次看见铁火雷爆炸，他们吓得魂飞魄散，趴在地上大喊大叫，就仿佛末日来临。

    郎将赖文波慢慢站起身，探头向外望去，硝烟变淡，可以看见爆炸处的情况，他顿时惊得目瞪口呆。

