
    许欣正在医院门口焦急地走动着，从徐秀英被送进了医院隔离了之后，她已经好几天都没有见过徐秀英了。

    医院这边根本不让他们进去。

    虽然齐柔说徐秀英现在情况还算好，但是许欣怎么可能不明白，齐柔就是在安慰自己，否则怎么需要隔离。

    而且所有和病人接触的人，都是经过消毒，并且隔离24小时之后才被放出来。

    这让许欣感觉到了事态的严重性，也想要托关系去打听一下到底是怎么一回事，可是现在这个时候人脉根本就没有用，因为医院现在已经成了军事管制区。

    而她也不知道找谁帮忙，只好一个人在医院这边干等着。

    “希望秀英姐不要出事……”许欣一脸焦虑，神色很憔悴。

    “谢了。”

    叶秋跟司机道了声谢就下了车，然后一眼就看到了在医院门口的许欣，微微一愣，接着快步走了过去，喊道：“许欣！”

    “嗯？”许欣一愣，循着声音回头看过去，顿时就惊喜道：“叶秋，你回来了！”

    “你没回去休息？”

    叶秋快步走了过去。

    许欣勉强道：“秀英姐在医院里面，我放心不下，你现在刚回来，要不要先找个地方休息下？”

    叶秋摇头：“我不用，我看你要好好睡一觉，看你好像好几天都没休息了，还是先回去吧，这里有我在就可以了。”

    许欣听了有些感谢的看了叶秋一眼，但还是坚持道：“我还是在这边等吧。”

    叶秋见到她执意如此，也没有办法，于是说道：“那我们先进医院，我帮你问问看有没有地方能够休息的。”

    许欣听了心里面有些感动，便是低声说道：“那好吧。”

    叶秋带着许欣来到了封锁线面前，这边正有警察拦着，不让其他人进去。

    不过叶秋还在市局挂了xíngjǐng队长的名，又打了个电话给李东河就带着许欣进去了。

    人民医院里面的其他病人，现在都已经被转送到了其他医院，现在这边少了很多病人，显得很空旷，但是气氛却更加紧张起来了。

    不少护士和医生都在走廊来来往往，一个个神色焦虑。

    叶秋带着许欣一走进来，打齐柔电话，但是没有人接听，正好有个护士从前面走过，就拦了下来问道：“你好，请问齐柔齐医生现在在哪？”

    “你这个人，我现在很忙……”护士一脸着急，张嘴刚要呵斥几句，就认出了叶秋，顿时惊声道：“叶医生……你好！”

    “你好，能不能告诉我齐柔在哪？”

    叶秋忙说道。

    护士回过神来，定了定神后，想了片刻说道：“应该在三楼的会议室那边，现在医院的专家全都在那里。”

    叶秋道了谢，然后带着许欣上楼去，一路上有不少人都认出了叶秋，医生和护士们都是纷纷打招呼。

    以前叶秋在天广市人民医院做过不少大手术，使得医院里面的人基本上没有一个不认识他的。

    “叶医生！”

    “叶医生！”

    医生和护士们纷纷打招呼。

    跟在叶秋身后的许欣，听到其他人对叶秋的称呼，顿时有些好奇起来，这个家伙什么时候成了人民医院的医生了？

    就在这个时候，旁边有个年轻医生问了起来，小声说道：“那个叶医生是谁啊，那么年轻，怎么好像每个人对他都很尊重？”

    一个小护士看了看，有些兴奋地说道：“刘医生，你来的比较晚不认识叶医生，可是你应该知道几个月前，夏老的那一场心脏手术吧？”刘医生说道：“那当然，那个主刀医生简直就是圣手在世，我从来都见过那么神乎其神的外科技术，基本上我每天都要看一次那场手术的视频来学习……等等，难道你的意

    思是，他就是那个主刀医生？”

    小护士点头：“没错！”

    “这也太年轻了吧……有那么鬼斧神工的技艺，我还以为主刀医生起码四五十岁了。”

    刘医生张大了嘴巴。

    小护士说道：“还不止这个呢，以前还有一场世界首例的儿童指压心脏手术，更是被记载成为了世界医学史上的经典案例，让我们医院出了不少的风头。”

    刘医生顿时咂舌，看叶秋的年纪比起他还小，真的是人比人气死人，不过现在还有事情要做，他也只是感慨了几句就急忙投入了工作当中。

    许欣也收了心，心里面感觉到震惊，没想到叶秋居然还有这样子的经历。

    再想到叶秋的种种事情，她心里面吐槽，这丫的当村长是个副业吧。

    其实不然，村长才是叶秋的主业。

    到了会议室那边的，现在人民医院各部门的专家，甚至还有省内外的知名专家全部都汇聚了一堂，正在商讨着各种治疗方案。

    张洪飞和野狐正站在门口，见到叶秋来了，开口说道：“老大！”

    叶秋点了点头表示回应，之前蒋英奇直接来天广市，他就让张洪飞和野狐跟着蒋老一起回来。

    “蒋老呢？”

    “在里面。”野狐指了指，接着低声说道：“药老也在。”

    叶秋没有说什么，接着快步走了进去。

    会议室当中，在最前面坐着三位老者，此时正在议论着病毒。蒋老眯着眼睛，看着手上的电子显微镜拍摄的照片，轻声说道：“这种病毒粒子呈不规则形状，直径约60—220nm。病毒粒子外包着脂肪膜，膜表面有三种糖蛋白：刺突

    糖蛋白；小包膜糖蛋白；膜糖蛋白。这说明了它的结构很完善，而进入人体之后它就会释放出一种酶，能够让白细胞的反应变得很迟缓。”

    “药兄，齐兄，你们的意见呢？”坐在他旁边的是一名看上去非常仙风道骨的老者，穿着一身灰色的长袍，头上还带着一顶道冠，看起来有些不伦不类的，但是在场的医生没有一个人看小看这个老者的，

    因为他就是华夏的国医圣手之一——

    药老！

    而坐在药老身边的老者，看上去就比较正常一点，就像是一个普通的小老头一样，看上去相当和蔼可亲。但是每个医生看向他的眼中也都带着敬意，因为他同样是华夏的国医圣手——齐老！
