    虽然对这个任务的名字充满了吐槽的欲望，但是凌泽的心中却是觉得这个任务还是很香的。

    本来他都以为走之前不会再触发任务了，没想到“柳暗花明又一村”，最后竟然还真的让他给等到了这么一个任务。

    这个任务的完成难度其实并不高，凌泽几乎是瞬间便想到了解决的办法，但是这个任务的【隐藏任务】，他却是根本就摸不到头绪。

    因为这个任务的背后牵扯的东西有些过于复杂，凌泽很难能够从中找到很明显的，可以作为【隐藏任务】的关键线索。

    【隐藏任务】有太多种可能性，他当然没有办法每一种都去尝试，因为有些种可能，甚至都是相互矛盾的。

    凌泽现在能够想到的【隐藏任务】，大概就是像“让雪代巴与绯村剑心解开心结”、“彻底消灭在背后捣鬼的势力”这种类型的。

    这也是没办法的事情，毕竟“拯救雪代巴”这个任务要求，本身就都显得有些模糊，而“杀死雪代巴、绯村剑心”这个任务就更搞了，这还能有什么【隐藏任务】？难不成还能杀出什么花样来吗？

    因此在这个任务的完成选择上，凌泽不论是从道德方面考虑，还是利益方面考虑，他都肯定不会选择“杀死雪代巴和绯村剑心”，那未免也有些太丧心病狂了点，而且利益也不足以驱使凌泽去那么做。

    凌泽将“拯救雪代巴”初步的理解为“拯救雪代巴的性命”，而会触发这个任务的理由只有一个，那就是如果他什么都不做的话，绯村剑心和雪代巴的结局还是会和原来一样。

    “合着我教给了绯村剑心的那两个绝招，就根本起不到一丁点的作用呗，我陪着他练了那么长时间的剑技，对他的实力就没有一丁点的提升吗？

    果然温柔乡就是英雄冢，最难过的关是美人关，绯村剑心还是堕落在了美好、平静的生活中，中了美人计，只能被别人给随意的拿捏。”

    凌泽暗自咋舌，感慨于“销魂蚀骨”的温柔乡对男人的威力，不过他也没有多着急，因为他现在看的很开，完得成完不成这个【隐藏任务】其实已经无所谓。

    他现在已经逐步的做好了回去《斩！赤红之瞳》世界的准备，肯定不会再为了完成这个任务而耽搁太久的时间，实在找不到【隐藏任务】的头绪的话，他就会直接的选择完成这个任务。

    “我的事情，就不需要你来操心了，毕竟我们也不是很熟，你们是不是有私密的事情要聊？那我便先离开回避一下吧。”

    对于饭塚这个人，凌泽现在开始重视了起来，毕竟这个家伙，就是他现在能够顺藤摸瓜找到幕后黑手的唯一的线索。

    在回答了饭塚的问题之后，凌泽直接起身拿起杖刀，便开门走了出去，留下了饭塚和绯村剑心两个人在屋里，他要出去提前的做好去找幕后黑手的准备。

    “最近发生了很多的大事，对于我们来说极其的不利，我们对京都的突袭最后还是以失败告终。

    吉田先生、宫部先生、入江先生、久坂先生都在战斗中死去，三位促成此事的家老也因此而切腹谢罪，高杉先生被严密的监禁了起来。

    保守派如今已经彻底的掌控了藩内的大权，他们正在藩内肃清我们的人，现在的荻城，几乎每天都有人在因此而切腹。”

    在凌泽走出了木屋之后，饭塚终于是松了一口气，他问了一下绯村剑心“凌泽为什么会在这里？”，却得到了一个荒谬的“我也不知道”的答案。

    这没办法，绯村剑心也确实不知道凌泽是怎么找到的他，而且他也没有过多的去纠结这个问题。

    但这却让饭塚觉得十分的难受，毕竟这个“凌泽”、“座头市”的出现，是他们根本就没有预料到的变数，这很可能会对他们接下来的计划造成影响，还是那种几乎可以造成崩盘的影响。

    但是事情已成定局，抱怨也没什么用，饭塚只能想办法去解决，他快速的把事情跟绯村剑心交代了一下，算是完成了计划的第一步，和绯村剑心重新的建立起了信任和联络。

    “现在我们正在准备去营救高杉先生，一旦将高杉先生给救出来，奇兵队就会开始运转，我们就有了重夺大权的资本。

    你这段时间就在这里隐居就可以，虽然这里距离京都只有一天的路程，但是绝对不要去京都，新选组和见回组的人已经杀志士杀红了眼，京都现在非常的危险。”

    饭塚的话透过墙体，传进了凌泽的耳朵之中，被他听的一清二楚，凌泽并没有站在墙边偷听，而是正常的坐在了院子里的一个小板凳上，能听到他们的对话，只能说是因为凌泽的听力实在太好。

    “吉田稔磨、宫部鼎藏还是都死了吗？”

    凌泽第一时间注意到的事情，是这两个人的死讯，毕竟他们这两个人在“池田屋事件”中能够活下来，都是多亏了凌泽所带来的蝴蝶效应的影响。

    不过可能激进的人在时代的变革之中，就是很容易成为“先烈”吧，这两个家伙最终还是死在了战斗之中，没能够活下来多长的时间。

    而这一次的上洛失利，对长州藩“尊王攘夷派”的打击是很大的，“松阴四天王”一下子就死掉了三个，只剩下高杉晋作一个人还活着，而且他现在也是被监禁着生死未卜，这局势真是就如同桂小五郎所说的那样，堪称是满盘皆输了。

    “桂先生呢？”

    对于桂小五郎，绯村剑心还是很关心的，毕竟桂小五郎对他其实一直都还不错，算是还挺照顾他的。

    “联络不上，自从池田屋事件之后，就再也没有联络上他，现在他在藩内藩外的名声可都不太好，大家都管他叫“逃跑的小五郎“。”

    饭塚摇了摇头回答道，他是真的不知道桂小五郎在哪里，那个男人过于小心谨慎，目前坊间没有任何关于桂小五郎的消息在流传，甚至有人怀疑他是不是死在了乱军之中，死在了长州藩在京都点燃的大火之中。

    “要是让饭塚知道了桂小五郎所在的地方的话，那桂小五郎搞不好早就已经被幕府的人给抓住了，看来桂小五郎那个家伙，其实是早就已经对饭塚起了疑心的。”

    凌泽倒是可以理解桂小五郎销声匿迹的行为，毕竟作为现存的为数不多的，可以领导长州藩“尊王攘夷排派”的首脑人物，他现在最重要的任务就是活着躲过这一阵风波。

    只要人还活着，革命总是还是希望的，正所谓“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。”

    “但是有一个问题，如果说桂小五郎真的早就开始怀疑饭塚的话，那他为什么还要让饭塚来联络绯村剑心呢？”

    凌泽的脑海中开始飞快的过原著的剧情，他依稀记得在饭塚把绯村剑心给坑了之后，桂小五郎就直接带着二代目“刽子手拔刀斋”志志雄真实找上了他。

    “这是不是说明桂小五郎一直都在暗中监视着一切呢？不然他一个被追捕的四处逃窜的逃犯，怎么可能那么轻易的，就抓住饭塚这个做情报出身的人的破绽。”

    凌泽想到了这样的一种可能，如果事实真的是这样的话，那这一切倒还是能够说得通。

    “好狠的小五郎，就连跟着他多年的侍卫片贝，都没能够得到他的信任吗？”

    凌泽不禁咋舌，饭塚可以联络上片贝先生，但是他和片贝先生都无法联络到桂小五郎，桂小五郎似乎将他们完全的舍弃掉了，他完全的断掉了和这两个人的联系。

    “那他这么做的目的又是什么呢？因为有了新的“刽子手拔刀斋”，所以就想借幕府的手除掉绯村剑心？亦或者是想要一个完全失去感情，对幕府恨之入骨的绯村剑心？

    其实这两种可能性都是存在的，毕竟从桂小五郎对待二代目“刽子手拔刀斋”志志雄真实的手段，就可以看出来他并不是什么广义上的“好人”。

    在胜利的前夜，先是让火枪队背刺志志雄真实，随后又是直接的放火焚尸灭迹，真的可以说是把事情给做绝了。

    “以后你就以一个药商的身份，在这里隐姓埋名的生活下去吧，等到时机到了的时候，我自然会来通知你的，你的身手可不要荒废了。”

    饭塚一边说着话，一边从木屋中走了出来，绯村剑心跟在他的身后，看样子饭塚应该是准备要离开了。

    “凌泽呢？”

    看到院子中只有雪代巴一个人在插苗，却没有了凌泽的身影，绯村剑心疑惑的问了一句。

    “刚才便离开了，应该是回去了吧。”

    正在插着苗的雪代巴抬手擦了擦额头上的汗珠，看向绯村剑心回答道。

    “那是个危险邪门的家伙，那些传闻你们都没有听说过吗？以后尽量还是少和那种人接触比较好，谁知道他是不是什么妖怪变成的。”

    饭塚听到凌泽已经离开，胆子瞬间就变大了起来，他开始说起了凌泽的坏话，这让绯村剑心略感无语，雪代巴也是奇怪的看向饭塚，显然是觉得这个男人的话有些荒谬。

    “算了，当我没说。”

    自讨了没趣的饭塚摆了摆手，直接是离开了这里，他这次来的任务已经完成，该做的都做了，接下来就该回去传递消息，以及想办法怎么消除那个“凌泽”带来的未知影响。

    已经“提前离开”了的凌泽，从阴影小道里走了出来，他跟上了饭塚的步伐，凌泽跟的很是小心，因为他知道饭塚是个做情报工作的，肯定精通各种反侦查技术，要是不小心的话，真有可能会被那个家伙给耍了。

    而事实也的确如此，饭塚其实并没有发现凌泽，但是他仍然本能的开始绕路，开始规避跟踪，开始和空气斗智斗勇，这可能就是他身为情报人员的职业病吧，属实是个专家。

    如果是一般的没什么经验的人，想要跟踪饭塚是不可能的事情，这个反侦查经验丰富的男人，可以轻松的将跟踪他的人耍的团团转。

    不过可惜的是，凌泽跟踪他并不是依靠的眼睛，而是依靠的对于人体全方面的感知，只靠视觉欺骗，是没有办法摆脱凌泽的。

    而且凌泽还有帝具【五视万能·观察者】，如果丢失了目标的话，他完全可以开“透视、远视”重新的锁定目标。

    饭塚七拐八拐的，来到了一处位于大津城内的小旅馆，这小旅馆门口挂着打烊的招牌，而当饭塚在门口有节奏、有规律的敲了敲之后，里面却是探出了一个脑袋。

    两人确定了身份之后，饭塚就被放进了这小旅馆之中，很明显这个旅馆只是伪装，它的内部并不是旅馆，而是一个属于暗杀者的临时基地。

    凌泽使用帝具【五视万能·观察者】的“透视”能力看的一清二楚，在那小旅馆里面一共有六个人，除去刚刚进去的饭塚之外，还有一个小男孩，以及四个作忍者打扮的人。

    那个小男孩是雪代缘，雪代巴的弟弟，他是为了找自己的姐姐来到了京都，随后便被这些暗杀者给带到了这里。

    而那四个忍者中，有三个忍者都是年轻人，他们那一身黑色的遮面夜行衣，看打扮就非常的忍者。

    而坐在中间上首的那个领头人，年龄要大很多，起码要有四五十岁的样子，但是他的身体十分精壮，丝毫不亚于身边的那些年轻忍者。

    “桂小五郎还是没有消息，但是刽子手拔刀斋却是已经被我们吃的死死的，拿下他只是时间问题，那个计划果然是非常的有效。”

    饭塚摘下斗笠蓑衣，向那位领头人汇报起了情况，雪代巴就是他和这位领头人一起，安插到绯村剑心的身边的，而他们的目的，就是要让雪代巴削弱绯村剑心的实力。

    “真是可惜，桂小五郎的头，可是不比刽子手拔刀斋差的功劳，不过能有这一个也不错。”

    那位头领微微的摇头，似乎是觉得有些可惜，毕竟他们下了这一盘大棋，本来的目标是想要把长州藩在京都的人给一网打尽的，包括了桂小五郎还有“刽子手拔刀斋”。

    现在主要的目标跑了一个，确实还是让他们觉得有些可惜的。

    “毕竟是“逃跑的小五郎”，连他们自己人都找不到他，我们就更没有办法了。”

    饭塚这话里有着浓浓的嘲讽意味，也不知道是针对的桂小五郎，还是针对的被抛弃的片贝。

    “这人...倒是个真小人...”

    凌泽在外面听着，感到有些略微的无语，这个饭塚为了自己的利益，而出卖了自己的藩属长州藩，这在这个时代绝对是一件很为人所唾弃的事情，尤其是他的背叛还不涉及任何的“大义”，只是单纯的为了一己私利。

    如果他一开始就是“无间道”的话，那其实不该责怪他，反倒该称赞他的能力，但这种纯粹的“二五仔”行为，就是真的为大众所不齿的了。

    凌泽现在面临的一个抉择，那就是要不要直接杀进去，把这一伙人给直接一网打尽的消灭掉。

    如果这么做了的话，那就相当于是直接的放弃了【隐藏任务】，而且从这个任务名称【十字伤情】来看的话，其实也可以想的明白，这个任务估计就是短时间内可以触发的最后一个任务。

    毕竟这《浪客剑心·追忆篇》的剧情，也就只是到这里就结束了，再想跟在绯村剑心的身边触发任务，估计是没什么希望的。

    “算了，这个【隐藏任务】太难做，也想不明白是什么，还是干脆的把这个任务给完成吧。”

    凌泽在心中思索了一番之后，便直接的做出了决定，如果是有着明显的目标的【隐藏任务】，他还可以再为了完成【隐藏任务】等一等。

    至于说现在嘛，目标都已经在面前了，再为了不知道是什么的【隐藏任务】放过他们，就有点多此一举。

    “轰！！！”

    凌泽直接是一拳轰在了院墙之上，将这院墙给轰了个稀巴烂，这一下立刻是将在屋里的几位都给惊动。

    “有人闯入！”

    三个年轻忍者里身材高壮，拿着一把长柄大斧的那位立刻喊道，同时他已经是拎着大斧向着门口的位置跑了过去。

    虽然凌泽也不明白这家伙明明是个忍者，为什么却拿了一杆长柄大斧做武器，但是连刺客都可以化身狂战士，和刺客性质相差不多的忍者，没道理就不能够使用这种武器。

    凌泽也没有和这个家伙客气，在门外锁定了那个高壮忍者的位置，凌泽直接是破门而入毫不停留的，一刀自下而上刺穿了那高壮忍者的下颚。

    凌泽紧接着迅速的拔刀而出，鲜血有些被【雪澜】吸收，有些喷涌而出，那高壮忍者举着长柄大斧的身影倒了下去。

    “凌泽！！！你为什么在这里？！”

    看到突然杀进来的那个身影，最先反应过来是饭塚，他的脸色惊惧，显然不太明白凌泽为什么会出现。

