    蓉城机场，陈安阳先接到的人并不是刘蛮牛一行人！

    率先抵达蓉城的，是约翰和乔治两兄弟！

    这两兄弟之前在京城跟着陈安阳吃了一顿火锅之后，第二天就飞往了深城。

    因为那款杀毒软件需要乔治过去帮忙解决几个问题，这问题解决了两人原本是应该在藤讯的安排下在华夏游玩一番的！

    只不过因为刘蛮牛准备办婚礼的消息传出去之后，两兄弟自然是要闹凑个热闹的！

    别以为凑热闹只是华夏人的专利，实际上外国人也喜欢热闹！

    只是不同于华夏人什么样的热闹都愿意凑一凑，外国人一般之凑熟人的热闹！

    毕竟在华夏凑热闹，那就是单纯的看个热闹，但是在国外凑热闹，搞不好就会把命丢掉！

    所以这大概也是为什么外国人不喜欢啥事都去瞜一眼的原因吧？不然就外国人的性格...估计比华夏人更喜欢凑热闹！

    “BOSS，牛真的要步入爱情的坟墓了吗？”

    当听到刘蛮牛要结婚的消息，约翰第一个感到了惊讶，哪怕之前陈安阳就已经跟他确定过了，可这家伙一见面还是觉得有些不可思议！

    毕竟...刘蛮牛实在是太年轻了！

    此刻22岁的刘蛮牛，才刚刚满了华夏法定结婚年龄而已！

    这种年纪，在国内结婚的其实都不算太多，就更别提更加开放的西方国家了！

    西方的很多年轻人，根本就不在乎婚姻的存在，他们更多追求的是爱情！

    爱情不等于婚姻，这是很多西方人的共识！

    所以很多时候，你能看见西方很多人三四十岁了，甚至孩子都有了，两者之间的爱情依然甜蜜，但是...就是没结婚！

    这在华夏几乎是不可能存在的，但是在西方却是非常常见的！

    “什么叫坟墓...你懂个锤子！”

    陈安阳瞪了一眼约翰，他是知道约翰这个家伙就是那种不想要结婚的男人！

    “锤子？不不不，我不懂锤子！我只会在做修理的时候才会用到锤子！”

    “翻滚吧牛宝宝！”

    陈安阳再次给出一句纯正的中式英文，搞得约翰一脸的莫名其妙！

    “小乔治，在感情方面不要跟你老哥学，他在这方面就是个人渣！”

    “知道了，BOSS！”

    显然，小乔治也是知道自家老哥的一些风流往事的。

    “嘿~！兄弟，你可是我的兄弟，应该站在我这边才对！”

    “不，我觉得我应该站在BOSS这边，因为只有这样BOSS才会给我涨薪水！”

    “靠，小乔治，你这是跟谁学坏的？”

    陈安阳跟这两兄弟是用英文聊的，旁边的大头几乎一句都没听懂。

    不过...此刻的大头其实也不想听，他此刻的脑海里一直在想象一会自己应该跑呢...还是应该跑呢？

    毕竟刘蛮牛那个家伙下手可是没个轻重的，当初刘蛮牛就是芙蓉镇出了名的单挑王，现在又跑到国外训练了一年，那战斗力不得爆表啊？

    绞尽脑汁的情况下，在刘蛮牛等人的航班抵达蓉城机场之前，还真被他想到了一个办法！

    “蛮牛！”

    当刘蛮牛出现在出口的那一刻，大头一眼就看见了自己的小伙伴！

    毕竟像刘蛮牛这样的人，哪怕身处人群之中，也绝对会是最显眼的哪一个！

    是显眼，不是亮眼，主要是因为这家伙的身高体格...都异于常人！

    超过2米的身高，让这家伙即便深陷人群，你也能看见这家伙的脑袋瓜。

    而那强壮的体魄就更不用说了，没看旁边的其他乘客都离他远远的吗！

    “你小菲姐...呃，阿姨好！”

    刘蛮牛，珍妮，还有陈安阳的干女儿丫蛋，就在陈安阳诧异柳菲是不是没来的时候，结果却看到柳菲正挽着她母亲的手臂跟在刘蛮牛身后！

    此刻的柳茹玉也就是柳菲的母亲，正一脸寒霜的看着陈安阳。

    当时陈安阳就有些麻爪了，他以为柳茹玉知道了自己跟柳菲的事情！

    但这个场合属实有些尴尬，他有点担心这柳妈妈是不是会找自己大闹一场！

    “哼！”

    柳茹玉丝毫没有给陈安阳这个国内新晋超级富豪一点面子，直接拽着柳菲的人就往前走！

    旁边的柳菲转头朝陈安阳吐了吐舌头，却是没有做任何解释！

    “我们飞的是魔都...小菲姐约了她母亲在机场见面，结果因为我们要赶下一趟飞往蓉城的航班，小菲姐的母亲直接发了火，然后...”

    “她就买了一张飞蓉城的机票跟着飞了过来！”

    旁边的刘蛮牛给出了解释，这么一说...陈安阳就明白了过来！

    也是，自家女儿好不容易回国一趟，竟然没有回家而是往蓉城跑！

    这别说柳妈妈生气了，如果陈慕雪这样干...陈安阳估计也会暴跳如雷！

    不过在陈安阳的心里，就只有一种想法！

    “还好不是知道了我跟柳菲的事情~还好还好！”

    陈安阳的心稍微沉回了肚子里，刚一放松却感觉手臂一紧，陈安阳知道这是被人给挽着了。

    下意识的陈安阳以为这是柳菲，因为现场会挽他手的大概也只有柳菲了。

    可是当他偏头看了一眼之后，直接就是一脚踢了出去！

    “艹，大头，你干啥子？”

    挽他手的人不是柳菲，而是大头，一时之间陈安阳都感觉自己不干净了，两个大男人挽手...那画面简直了...！

    而挨了陈安阳一脚的大头丝毫没有躲闪的想法，毕竟陈安阳揍他，那肯定是没有刘蛮牛揍他来的狠。

    此刻刘蛮牛的眼神正狠狠的盯着大头，所以大头这家伙哪里敢放开陈安阳的手！

    大头已经明显感觉了来自自家蛮牛兄弟眼里的“杀气”，他也没想到刘蛮牛出国一年竟然变化这么大！

    出国前的大头虽然也是虎背熊腰，但是无论身高还是体格，其实跟现在都有不小的差距！

    毕竟之前大头在国内并没有经过什么系统的训练，陈安阳让他去健身房，他也是以训练搏击为主。

    而去了雷神之剑的训练营之后，那边的教官根据刘蛮牛的身体素质为他量身打造了一套训练方式。

    如果说以前的刘蛮牛只能算是虎背熊腰的话，那么现在的刘蛮牛就是一尊铁塔，一尊真正的铁塔！

    面对这样的刘蛮牛...大头都特么快吓尿了好吗！

    “撒开！”

    陈安阳一甩手，试图挣脱大头的纠缠，他很清楚这家伙打的是什么主意，不过陈安阳更认为这家伙确实应该被教育一下了！

    这一次刘蛮牛的婚礼搞的如此仓促，就是因为这家伙说漏嘴的原因！

    所以...于情于理，刘蛮牛收拾这家伙完全没毛病！

    “老大，你不能见死不救啊！”

    “老大...救我！”

    看着刘蛮牛朝自己走了过来，大头死命的抓住陈安阳，嘴里已经快语无伦次了！

    “大头...我的好兄弟！”

    “好...兄...弟！”

