    孙豪刚刚站定，满脸笑容的满圣狐，已经站在了他的身前。

    “满长老”，不等满圣狐说话，孙豪已经一脸笑容，笑着说道：“最近，小豪家乡，托人带回来一些土特产，上次来这里，没见到长老，现在刚刚好，些许土货，万望长老不予嫌弃。”

    说完，手一抛一个储物袋飞向满圣狐。

    满圣狐脸上露出灿烂的笑容，心说，这小子，倒是机灵，不过，嘿嘿，希望你是真聪明，而不是小聪明。

    神识一扫储物袋，满圣狐脸上露出了灿烂的笑容：“小豪有心了，哈哈哈，我万魂殿，有小豪这样的弟子，还真是宗门大幸，哈哈哈。”

    这时，孙豪又6续抛出几个储物袋，抛给其他几个值守弟子：“各位师兄，区区土特产，不成敬意，敬请笑纳。”

    几个师兄接过储物袋，神识一扫，齐齐一愣。

    挑水弟子嘴一张，就欲说话，旁边一师兄一巴掌按住他的嘴巴，然后，笑着对孙豪说道：“师弟有心了，那我们就笑纳了？”

    说完，两人相视一笑。

    说说笑笑，大家都选择性忽视了落下去一丈的体力源池。

    直至孙豪告辞而去，挑水弟子拉住师兄，悄悄问道：“可是师兄，钟小豪明明给我的是学分，足足两万学分呢，这怎么算是土特产？”

    师兄猛翻白眼，心说，幸好老子及时捂住了你的嘴。

    这时，满圣狐的声音传了过来：“满二佬。你过来。”

    挑水弟子满二佬心怀忐忑，走了过去。

    满圣狐拍拍他的肩膀：“跟你交代一个任务，马上，立刻，前去禀报执事殿。就说体力源池原液消耗严重，药性不足，须得补充药材，马上去办，听明白了吗？”

    满二佬脸色一黑，嘴里唯唯诺诺地说：“执事殿要是问我为啥消耗这么重？我该怎么说？”

    满圣狐盯着他看了半响。然后，向天空看了看，手对天上一指：“没看见吗？太阳这么大，阳光这么烈，要问为什么。就说被晒的，你的，明白？”

    满二佬看看太阳，再看看乳白色，翻腾的体力源池，一脸苦涩。

    再看满圣狐，现，自家老祖已经吊儿郎当走开了。一边走还一边哼哼：“感谢太阳，感谢阳光……”

    满二佬忧心忡忡，前去执事殿报备。

    执事殿果然随口问了句：“为什么？”

    满二佬老老实实说道：“晒的。今年太阳猛，原液给晒没不少。”

    执事殿执事长老闻言，猛地睁大了双眼，盯着他看了半响。

    看得满二佬浑身大汗淋漓。

    然后，执事长老突然展颜一笑，拍拍他的肩膀：“你很不错。有前途。”

    说完，爽快地给他抛来几个储物袋。满二佬神识一探，满袋子药材。

    满二佬……

    花出去为数不少的学分。换来整整一池底的体力源膏，孙豪觉得，自己这回赚大了。

    当然，孙豪也料定万魂殿对此应该是默许态度，要不然，也不会如此明目张胆。

    返回住处，现几个同伴还没有回来。

    想了想，孙豪取出小拇指大一块体力源膏，盘膝而坐，凝神静气，然后，身上红光一闪，绛红色神罡如同一根触手，卷着这一截体力源膏，飞回到了丹田。

    体力源膏纳入丹田，置于丹田之中，温润如玉，源源不断地，散出阵阵温和的热力，以孙豪的丹田为中心，辐射开来。

    马上，孙豪感到，自己的丹田之中，多了一个源源不绝的动力源泉。

    这源泉之中，不停勃力量，带动孙豪身体之内，每一块肌肉，每一块骨骼，好像都在轻轻地颤动。

    每颤动一次，肌肉和骨骼便精密细致一份。

    孙豪青铜色的皮肤，越的光鲜铅亮。

    绽放着青铜光泽。

    就在体力源膏完全炼化的这一刻，孙豪感觉身上微微一振，浑身骨骼一阵噼噼啪啪作响，盘膝而坐的身躯，也好像一下长高了寸许。

    内视之下，自己的脊柱之内，骨髓之中，好像出现了许多晶莹剔透的亮点，在脊髓之中，若隐若现。

    与此同时，一股亟需泄力量的冲动涌上心头，孙豪不由自主，右拳一握，向前猛地一击。

    拳声呼啸，空中出现四条活灵活现的真龙虚影。

    一块体力源膏炼化，竟然直接增长了一龙之力。

    孙豪心中狂喜。

    当然，更加惊喜的是，骨髓出现亮点，这是玉髓生成的标志。

    这也象征着，孙豪的炼体修为，又向前迈出了一大步，从青铜战体，开始向白银战体转化。

    玉髓，乃是白银战体的典型标志。

    铁骨铜皮玉髓金肌，分别代表了黑铁青铜白银黄金四大战体。

    孙豪生成玉髓，也就是正式开始了白银战体的修炼。

    这一方面自然是孙豪修炼的“傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功”不愧为老祖传承，功法了得，另一方面，也得益于万魂山药性充沛的体力源池。

    要不然，孙豪炼体要想走到这一步，必然会是遥遥无期。

    玉髓的修炼，也是一个必须积累和打熬的过程，修士要通过勤奋不懈地修炼，把脊柱全部玉髓化，目前孙豪这种状态，属于半步白银战体。

    如果孙豪完全完成一截脊柱的玉质化，就是白银战体小成。

    完成一半脊柱玉质化，为白银战体大成。

    全部完成，则是白银战体大圆满。

    一块体力源膏，就促使孙豪的炼体修为向前迈出了一大步，孙豪的储物袋内，体力源膏何止千万块？

    孙豪一脸笑容，对自己的炼体前景，充满了信心。

    有了这些体力源膏，短时间内，孙豪却是不再需要为自己的炼体资源愁了。

    现在，孙豪需要思考的，就是怎么样找到一个压力足够大的地方，运转“傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功”，然后，快推进自己的炼体修为。

    有熊老祖传下来的这部炼体功法档次很高，修炼度也远远出了一般的炼体功法。

    但是此功法也有其局限之处。

    此功法，对修炼资源的需求相当大，这是局限之一。

    此功法，同时还对修炼环境有很苛刻的要求，需要修士不停寻找极端的修炼环境，打磨肉身，获取进步。

    要说万魂山，倒是有一个现成的，环境相对恶劣的修炼之地，就是不知“傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功”能不能在其中修行。

    这地方，不是其他，正是洗魂池。

    洗魂池内，时刻吹拂着离巽之风，此风风力诡异，能直接吹拂修士神魂，对修士形成致命威胁。

    就是不知道这种致命威胁，算不算是极端恶劣的自然环境。

    孙豪消化了刚刚修炼所得。

    决定前去洗魂池尝试一番。

    缴纳一百学分，孙豪在洗魂池长老恨铁不成钢的眼神之中，开始进去洗魂。

    这几年来，孙豪前来洗魂，在洗魂池内，所呆时间就从未满过四时辰，洗魂池长老觉得他这是纯属浪费。

    这一次，孙豪不为洗魂而来。

    进入洗魂池中，孙豪开始向洗魂池内部前进。

    过去，孙豪在此山谷之内，顶多能行进一里多，就扛不住离巽冲刷，不得不找地方洗魂了。

    但这一次，孙豪一边行进，一边驱动傲宇神功，神罡铺展开来，开始对抗离巽。

    如果只是普通罡气，的确是抵档不住离巽的浸洗，修士神魂难免受伤。

    孙豪身上，乃是五寸神罡，神罡神妙莫测。

    尤其是孙豪的神罡，凝炼了三杀机的神罡，不仅极为刚强坚固，还韧性十足，密不透风。

    神罡相左，和离巽之风，达成了攻守平衡。

    炼体神功，随之生效。

    离巽之风，冰寒刺骨，生生不息，冲刷孙豪的，冲刷孙豪的神魂。

    神功运转，孙豪沉入修炼之中。未完待续

    ...