    马文回到新傀儡帝国的时候，带来了爱兰希尔还有格瑞肯的一些接管的官员，也带来了两千多人的维持治安的部队，还带来了一些专业的通信设备。

    爱兰希尔为他们提供了大功率的电台，也提供了一些其他方面的支持。

    比如说，爱兰希尔应马文的请求，为新傀儡帝国援助了一批紧急粮食物资，其中包括大量的榨菜，火腿肠，以及一百多吨的真正粮食。

    这些物资抵达新傀儡帝国之后，整个帝国都沸腾了。人们从未见过如此多的布德榨菜，这一些物资让他们觉得，爱兰希尔简直就是“天朝上国”一般的存在了。

    粮食被分配出去，抵触情绪立即就消失不见了。格瑞肯在新傀儡帝国控制的最大城市，蜈蚣城洛梅尔建立了一个管制中心，用来处理一些分割新傀儡帝国的行政机构。

    他们主要的任务，就是把新傀儡帝国全部的实际控制区，划分成五块，尽可能的平均分给五个同盟帝国进行战后管理。

    大家一致同意，实际上傀儡帝国依旧还是一个帝国，但是它不能再继续行使独立国家的外交权，也不能再行使自卫权！

    也就是说，战后的新傀儡帝国，只是一个名义上完整的国家，实际上已经没有了外交能力，也不允许其拥有自己控制的军队。

    派驻过来的2000多人，其实都是格瑞肯的部队，爱兰希尔方面并没有在这种不确定结果的情况下，派遣部队的打算。他们在西进铁路被圣魔帝国突袭的战斗中损失了不少士兵，这个教训至今还深埋在所有高层的脑海里。

    不过，永恒帝国为了报复傀儡帝国的入侵，对驻军的事情比较积极，这一次他们派遣了大概30名武馆组成了一支部队，进驻了新傀儡帝国，算是报仇雪恨了一次。

    马文正在自己的魔法塔内，对着一箱他自己购买的火腿肠发呆的时候，奥德莱克走了进来。

    这位新傀儡帝国的首脑，身份也是一名大魔导师。他看到马文的火腿肠之后愣了一下，然后才开口对马文说道：“我们的城市可以移动，所以划分地块对我们来说影响不算大。”

    “我知道，按照之前的想法，我们把大部分的人口都转移到格瑞肯控制的地区，就可以保住魔法帝国的精华。”马文开口回答道。

    然后他掀开了火腿肠的包装箱，从里面拿出了几根红色塑料皮包装的淀粉肠，递给了奥德莱克：“你家里还有孩子，拿回去给他们吃吧。”

    奥德莱克点了点头，也没有和马文客气，开口说道：“谢谢！我们在一起共事了许多年了，没想到……整个傀儡帝国，会变成现在这个样子。”

    听到这句话的马文苦笑了一下，摆了摆手：“如果我们当时没有高傲的认为，我们自己是人类最后的希望……现在就不是这个下场了。”

    他看向了窗外，脸上满是落寞的神情：“奥德莱克……你知道，我们从头到尾，都没有打算背叛人类。只是我们看不到希望，看不到获胜的可能。所以，我们才听从了特拉维什的话，发动了这场战争。”

    作为从前的魔法帝国的高层，马文是知道许多故事的开始，和决策的过程的。

    既然他已经打开了话匣子，自然也就继续说了下去：“当时我们知道了，恶魔会有一个新的魔法之眼诞生，我们会背腹受敌，会失去后方……所以我们输定了，我们只能妥协，以不抵抗为代价，换来魔法本源的一个承诺。”

    “魔法本源确实给了我们承诺，我们也知道他的承诺是不会改变的……可……可谁能想到，爱兰希尔横空出世？”马文说到了这里，摇了摇头，不愿意再继续为自己的错误辩解下去。

    现在他知道自己错了，错的离谱。在他这样的魔法师们的亲手推动下，人类爆发了一次帝国大战，所有的人类帝国都卷入其中，人类的损失数以千万计，而这些力量，本来都应该用在抵抗恶魔入侵上的。

    “我们都有罪孽……这些罪孽都必须我们亲自去救赎才行。”奥德莱克大魔导师也叹息了一声，然后开口继续说道：“马文！我还有一件事情要告诉你，就在刚刚，我得到了一些消息，不少人，或者说，我们集结起来的人里面，有三分之一，选择了留在其他帝国的分管区内。”

    “你是说？”马文听到这个消息先是震惊了一下，然后下意识的开口问道。

    “是的，马文！有大概100万人，选择留在爱兰希尔的管控区内，另外有200多万人，选择留在永恒帝国，或者诺玛帝国的管控区……”他回答了马文的问题，一股辛酸的味道四处弥漫：“许多人并不仇视爱兰希尔，相反，他们更愿意在爱兰希尔的庇护下生活。”

    “这……这也是人之常情吧。”马文又一次苦笑起来，为那些选择不跟随大多数人进入格瑞肯管控区的人辩解了一句：“我理解他们的选择。”

    奥德莱克忧心忡忡：“可是我担心……担心这些魔法师们，会被……”

    “不用担心，真的，不用担心任何事情。”马文摆了摆手，打断了奥德莱克的话：“你没有去过爱兰希尔，那就去亲眼看一看吧……那里的魔法师打出租车都会被宰一笔，和凡人没有什么两样。”

    “那里的魔法师生活在自由的阳光下，也可以上学，也可以工作……”马文看着一脸难以置信表情的奥德莱克，把剩下的所有火腿肠都递给了对方：“算了，全都给你了，我的家在默默尔克，我也老了，希望回到那里去，渡过自己的一生。”

    “马文……你也要去爱兰希尔的分管区？”奥德莱克不敢相信自己的耳朵。

    “去爱兰希尔看看吧！奥德莱克，不要再犯自大的错误！去看看！亲自去看看！相信我！这是我能给你的最有用的忠告了。”马文做了一个请自便的手势，什么也没有拿，就离开了这个属于他的房间：“再会，老伙计，再会！”