    下午三点左右，特混战队在64团的协助下，把缴获运回了衢州城。大量缴获在街道上整齐排列供军民参观，极大鼓舞了抗战军民坚守衢州城的信心。

    特混战队副队长张伯良中校通过电台把胜利消息和战果报告给戴老板、第10集团军总司令王敬久、第三长区司令长官顾祝同后，戴老板、王敬久、顾祝同三人立即回电，对张君浩和特混战队表示祝贺，勉励张君浩和特混战队再接再厉，再给日军以沉重打击，坚决守住衢州城。

    此时第10集团军王敬久总司令正和74军军长王耀武在一起，王耀武中将得知特混战队再次取得如此大战果，羡慕不已。

    王耀武中将对王敬久总司令说：“总司令，我与张君浩相比，感到汗颜，我率所部过来是打仗的，不是和日军玩捉迷藏游戏的，能不能给我一次机会，也和日军主力15师团打上一仗？”

    王敬久总司令点头说：“日军15师团一旅团，正试图与我们的主力交战，假如我们能占据有利地形，我以为可以与之一战。”

    王耀武中将大喜说：“多谢总司令成全。”

    王耀武作为全苏式装备王牌军军长，手握精锐重兵，上级却一直不许他和日军交战，把他憋坏了。

    第10集团军总司令王敬久中将受到特混战队连续取得重大战果消息鼓舞，竟然同意王耀武与日军打上一仗了。

    王敬久总司令也憋着一股劲的啊！原计划是以86军坚守衢州城吸引住日军，以王铁汉的49军和王耀武的74军在衢州南侧对日军发动进攻。在衢江北侧，以上官云相率领的第32集团军第25和26军对日军发动攻击，第10集团军和第32集团军两面夹击日军，把日军消灭在衢州地区。

    由于日军11军在浙赣路西段发动了进攻，担心日军11军和13军会合后，会把第三战区主力包了饺子，重庆为保存实力，撤销了在衢州与日军决战之计划。

    重庆的决定不仅使86军成为孤军，还导致各路大军出现混乱。

    王敬久总司令失望之极，对他来说，能同时率领86军、49军和74军这些国军主力，是他人生最高光时刻。过了这个村，就不会再有这个店。74军直接隶属于重庆指挥，不是谁都有机会指挥该军。手握精锐重兵，却不能和日军打一仗，而且将来再也不可能有这种机会，王敬久怎么能不心急的哦！

    所以当王耀武将军提出想和日军打一仗时，王敬久总司令不请示第三战区司令长官部就同意了。

    王敬久总司令的想法是，让74军打一仗看看情况，假如打得轻松，就扩大范围，假如打得不好，就立即撤退，坚决不打持久战与消耗战。

    第三战区已给86军下达了撤离命令，但却又不派大军接应，从这一点也可以看出第三战区司令长官顾祝同内心也矛盾重重。派大军接应86军，日军就会咬住接应队伍，一场规模宏大会战就会发生。胜败结果，谁都难以预料。假如不接应，一个正规军就会被日军消灭，这对国军也是沉重打击。消息传出去，会让全国军民寒心，会大长日军士气。

    幸好有张君浩率领的特混战队在协助防守衢州城，特混战队的多次主动出击，对日军进行了沉重打击，不仅大量消灭了日军有生力量，还摧毁了日军的物资储备中心。

    在整个浙赣路上的所有战斗中，唯有张君浩率领的特混战队时时闪耀光芒。

    顾祝同只能寄希望于张君浩率领的特混战队能协助86军坚守住衢州城，给他顾祝同更加充分的时间，来筹划救援86军事宜。

    在江西上饶，顾祝同天天都在祈祷，盼望老天能帮帮他，不要让86军被日军消灭了。

    傍晚，特混战队队部驻地，张君浩主持召开会议。

    张君浩点评了各分队在战场上的表现，对特混战队官兵全都进行了表扬。

    张君浩指出两个步兵分队虽然经受住了实战考验，但战术素养和单兵作战能力还有待进一步提高。

    张伯良中校插话说：“我们三个分队，包括警卫班和后勤保障班这仗打得都很好呀!您刚才不也充分肯定了嘛！”

    张君浩看杨健虎和黄永军，笑问：“你们说呢？”

    黄永军笑说：“仗不就是这么打的嘛？”

    杨健虎笑说：“要不请您说一下？”

    张君浩笑着摇头说：“看来两位对步兵打仗，研究得还太浅显，要求太低。”

    黄永军一脸好奇之色说：“我还真不懂，我打的仗已很多，每次都是这么打的。上了战场，战士们就必须勇敢，要敢打敢拼，狭路相逢勇者胜。”

    罗忠眼睛发亮专注看着张君浩，想听张君浩对步兵战术的说法。

    李莉怀着好奇心看着张君浩，也极想听听张君浩所说。

    张君浩笑说：“今天和日军打仗时，我一直在观察战场情况，给你们的感觉我张君浩当起了甩手掌柜，其实不然，我在观察研究日军。通过观察我发现了日军班在进攻时的一些战术特点。日军步兵班战术都是在600米至400米间的某点开始集结分组，补充弹药，明确攻击方向，及可利用之地形地物，确定各组阶段性掩蔽点等，然后分组展开。等机枪组进入第一个射击阵地后，各组就立即向第一个掩蔽点机动，到达第一点后，展开火力杀伤敌人，同时掩护机枪组机动。机枪组到位后，再压制敌人，同时掩护其他组继续向前机动。如此循环，全班应于距敌200米处略停，展开全班火力，清除已暴露之敌人，火力点及兵力密集之敌军阵地。指引掷弹筒摧毁难以摧毁之目标。在这里一般应有两轮打击，第一轮是面打击，消除全部当面火力，第二轮是集中打击一侧，以造成守军配置不均，而被迫机动。从而最大限度消灭机动中的守军力量。为最后攻击做准备。在炮火准备尾声，步兵上刺刀，匍匐前进，炮火停止后，展开全部压制火力，步兵应在100米处，转为全速进攻。”

    张君浩所说，让所有人都听得入迷，陷下思考。

    张君浩看着杨健虎和黄永军笑说：“每打一仗，我们都需要总结，通过总结了解自己的不足，学习敌军的长处，取长补短，不断进步。我们虽然打了大胜仗，但不等于我们班战术水平就比日军高。假如使用同样的武器，没有更高层级的其他火力和队伍配合，班对班，我们的班会被日军完虐。”

    杨健虎和罗永军连连点头。

    张君浩看着罗忠参谋长说：“你是正规军校毕业生，对步兵班战术一定有研究。这样吧！你给我编制一份步兵班战术规范，下发给各分队及各班，让步兵班学习使用。”

    罗忠参谋长大声说是。

    张君浩看杨健虎和黄永军，说：“步兵战术规范不是参谋长一个人的事，而是我们大家的事情，你们有什么想法和体会，要向罗参谋长提出来，吸收进规范中。我刚才讲了日军的进攻，没讲日军的防守，在规范中，也要把防守要领编制好。每个步兵分队暂时各配置四门掷弹筒，有一点必须明确，掷弹筒虽然是好武器，但不是越多越好，多了会影响步兵分队的机动性。遇到难啃骨头，可以召唤杰克中尉分队迫击炮支持。另外再增加一个班人手，一部分负责通讯联络，一部分负责侦察工作。负责侦察工作的战士需要掌握特种作战技能，需要时可以派他们执行一些特殊任务。”

    杨健虎中尉和黄永军中尉大喜，大声说是。

    张君浩看杰克中尉，笑说：“要赶紧让每一门炮的操作人员掌握技术要领。把操作规范写出来，让他们背。”

    杰克中尉大声说是。

    张君浩笑说：“迫击炮增加至10门，3门60的，7门90的。重机枪保持四挺，火箭筒仍然5具。你分队是我特混战队战略力量，要与步兵分队共同研究，掌握步炮协同战术。你是用炮专家，还请能多多费心，把队伍建设好。”

    杰克中尉大声说是。

    就在这时，报务员跑来，把一份电报递张伯良，张伯良看后，赶紧递张君浩。

    张君浩看后，皱眉说：“戴老板来电，告诉我，日军第15师团新任师团长山内正文中将今天已经来到第15师团。难怪日军会大撤军，戴老板对山内正文不了解，我们没法知道他的具体情况。有一点是肯定的，临阵换将，表明13军司令部对15师团前一阶段打的仗十分不满。换来山内正文，必定会要求他立即对衢州城发动更加猛烈进攻。大家要边建设队伍，边做好迎接更加惨烈大战的心理和物资准备。”

