    龙血！

    相传乃是神兽之血！

    然而现在事件龙早已绝迹，战天大帝拥有一池龙血，这到底是真的还是假的？

    “没错，战天大帝是否真的有龙血，无人知晓，但他本人确实亲口承认过，并说他如此强大的实力，便是龙血所赋予，如今战天大帝陨落，若龙血真的存在，则必然存在与这大帝墓当中！”

    突然，远处一阵浑厚的声音传来，紧接着，一大批龙国武者走向这里，领头的几位气息雄浑，赫然是战帝级强者！

    “姬老，这些人是？”秦北不由得好奇问道。

    “秦小子，我给你介绍一下，这位壮汉，乃是风雷门门主，陈屠，七阶战帝级强者。”

    “这位白衣老者是雪龙山之主，凌森，七阶战帝级强者。”

    “这位是天剑派门主霍雪阳，六阶战帝级强者。”

    “这位是....”

    ......

    姬老给秦北一一介绍了一下，大概七八个人，都是顶尖战帝级强者，平日里皆是称霸一方的存在。

    在得知大帝墓出世的消息后，这些势力纷纷连夜马不停蹄的赶往西域，就是想在大帝墓之中分得一杯羹！

    “镇南王殿下，久仰！”

    七八名战帝级强者纷纷向秦北行礼，毕竟这位年轻镇南王的威名可是遍布整个龙国，无人不知，无人不晓！

    “诸位，久仰！”秦北面无表情的抱了一下拳，显然并没有把这些战帝级强者放在眼中，顿时引得这些战帝们有些微微不满。

    “姬老，我们先提前说清楚了，战天大帝的遗产，我们在场之人，皆有权利分得，你可有意见？”天剑派门主霍雪阳突然说道。

    明眼人都看出来，其实这些人就是冲着战天大帝的龙血池来的！

    “武者界自然有武者界的规矩，能者当之，这个老夫并不反对。”姬老点点头，他知道强行阻止，只能引得龙国武者的不满。

    “好，不过有一件事，我必须得提前说明！”霍雪阳突然说。

    “霍门主请讲。”

    “在场之人，谁都可以进战天大帝之墓，但是唯独有人不能进。”

    说罢，霍雪阳的目光看向秦北这里。

    “镇南王，我觉得，此次战天大帝之墓，你，还有你的人，就不要进去了。”

    “凭什么？”

    拓跋鸿顿时有些不服气，凭什么你们能进去获得战天大帝的宝藏，他们却不能？

    这是哪里来的道理？

    “凭什么？呵呵，如果我猜的不错的话，镇南王殿下身后站着的那位姑娘，应该是黑暗大帝之女，黑暗势力的大殿下，帝女乌云吧？”陈屠突然冷笑道。

    自从梁州武库事件之后，乌云黑暗势力大殿下的身份已经不是什么秘密了。

    “没错，如何？”秦北目光淡然，缓缓看向陈屠。

    “呵呵，众所周知，战天大帝，乃是抵抗黑暗势力的大英雄！是我龙国武者的楷模！战天大帝之墓，怎么能让黑暗势力的人进入？更别说这个人还是黑暗大帝之女了！镇南王，你与黑暗大帝之女纠缠的不清不白，你的立场，可是十分令人生疑啊，所以为了公平起见，镇南王殿下，你们，就不要进战天大帝之墓了！”陈屠淡淡说道。

    “放你妈的屁！我看你们这些老家伙是觉得自己不是我大哥的对手，便想用这种龌龊的手段，不让我大哥进战天大帝之墓吧？”拓跋鸿直接反驳道。

    以秦北的实力，他若是想获得那个宝物，谁人能挡？

    所以，陈屠等人便联合起来，不让镇南王进入大帝墓！

    “不让镇南王进战天大帝之墓，自然是为了我龙国着想，当然，如果镇南王有办法证明自己与黑暗势力不共戴天，还请拿出证据来。”陈屠淡淡道。

    “或者，镇南王殿下也可以亲手杀了黑暗大帝之女，也可以自证清白。”霍雪阳冷笑道。

    “你再说一遍？”

    话音一落，秦北冰冷的声音骤起，四周的温度好似瞬间降低几分！

    “不知死活的东西！本王与黑暗势力厮杀的时候，你们这些草包还不知道躲在哪里，凭你们，哪来的资格胆敢命令本王做事！”

    秦北冷冷开口，王者一怒，血气千里，瞬间令四周的武者瑟瑟发抖！

    这些不知死活的东西，竟然还想让他杀了乌云？

    “镇南王，你...你敢侮辱我等，侮辱天下英雄？”陈屠脸色骤然一变，心跳瞬间加快！

    “英雄？”

    秦北缓缓开口，一步一步逼近陈屠！

    “本王敬你们，你们是英雄！本王不敬你们，你们只算是个狗熊！”

    秦北逼近陈屠，直接将陈屠逼得连连倒退，根本不敢与秦北对视！

    “镇南王！你不要太过分了！”

    “镇南王！你竟敢辱骂我们？”

    一众战帝瞬间被秦北的话所激怒了！

    他们在场的诸位哪个不是一方枭雄？曾几何时被人指着鼻子这么骂过？

    “要动手？本王奉陪！”

    话音一落，弑神出鞘，摩擦的刀音瞬间震得人耳根发麻！

    男人之间，实力才是真理！

    不敢动手，废话再多也没什么鸟用！

    “你！”

    “猖狂！真是太猖狂了！”

    众战帝脸色一沉，虽然愤怒至极，但要叫他们与镇南王动手，却是绝对没有那个胆子的！

    “咳咳，诸位，听我一言。”

    眼见气氛愈发剑拔弩张，姬老不得不站出打个圆场。

    “首先，镇南王的立场自不必说，击杀鬼刀七人众，解决梁州武库危机，包括摧毁无双城，屠灭二十万黑暗势力大军，擒拿黑暗势力七殿下乌天，无论哪一件事，都足以说明镇南王的立场，是绝对站在我龙国这一边的。”

    “其次，乌云帝女身份不假，但是，她实际上已经脱离黑暗势力，彻底加入南域军，已经不能算作是黑暗势力的人了，所以这一点，请诸位放心，老夫，愿意龙国三老的名誉保证，镇南王，乌云，绝对不会做出危害龙国之事。”

    姬老出来打了个圆场，瞬间令原本紧张的气氛缓和了许多。

    “既然如此，我等给姬老一个面子！”

    “姬老，我给你三分薄面，此事作罢！”

    “哼！”

    眼见姬老给出了台阶，这些战帝级强者们也纷纷识趣的顺坡下驴，不敢再与秦北作对。

    “哼！”

    秦北冷哼一声，自始至终没有把这些人放在眼中。

    今天若不是大帝墓出世，他还不知道龙国，竟然隐藏着这么多战帝级强者！

    鬼刀七人众杀到上京之时，这些所谓的战帝没一个人出面，结果大帝墓出事，这些人又跟闻到臭鸡蛋的苍蝇似得，蜂拥而来。

    就这种人，也好意思自称英雄？

    简直可笑！

    很快，双方的争执结束，所有人决定，一同深入战天大帝之墓！

    一想到他们马上就能获得这位龙国最强大帝的宝藏，所有人的内心不由得纷纷激动起来，唯有秦北，自始至终，一副脸色凝重的样子。

    “小枫，拓跋，南宫，夜狼，老马，下了大帝墓之后，不要放松警惕！”秦北小声提醒道。

    “大哥，你还怕这些鳖孙偷袭吗？他们有那个胆子吗？”顾小枫不以为然道。

    “那群草包不足为虑，我真正忌惮的，是离这里非常近的黑暗势力，战天大帝之墓出世，黑暗势力不可能无动于衷！”秦北说道。

    “秦北说得对，大家还是小心为上。”乌云也点点头。

    经过秦北这么一提醒，顾小枫他们也顿时意识到了事情的严重性，纷纷打起十二分精神！

    很快，众人来到墓门处，巨大的墓门上，刻有一柄擎天巨刃，可以看得出，这是战天大帝生前所持佩刀！

    在墓门的右上角，还有一行小字。

    “我于世间已无敌！”

    “不与天战与谁战！”

    这句话，便是战天大帝的人生格言，战天大帝的‘战天’二字封号，便是源自于此！

    “好骄傲的人物！”

    看着这两句话，秦北不由得发自内心的尊敬！

    在战天大帝的眼中，这世上，已经没有人是他的对手了！

    唯一能够与他一战的！

    只有天！

    这是何等的豪迈！

    一时间，秦北竟生出一众悔恨感！

    恨不能！与战天大帝饮酒！

    恨不能！与战天大帝一同战天！

    恨不能！与这样的人物，同处于一个时代！

    “这便是战天大帝之墓？看我来破开这墓门！”

    这时，风雷门主陈屠上前，不知是不是之前在秦北面前吃瘪了的缘故，此刻他想要迫不及待的展示自己的力量，向众人宣示着自己的强大！

    “风雷拳法！”

    只见陈屠运足气力，掌心风雷之力涌动，噼里啪啦的雷电瞬间遍布陈屠全身！

    “喝！”

    只听陈屠一声爆喝，直接向墓门轰去！

    轰！

    只听一阵震耳欲聋的爆炸声响起，瞬间激起大片的灰尘！

    “咳咳咳咳....成功了？”

    众人有些期待的看向墓门，待灰尘散去，众人顿时傻了眼！

    只见整个墓门仍旧完好无损，甚至连一块凹痕都没有，陈屠这一拳下去，愣是对墓门没造成丁点儿的伤害！

    “这...这怎么可能？我的风雷拳法强大无比，怎么可能没有摧毁这墓门？”陈屠顿时一副不敢置信的眼神！根本不敢相信眼前的这一切！

    “呵呵，陈屠，你的风雷拳法，看来不顶用啊？还得看我的！”就在这时，天剑派门主霍雪阳冷笑着走出。

    “呵呵，霍雪阳，老子堂堂七阶战帝都没能轰开这墓门，就凭你这个六阶战帝，做梦呢？”陈屠忍不住嘲讽道。

    “陈屠，论修为，我不如你，但是论攻击力，我天剑派称第二，没人敢称第一！你就看好了吧！”

    “诸位，还请让开一下，小心被误伤，接下来，我将用本门最强绝学，万剑归宗！看好我是如何破开这道墓门的！”霍雪阳一副自信满满的样子！

