    相比较于外面凌淳这里的气氛，美肤馆内的气氛不要太放松了。

    虽然门外还有上百人在叫骂，可陆暖不仅不着急，还有心思做了个SPA。

    等到一轮SPA做完后，外面的叫骂声都小了不少。

    “看来他们是闹累了，”陆暖一边梳头，一边闭着眼睛：“春香，你和紫灵一起把本郡主准备的汉堡给他们拿出去。”

    紫灵今天说汉堡肯定会卖爆这件事，陆暖是上了心的。

    这会让紫灵和春香一起去发汉堡，也是存了借机宣传的心思。

    紫灵会武功，常年行走江湖带来的气势也不容小视，有她在，至少能镇得住那些精疲力尽的百姓们不会乱来。

    “大小姐，为什么还要给那些刁民这么多好吃的！”春香不乐意了：“他们在外头骂得要多难听有多难听！”

    “怕什么，当然是要以德报怨了。”陆暖笑眯眯的说完，睁开眼从那一大桶汉堡里头拿出了十三个：“忘了给我们可爱的掌柜留了。”

    见陆暖这样，春香只能叹一口气，然后和紫灵一起把汉堡桶抬了出去。

    一边梳头，陆暖一边打开了放在一旁的美白丹盒子。

    将里边剩下的美白丹都碾成粉末之后，把十三个汉堡摆成一排，掀开了最上面的面包，抓起那些粉末就撒了上去。

    撒完后，陆暖还贴心的把周围的粉末都扫了下来，挨个儿添补，保证雨露均沾。

    做完了这一切，陆暖盖上面包，让人把这十几个汉堡送到被她关起来的那些掌柜们的手中。

    没多久，春香和紫灵回来了。

    “怎么样？”陆暖看着镜子里梳得差不多的头，柔声问道。

    “一开始还谩骂咧咧的不肯吃，然后紫灵在背后扇了一点儿风，他们就有忍不住的了。”

    春香一边气愤的说着，一边“呸”了几声：“真是一些不知所谓的蠢货！”

    陆暖好笑的从镜子里看她：“我是问你我的新发型怎么样。”

    “……”春香无语：“大小姐，您真的一点儿也不着急吗？”

    “不着急啊，好戏才刚开锣呢。”陆暖美滋滋的往头上戴发饰。

    一旁的紫灵拉过了春香：“你就别担心了，主子做事哪里是没有准备的，主子可以说是算无遗策！”

    “话是这么说没错，但是外面的情形你也看见了……”

    “你焉知外面的情形不在郡主的意料之中呢？”紫灵一边说着，一边拿起了一旁陆暖给她们准备的汉堡，塞进了春香的嘴里。

    原本还打算说什么的春香，冷不丁被美味席卷了味蕾，也放弃了继续焦虑。

    此时此刻，外面天已经黑透了，街市上纷纷亮起了街灯。

    因为美肤馆门口的特别情况，官兵们还特别提了灯笼点了狗篝火盆，也不打算赶人。

    这让孙运十分迷惑：“将军，咱们就一直这么看着吗？”

    毕竟在他心里，郡主可是污蔑了梓夫人和百里族，难道大将军不打算给郡主一点儿颜色？

    那大将军来这儿做什么？

    “你们的大将军当然是在想着，怎么才能让愤怒了这么久的百姓们安稳的离开美肤馆了。”

    一个不和谐的声音从近旁传来，牧权川笑眯眯的出现：“毕竟凌大将军的心里可从来没有你们梓夫人，他的心里，郡主才是最重要的！”

    此话一出，凌淳的脸色瞬间黑了下来。

    牧权川知道了什么？

    【作者有话说】

    这里说一下时间线，凌淳过来之前陆暖就已经做上了SPA了。

    而且这个时候是冬天，冬天下午五点天就黑啦，这会儿的时间大概是六点多的样子~

    怕宝贝们看得时候觉得时间不对，所以特意说明~

