    “我没有选错！”

    “等我晋升神通境，我也能够施展这道神通了！”

    这一刻，慕白两眼放光，充满了期待！

    “可惜，我的法术烙印天赋只能烙印法术，而无法烙印神通……”

    “不过若是能够烙印神通，那恐怕就是SSS级天赋了吧！”

    就在这时，远处猛然传来一声尖叫，随后就看见一道血红色的影子，猛然向着远方逃窜，是杀戮城第三魔神，那位唯一的女性，她似乎注意到了第二魔神的陨落，注意到了方华仙的恐怖，竟然以某种秘术，硬生生跑路了。

    第四魔神也想跑路，然而他终究是慢了一步，被杨潇的两大神兽联手拦截，最终的下场可想而知。

    没几分钟，副院长杨潇那里终于磨灭了第一魔神的所有抵抗，竟然将第一魔神一口吞下！

    至此，杀戮城五大魔神，除了第三魔神艳魔姬逃窜外，其余四大魔神全部击杀！

    方华仙看着杨潇吞下第一魔神后，境露出一丝羡慕之意，“杨院长，恭喜恭喜，等过几年，又可以多出一位人仙境神兽宠物了！”

    杨潇有些苍白的脸上不由自主的露出一丝笑容，“哪里哪里，这都是微末手段，不值一提！”

    尽管嘴上客气，但从杨潇兴奋的眼神中还是能够看得出来，能够吞下第一魔神，对杨潇来说也是一件喜事。

    忽然，杨潇注意到了慕白，忍不住有些惊讶道：“方院长，这位是……”

    方华仙笑道：“这是咱们学府的转生者，慕白。”

    “231届学生慕白，见过杨院长！”慕白赶紧行礼，同时在琢磨着刚刚方华仙的话，等过几年又可以多出一位人仙境神兽宠物？！

    难不成，这位杨潇副院长拥有将敌人吞噬炼化为宠物的绝世天赋？！

    “应该是SSS级天赋吧，果然，永恒学府汇聚整个华国顶级天才，SSS级天赋绝非罕见！”慕白自语道。

    慕白猜的不错，杨潇这位最年轻的副院长就是拥有SSS级天赋【吞灵转换】，能够将敌人直接吞噬，进而在体内蕴育出神宠，只忠于他的神宠！

    可以说，这道天赋和慕白的无限掠夺一样，相当变态，相当逆天！

    而且慕白不知道的是，就算是在永恒学府，SSS级绝世天赋也不会超过一只手掌的数量，而且这还是算上永恒学府历年来的数据。

    SSS级绝世天赋，又有一个外号，叫做成仙天赋！

    根据古蓝星这数百年来的数据统计，SSS级天赋者，只要途中没陨落，最差也是人仙之境！

    杨潇看向慕白，轻笑道：“这就是这斗破世界的斗帝吧，看来慕白同学你的机缘不小啊！”

    慕白笑着摆手：“哪里哪里，都是运气！”

    杨潇看着慕白，忽然感觉这话似乎在哪里见过……

    随后，方华仙和杨潇都将目光看向了杀戮城，方华仙准备研究杀戮城的种种诡异能力，而杨潇新更大，他竟然打算将整座杀戮城献祭给转生之门。

    “方院长，相信我，一旦将这座杀戮城献祭给转生之门，咱们必然可以提升权限，获得转生之门巨额奖励！”杨潇目光炯炯，充满了蛊惑力。

    慕白跟在两人身后，听着杨潇的话顿时咋舌，这位杨副院长果然是非常人，一眼就看出了杀戮城的不凡。

    方华仙略一沉思，就同意了杨潇的建议，甚至准备马上就动手。

    见此，慕白不得不开口了：“咳咳，方院长，杨院长，我觉得在献祭杀戮城前，先探索一遍，说不定有东西！”

    杨潇忽然笑道，似笑非笑：“慕白同学，你是不是在里面发现了什么？”

    方华仙呵呵笑道：“慕白同学，有好东西可不能藏着掖着！

    慕白苦笑着摇头，这两位副院长都是人精，就知道瞒不过他们，开口道：“我在第一魔神宫内，发现了盛着不少世界本源的水晶球，可惜之前禁制强大，没能取走！”

    “世界本源？有多少？！”方华仙惊喜道。

    “三分之一的样子。”

    杨潇直接坐不住了：“这么多，这第一魔神到底哪来这么多世界本源？！”说话间，杨潇直接冲向了杀戮城，紧随其后的是方华仙。

    很显然，世界本源对人仙境的两人都充满了诱惑力。

    慕白摇了摇头，他就知道会这样，可惜若是不提的话，那些世界本源就直接被献祭给转生之门了。

    很快，慕白就跟着方华仙和杨潇来到了第一魔神宫内，看到了那水晶球内的那三分之一世界本源！

    “这么多？这家伙特么到底抽取了多少世界的本源啊！”杨潇叫骂道，这杀戮城简直死不足惜！

    方华仙深有同感，世界本源只有生命世界能够生产，然而一方小世界，每年能够生成的世界本源很少，而这里这么多世界本源，唯一的解释就是这杀戮城毁灭了无数世界，强行抽取了大量世界本源！

    诸天万界，生命世界都是宝贵的，杀戮城如此行事，可谓损万界而补自身，绝对的魔道，自然是人人得而诛之！

    杨潇看着慕白轻笑道：“慕白同学，还要多亏你，否则我们就真的错过了这宝物！”

    慕白笑了笑，没有居功，随后由实力最强的方华仙出手，以九霄玉虚仙光将禁制破除！

    世界本源，最终方华仙也没有过分贪婪，而是三人平分，慕白直接获得了三分之一。

    就在慕白入手的那一刹那，耳边瞬间想起了转生之门的提示声：“叮——恭喜转生者阁下，获得1111缕世界本源，世界本源极为珍贵，转生者可选择整存零取服务，转生之门仅收取百分之三服务费……”

    慕白当场就惊呆了，转生之门这是哪学来的套路，竟然连银行储蓄业务都有！

    只是财帛动人心啊，一千多缕世界本源，价值直接超过十亿转生点了。

    想到这里，慕白深吸了一口气，果断选择了把这些世界本源存入转生之门！

    看着自己的世界本源消失，慕白轻轻叹了口气，还是实力不够啊。

    不过随后，慕白就把心情调整过来，自己才区区罡煞境，就已经开始接触世界本源，拥有了价值上亿的世界本源，和人仙境的副院长们一起闯荡，这待遇也没睡了吧？！

    将世界本源瓜分之后，三人的目光随即看向了第一魔神的其他珍藏……

