
　　当天早上，当夏葵带着一枚订婚戒指回了家后。

　　那场面，直接当场就把夏爸爸、夏妈妈、夏荷和妲芙给吓得目瞪口呆。

　　“姐......姐姐？你这是？”

　　本来还想拿今天早上拍到的照片来威胁一下姐姐的夏荷显然惊呆了。

　　尤其是在看着那枚戒指时，她简直不敢相信自己的眼睛。

　　而夏葵则是特意伸手在妹妹眼前一晃，笑道：“好看吗？姜云老师送我的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那是一只明晃晃的戒指，戒指上镶嵌着米粒状的钻石，并且戴在了少女纤细的左手中指上。

　　戒指戴在每一根手指上的含义都不相同。

　　而左手中指的含义便是“订婚”，意味着戒指的持有者已经许下了婚姻的诺言。

　　察觉到这点后，夏妈妈连忙问道：“那个，姜云先生？您难道......”

　　“就是你们想的那样，日后我会跟夏葵结婚，希望两位能够答应。”

　　说起来，姜云好像还是第一次因为这个去跟女生的父母对话，一时间表情竟是多少有些尴尬。

　　但相较起来，还是夏爸爸和夏妈妈的惊讶劲儿要比姜云的尴尬劲儿厉害一些。

　　毕竟姜云在来的时候还是以老师的身份来的，结果待了三天后一下子就从老师变成准女婿了？

　　这......这也未免太快了吧？

　　不过不管怎么说都好，对于这样的事情，夏葵一家人自然没有任何异议，而是感觉非常高兴。

　　“太好了。”反应过来大家都不是在开玩笑后。

　　夏爸爸欣慰地说道：“我之前还想着阿葵会不会嫁不出去来着，没想到还能找到一个这么好的女婿。”

　　“老爸！感情你原来是这么看我的啊！”

　　“可不是么，你在男女关系方面一向迟钝，从小也没哪个男生对你示好过，这能不让老爸担心吗。”

　　唔......被老爸嘲笑了一番的夏葵不禁皱起了脸，然后转头看向了一旁的姜云，像是想从这位老师兼男友的身上找回一些自信。

　　而姜云自然也得给这位新任女友兼爱徒一个面子，于是便握住夏葵的手笑道：“放心，无论你是怎样的人，我都喜欢还不行吗。”

　　“唔，你这话说得好像自己是收破烂的一样。”

　　“怎么会呢，你顶多就是一条咸鱼，怎么也不算是破烂啊。”

　　“咸......咸鱼！原来在姜云老师心里我就是那玩意啊！”

　　“你不是吗？明明之前一直浑身都散发着浓烈的咸鱼气息。”

　　“这......这好像也没说错。”

　　看到夏葵被说得一下子垂头丧气，不知道该怎么反驳的时候，周围的人都瞧着她笑，露出了轻松的笑声。

　　就这样，伴随着“第六十九届灶神大赛”的落幕以及“应龙水塔跳楼未遂事件”以及“夏葵醉酒订婚事件”的结束，这场混乱的假期也终于开始回归于平静。

　　老实说，在来到“佛手市”之前，姜云可没料到会在这里发生这么多乱七八糟的事情。

　　先是尹世豪尹老头，然后又是何会长，又是蛋炒饭，又是应龙，又是夏葵，又是订婚的......简直让人应接不暇。

　　但幸好，一切都已经结束了。

　　在接下来的一周时间里，再也没有发生过什么乱七八糟的事情。

　　而姜云也带着已经转变了身份的夏葵和妲芙、夏荷一起每天到处游玩，无所事事。

　　这段时间里头，姜云给她们做了各种好吃好喝的东西，买了很多漂亮好看的衣服和玩具、纪念品，走遍了佛手市周围所有能玩的地方，也算是过得不亦乐乎。

　　只不过这一切也都在距离过年只有五天的时候，也就是一月二十七日左右，便被画上了一个极其突然的句号。

　　照理来说，以姜云现在跟夏家的关系来看，他肯定是要带着妲芙留在夏家过年的。

　　但问题是就在那一天，姜云却忽然在没有跟任何人打一声招呼的情况下，无声无息地离开了“佛手市”。

　　别误会，倒不是说姜云有什么事情要去处理而不得不离开。

　　他之所以离开“佛手市”的原因说起来其实很简单，就是......他被绑架了。

　　.......

　　是的，姜云，被绑架了。

　　每当说起这几个字的时候，姜云自己都会感到有些惊讶。

　　因为他最近可是在很长的时间里都没被人绑架过了。

　　而将姜云绑架走的，是一辆黑色的轿车。

　　那辆轿车在姜云一天晚上出去给夏葵等人买零食的时候闪电般出现在了街角，然后从上头走下了几个黑衣人，把这位厨师团团围住。

　　“姜云先生，请您跟我们走上一趟吧。”

　　黑衣人当中，领头的是一位看起来年纪不是很大的女性。

　　她说话的语气听起来虽然非常平淡，但在平淡中却仿佛能够感受到那股坚韧的芯，让人一下就能感受到这位女性有着与常人不同的特殊人生。

　　事实上，也的确如此。

　　这位女性自称魏薇，根据她的自我介绍来看，这似乎是“香式集团”的护卫部主管。

　　能以这般年龄坐上硕大一个集团的部门主管职位，魏薇的个人履历显然十分出众。

　　与其相比起来的话，同样有着惊人履历的白檀都要显得逊色了不少。

　　但她的履历说起来到不是非常重要，重要的是这位香式集团的护卫部主管带来了一个让姜云大吃一惊的消息，那就是......香家似乎正在给家里的三女择婿。

　　香家的第三女，这个身份说起来多少有些陌生。

　　但对于姜云而言那个名字却是无比熟悉......那不就是香雪兰吗！

　　有没有搞错？香式集团？打算给香雪兰找老公？这还得了？

　　听到这番描述后，姜云毫不犹豫地便坐上了那辆黑色的轿车，然后像是被绑架一样火速踏上了前往另一个城市的路途。

　　上车的时候，他还不忘给夏葵打了个电话，告诉夏葵自己最近有点事做，可能暂时回不去了，让她先照顾好妲芙再说。

　　听到姜云的托付，夏葵也连忙大声回应道：“姜云老师！你就放心的去吧，妲芙这边我会看着的！”

　　......我是出去办事，又不是要去死，她为什么要做出一副仿佛被托孤了的姿态。

　　挂掉电话后，姜云也没空吐槽夏葵，而是转头对坐在自己边上的那位魏薇小姐问道：“最近雪兰那边怎么样？香家没对她做些什么不好的事吧？”

　　而魏薇闻言则是用看傻子的目光看了他一眼，冷笑道：“姜云先生，您觉得择婿是什么好事吗？是的话您就不会跟着咱们过来了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百三十一章 被绑架的姜云免费阅读。https://xs.23sk.com 