    一时间，李家父子彻底傻了。

    先是苏明启一直在装傻充愣逼他们承认做过的事情，然后居然说能帮助自己的人是罗旭，最关键的是罗旭先前在李家父子眼里……根本什么也不是！

    尤其就在刚才，李沐阳还气冲冲地差点动了手。

    李明堂利用自己的经验最快速度判断了现在这件事情到底是怎么回事，不过……

    他想不出来。

    “罗先生……”

    罗旭深吸一口气：“事情闹成这样，耶稣也救不了你们，路是你们自己挑的么！”

    李沐阳哪受得了，先前苏明启跟他们这样也就罢了，毕竟那是和自己爹齐名的董事长，可这孙子算什么？

    “姓罗的，这事儿是你干的？”

    李沐阳其实根本不相信罗旭有实力做这些事情，最起码买四辆奔驰车他肯定买不起，这说明幕后黑手还是苏家。

    闻言，罗旭瞥了他一眼：“你爸教你这么说话的？你家企业自己出了问题，就到处说是别人做的？”

    “你……哼，这件事傻子都看得出来不是我们出了问题，肯定是有人背后使绊子！”

    罗旭摇头轻笑：“傻子都看得出……”

    李沐阳自然听得出罗旭话里的意思，双眼立刻瞪了起来：“王八蛋，你骂我？”

    “沐阳，够了！”

    李明堂起身道，旋即走到了罗旭身边。

    “罗先生，我不知道哪里得罪了您，如果有冒犯，还请原谅，如果苏老哥说的是真的，您可以帮我们，还请您出手。”

    李明堂的格局自然不可能跟自己倒霉儿子一样，这时候了……必须放下一切。

    罗旭看向李明堂，道：“一把年纪，得走正道，我说的对吧？”

    李明堂一愣，说实在的，罗旭这话绝对触碰他的底线了。

    这大半辈子都是上位者的姿态，现在被你这个小年轻数落？

    看着李明堂虽然没说什么，但气得浑身哆嗦，罗旭轻笑一声：“得了，我说过了，现在……晚了，你们虽然不懂，但也看到了现在事情在网络上蔓延的速度，现在这属于全国性的大事件，你们觉得……谁还能帮你们？”

    罗旭这句话算是说进了李明堂的心坎儿里，他其实也意识到了，只不过没有意识到这么严重……

    全国性！

    这到底意味着什么？

    罗旭继续说道：“我想用不了多久，奔驰那边的人就该找你们了，你们算是代理商是吧？这个资格……肯定是够呛了。”

    听到这句话，李明堂差点没晕过去，这可不仅仅是奔驰啊，要是真出了事，自己手里的所有汽车产业无疑都会被调查。

    虽然他有信心查不出什么太大的问题，但光是这个查……都足够他手底下企业关门的了。

    他清楚那些汽车公司总部的态度，查就要彻查，没有几个月根本不算完。

    而且在这期间，他的企业很有可能都要停业。

    此刻，李明堂懵了，一时间脑子里一片空白。

    而李沐阳似乎也有了些改变，听着罗旭说完这些，他突然觉得这个人好像并不是一个小白脸那么简单。

    罗旭看了看李沐阳：“李少，你是海归，我相信你还可以帮你们家重振雄风的。”

    李沐阳不语，只是看向自己老爹：“爸，真的会那样吗？我们该怎么办？”

    此刻李明堂才回过神，他看了看自己的儿子，又看向了罗旭。

    片刻，扑通一声，李明堂跪在了罗旭面前。

    “罗先生，请伸一把手！”

    这一刻，连苏明启和苏檬都震惊了，他们打死也想不到李明堂居然会当众下跪。

    尤其是苏檬，甚至不知道为什么？他为什么要求罗旭？父亲为什么说罗旭可以帮他们？

    “爸，您这是干嘛？您不是说过路再难也要走，但头不能低下吗？”

    李明堂没有理会，而是抬头看着罗旭，此时的李明堂没有了先前的气场，倒像是个无助的老人。

    看着他眼里含着的泪光，罗旭心里也些许不舒服。

    不过他的表情却没有丝毫变化，他点燃了一根烟，旋即低头看了一眼李明堂。

    “帮你……可以，但你能做什么？”

    “保住我的企业，唯罗先生马首。”李明堂低下头道。

    这个回答倒是让罗旭有些意外，李明堂居然说出这种话，完全扔下了自己企业家的身份地位吗？

    “苏叔叔，这边可不可以帮我拟一份合同？”

    “没问题，檬檬，去叫法务过来，带着电脑。”苏明启道。

    随后，苏檬叫来了法务人员，还带着笔记本电脑，当场为罗旭草拟合同。

    合同内容很简单，是一份互联网服务协议，由宝运公司负责为李家奔驰4S店进行事实宣传，费用为一千万，并且李家企业所有的品牌入驻咕噜咕噜二手车交易网，进行线上销售，同时，回购二手车拍卖必须选择在网站进行。

    这也是罗旭在最短时间内想到的几个条款，其中一千万是给自己买四辆奔驰车的费用和前两天神传解决问题出的钱报销。

    而品牌入驻则直接改变二手车销售的单一性，新车线上销售在一定程度上丰富了网站经营范围，也在日后诸多效仿网站面前显示出更深厚的实力。

    虽然说这是罗旭想要的结果，但其实对李家也并非属于霸王条款，线上销售利润只是要给网站提一个百分比而已，其实就算线下也是有车主会各种讲价的，影响并不大。

    接过这个合同，李明堂想都没想就签了字。

    “李总不看看合同？”

    “罗先生，不需要了，我相信您的实力，就一样相信您的人品，我签了。”

    李明堂心说就算被坑又怎么样？现在是生死局了，能生存才是最关键的。

    罗旭点点头，接过合同直接递给了苏檬，那动作熟练的就好像把最重要的东西想都不想就交给自己的女人。

    看着这个举动，李沐阳心里一阵醋意，可又能怎样？

    这一次再见面，似乎一切多变了，海归？富少？都是狗屁！

    随后，罗旭承诺三天内为他们解决这次危机，李家父子也就离开了。

    二人离开，苏明启道：“贤婿，这次算盘打得不够精啊，好像有点仁慈。”

    罗旭一笑：“不能这么说啊苏叔叔，宝运以后还多了一个小弟呢。”

    苏明启岂会不知道，其实这合同最有利的一方还是宝运集团，至于罗旭的受益顶多是那一千万的报销罢了。

    “那倒是，而且这小弟的实力可不是一般小弟能比的啊。”

