    第1章 雪山

    一座高耸入云的雪山上，有两名遗迹猎人正在缓慢前行。

    凛冽的寒风吹向两人的脸庞，冻得他们瑟瑟发抖。

    少女名叫安娜，金色头发和红宝石般的眼睛是她的特点。

    她是一名普通的遗迹猎人，为了寻找三年前失踪的父母，她不顾危险的来到这所谓的人类禁区。

    而她旁边的这为少年名为皮特，小时候在流浪街头快要饿死的时候，是安娜和她的父母拯救了他，从此成为了安娜的好朋友。

    皮特现在同样是一名遗迹猎人，因为他发晢过要保护好安娜。

    听说安娜要来这里，皮特也是毫不犹豫的来了，无论安娜怎么劝都无法让他改变想法。

    但雪山可不会垂怜他们，漫天的雪地依旧阻拦着他们前进的步伐。

    不知过了多久，两人终于停下脚步，选择在原地休息了起来。

    长时间的奔波使得两人无比疲劳，但他们可不敢彻底放松下来。

    禁区的危险，他们可是比大多数人都明白。

    这里的地形错综复杂，稍不留神就有可能迷失方向，让人们陷入各式各样的险境。

    然而这还不是最糟的，如果遇到一些生物，很大概率会命丧当场。

    因为能在禁区生存的生物，无一例外都有一些诡异的能力。

    比如在一处丛林禁区，你会看到一个个长着人脸的树木，它们会把靠近它们的生物环抱住，使其无法动弹。

    如果不挣脱岀去的话，它们便会把你们吸死肉干，然后埋进土里当作肥料。

    又比如某个禁区，里面的虫子都有着无与伦比的剧毒，只要被它们叮一下，不用多久，你便会毒发身亡，别人甚至都没反应过来。

    他们两人分工明确，一个戒备，防止敌人偷袭，一个则抓紧时间休息，尽可能的恢复体力。

    过一段时间就轮换，以此往复几次后，他们的体力恢复的差不多了，便继续向山顶前进。

    但走了没多久，一个庞大的身影出现在了两人的眼前。

    只见那怪物面相凶恶，嘴里长着长长的獠牙，身形巨大，有着粗壮的四肢，约等于两三个成年人的体积。

    看着这个庞然大物，安娜心中一紧，随即说道：“我们的运气竟然这么差，是C-级巅峰的雪怪！”

    皮特也是脸色发黑，当即紧握住手中的剑。

    安娜则退到一旁，手掌捏出一个图案，口中吟唱着奇怪的音符。

    雪怪大声怒吼着，仿佛在不满别人进入它的领地。

    察觉到了眼前的人类实力弱小，它觉得今天可以美餐一顿了，雪怪顿时兴奋的捶着胸口。

    皮特和安娜也察觉到雪怪的异样，当即选择先进攻。

    “火球术！”

    随着安娜口中念出，一枚巨大的火球以极快的速度砸向雪怪。

    雪怪痛呼，但不等它反应过来，皮特快速冲过来给雪怪来了一技斩击。

    雪怪连忙挥舞着拳头砸问皮特，眼看巨大的拳头即将把他砸成肉饼。

    皮特手中竟凭空出现一面盾牌，挡住了这强大的拳击。

    雪怪见状，恼怒的疯狂挥舞着拳头。

    连续几下，把皮特手中的盾牌震飞出去，但拳头依旧砸向他，皮特只能用手抵挡这强大的冲击。

    结果可想而知，皮特当即被击飞出去。

    看见皮特受伤，安娜的心中很是焦急，但现在危险还在，她不敢再这种时刻断开魔法。

    失去了目标，雪怪逐渐狂暴起来，当即冲向一旁吟唱的安娜，双拳顿时爆发出一抹幽蓝色光芒。

    而安娜的火球术蓄力完毕，又是一击，炽热的火球击中雪怪的脑部，疼得它疯狂吼叫。

    安娜立刻转移位置，在安全点的地方开始施法。

    但雪怪可不会傻傻地等待着死亡，口中凝聚能量，一道恐怖射线直直飞向安娜。

    安娜的眼神坚定，丝毫没有中断魔法的迹象。

    因为皮特已经站在她的身旁，皮特手持盾牌硬生生的挡下了这股能量射线，安娜的魔法也蓄力完毕。

    “红莲焰！”

    随着安娜目前最强魔法的发动，雪怪被火焰包住全身，活生生被烧死，倒在了两人面前。

    确认雪怪死亡，安娜松了口气，但没等她反应过来，皮特也倒在地上。

    “皮特！皮特！”

    安娜焦急的喊了几下，然后快速确认伤势。捡查完毕后，确认皮特是脱力严重，手壁骨还断了。

    当即对皮特进行一些基本急救。

    粗糙，但有用。

    在附近找个安全点的山洞，然后找一些干草铺在地上，让皮特躺在上面。

    最后再拿出一个刻有生命起源有限公司字样的瓶子，从里面倒出药物让皮特服下。

    一小时后，皮特的伤势竟然恢复如初，又过了许久，终于是醒来。

    开口的第一句话就是：

    “水！我要水！”

    安娜递过来水壶，调侃道：

    “终于醒了？”

    喝完水的皮特终于有了些力气，怼了一句：

    “要不是我帮你挡下了攻击，估计现在躺着的就是你了。”

    安娜的眼睛眯成月牙，笑道：

    “是，是，是，我们的皮特是最棒的！

    不过你能醒来我就安心了。”

    皮特被夸得心里直得意，鼻子都快要翘出天际了。

    “不过这次是真的凶险，竟然遇到了C-级顶峰的雪怪。”

    安娜的神情也逐渐凝重。

    “我在考虑要不要再往上前进。”

    “毕竟我们两个只是一阶能力者，而这才走到半路，就遇到了与我们同等的C-级怪物。”

    “我想，顶锋的存在应该会是B-级。”

    皮特思考了一下，然后说道：

    “我们俩很快就到二阶能力者了，到时候再来也不迟。”

    “那时我们的自保能力也会大大提高。”

    安娜的眼神黯淡下来，心里默默说道。

    “我到底还是太弱了，这样什么时候才能找到父母？”

    皮特在安娜身边这么多年，自然知道她在想什么，当即安慰道：

    “别想太多了，你现在的目标是晋升到三阶能力者，这样就有能力请到四阶权能者和我们寻找你的父母了。”

    安娜黯淡的的眼睛闪烁出一丝光芒，最终轻声说了一句：

    “嗯！那时，我一定要找他们！”

    (本章完)

