
    路导这部电影是他的收官之作。

    还未定角，主方的投资已经高达六亿华夏币！

    听昨晚有一个大触更是追加了十亿的资金。

    这是一部路导从未拍过的热血冒险剧。

    剧名就叫——《为王》。

    独孤意很清楚这部电影的价值，独孤芫现在已经是超一线的巨星，要往前再迈一步，太难。

    所以他把目光放在了这部电影上。

    可苏回倾的出现让他感觉到了危机。

    独孤意从来相信自己的直觉，这人将是独孤芫的一块大绊脚石。

    他完后，发现对方没有话，就这么看着他。

    那一双黑眸，冷得可怕。

    “我会给你安排另一个角色，”独孤意皱了皱眉，正好看到一个副导演出来，于是朝他微微点头，“你处理一下。”

    独孤芫在圈子里的地位超然。

    不是她的演技，而是她背后的人。

    众所周知的不能得罪。

    副导演一脸讨好的弯腰点头。

    等人走后，副导演在苏回倾没有牌子的衣服上看了一眼，语气冷淡，“你回去吧。”

    这边上还站着其他的工作人员。

    尽管同情。

    只是没人敢话，显得格外寂静。

    他们很清楚，娱圈，是最不公平的一个地方。

    一个没有身份没有后台的人想要红……

    太难。

    这样的事见多了，难免麻木。

    苏回倾手里还拿着手机，上面喻时锦刚刚发来一条短信。

    她漫不经心的单手回复了一句——【正准备跟人聊人生呢，你要有时间等下午我闲了请你跟楚绪宁吃饭。】

    回复完就关掉了手机。

    所以没有看见喻时锦立马就回过来的一句话——【好，我去找你。】

    副导演见自己了半天对方完全没反应，脸色一沉，“我让你回……”

    只是——

    他这句话还未完，面前的那个女生很慢地抬起头来，一脸的清滟。

    苏回倾伸手用冰冷的号码牌抵在副导的下颌，唇齿间一声清越的笑，“唔，你再一遍？”

    明明是笑着的。

    只是那染着寒气的眼眸血腥得很。

    副导演觉得脊梁骨都涌上了一层寒意，“我……”

    来自女生身上的气压越来越强，脸上的表情也越来越不耐烦。

    表情，清隽中夹杂着淡淡的邪肆。

    副导浑身的骨头都在刺痛。

    他的眸中终于露出了惊恐的神色。

    一个看起来很普通的女生怎么会这么厉害？！

    分明可以分分钟要他的命。

    也终于明白这人不好惹。

    “您……您请进去……”他抖着声音道。

    苏回倾收回了手，她很随意地拨了拨头发，然后将号码牌往看门的人手上一扔。

    单手插兜地往门内走去，身影快要隐没的时候。

    她脚步微顿，冷然地偏过头来，很轻的一笑，“记住了，我叫苏回倾。”

    是苏家，苏回倾。

    更是佣兵之王，苏s！

    副导腿一软，差点儿给她跪下。

    等那祖宗走了，他才抹了一把虚汗。

    只是这件事还没完。

    喻时锦在特殊通道已经有一会了。

    即使只目睹了后半部分发生的事，他也猜了个七七八八。

    他会在这里，很简单，就是因为听到了池青跟苏回倾的谈话，连夜找人投资了十亿。

    能留下来的时间不多了，他希望能把握每一次机会。

    副导刚一转身，就看到了特殊通道的一道黑色人影。

    对方披着一身黑色的大衣，眉目间都敛着寒意，很冷峻很有辨识度的一张脸。

    最主要的是，制作商在他身边陪笑着。

    电影的投资商他基本都见过。

    能让制作商这么对待的人不多。

    副导忽然就想起了昨晚的那个传言，有人为了独孤芫一掷千金。

    一下子就砸了十亿。

    在听见制作商很恭敬的喊那人为喻少的时候，副导眸中光芒一闪，他快步上前，“喻少，刚刚那人要跟独孤姐竞争主角。”

    完之后，他慢慢抬头看了一下喻时锦。

    对方脸上没明显的变化。

    制作商耳力不及喻时锦，没有听到苏回倾跟副导的对话。

    所以听到副导演的复述，他略显诧异，“是谁？”

    喻时锦就在这时候点了一根烟，朝副导演看了一眼，“知道找死这两个字怎么写吗？”

    这双眼眸，怎么呢？

    没有他表现出来了那么随意矜贵。

    而是充满了冷光。

    副导一愣。

    “让这位回去，至于副导演，我给你们重新安排一个。”喻时锦伸手弹了弹烟灰，很淡漠地朝制作商道。

    语气，都是冷酷的。

    副导演的脸色终于变化了，他猛地抬头看向喻时锦！

    “您……您在笑？”

    喻时锦下巴是绷着的，神情肃杀，“你觉得呢？”

    题外话

    一更。

    推荐好友正在pk的，多多收藏哈

    《至尊豪门：霍少斗娇妻》/荷子

    简介：　她，江城第一名媛，男人们心中的女神！婚礼当天，公司破产，父亲自杀，而这一切源于她的人渣未婚夫——莫北晨。

    两年后，骆于薇低调回国，父亲临终前希望她不要复仇，希望她好好的活下去。

    然而，昔日的姐妹公然羞辱她，曾疼爱她的叔叔伯伯们怕她重振骆氏，处处打压她。

    既然如此，她何需再忍？羞辱她的姐妹她还回去，骆氏——她当然更要夺回。

    霍翟傲伸手挑着女人尖细的下巴，嘲弄的问，“你凭什么以为我会要你？”

    女人强忍着痛道，“因为我是骆于薇，江城第一名媛。”

    “那就先让我试试你如何的‘贤妻良母’。”男人完就将女人推向在身后的大床。

    女人绝望的闭上了眼睛……·k·s·b·