    －

    晚上吃饭的时候，陈恪将听来的消息，讲给五郎和宋端平听……至于那小和尚玄玉，是严格遵守过午不食的，更见不得他们大鱼大肉的胡吃海塞，所以一直在院子里的树底下打坐。

    十二头陀行之十，曰‘树下止’，谓若于冢间不得道，则如佛之所行至树下思惟求道。

    听了陈恪的话，宋端平也很惊讶：“哎呀，陈叔叔不是在衡州当官，距离广南西路不远了。”

    却说陈希亮与皇佑元年中三甲同进士，按惯例，被授于正九品大理评事，权知长沙县政事。去岁因功提前两年磨勘，升为正八品殿中丞，迁衡阳知县。虽然还是知县，但去掉一个‘权’字，却真正有了权。

    ‘权’的意思是‘临时’，初次授官者，除科举前五名外，都要先经历这样一段，手里不掌官印，没有签押权的实习生涯。只有去掉这‘权’字，才意味着成为正式的官员，真正有了相应的签押权。

    谁知还没高兴多久，一下来了这么场叛乱，陈恪顿时担心起来

    “嗯。”陈恪点头道：“我听闻，衡州是南下两广的要冲，我爹那里肯定很忙……横竖现在已经到了荆湖南路，所以我想过去看看，能不能帮上什么忙。”说着正色道：“但既然起了战事，这一路怕是不太平了，所以我希望，你能带上他们俩，先去颍州找司马公吧。”

    “嘿……”宋端平个子高高瘦瘦，生就一副笑脸，笑骂道：“这话说的，没有我们三个保镖，怕是你们不到衡阳，就被山贼水匪的干掉。”五郎也斩钉截铁道：“要去一起去，不然都别去！”

    “对，咱们四个里，你能打过谁？”宋端平又毫不留情的讽刺道：“逞英雄也轮不到你！”

    “靠……”陈恪彻底没尊严了。无奈道：“你们去就去。但得问问玄玉小和尚，出家人可能不愿闻兵戈之事。”

    宋端平蹦起来道：“我去问。”

    不一时，一脸不可思议的返回道：“嘿，这小和尚，真是极品。你们猜他怎么说的？”

    “怎么说的？”

    “他说，十二头陀行第九，曰‘冢间住’，又名尸林住或死人间住。谓住冢间见死尸臭烂狼藉，或火烧鸟啄作无常苦空观，以厌离三界。”宋端平不可思议道：“看那架势，就算我们不去，他也要去的。”

    “嘿嘿，这就叫虔诚。”陈恪笑起来道：“咱们路上小心点，不会有事儿的。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，陈恪向店家打听路径的时候，不禁有些发囧……因为从岳州乘船，便可由洞庭入湘江、直达衡州。而且只要舍得花钱，还可以搭乘官船，安全快捷、高枕无忧，哪有什么危险可言……

    虽然摆了乌龙，但安全到达比什么都强。一行人便退了房，兴冲冲到码头去搭船。

    但去码头一问才知道，那店家说的是老皇历了，原先光景太平，官差们得乐赚点外快，所以只要有钱，就能搭乘往来江上的官船。要是恰好有空舱室，甚至还能住上单间。

    可是现在战事吃紧，有大量的粮秣军械要运往岭南，诸多官船一来要承担繁重的运输任务，二来，也要防止奸细作乱，所以都不敢再揽私活。

    “没办法，咱们只能坐民船了。”宋端平有些郁闷道。

    “嗯，”陈恪突然想起一物，从怀里摸出一串金钱，取下一个道：“试试这个，要是还不行，咱们只能坐民船了。”

    “这是什么？”宋端平好奇道。

    “一个算命先生给我的，说是很有面子。”陈恪摸一摸那枚金钱道：“只是不知真假。”

    “试试呗。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一炷香后，四人不仅登上官船、还得到一个舱室。

    盘腿坐在床上，宋端平啧啧称奇道：“真是神了啊……”

    陈恪也很惊奇，摸一摸怀里还剩下的六枚金钱道：“是啊，没想到那当官的，还真认这玩意儿。”这时他敢肯定，昨日一起喝酒的那人，应该就是邵雍没错。

    看来什么年代的人，都得给算命大师面子啊。

    只是虽然被允许上船，但为避免不必要的麻烦，陈恪四人不能随意走动，就这样一直憋到天黑，陈恪终于忍不住了：“我要出去透透气。”他们住的是下层的水手舱室，空气浑浊不堪

    “你快点，等你回来我也去。”宋端平道。

    “嗯。”陈恪应一声，便推门出去，走上甲板，大口大口的吸着新鲜空气。

    一边活动筋骨，他一边四下张望，只见一个白色的身影，也在做着同样的动作。

    那人似有所觉，回望向陈恪，朝他笑笑，天黑看不清面容，只看到洁白的牙齿。

    “你也出来透气啊。”担心会露馅，陈恪便大喇喇道：“今晚的月亮真圆啊。”

    那人明显一愣，抬头望向天空，今晚正逢三十，哪有什么月亮。

    “我叫陈恪，四川人，你贵姓啊，哪里人呀？”陈恪却趁机套起了近乎，心说，咱俩熟悉了，你就不好意思打小报告了吧?

    “我么……”听那人的声音，似乎是个年龄相仿的青年。

    “就咱们两个人，不是你还有谁？”

    “我姓赵，东京汴梁人氏。”那人想一想，照实答道。

    “呵，国姓啊，”天下姓赵的实在太多了，朝廷不会因为，你跟官家一个姓，给你一文钱奖励的，。但陈恪还是假假的称赞道：“真好！”

    “姓赵有什么好的……”那人叹息一声，似乎颇有感触道。

    “怎么不好，百家姓里排第一，还能冒充皇亲国戚。”

    “我不需要冒充。”那人苦笑一声，没有再往下说。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    实在顶不住了，不知眯瞪过去几次了，先发两千，明天中午发四千。

