
　　“这家伙靠谱嘛！”老胡天性对这家伙感觉到害怕。

　　“很靠谱！快些！”萧寒催促道，小哥倒是不怕，一步踏出稳稳的站在了萧寒的身后，这庞然大物比他们的竹筏还大，骑在身上半点问题没有。

　　“哗！”

　　大蛇如水，阿宁和杨雪莉也相继跳了上来，胖子那大大咧咧的性子见状也就不惧了。

　　“丝丝！”萧寒的口中再度迸发出那古怪的语调。

　　“天,你不会再跟它说话吧！”杨雪莉神色古怪，倒是知道有些家伙精通一些奇门技巧，具备很多厉害的手段。

　　“大惊小怪。”萧寒拍了拍青蛇的脑袋，这家伙猛然发力，瞬间冲出去了数米。

　　“啊！”阿宁一个不稳摔在了萧寒的怀里，又气又恼，明知道他是故意的,张口就朝他手腕上来了一下。

　　“嘶！”萧寒幽怨道：“你个疯丫头,下口还挺狠。”

　　杨雪莉吃味道：“就怕某人一腔真心，落了空，人家好像不领情。”

　　青蟒的速度很快，眼前那巨大的洞窟逐渐明亮起来。

　　“哗！”

　　终于冲出了那洞窟，一侧瀑布隆隆，哪里才是出来的正常水路。他们是另一个山口。沿着石壁还有开凿出来的一条小路。

　　有明显的石阶，地面上不时可以见到一具具朽烂的人类枯骨，还有些兵器铠甲，都已经烂得不成样子。

　　阿宁的手下，此刻都在那台阶上休息，看到这恐怖的大蛇，也不由得打了个哆嗦，纷纷警惕了起来。

　　“嗷嗷嘶！”

　　“别慌！”阿宁跳下来，阻止了准备开火的众人。总算是有惊无险的过了这水道。

　　“去吧！”萧寒摆了摆手，那青蟒竟然还显得有些恋恋不舍的望了两眼，这才蜿蜒着身子,沿着水道不知道去了哪里。

　　众人十分有默契的谁都没有询问,只是看向萧寒的目光变得不太一样。

　　“这些人好像不是古滇国的,倒像是明清制式……”老胡也检查了一下这些人的尸骨。

　　“老板娘提过，应该是当年的一些乱民以此为据点对抗官军。后来剿匪不力，就出了个绝户计，把洞口堵死，困死他们！”杨雪莉解释道。

　　由于物品在潮湿的环境中难以保存，几乎都已经腐朽不堪，也不太容易辨认究竟是哪朝哪代的，看那些尸骨腐烂的程度，还有兵器盔甲的造型，的确符合明清之际。

　　“你们快看！”

　　翻过了遮龙山其实就已经进入了虫谷的范围，他们站的地方比较高，再看前面，四周全是群山，中间则越来越低，全是大片的原始森林，莽莽苍苍，有很多根本叫不出名目的奇花异木，其中更散布着无数沟壑深谷，溪流险潭。

　　大多数地方都是云封雾锁，一派朦胧而又神秘的景色。

　　“接下来怎么走？你的寻龙诀还能用吗？”杨雪莉问道。

　　“要辨形理气，需要看清楚山川河流的构成，而在这一地区，山顶全是云雾，山下全是各种树木藤蔓，就如同在山川河流的表面糊满了一层厚厚的绿泥，上面又用棉花套子罩住，根本无处着手啊。”老胡也生出了一种无力感：“别说是我了，就是将我们摸金的老祖宗请来，也没什么用啊！”

　　谷霟

　　阿宁反而是看向萧寒“你信心十足的带我们来，这下该怎么走？”

　　望远镜都看不了多远，完全无从入手。

　　萧寒却是感知着此地的淡淡灵气不由惊喜道“这里倒是个好地方！”

　　即便是在昆仑山灵气也稀薄的可以，可是在这里的灵气反而浓郁了许多。23sk.Com

　　“这里在当地山民叫做虫谷，因为下面毒虫遍布，虫谷常年被白雾封锁，那些雾气有毒，一旦沾染，眼睛可就保不住了。”萧寒淡淡道“准备防毒面罩了吗？”

　　“准备了！”阿宁自然不会忘了带这些东西。老胡三人也带了，不过显然不够所有人用的。

　　阿宁准备让自己两个人留在外面照应，不过小哥显然不需要。

　　“我不需要！”小哥淡淡道。

　　“我也用不上！”萧寒接着说道：“不过你们要跟上我的脚步。丢了我可不管。”

　　老胡古怪道：“这毒障的范围可不小，到底有多大范围也不好说，万一迷了路，可麻烦大了。”

　　“有我在就不会迷路！”萧寒淡淡一笑“若不是带着你们，我已经到了。又或者，大家各走各的。”

　　眼看太阳已经落到了山后，大地逐渐被黑暗吞没，原始森林蒙上了一层漆黑的面纱。再想往前走是不可能了。在这种地方找到一个安全的营寨，十分有必要。

　　丛林更是难以行走，走进去之后，一只蝴蝶也没见到，尽是大小蚊虫毒蚁，一个不好，就是直接被咬死。

　　森林中的夜晚是充满危险的，而且这里又处于大山大川之间，气压变化很大，所以必须找到一块没有太多蚊虫而又稍微干燥的地方，点燃营火才可以过夜。

　　萧寒带路一路狂奔，不是射出一道箭矢，或者小哥直接拔刀，干脆利落的吓人，两人在前面开道，后面的只需要追，都有些力有未逮，总算是找到了一个合适露营的地方。

　　由于空气过于潮湿，必须取一点火将青石烘干，把石头缝隙里的苔藓和湿气烤干，然后再把睡袋铺上，免得睡觉时湿气入骨，落下病根。

　　“呀，这火烧得好旺啊！原始深林的柴火就是好啊！”众人拾柴火焰高，不一会这里就暖和起来了。

　　萧寒撇了撇嘴，这里烧得好是因为氧气含量高，由于虫谷的特殊地形，氧气含量还保留着太古时代的水准，要不然霍氏不死虫也不可能活到现在。

　　小哥若有所思的望着这两颗古老的榕树之上“上面有东西！”

　　“什么？”此言一处，顿时引得众人警惕。

　　萧寒淡淡道：“的确有东西，不光上面有，下面也有！不过此地的确算是个好地方，不阴不阳，不晖不明。”

　　“上！”

　　二人对视一眼，纵身而起，猛然一跃，借力一登，便利落的冲上了大树之上。

　　紧随其后便是一阵剧烈的轰鸣之声，七八个大箱子被直接丢了下来。

　　“咻！”

　　凄厉的弓箭破空声落到了他们的面前，一直巨大的猫头鹰被定死在一旁的树干上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百一十四章 霸道，虫谷免费阅读。https://xs.23sk.com 