
　　韩立听到温华口中说出“两千极品灵石”，忍不住咧了咧嘴，心中苦笑一声。

　　起拍价便是如此之高，这道丹还真是贵的惊人，至少以自己目前的身家，是不用奢望了。

　　而在温华宣布开始竞拍后，大厅内大部分人也纷纷闭上了嘴巴，屏息瞩目观望起来，都想看看此道丹，究竟最终会花落谁家。

　　“两千极品灵石！”23sk.Com

　　在短暂的沉寂过后，终于有人出声打破了沉默，是来自于三层东南角的一个包厢，听声音是个老者。

　　说起来，今日这里云集了整个黑风海域的各大势力，身价丰厚，对这道丹感兴趣的人仍大有人在，立刻便有其他人开始报价了。

　　“两千二百！”

　　“两千五百！”

　　……

　　无一例外的是，这些报价之人，都来自于三层的各个包厢。

　　不过十几个呼吸的工夫，经过了七八轮角逐，这枚一品道丹的价格，被轻易的推到了三千极品灵石之上！

　　“四千！”

　　一个有些飘忽的女子声音突然响起，同样是从三层某个包厢中传来，让在场众人目瞪口呆之余，也一下子将所有声音都暂时打压了下去。

　　整个拍卖会现场，再次陷入一片寂静。

　　韩立眉梢一动，对这个声音心中有些印象，似乎正是先前那名拍下那凤血炎玉晶的修士。

　　“四千二百！”另一个声音响起，也是从三层传来。

　　话音刚落，飘忽的女声平淡的报出一个让人难以置信的高价：

　　“五千！”

　　另一个声音滞了一下，没有报出更高的价钱。

　　全场沸腾，几乎所有人的目光都聚集到了那个包厢之上，似乎想看看此人究竟是个什么样的存在。

　　“五千极品灵石，第一次！”

　　“五千极品灵石，第二次，诸位若还有心动的，可要抓紧了！错过今日，怕是等上千年，都未必有这个机会了！”

　　“成交！恭喜这位道友！”

　　随着温华的一锤定音，最后这枚道丹被那名不知名的神秘修士拿下。

　　这也意味着，黑风海域百年一次的拍卖大会，终于迎来了终结。

　　温华在说了一番客套言语后，很快也宣布了拍卖会结束。

　　韩立混杂在人群中，缓缓朝殿外走去。

　　周围之人还在嗡嗡议论着拍卖会上的所见所闻，对于各种过往闻所未闻之物更是津津乐道不已，尤其是最后那枚传闻中的一品道丹，更是成为了绝大多数人口中的谈资。

　　韩立听着周围的喧嚣和洋溢在众人脸上的兴奋，心中对于道丹的罕见和珍贵，更多了几分深刻理解。

　　回到临时洞府后，韩立立刻开启了所有禁制，随后进了密室。

　　在密室内坐定后，他单手一翻转，将那三枚重水雷珠取了出来，用两根手指捻起了一枚，放在眼前仔细打量了起来。

　　这一枚看似平平无奇的黑色圆珠，大小不过与龙眼无异，表面始终萦绕着一缕缕聚而不散的黑色雾气，却并无半点特殊气息流露而出，令人看不出深浅来。

　　不过韩立相信，从先前拍卖会上人们对此物的追捧程度来看，这小小的重水雷珠所蕴含的威力，绝对超乎他的想象。

　　当然，他之所以不惜花如此大的代价来购来此物，所看重的也不全在此，更多的，还是想从其中，摸索到如何利用重水的方法。

　　毕竟他如今虽然可以催动重水，但如果不得其法，其威能怕是还不如一件普通的灵宝。

　　韩立将圆珠平放掌心，十指合上之后，仔细摩挲着上面的纹路，感受着其质地纹理。

　　半晌之后，他才缓缓松开手掌，脸上浮现出一抹奇异之色。

　　这枚重水雷珠从材质上来看，与他地祇化身炼制出的重水并无二至，而其手指触摸之处，则还能发现一些纤细如发的细微沟壑，彼此勾连成一道道奇异的图纹。

　　以他见识之广，却也看不出半点头绪。

　　韩立沉吟片刻后，双目微闭，眉心处一缕晶丝骤然探出，伸入黑色雾气之中，继而探入了圆珠之内。

　　只见圆珠内部仿佛自成一片天地，里面初看一片漆黑，仔细观察时又能看到点点黑色星光，不时还有一缕缕青紫两色电芒不断闪动。

　　与此同时，他还能感受到里面萦绕着的一丝丝法则之力。

　　这三种力量柔和在一起，竟是十分和谐稳固，彼此之间互有联系，隐而不发，仿佛一头积蓄着全部力量的猛虎，只待兽柙打开，便要骤然爆发，大开杀戒。

　　如此约莫大半个时辰之后，韩立终于睫毛微微一颤的睁开了双目。

　　他摇了摇头，叹息了一声，接着将三枚重水雷珠收起，霍然起身，直接出了洞府，化为一道虹光的朝某处直掠而去，眨眼间便消失在了天际尽头。

　　……

　　距离黑风岛数万里之外的一片无人海域上，狂风吹卷，浊浪滔天。

　　一道青色流光一闪而至，悬停在了高空中，现出了韩立的身影。

　　他神识骤然大开，顷刻间便将方圆万里之内的海域全都笼罩了进去，仔细探查起来。

　　在确认周围没什么异常，且无其他修士之后，他才手掌一翻，重新取出了一枚重水雷珠。

　　其掌心之中青光一亮，一缕仙灵力便注入了圆珠之中。

　　只见圆珠表面之上青光一亮，铭刻其上的密集灵纹也略微一闪，随即黯淡下去。

　　韩立手掌随即向前一抛，黑色圆珠便疾射而出，不带任何气息波动，一闪之下，便到了数千丈外。

　　只听“轰隆”一声巨响。

　　重水雷珠骤然爆裂开来，一团大如山岳的黑色骄阳陡然凭空出现，数百条百丈余长的青紫雷电在其中浮现而出，发出阵阵“噼啪”之声，如同一道道由天神挥舞的雷鞭，肆意鞭挞着四面八方，其中透露出一股令人心悸的法则之力。

　　每一道雷电抽打之处，虚空都一阵剧烈嗡鸣，疯狂扭曲颤动，似乎要被撕裂开来。

　　黑色骄阳波及之处，下方海域出现一个巨大深坑，里面的海鱼水兽直接都化为了齑粉。

　　下一刻，黑色骄阳再次爆裂开来，化为一片片黑色霞光，朝四面八方狂卷而开。

　　韩立周身早已被一层真极之膜所覆盖，双目之中蓝光闪烁，仔细观察着雷珠爆裂之后的每一个细节。

　　黑色霞光转眼间波及到了他身前，他瞳孔陡然一缩，想要朝后面倒射而去。

　　不过已经来不及了，没有飞出多远，便被黑色霞光追上。

　　嗤嗤嗤！

　　无数雨打芭蕉的声音响起，黑色霞光中赫然有无数细若毛发的黑针，刺在他体表的真极之膜上。

　　真极之膜光芒狂闪，好一会才稳定下来，表面浮现出无数白点。

　　韩立松了口气，幸好这真极之膜坚固无比，没有碎裂，否则此刻他恐怕已经被万千黑针洞穿。

　　那些黑针都是重水凝聚而成，洞穿力惊人，即便是他的身躯，如果没有施加任何防护，恐怕也抵御不住。

　　下方海域剧烈翻滚，凹陷下去一个方圆近千丈的巨大深坑。

　　韩立神识扩散开来，心中再次一惊。

　　以重水雷珠爆炸之地为中心，方圆十余里内的一切都被那些重水细针洞穿，所有海兽全部死绝。

　　单单是余波便有如此威力，若是被那黑色骄阳直接波及，即便是他也要重伤吧。

　　这时，韩立也终于明白为何此物在拍卖会上一出现，就会引起那么多人地疯狂争抢了。

　　又过了大约数息的样子，爆炸产生的风波才逐渐消散开来。

　　在感受到那股法则之力的气息完全消失之后，韩立才身形一闪，重新飞回了重水雷珠爆炸的中心处。

　　空气中弥漫着一股类似于焦炭的味道，经久不散。

　　下方海域上的深坑，已经被回流的海水重新填充，但仍然能够看到一股余波形成的汹涌难平的涡流。

　　一枚价值数百极品灵石的重水雷珠，就这么给用掉了，若是有参加那场拍卖会之人在此，怕是要吃惊的连眼珠子都要掉下来了。

　　然而此时的韩立脸上却没有丝毫肉痛之色，微微颔首，沉默不语。

　　半晌之后，他才似有所悟地喃喃自语道：

　　“这似乎是以法则之力，将雷电之力强行封存入重水之中，继而通过仙灵力催动，来使之骤然释，可是……”

　　似乎是想到了一些不通之处，他的话语又停了下来，整个人陷入了沉思之中。

　　以方才重水雷珠释放的过程和最终的结果来看，若单纯只是释放存储的雷电和法则之力，是绝对不可能有如此大威力的。

　　韩立闭上双目，在脑海中将方才的画面仔细回忆了一遍又一遍，突然灵光一现，对其中关节想明白了一些。

　　重水雷珠在释放的瞬间，上面蕴含的灵纹禁制被激活，使得雷电击散重水，使之化为蕴含有一丝丝法则之力的重水微尘，在一片区域中不断冲撞。

　　只要落入这片区域之中，便会如同一个破坏微妙平衡的异物，会遭到重水、雷电和法则之力的同时攻击，非但身形受到压制无法逃脱，更是会受到寻常真仙也无法抵抗的连续冲击。

　　虽然似乎明白了其中的大致原理，韩立仍不由苦笑了一声。

　　先前为了不被信念之力污染自身法力，他便不曾接受过地祇化身体内的法则之力，现在想要用其来炼制这重水雷珠，自然是无法做到了。

　　不过，他倒也不是全无收获，通过这一番观察，他对于重水的使用，也有了不少新的感悟。

　　略一沉吟之后，韩立身形再度一掠，飞入高空之中。

　　飞出数百里后，他又朝着视野中的一座，方圆不过数里的小型岛礁上落了下去。

　　站定之后，其手掌一翻，那只盛装有重水的真水袋，便出现在了手中。

　　这三年以来，他一边用小瓶灵液催熟诞魂花，一边断断续续炼制晶粒，帮助地祇化身凝练重水。

　　到目前为止，也只积攒出了相当于大半条小溪的重水了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百五十三章 参悟雷珠免费阅读。https://xs.23sk.com 