    “什么！？我要去上学？！！”

    洪康一回来，就被师父奇侠告知了这个消息。

    “当然了！你现在八岁了，不去上学要做什么，总不能一直一个人吧！？这样你的童年是不完整的。”奇侠说道，“再说了，人家小孩有的六七岁就上学了。你现在去上学，还算晚了一两年。”

    洪康脸色别扭，满脸的不愿意。

    上一世，因为生活问题，他是没上过学的。

    后来条件好了，他也长大了，就更不必去上学了，反倒是在学校工作过几年。

    他不是觉得上学不好，而是现在去的话，学校能教他什么？

    论学识，他第一世可是经过十二年苦读，考上了大学。

    虽然不是什么名牌高校，但是基础社会人文和自然科学方面的知识，他是不缺的。

    而第二世呢，在洪康人生后面的几十年，他更是看了许多历史、运动、医学、武术、宗教方面的书籍。

    不敢说有多精通，但是在侃天侃地上，是不缺素材的。

    现在让自己去跟一群小屁孩上学，学的还是那种在洪康看来基础中的基础，也难怪洪康一脸的不情愿了！

    “你一定得去，这次没得商量。”

    奇侠的表情很认真，不想之前那种可以敷衍的样子。

    “你不能一直一个人待着，一个人待久了，难免产生厌弃世俗、格格不入的感觉。”

    “你还年轻，未来的路还很长，多和人接触对你有好处。”

    “你要是一直都是这种心态，对你的功夫也有不利的地方。”

    奇侠这话不是乱说的。

    他相信洪康也听得懂。

    经过这几年的观察，他发现自己这徒弟天资绝世，悟性非凡，将来无论是习武还是学文，他相信都会有很高的成就。

    但就是一点——心性。

    不是说其心性不好，而是奇侠觉得洪康的心性过于淡薄，仿佛眼前一切都是过眼云烟的那种心性。

    虽然很快平时依旧言行举止没有任何不妥，但在有些举动中，不经意地让奇侠发现自己这个徒弟的问题。

    洪康听完心里一咯噔。

    他怎么说也是活了两世的人，可能修为境界没有奇侠高深，但是论真实年龄，远在奇侠之上。

    洪康当然听出了奇侠的话外之意。

    自己的那种厌弃世俗的心态，那是洪康知道自己始终只是这个世界的一个过客。

    在上一个世界还好，有洪震南和洪梅芳在，算是弥补了第一世无父无母的渴望。

    但他在这个世界没有自己的根。

    在他看来，自己几十年后，就要再次穿梭到另一个世界。

    现在投入再多的感情，到以后，不一样要离开吗！！

    洪康本以为，自己没把这些世界里的人当做NPC，而是有血有肉的真人，就已经算是保持住自己的内心了。

    没想到在奇侠看来，自己还是那种心灵有缺的。

    果然，红尘炼心，不是那么简单的事情。

    神话传说里，那些古仙人都还得不时地进行轮回转世，积累道行；那些古佛陀们更是化身千万，游历大千。

    自己离那种层次，现在还差了亿万光年不止呢！！

    “那好吧，我会去的。”

    ……

    学校只是间很普通的教室。

    不像后世，里面有空调、多媒体电脑，饮水机。

    就是一块黑板，几十张桌椅，顶上有几个吊扇。

    这年代，还没有什么统一的校服什么的，小孩子们都穿着自己的衣服。

    洪康一进教室。

    嚯尔~~~

    那味道……真叫一个酸爽。

    洪康第一次抱怨起自己的嗅觉过于灵敏。

    四处瞅了瞅，找了个还算干净的角落待着。

    书本是待会儿在统一发放，导致洪康现在根本无事可做。

    只好打量着班级里的小孩子们。

    有虎头虎脑的，也有瘦不拉几的；有鼻涕横流的，也有滚圆滚圆的；还有小辫子一翘一翘的……

    看了一会儿，洪康就失去了兴致。

    这些人里，既没有什么天生异象的，也没有可爱古怪的小孩子，当然提不起洪康的喜爱之心；

    至于学识智慧？

    一帮刚上学的小孩子，能有什么见识？！！

    顿时，洪康心里后悔了。

    “我是不是答应的太痛快了？？”

    “接下来，我就要和他们度过几年？不行，一定要跳级！！”

    洪康在心里暗暗下了这个决心。

    “叮铃铃……”

    学校的铃声响了。

    一位戴着眼镜的中年女教师迈进了教室。

    严肃的目光在教室一转。

    什么都不用说，这是来自班主任的“死亡凝视”。

    顿时，

    一帮皮猴子们顿时就如同老鼠见了猫，哗哗啦啦地跑回了自己的位置。

    “从今天开始，你们就是2班的学生了。我姓严，你们可以叫我严老师。”

    “严？哪个严？？”有顽皮的孩子开始搭话了。

    严老师直视着那个搭话的小男孩。

    冷冷道：“把你屁股打开花的那个【严】！！”

    那小男孩顿时头一缩，表情讪讪，不敢在说话了。

    洪康心头一乐。

    这严老师，还挺有意思的嘛！

    这年头，说把你屁股打开花，就真的是打开花，不掺一点水分。

    绝对是言出必行。

    这个班级有这么一位严厉的老师，真是可喜可贺，可喜可贺啊！！

    “好，现在我们开始发书。”严老师一指洪康，“这位男同学，你过来帮忙搬一下书。”

    洪康左右看看，确定是指自己，这才起身过去。

    当站起来的时候，洪康就知道严老师为什么指定自己了。

    实在是在一群六七岁的小孩子里，洪康一米五的身高，绝对算得上是鹤立鸡群。

    严老师一看洪康站起来的身高，也惊了一下。

    “同学，你是不是进错班级了？这里是一年级。”

    洪康苦笑一下：“严老师，我知道这里是一年级。我也没进错班级，我今年八岁，进一年级刚好。”

    严老师“哦哦”了两声。

    然后小声嘀咕道：“八岁就这么高了，那明年岂不是就要比我还高了？！！”

    等发完了书。

    洪康拿着书本快速浏览一遍。

    心叹：“果然没什么吸引力，都是最简单的内容。”

    然后，把书一合。

    开始神游物外。

    却没注意到严老师瞥向他的目光越来越不善……

