    凌霄答应了叶辰。

    叶辰立刻道：“总殿主，那我先把力量收回来，麻烦您出去等我一下。”

    凌霄：“……”

    臭小子，刚才还说自己实诚，什么秘密都交代了，现在又防贼一样！

    算了，懒得计较，那样显得自己这个总殿主气量不够。

    凌霄身形一闪，消失不见。

    叶辰立刻收回假肉身内的力量，随后，眼睛都不眨一下，直接把假肉身劈的灰飞烟灭。

    “谁有我狠？杀自己都不皱一下眉！”叶辰嘀咕了一句，而后大喊：“总殿主，我可以了。”

    “嗡！”

    秘境空间震动，这一次，凌霄不进来了，一股力量，直接带着叶辰离开了秘境空间。

    片刻后。

    凌霄领着叶辰，来到了总殿内一处显得荒凉萧索的院子。

    “总殿主，我听春哥说，真武殿内曾经有一位专注于肉身道的强者，死在了天地轮磐中，他的气血残留于内，导致天地轮磐无法继续使用，是真的吗？”叶辰问道。

    凌霄点头，道：“三十多年前的事，那是东域明面上肉身道的最强者，即将打破最后一层瓶颈踏上帝路，可惜最终还是失败了。”

    “明面上的肉身道最强者？”叶辰嘀咕了一句。

    “现在，随着原始天的人开始行走世间，一个又一个隐世家族冒出来，那些隐世家族的力量不可小觑，其中肯定有肉身道的顶级强者。

    就更不用说原始天内部了。

    所以，我才说是明面上的肉身道最强者。”

    叶辰点头，道：“风狂其实也不错，感觉他的潜力很大， 在肉身道一定会有大成就。”

    凌霄道：“大长老的后人，每一个都很优秀，就是可惜了，大长老的后人一直在最危险的地方征战，如今只剩下一个风狂。”

    说着，凌霄的身上，一股柔和的力量冲出。

    面前那荒凉萧索的院子上空，一层涟漪荡漾开来。

    凌霄带着叶辰，穿过涟漪，进入了院子内。

    顿时。

    叶辰便感受到了一股庞大的威压，而且，有阵阵轰鸣在他的耳旁响起。

    “天地轮磐开启了。”凌霄的语气，透着一抹诧异。

    下一刻，大长老风无涯的身影，便出现在了叶辰与凌霄的面前。

    “大长老。”

    凌霄与叶辰，同时行礼。

    风无涯点头，道：“风狂在里边。”

    凌霄道：“叶辰说想来看看天地轮磐，并不知大长老已有安排。”

    风无涯看向叶辰，道：“你的路线是灵武合一，三道兼修，可是天地轮磐内残留的肉身道准帝气血太过霸道，不适合你使用。

    现在风狂已经进入天地轮磐内，天地轮磐开始了运转，你在旁边待一会，倒是也能有些收获。”

    “多谢大长老。”叶辰道。

    具体什么情况，看看再说，起码大长老还是很好说话的。

    接着，风无涯与凌霄，带着叶辰，穿过了前院，来到了后院。

    后院。

    两块直径足有百米、通体镌刻有玄妙纹路的圆形黑色磨盘，重叠在一起。

    上方那一块，朝右转动。

    下方那一块，则是朝左转动。

    这便是真武殿的天地轮磐，转动的时候，搅动着天地之力！

    细看之下，两块磨盘的表面，残留有斑驳的血迹，每一缕血迹中，都有极为恐怖的气息弥漫而出。

    “肉身道武者，入天地轮磐，经历一遍遍被磨盘碾碎全身又重组的过程，不断强化肉身。

    一般来说，肉身成圣之前，每一次能承受的极限是天地轮磐七十二转。”

    若是肉身道的帝境强者，最起码能承受九百九十九转，至于肉身道帝境的极限在哪里，暂时也不清楚，真武殿没出现过这样人物。

    当初那位准帝，只差一转，便可肉身成帝，可最终还是功亏一篑……

    而自从那位肉身道的准帝陨落于此后，他的不甘化作了极致的怨念，附着于残留的气血中……”

    凌霄为叶辰讲述着关于天地轮磐的一些详细信息。

    “大长老，风狂他在里边多久了？”

    “六十五转。”风无涯淡淡道。

    “大长老，会不会太冒险了？这里边残留的气血怨念……万一……”凌霄紧锁眉头说道。

    风无涯看向那缓缓转动的天地轮磐，神色凝重，道：“风狂的情况比较特殊，他若再不肉身成圣，我宁愿他……死。”

    “大长老，风狂他究竟怎么回事？”凌霄问道。

    “有些东西还没到揭开真相的时候，时机到了，自然会告诉你们。”

    风无涯看向叶辰，道：“风狂说，他想和你做朋友……如果可以的话，你是他的第一个朋友，也正是因为如此，我才让你进来。

    靠近一点吧，天地轮磐的力量开启，现在已经达到了六十五转，你哪怕不进去，在外边，也能得到益处。”

    叶辰没说什么，往前靠近了一些。

    顿时，那股天地之力朝着两个不同方向旋转，进而碾磨肉身的感觉，降临到了叶辰的身上。

    除此之外，还有一股充满暴戾的气血怨念对叶辰爆发了冲击。

    叶辰冷哼一声，意志坚定，直接击溃了那冲击他的气血怨念！

    仅仅只是在外边，叶辰都觉得这天地轮磐碾磨之力，已然相当恐怖。

    而里边究竟是什么情况？有点难以想象。

    更主要的是，里边的气血怨念，估计才是最恐怖的！

    毕竟，那个所谓的准帝，是在里边被碾死的……

    天地轮磐继续转动，半个时辰后，已然达到了第七十一转。

    也就是说，里边的风狂，只要再坚持一转，便能完成肉身的极致升华，以肉身成圣！

    这时。

    大长老风无涯，以及总殿主凌霄，都显得紧张了起来。

    叶辰也有些紧张。

    百族盛会的时候，风狂帮了自己。

    若不是风狂毫不犹豫的把他催动神通的力量全部输送给自己，自己也没法砍死紫晶族的紫梦。

    而且，刚才风无涯还说，风狂想和自己做朋友。

    如果成了朋友，自己就是风狂的第一个朋友。

    这句话，对叶辰的触动很大。

    叶辰也希望风狂能够成功！

    当天地轮磐第七十二转开始缓缓转动，外边三人的心神，也跟着转动了起来。

    可就在这时。

    一股恐怖的暴戾气息，从天地轮磐中爆发！

    煞气冲天！

    “啊！”

    充满痛苦的惨叫声，从天地轮磐内传出。

    “不好，气血怨念达到了极致，大长老，先把人救出来！”凌霄大喝。

    风无涯虽然刚才说，如果风狂短时间内不能肉身入圣，他宁愿风狂陨落，可现在他还是当机立断，大喝道：“风狂，停下，立刻出来！”

    “要么死，要么入圣！”风狂的声音，透着一抹歇斯底里！

    叶辰看向凌霄，道：“殿主，无法让天地轮磐停下来吗？”

    凌霄语气凝重，道：“唯有里面才能停，他不愿意停，那便停不了！”

    “我们不能进去？”叶辰问道。

    “我与大长老的力量过强，我们进去的话，里边的平衡会打破，只会更快害死风狂……”

    “我试试！”叶辰道。

    风无涯立刻道：“不行，虽然你在肉身道的潜力比风狂更大，可你的潜力还没有化作实力，天地轮磐已经达到了第七十二转，你一进去，就会被里边的碾磨之力绞杀。”

    叶辰：“别忘了，我有永恒金身！”

    风无涯与凌霄，脸上顿时闪过一抹激动之色。

    凌霄也知道这个时候只能让叶辰试一试了，故此，他的力量，化作了一道特殊的印记在空中浮现，而后道：“你的永恒金身持续时间不长，所以不能耽误时间，进去后立刻击散这个印记！”

    叶辰记下了印记的模样，道：“大长老，总殿主，放心吧，我一定把风狂带出来！”

    话音落下，叶辰纵身一跃，而后他的身形，落向天地轮磐最中间的空洞。

