    对于下凡历劫，陆真君是拒绝的。

    你说他要真在修炼上遇到什么劫数，必须下凡转世历劫一趟，这还说的过去，搞祖龙什么的也都是顺带的事。

    经历的波折越大那感悟才越多，最后的收获也就最好。

    这就好像……

    大号打不上去了，开个小号去新手区找找感觉一样。

    可是他现在修炼上好好的啊。

    极为顺滑，平坦。

    根本没有什么劫数或者挫折，那他下凡干什么去，专门古道热肠，见义勇为，为了人族阻止祖龙？

    关键他和祖龙在一个级别上？

    不过开了小号好像就在同一级别了。

    但那也不去。

    给个皇帝也不干！

    更何况给的还是需要累死累活，开疆扩土的开国皇帝，这谁肯干？

    当然要是可以享乐的皇帝……

    咳咳，那样倒也不是没有商量的余地。

    “你知道祖龙的转世之地？”

    伏羲有些吃惊，沉吟道：“若是你真的能带我们找到那我们就走一趟吧，不过要做好准备，我们阻止他，祖龙回来会找报复的。”

    伏羲深深的看了周围人一眼。

    陆川神情一凝，诸天神佛的转世投胎根本不需要通过地府和六道轮回，下去随便找到人间一户有孕的人家就可以。

    经历胎中迷后他们会忘记前尘往事。

    不过也可以用点化或者他自己觉悟来想起那些记忆。

    当然就算没有记起或者觉悟死了也不会重归地府，而是会恢复真身，就好比丢了小号重新拿起大号一样。

    王者归来！

    祖龙刚转世就被他们干醒，那估计起床气绝对不会小。

    “出发，去西边！”

    陆川将神农和伏羲请到天舰上后，大手一挥天舰起航。

    陆川站在船头双手扶着舰栏，望着舰外的白云有些出神。

    如果说之前他还犹豫的话，他现在基本可以确定祖龙的转世是谁了。

    可让他心情复杂的也是这一点。

    自商灭亡后天下大乱几百年，中原烽火连天民不聊生，正需有那样一个人站出来统一四方。

    要是这么斩了祖龙转世，不仅他们也要和祖龙干一仗，关键百姓还在受苦，这是一个极为重要的事情。

    “怎么办？”

    陆川心中一沉，半晌后，他忽然重重拍了一下栏杆，目光一闪：“大不了我去。”

    祖龙的威胁有点大，先解决祖龙，再说人间之乱，实在不行那他下去一趟也行。

    舰内。

    “这个小子实在太奸滑了，装傻充愣就是不上道。”神农有些小郁闷的说道。

    伏羲笑了笑：“别说他了，你想想就算是你去了，有把握拦下祖龙吗？”

    神农一愣：“这个……”

    伏羲道：“所以这个实属正常，祖龙出世的消息应该瞒不过很多人，我想很多人都快知道了。”

    神农点点头。

    正在两人交谈时忽然伏羲神情一变，身形已在舱内消失，几乎是同时，舱外响起了一声震天般的巨大龙吟。

    神农大惊，闪出舱外就看到一条鳞甲森森的神俊白龙横空盘旋，阻挡住了去路。

    “你们这么急匆匆的要去哪儿，冥界地府阎王殿吗？”

    白龙声音苍老，巨大的龙躯扭动猛然朝着天舰砸了下来。

    “混蛋！”

    陆川立身在船头，看到这一幕，抄起诛仙剑在手挥出，扫除一道剑光，当的一声劈斩在龙躯上火光四溅。

    伴随着一串飙起的龙血，一片闪闪发光的白色龙鳞崩飞，被陆川抬手一吸拘来抓在手中，细看如白金铸成一般，坚硬无比。

    “昂！”

    白龙吃痛吼了一声，可纵然是诛仙剑也只是砍下了它的一片龙鳞伤害有限，巨大的龙躯依旧排山倒海般砸了下来。

    “嗡！”

    这时伏羲大袖一挥，一个释放金光的八卦图飞起，轰的一声与龙驱相撞，引发狂风呼啸波动如海浪般汹涌而来。

    神农在穿上一踏，周身绽放绿色霞光镇住了天舰，这才没能变成暴风雨中的小船。

    祖龙一击不成，抬起双眸看了眼伏羲后又看向了陆川，最后目光落在诛仙剑上，眼中闪过一道明显的惊色。

    不过旋即祖龙翻腾，施展神通，天空狂风大作暴雨倾盆。

    神农看着那条龙影大怒，嗡的一声变成神农鼎释放霞光，将天空染成碧绿。

    “我忍你很久了！”

    神农鼎朝着那条龙就轰然撞了上去。

    “这农皇的脾气有点暴躁啊。”

    陆川轻声说道，龙吉认同的点点头。

    伏羲对陆川道：“我原本猜测祖龙窃天子之气可能是要夺人族气运，不曾想他现在出现在此。

    不过我猜他必然在人间做了什么，我们在此与他纠缠，你去下面看看有没有线索……”

    陆川点点头，这也让他疑惑不解。

    抬头看了眼激烈缠斗的白龙与绿鼎，陆川忍不住道：“要不叫上燧皇出来一并降了这家伙吧！”

    伏羲抬头看去，摇头无奈一笑：“这个谈何容易，你还是先去查查吧！”

    陆川嗯了一声，天舰横空，朝着白龙腾空的地方而去。

    他本来以为祖龙是那谁了，没想到中途又出了幺蛾子，那么秦始皇到底在哪……

    天舰正下方是一座大城，还曾是陆川划分的一州，不过后来被改名了。

    陆川带着两百多灵官落在城中。

    陆川道：“全都散开，四处查探今日城中有无异象出现，有没有出生的婴孩，尤其男的，女的不用管……”

    秦始皇又不是个女的。

    “是！”众人四散开来。

    陆川则溜达了没几步找到了城隍庙。

    “小神不知真君到来，有失远迎，还望请真君恕罪。”一身官袍的城隍出来。

    城隍统领城中的土地等一众阴神，顶头上司正是泰山府君黄飞虎。

    陆川“嗯”了一声，被城隍请入大殿中坐了下来。

    城隍道：“小神早就接到府君的命令让全力配合真君的除妖工作，一些人间作恶的小妖我们已解决了，只剩两三只大妖……”

    陆川笑哼道：“不错，这也算省了我一些功夫就不找他的麻烦了，不过除妖的事咱们先缓缓，本君这边还有一点急事。”

    城隍：“是是是，真君请便……”

    半个时辰后灵官们陆续归来。

    “没有天现异象？”

    “目前为止只有九个男童出生？”

    陆川沉默了一下，将九个小孩的生辰八字放在眼前，开始掐算起来，最后神色不由的微凝。

    都很正常！

    或者也有可能有什么不对，但是他没有发现什么。

    一天过去，城中新生男童三五十六，但陆川还是没发现什么。

    “走吧！”

    他本事有限查不出来什么，不过只要祖龙没混进人族就行，那样就算秦始皇和祖龙有点关系也在可接受范围内。

    现在的人族需要一个雄主结束乱世，还万民太平和安乐。

    以后那个男人治世他不管，但要是做危害人族利益的事，不好意思，神仙不会忘记出身的。

    与此同时，武当山！

    一个蓬头垢面像是被雷劈过的男子持着一柄剑从山上一步步走下来。

    山脚下两个侍卫打扮的人影正在等待。

    “是……是太玄太子么？”

    当两人看到那个人时很吃惊的问道。

    他们是净乐国的人，净乐国只是一个乱世中的小国。

    说是国，其实只是一座城。

    他们的太子生来聪慧过目不忘，本该成年后继位国王，但是因为城外出现了一个每年要用美女献祭的妖怪，不然就会冲出来大肆杀戮。

    迫于无奈百姓只好服从。

    他们的太子知道此事后大怒，带三百精兵进山杀妖，但最后除他外全军覆没，而他在回来的路上梦见仙人指引，所以毅然出家进了武当山修炼，并立誓扫尽天下妖魔。

    迄今为止已有十八年了。

    因为思念，所以每月太子的父母都要派人来在山下等待三日，不曾想被他们等到了。

    “小心！”忽然两人惊呼。

    只见那个男子一脚踏空，不过他却没有从山路上掉下来，而是脚下光芒绽放竟然出现了一只黑色的玄龟，还有一条大黑蛇旋绕在男子左右。

    这是他的脏腑所化，他修行的时候因为不食五谷，肠子和内脏饿得无比闹腾，让他心烦意乱无法专心修炼，所以掏了出来扔在了脚下。

    没想到一落地就化成了一对龟蛇。

    “啊！”

    两个侍卫吓得不轻。

    那男子道：“你们不必惧怕，它们是我的脏腑所化，不伤人的。”

    两个侍卫渐渐冷静下来，忽然一个人想起了什么，大喊道：“你是太玄太子……”

    那男子向前每走一步，他头上的乱发就掉落一缕，身上的破衣烂衫就掉下一片。

    可是外露的皮肤释放金光，九步之后他已变得非常俊秀，身上也多了一件黑衣。

    “太子，真的是太子！”

    两个侍从看见真容惊呼起来，不过那个男子像是什么也没有听见一样御空而去。

    “太子你要去哪里？”

    两人大呼道。

    太玄太子脚踩玄龟，大蛇旋绕，仗剑朝着远方而去，冷冷道：“除妖！”

    看着他的背影，两个侍卫对视一眼忽然大喜道：“太好了，成仙了，太子真的修炼成神仙了。”

    “快快快，回去，赶紧回去禀告陛下还有王后，太子他真的成功了啊。”

    