
　　待丫鬟小雨走下阁楼，李雨潼的眼珠咕噜噜一转，并“嘿嘿！”一笑。

　　西北王府的后院，李雨潼鬼鬼祟祟的左盯右看，每当遇到巡逻的侍卫，她便借着自己那炉火纯青的轻功，给险之又险的避开。

　　王府之中，暗处的高手也有不少，李雨潼的这番所作所为，自然被他们命人传到了西北王李晋哪里。

　　对于郡主李雨潼的刁蛮任性，众侍卫是有目共睹的，所以干脆将这头疼的事交给王爷去处理。

　　“真是胡闹，这个丫头真是越来越野了！”M.23sk.com

　　西北王李晋正和宋青在书房之中密谋大事，但在听到心腹手下的汇报后，气的当场拍案而起。

　　当西北王李晋与宋青带人赶到后院之时，李雨潼早已人去楼空。只留下一群鼻青脸肿的侍卫。

　　宋青看了一眼气得直颤抖的西北王李晋，又看了一眼低头不语的侍卫，生怕西北王李晋一怒之下将他全斩首了，所以宋青事不宜迟的对着侍卫喝骂道：“跪在这里做什么，还不赶快去将郡主带回来！”

　　众侍卫面面相窥，郡主李雨潼武功高强就不说了，最主要的是她跟不跟他们回来，还是两码事呢。

　　“带不回来，提头来见！”宋青一甩衣袖，众侍卫便不在迟疑，风驰电掣般的迅速离去。

　　不用想也知道，郡主李雨潼又去找那个小子了，不过一想到李文武，宋青便记起了一些事来。

　　“王爷，昨天我去见识了一下那位李文武小公子。”看了一眼正在气头之上的西北王李晋，宋青继续说道：“不管是他的文采，还是表演，都非常的精彩。”

　　“并且就他的文才而言，不光是西北，恐怕就连中原都找不出几个比他更有文采的人来。另外我还从他的故事中得出了两个分析来。”

　　“喔?”西北王李晋暂时压下怒火，好奇的看着宋青。

　　“他的鬼故事中提到了他童年的玩具，“水晶球”，大概有拇指那么大的水晶球，我想能把水晶球拿来当玩具的人，出身定是非富即贵！”说到这里，宋青语气非常肯定。

　　这些小小的疏漏，就连李文武自己都没有察觉到。

　　“虽然这不能说明什么，但却是非常可疑。”李晋点点头。

　　“我们可以派人去打探打探的身世……。”宋青说到这里，李晋立马便答应了下来。

　　既然自己的女儿那么粘他，万一他有歹心，后果不堪设想，说不定他也有可能是带着目地，故意接近自己的女儿。所以派个人去接触他，并打探打探他的身世，如果真有别的身份，不管他是谁的人，都将被暗中处理掉，要真是个平民，自己吃颗定心丸也是好的。

　　“将刘鸿给我叫来！”李晋立马命人去传唤暗卫统领刘鸿。

　　不多时，刘鸿便疾驰而来领命，他低着头，并单膝跪在李晋面前。

　　“属下刘鸿，听候王爷差遣！”

　　李晋示意刘鸿起身，并语气平和的问道：“伤势怎么样了?”

　　“谢王爷关心，已无大碍！”李晋随意关心的一句询问，便让刘鸿感动不已。

　　“啧啧啧，看你的样子似乎还突破了?”宋青见刘鸿的精气神，似乎比往常都要好一些。

　　看来他这次是因祸得福了，不然他那重伤之躯不可能一天就好了个七七八八，当然主要功劳还是西北王府财大气粗，灵药堆积如山。

　　对于宋青的问话，刘鸿恭敬的抱拳称“是”！

　　李晋负手而立，脸色复杂的说道：“这段时间暗流涌动，居然昨天还出现了后天后期的高手。”

　　“王爷不要担心，属下定当为王爷披荆斩麻！”刘鸿再次跪下。

　　李晋拉起刘鸿之后，并叹道：“我担心的不是这些，而是潼儿这丫头。”

　　西北陇右道，镇北将军府。

　　这是一处颇有气势的府邸，朱漆大门上方悬着“镇北将军府”的匾额，大门两侧，立着两只威风凛凛的大狮子，还有全付武装的士兵守卫。径直走进去，约摸两百来步的距离，便见得阕影阁之后一幢低矮宽阔的建筑，大门紧闭，门前有一块不大的场地，周边摆了各类兵器与一些石锁石墩，想必就是演武堂了。

　　黑衣人快步穿过演武堂，来到一处鸟语花香的后院，院内但我石桌前正坐着一个中年人，他气势磅礴、八面威风。

　　“禀报将军……”

　　“喔?”有些老迈的中年人，听了黑衣密探的报告，惊疑出声。

　　“居然有高手在醉仙楼闹事?”

　　“就连缪凡也不是他的对手?”似乎有些太不可思议了，所以中年人连续发问。

　　见黑衣人点点头，中年人便不在言语，示意他继续说。

　　“当时西北王府的傅大人宋青，和一位似乎新进的祭酒方大人，也在这醉仙楼中！”

　　夺嫡之争要开始了吗?

　　到底是谁那么大的胆子，居然连西北王李晋的爱女都敢起心思。

　　“将军我们?”黑衣密探见镇北将军罗洪久久不语，便开口问到。

　　“我们只需坐山观虎斗就好，一但有什么消息，立马给我汇报！”镇北将军罗洪话音刚落，眼中便闪光一抹精光。

　　并暗中笑道：“呵呵，虽然你李晋将这西北蛮夷之地经营的犹如铁桶，但这次似乎有人想要撬动你这颗钉子了！”

　　一想到这里，镇北将军罗洪便捏紧了拳头。仿佛自己取代西北王李晋的那天并不远了。

　　也不知道这胆大包天的人是哪位皇子，如果他许诺夺嫡成功后许诺自己成为这西北王的话，罗洪不介意站在他那边，并且全力助他登上皇位。

　　只是一个简简单单的醉仙楼高手打斗，便牵动了天下诸侯那根异常敏感的弦。

　　而处在那漩涡边缘的李文武，似乎还并不知情。

　　此时的李文武正满怀欣喜，将那可怜月季连根拔起。拨出月季之后，他定睛朝着花盆底部一看，空空如也！他那灿烂的笑脸瞬间凝固。

　　“这这这……”就连说话都有些结巴了，不过他随即想到了一个可能，花盆里的金子该不会被施洛漫发现并拿走了吧?

　　李文武转念一想，又觉得不可能。如果她知道了，就不会将盆景还给自己了。

　　那么金子一定还藏在盆景之中，只不过自己端错了花盆而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百三十五章 要开始了吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 