    所以这个时候，对于罗家之人来说，看着在赛场之上罗俊的表现，只是心中自然是非常高兴的。

    想着这个时候，罗俊在联邦之中，功成名就，积蓄足够的名望，到时候和另外一个大家族之人联姻的话，到时候就可以把另外一个家族，拉上他们的战船。

    毕竟一个有着希望，可以达到天神层次的人，对于任何一个大家族来说，都是有着足够吸引力的。

    哪怕仅仅只是通过联姻的关系，站在罗俊的阵营之中，到时候对方都可以通过罗俊的关系，获得足够的利益。

    其实之前的时候，很多大家族看到徐洛崛起之时，都是想要这么做的。

    哪怕当时的时候，徐洛已经和姜英签订了婚约，但那时候他们一个个也都是不死心的。

    只是之前的时候，徐洛对于这一些家族，都是不假以辞色，所以想要和徐洛进行联姻，自然是不可能的事情。

    所以到后面的时候，见事不可为的情况之下，这一个个家族，也只能是放弃了自己一开始时候的想法。

    徐洛太过于霸道强势了，并不是他们能够约束得了的。

    所以哪怕他们到时候聚集在徐洛的身边，也未必能够如同自己一开始时候那样，得到自己所想要的利益。

    因此这时候，自然只能是另外想别的办法。

    而虽然说罗俊这个时候，并不像徐洛那么的耀眼，可毕竟有着几分希望，可以达到天神层次，对于任何一个家族来说都是有着几分吸引力的。

    没有人能够百分之百可以确保，自己一定能够达到天神的境界。

    在这个时候，任何一个有几分希望，可以达到天神层次的人，都是他们值得去进行投资的。

    所以这个时候，其实罗俊和张越之间的战斗，不仅仅只是罗家之人在关注着。

    其实其他一个个家族，这时候也一样在默默的进行着关注。

    因为这一次，这一场神斗士选拔赛，对于很多人来说，其实就是给他们挑选人才的机会。

    从中，他们可以挑选一些自己感兴趣的人，到时候收到自己的家族，又或者是其中一些有天赋的人，到时候或许可以尝试着与其进行联姻。

    像是罗俊这样的人，所考虑的就只能是联姻。

    毕竟罗俊背后站着一个罗家。

    但他的对手张越，这个时候对于很多人来说可就是一个香饽饽了。

    一方面张越战斗力超群。

    另外一方面，则是因为他的身后，没有什么势力。

    虽然说他出生于镇妖堡，可是镇妖堡身处于玄天界之中，和他们之间，没有任何利益纠葛。

    所以这时候，如果能够通过联姻的关系，直接把张越招收到他们所在势力之中的话，到时对于他们来说，可就是大赚特赚的了。

    因为相比于罗俊的话，想要晋升到天神层次，其实难度非常的高。

    与之相反的是，这时候的张越若是进入到传奇层次，到时候，在传奇巅峰之中，能够达到剑尊地步的话，到时候他的战力，其实也能够比肩天神级强者。

    而且在很多人看来，这时候张越达到剑尊的地步，相比于罗俊达到天神的层次，其实反而是更加的容易的。

    少女情怀总是诗！

    这时候家里面的人各自关注着罗俊，张越这些人的表现。

    这时候一些豪门家族之中的那一些年轻女子，这时自然也是在暗地里关注着他们。

    他们这一些豪门子弟，虽然说平时的时候，含着金汤匙出生，确实是享受了许多常人难以想象的福利，但为了家族的利益，有可能是需要牺牲自己的时候，也要义无反顾鹅顶上去。

    在看到罗俊，张越这一些人的表现之时，很多聪明人知道，到时候家族有可能会选择其中一个人作为自己的夫婿。

    所以这时候对这些人投以关注，自然也是应有之义。

    毕竟总不至于连自己未来一半长什么样子都不清楚，要来的好。

    虽然说一直以来，自己所召唤出来的那一些金翅大鹏，一直没有能够威胁得到张越的存在，可此时罗罗却没有丝毫的停止，仍然是一次又一次地进行着召唤。

    而这时候，从他身后那一个漩涡之中飞出来的金翅大鹏的数量也是越来越多。

    此时这一些金翅大鹏，自己在天空之中，一开始的时候显得乱糟糟的。

    但是当罗俊召唤出来的金翅大鹏的数量越来越多之后，此时再仔细看过去，却发现这一些金翅大鹏，其实他们在天空之中，分布之时，各自都是有着固定规律的。

    当他们这数量多起来之后，却是形成了一个残缺的阵势。

    只是因为这个时候，金翅大鹏并没有被完全召唤出来的情况之下，以至于此时这一个阵法，并没有完全成型。

    但虽然如此，这个时候，众多金翅大鹏聚集在一起，一个残缺阵势向张越发动攻击的时候，这时一直静静呆立在半空之中的张越，也不敢再任由这一些金翅大鹏对自己发动冲击了。

    虽然说这一些金翅大鹏，所释放出来的青色风刃，根本没有能够突破张越的护体剑气，可这时候，任由这一些金翅大鹏，对自己进行轰炸之时，对于他来说，还是使得自己的法力有一定的损耗。

    若是任由这一些金翅大鹏对自己施展攻击，到时候自己还没有针对罗俊出手，自己的法力就已经消耗殆尽了。

    张越又不是傻子，怎么可能会愿意让自己这时候，当做一个活靶子，任由这一些金翅大鹏攻击呢？

    此时只见到凛然的剑气，以张越自己为中心，朝着四面八方进行着扩散。

    虽然说并没有施展攻击，但仅仅只是释放出来的这一股气息，就已经使得半空之上的那一些，金翅大鹏一下子产生了一定的慌乱。

    也好在罗俊发现了它们的这种异常，然后及时稳住了它们。

    因此虽然说有些微的慌乱，但很快这一些金翅大鹏继续维持自己的方位并没有乱。

    “呖——”

    此时一声异常嘹亮的叫喊之声，从罗俊的身后出现。

    而随着这一声嘹亮喊声之后，只见到一颗巨大的脑袋，从那一个漩涡之中探出。

    这一个鸟头，看起来异常的神俊。

    虽然说和其他的金翅大鹏似乎并没有太大的变化，但仅仅只是它的个头，就比其他的金翅大鹏要高了许多。

    与此同时，这一只金翅大鹏的鸟喙呈现金色。

    当这一只体型庞大的金翅大鹏从漩涡之中完全挤出来，扑腾着朝天空之上飞去的时候，此时很多人终于是反应过来了。

    原本时候，天空之中的那一个阵势，之所以显得残缺，是因为还少了一个领头人物。

    此时只见到这一只异常巨大的金翅大鹏王，朝着其他的金翅大鹏飞过去，然后停留在他们最上首，成为了这一个阵法的中枢位置之后，顿时使得这一个阵法终于是完整了。

    把所有的金翅大鹏全部都给召唤了出来，这时候罗俊显得有一些自得。

    往常时候，其实他很少能够将自己麾下这一些金翅大鹏给召唤出来，形成这一个金翅大鹏阵。

    一方面是因为自己很少能够遇得到让自己全力以赴的对手，另外一方面也是别人根本就不会给自己这一个机会，让自己慢悠悠的召唤这一些金翅大鹏。

    所以他基本上就是要么是干脆利落的把自己的对手给打败，要不然则是还没有等把自己这一些金翅大鹏给召唤出来，自己就已经被人给提前打败了。

    此时对于罗俊来说，将自己这所有的金翅大鹏全部都给召唤出来，对于他来说，就相当于是把自己所有的实力全部展现在别人的面前。

    这时他深知一个个星球之上，必然有很多人在关注着自己的表现，所以这时候自己表现的越是出彩，到时候在别人心目之中的加分自然也就越高。

    看着罗俊这时候已经将所有的金翅大鹏给召唤了出来，而这一些金翅大鹏，这时候组成了一个诡异的阵势，开始朝自己发动攻击，一直以来都身心飘忽，闪烁不定的张越，这时候却没有丝毫凝重之色。

    看似之前的时候，他给罗俊机会，任由他慢慢的将自己那些金翅大鹏给召唤出来，可事实上这时候的张越，又何尝不是在积蓄自己的气势，让自己变得更加强大呢？

    在镇妖堡之中有一门秘法，名为蓄气术，他所需要做的，就是不断的将自己的气息进行积蓄，然后让自己能够爆发出石破天惊的力量。

    前面的时候，他本以为罗俊会毫不犹豫直接对自己发动攻击，但是当他发现罗俊其实是一个召唤师之后，他就明白了，罗俊根本就不会以身犯险，自己主动过来攻击自己。

    所以当他发现，那一些金翅大鹏并不能够对自己展开足够威胁的情况之下，张越当机立断，直接以护体剑气护身，随后开始不断在那里蓄气。

    现如今罗俊确实是把自己所有的金翅大鹏都给召唤了出来，可这时候对于张越来说，自己的蓄势也已经达到了一定的程度。

    在综合自己原本时候养的飞剑，此时两相结合所爆发出来的力量自然是异常恐怖的。

    而原本悬浮在罗俊背后的那一柄长剑，这时候却发出了一声清朗的声音。

    这时候长剑缓缓向上移动，慢慢的出鞘。

    虽然说仅仅只是被拔出了一丝丝而已，但这个时候，恐怖的剑气，正肆无忌惮的朝着四面八方进行扩散。

    而原本的时候，天空之中的那一些金翅大鹏，一直对他发动攻击。

    前边的时候，张越只能是不断进行躲闪，但这时候，根本就不需要躲闪。

    这一些金翅大鹏，所释放出来的青色风刃，此时根本就没有能够靠近到张越的身边，直接就被他身后本命飞剑所释放出来的剑气给轰碎了。

    与此同时，这时候这一些剑气将飞过来的青色风刃给击碎之后，去势不停，继续朝着这一些金翅大鹏的方向飞过去。

    不过虽然说这一些金翅大棚的单个实力并不如何的强大，但好歹全部都是黄金级别的生物，而且金翅大鹏之中的那一只首领，金翅大鹏王其实是一个黄金级的王者生物。

    所以这时候所展现出来的实力，还是非常强大的。

    尤其是在他的身边，还有着数量庞大的同族与自己一起组建成了这一个庞大阵势的情况之下，这时候这一丝丝散逸地剑气，自然也不可能那么容易就把他们给伤到。

    不过这时候缓解了自己继续到处躲避命运的情况之下，此时张越直接停靠在原地之中，任由自己背后的长剑慢慢出鞘。

    虽然说这时候，这柄长剑出鞘的异常的缓慢，可当长剑一寸一寸被拔出来的时候，此时庞大的剑气，一直朝着四面八方肆无忌惮的进行着扩散。

    而这一些剑气所过之处，这时候所有的一切全部都被它们给摧毁掉。

    也就是这时候罗俊所在之地，身前有着防护。

    因此面对这一些剑气冲击之时，全部都被他抵御了下来。

    而另外一侧的那一些金翅大鹏，这时候却是依靠着他们相互之间形成的阵势，所以也把这些剑气给抵御住了。

    而这时候，另外的方向，没有抵御的情况之下，只见到地面上，被这一些剑气犁了一遍之后，形成了深深的沟壑，看起来异常的恐怖。

    很多人之前的时候，在看到这一些剑气，被轻而易举地阻拦下来之后，还觉得这一些剑气其实也没有什么大不了的。

    如果是他们面对的话，似乎也能够轻而易举的将至给底拦住。

    但这时候当看到没有被阻拦住的剑气在地面之上，所犁出来的痕迹之后，此时一些人心下忍不住打了一个冷战。

    还好自己这个时候，并没有面对张越，不然的话，仅仅只是他本命飞剑所散逸的这一些剑气，展现出来的力量，就已经异常恐怖了。

    若是这时候他们直接面对这一些剑气的话，很多人自问自己并不能够将之给抵御住。

    此时，一道明亮的光芒出现在天地之间。

    似乎天地之间，只剩下了这一道明亮光芒一样。

    这时候在各个方向之上，观看这场比赛的人，此时眼中只剩下了这一道光芒。

    明明这一道光芒其实并不显得那么的璀璨，但这时候，随着光芒出现之后，其他的一切在它面前的时候，似乎都已经变得是黯然无光了。

    以至于这时候所有人的心神，直接就被这一道光芒给吸引了，至于其他的，则是被他们下意识的给忽略掉了。

    此情此景，对于一些达到传奇层次的人来说，心中异常的惊骇。

    这还是他们隔着屏幕来进行观看的，若是这个时候，他们身处于现场，直接和张越进行对决的话，到时候自己的心神，必将会被这柄飞剑所传出来的光芒给吸引，如此一来的话，自己的心神被夺之后，在战场之上，可想而知等待自己的将是怎样的命运。

    “锵啷——”

    长剑出鞘的声音响起。

    随后只见到这一道光芒，在众人的注视之下，直接移动了起来。

    并没有什么花里胡哨的，这一道剑光在完全拔出来之后，只见到飞剑在张越的驱使之下，直接飞行了起来。

    随后直接朝着罗俊的方向斩了过去。

    剑修本身最擅长的就是千里之外取人首级，直接实施斩首战术。

    在知道罗俊是一个召唤师之后，张越又怎么可能会不知道，自己这个时候所应该做的是怎样的决定？

    罗俊身上必然是有着防护异宝的。

    所以前面的时候，他才能够不费吹灰之力，直接将飞剑所散逸出去的剑气给阻挡下来。

    但这个时候，他面前的那一些防护，面对飞剑本体攻击之时，如同是纸糊的一样，根本就没有形成任何的防护，直接就被张越的本命飞剑给洞穿了。

    实在是因为张越本身就已经在很早以前的时候，开始对自己的本命飞剑进行蕴养，积蓄了强大的力量。

    与此同时，之前的时候他还给自己进行了叙蓄势，让自己能够爆发出自己本身好几层的威力。

    在这样的情况下，虽然说他这个时候，还仅仅只是一个黄金巅峰的人而已，但是再加上蓄势所带来的几成力量的加成的情况下，这时候他的实力，其实已经不弱于一般的返虚修士了。

    而返虚修士所带来的破坏力，自然是无法想象的。

    轻而易举的将罗俊身前的防护给洞穿了之后，可是想象之中飞剑一下子将罗俊枭首的画面并没有出现。

    之所以如此，是因为这个时候，罗俊突然之间从原地消失不见。

    就在飞剑刚刚将要靠近他的身边的时候，突然之间罗俊的身形，和半空之上的那一些金翅大鹏所组成的阵势发生了转移。

    所以这时候飞剑直接面对的正是这一些上百只金翅大鹏所组成的阵势。

    这时这一些金翅大鹏不断的发出嘹亮的叫声，然后不断对这一柄飞剑发动攻击。

    只是面对它们所释放出来的那一些风刃之时，只见到这一柄飞剑不断往前进发着。

    至于那一些青色风刃，在接触到长剑的那一刻，直接就自己崩坏了，。

    而飞剑在不断往前飞行的过程之中，它所过之处，只见到一只只金翅大鹏的身躯片片崩碎。

    哪怕这时候，它们借助着阵势的力量，来让它们的气息浑圆一体，但是在面对这一柄杀伐果决的飞剑之时，哪怕是这一个阵势，也没有办法发生任何的阻拦。

    以至于这时候，每当一只金翅大鹏死亡的时候，阵势的力量自然就会削弱一分，却也一样是没有能够阻拦住这一柄飞剑一丝一毫。

    其实说来话长，这一切只不过就是眨眼之间的事情罢了。

    从这边飞剑出鞘，然后飞向罗俊的身旁，随后破除他身强防护之后，罗俊无奈，只能是选择和自己这些召唤物之间移形换影，以这一些金翅大鹏来换取自身的安全，随后这些金翅大鹏一只又一只，直接被飞剑给击杀。

    随着死亡的金翅大鹏数量越来越多之后，此时这一些金翅大鹏所组成的阵势，不再完整的情况下，阵法的威力自然就弱小了许多。

    以至于飞剑向前飞行的速度，自然是越来越快的。

    而这一些金翅大鹏，在耗尽自身力量之后，哪怕是飞剑并没有将它们身前给洞穿，但也一样是耗尽自身力量而亡。

    眨眼之间，只剩下了最后的那一只金翅大鹏王。

    作为王者级的黄金生物，其实金翅大鹏王的实力，比普通的传奇也弱不了多少。

    但这时候面对张越的时候，本身张越虽然说自己只是一个黄金层次的人而已，但若是套上生物模板的话，即使把他当成一个黄金级的王者生物，也一样未尝不可。

    更关键的是，作为一名，剑修张越的攻击力，实在是太过于强大了。

    尤其是再加上他经过一番蓄势，以及从一开始的时候，就给自己养剑的情况下，这两者结合在一起，所爆发出来的力量，使得张越这个时候的实力，已经是实打实的传奇层次。

    而两者之间模板相同，境界张越更高一筹的情况下，可想而知，金翅大鹏王在面对张越之时，根本就没有任何的优势。

    就在罗俊以及众多观众的注视之下，直接到金翅大鹏王身前闪过一抹亮光，随后它直接断成两截，身首异处。

    而本命飞剑直接将这一些金翅大鹏彻底解决，破除了那一个阵势之后，还是消耗了一定力量的。

    只是这时候对于张越来说的话，此时将这一些金翅大鹏给击杀，逼着罗俊狼狈逃窜的情况之下，自己心中的无敌之心，似乎是加强了几分。

    这时候他直接驱使着自己的飞剑，调转方向，直接朝着罗俊的方向而去。

    在发现自己召唤出来的这一些金翅大鹏，直接被自己的对手给解决掉之后，此时罗俊心中虽然说是惊愕，但是他的底牌，自然不仅仅只是这一些金翅大鹏。

    他身后的那一个漩涡，又再一次出现。

    随后一只又一只的生物，直接从中钻了出来。

    而每当飞剑飞过去的时候，罗俊的身形，就会和自己召唤出来的这些生物之间进行转换，然后任由自己召唤出来的这一些生物直接被飞剑给洞穿。

    “剑修虽然说非常的厉害，但是驱使自己的本命飞剑作战之时，对于自己的精气神消耗是非常严重的，我倒是想知道，你还能够驱使自己的本命飞剑，攻击几次？”

    虽然说一直都被狼狈的追杀着，可这个时候，罗俊脸上却是挂着异常自信的笑容。

    在他看来，这时候自己进行逃窜，只不过就是战术性蜕变而已，只要自己将张越的力量消耗殆尽的话，到时候胜利自然是属于自己的。

    “或许你对于真正的剑修，并不了解。

    我辈修行之人，炼神之后，精气神无比壮大，而且精气神三宝相互之间可以混元如一，相互进行调整的情况之下，我能坚持的时间，比你想象的要更加的长！”

    面对罗俊的攻心之术，这时候张越却只是微微一笑。

    罗俊觉得这时候自己使用本命飞剑进行攻击，对于精气神的消耗是非常巨大的。

    可是他并不知道的是，玄天界之中的这一些修行之人，在达到黄金级别之后，他们所要做的，就是炼神，精神力会急速扩张。

    所以并不像是现实世界之中人类联邦中的这些人一样，哪怕是到了黄金级别的时候，他们也不过就是对自己的血髓进行打熬。

    但是在精神方面的话，却是没有任何涉及的。

    要一直到传奇层次之后，才会微微涉及到精神方面，但也并不是专修精神的。

    因此这时候张越这一个正统的玄天界之中的剑修传人所拥有的精神力，自然是比他想象之中要更加庞大的。

    “召唤师召唤自己这些生物之时，对于自己来说精气神的消耗，也并不小。

    之前的时候你召唤了如此之多，而且你这一些召唤生物与你之间心神相连的情况下，我将他们给击杀，对于你而言自身的心神也受到了一定的创伤。

    我倒是想要看一看，你召唤出来的这些生物，通通被我斩杀的情况下，对于你自己来说，是怎样的局面，到时候你又能够坚持多久？”

    既然对方这个时候对自己展开了攻心之术，这时候张越自然也是立马反唇相之。

    两个人这个时候，一边在进行着嘴炮，但这个时候相互之间的攻击，可是从来都没有停止的。

    此时，张越一直驱使着自己的本命飞剑对罗俊发动攻击，虽然说这个时候的罗俊非常的滑溜，只见到他不断从自己身后的一个漩涡之中召唤出来，大量的召唤生物，然后自己的身躯和这些召唤生物之间一次次进行移形换影，以至于虽然说罗俊的飞剑不断的飞行过去，却从来没有能够挨到他的边。

    但这时候张越却没有丝毫的慌张。

    因为他非常的清楚，这个时候，看似对方一直在消耗自己的力量，可事实上这个时候，自己又何尝不是消耗对方的力量呢？

    但是罗俊仅仅只是把自己召唤出来的一些召唤生物上让自己去自杀，至于他自己，则是并没有受到任何的伤害。

    可是只有交战之中的他们才清楚，这时候看似罗俊非常的轻松，可事实上他的消耗，比张越要更加的巨大。

    之所以如此，是因为罗俊一方面需要将自己这些召唤生物给召唤出来，还有另外一方面，则是他需要把自己这一些召唤生物和自己之间进行移形换影。

    看似双方之间进行移形换影是非常轻松的事情，可事实上这时张越却是看得清清楚楚，这时在进行移形换影的过程之中，对于罗俊来说，自己的消耗是非常巨大的。

    而之所以这么长的时间，罗俊并没有显露任何的异样，事实上是因为他的身上有一件异宝，似乎是能够直接补充他的精力消耗。

    以至于他一次又一次的进行着移形换影，但是他的精神力，还是显得稍微充沛一些。

    不然的话，两者一个专门修炼精神力，一个却从来没有经历过修炼的人，可想而知，双方之间的差距早就已经显露出来了。

    而且这个时候，看似张越一直在跟罗俊进行着消耗，可事实上这个时候，他一面驱使着自己的本命飞剑在进行追踪，事实上另外一方面的时候，也正在抓紧时间恢复自身的精神力，所以此消彼长之下，这时候张越其实一直占据着战斗的主动权。

    而且虽然说这时候，一直驱使着自己的本命飞剑，发动攻击，使得自己的精气神，一直都持续消耗之中，可因为被罗俊召唤出来的这一些召唤生物的实力，并不如何强大的情况之下，对于张越来说，自己的本命飞剑消耗的力量，也并没有想象之中那么大。

    一面进着奔跑，与此同时不断和自己那一些召唤生物之间进行移形换影，此时罗俊心中也微微显得有一些紧张，变得有一些焦急了起来。

    毕竟一开始的时候，他想着只要自己和对方进行消耗战的话，到时候依靠着自己手中的那一件精神异宝，自己的精神在消耗过程之中，可以时不时得到补充的情况之下，到时候自己完全可以将对方给耗死。

    可是当他和对方进行消耗战的时候，他才发现，这个时候自己手中那一件秘宝之中积蓄的力量，已经被自己支取的差不多了。

    所以之后的时间里面，到时候消耗的就是自己本身的精神力量了，但是这个时候张越却显得异常的沉稳，完全看不出来他心中的底气到底在哪里。

    在这样的情况之下看不出对方的极限，也就意味着自己没有办法判断出来自己和对方之间的差距到底有多么的巨大。

    看到这样的情况之下，越打越是让罗俊心中异常的惊愕。

    他本以为在这一次比赛之中，自己的实力自然是稳压全场的，顶多就是以高高在上的姿态，俯首看一看下方准备挑战自己的那些人，有着怎样的实力而已。

    可是他万万没有想到的是，在这一次比赛之中，其实卧虎藏龙，很多人的实力，都比自己要更加的强大。

    现在自己面对的，只不过就是一个张越而已。

    可是这时候的张越，第一次出现，却是给了自己如此巨大的惊喜。

    以至于这时候，让他心下忍不住一顿叹息，果然不能够小看天下英雄呀。

    而且除了张越之外，就是另外那一位，也是不能够小看的。

    毕竟那可是一位仙尊的弟子，相比之下的话，张越这一个来自于镇妖堡的弟子，只不过就是镇妖堡中的第三代子弟而已，其实并没有见过离天剑尊。

    所以说，那个少女其实才是更加可怕的。

    而一直以来，那个少女在面对自己那些对手的时候，仅仅只是使用了一些火系法术，就轻而易举，将自己所面对的对手给打败了。

    因此那个少女的极限到底在哪里，其实罗俊心中也没有丝毫的底气。

    一开始的时候，他还觉得这两人也不过如此而已，但是当他真正和张越战斗起来之后，却是知道了，此时两人非常的不好惹。

    而且更关键的是，这个时候，战斗的主动权，一直被别人把握在手中。

    以至于这个时候，罗俊每每想要进行反击之时，到时候对方的那一柄本命飞剑，就会如影随形，似乎是开了追踪挂一样，一直在自己身后进行追踪。

    所以他一旦停留下来的话，到时候必然就会直接被对方给洞穿。

    所以他只能是一边飞行着，拉开和对方之间的距离，另外一方，主要是不断召唤出召唤生物，让这一些召唤生物朝着不同的方向逃窜着。

    到时只要这柄飞剑飞到自己身边来的话，他就直接和自己这一些召唤生物之间进行移形换影，字次来和对方拉开距离，让自己获得喘息的机会。

    虽然说这样一来的话，对于自身的消耗也会异常的巨大，可是这时候，对于罗俊来说，现在也只能是如此了。

    毕竟一旦停留下来的话，他深知自己没有足够的实力，可以挡得住这一柄飞剑的攻击。

    前面的时候，那些金翅大鹏在一个黄金王者生物的带领之下，组成的阵势，有着阵法防护的情况下，使得它们的实力被成倍的激发出来，可是面对这一柄飞剑之时，也一样是被轻而易举的斩杀了。

    在这样的情况之下，这个时候，他自然知道自己比不上在那一个金翅大鹏王带领的阵势所形成的防护。

    此时不断在逃窜过程之中，罗俊也在想着脱身之策。

    但因为一直以来，都被飞剑追踪之中，所以这时候，他的情形其实非常的危机，根本就不能够停留下来。

    而不能够停留下来的话，他就只能是依靠短暂的时间，来召唤一些普通的召唤生物，但是那样一来的话，这一些被召唤出来的普通生物，对于他来说，根本就没有任何的帮助，只不过是拖延一定的时间，与此同时慢慢消磨自身的力量而已。

    这样一来的话持续下去，除非是他能够直接将张越的精神力量完全消耗殆尽，不然的话，到时候等待自己的，只不过就是慢性死亡而已。

    之前的时候，罗俊的很多支持者，觉得倒是罗俊必然可以以雷霆扫落叶之势，强势将张越给击败，奠定自己第一人的基础。

    可是他们万万没有想到的是，当两人之间真正打起来的时候，罗俊会显得如此的狼狈。

    虽然说这时候罗迅并没有受到任何实质性的伤害，可是明眼人都能够看得出来，这时候他已经落入到了下风之中。

    战场之上的主动权，一直都被别人牢牢掌握在手里面，而他召唤出来的那一些召唤生物，一直被人给击杀之中，以至于这个时候，他成为了一个孤家寡人。

    而这时候他没有一丝一毫可以反击的机会，因此这时候面对对方的攻击之时，他只能是被动的挨打，这样一来的话，等待他的不过就是慢性死亡而已。

    所以这时候原本一直急火火的叫喊着支持罗俊的那一些人，此时一部分人选择脱离出去，转而支持张越。

    还有一部分人这时候心下有一些失落，但此时他们也是沉默不语，但是这个时候他们对于罗俊还是保持着一定的信心，觉得这时罗俊一定有办法可以绝地翻盘。

    而这时候，还有一些人则是觉得剑修的实力实在是太过于强大了。

    虽然说他们自身，这个时候已经断绝了成为剑修的可能，但是一些人，则是想着等自己的孩子长大之后，到时进入到神域中学中学习，他们一定要让自己的孩子选择成为一名伟大的剑修，毕竟剑修不但帅，而且实力强大，是任何人都梦寐以求的。

    张越一直以来都显得不疾不徐，只是默默驱使着自己的飞剑展开攻击。

    毕竟在玄天界中的时候，做为镇妖堡弟子，他们所需要做的，就是进入到妖域之中，斩杀那一些妖族之人。

    只有如此，才是合格的镇妖堡弟子，能够进入到内门之中。

    张越当初只是镇妖堡的一名外门弟子，但是也正是因为亲手斩杀了一些妖族，有了投名状的情况之下，才能够进入到镇妖堡内门之中，成为镇妖堡真正的弟子，得以传授镇妖堡真正的剑修之法。

    所以张越当然是和他们这一些在温室里面长大的人不同的。

    他从小到大，就一直经历着种种厮杀，哪怕是成为修行之人之后，也不像是很多人所想象之中的那样，只是呆在镇妖堡之中，默默的进行修行，而是需要经常去做任务，到处去斩杀作恶的那一些妖族，亦或者是一些在附近作恶的邪修，这本就是镇妖堡弟子的日常。

