
　　徐获往雨衣男那边看了眼，一个掺杂了青、蓝、黄、黑、褐的“6”。

　　虽然快融出一条彩虹，不过整体的颜色是明亮的，姑且算是好感向。

　　游四的数字是明快的黄色，沙加则趋于白色，晓晓是绿色。

　　至于边角处的18号，一个浓黑大写的“7”。

　　其他在留意他的多多少少都有一点感情色彩。

　　至于财产、药剂不用多看，倒是这个双S评级的礼包引人注意。

　　徐获打开来，里面有一张“维度裂缝E级虫洞点图书馆借阅证”，一个维度之下公开联络大厅三星会员账号。

　　借阅证上的图书馆指的是游戏政府建立并管理的公共图书馆，不光E27，E级下的所有虫洞点都可以使用。

　　而维度之下联络大厅，他很快就弄清楚了。

　　由D级升到C级，相应的游戏权限也增加了。

　　首先，C级玩家基本可以称为高级玩家，所以自C级开始，玩家可以拿到其他虫洞点的车票，去其他虫洞点完成副本。

　　第二，悬赏交易平台的跨区悬赏由每月一次变成无限次，也就是说从现在开始，他可以随时随地在交易平台上买卖物品和信息，并且有了和游戏政府平台直接交易的权利。

　　第三，维度之下公开联络大厅开启，这是个玩家交流平台，玩家可以在其权限区域发表言论，算是个信息汇流的地方，礼包里的三星会员账号就是这里的。

　　以徐获现在的等级只能查看E27虫洞点板块相应玩家等级的信息，这也是最基础的一星账号能查看的内容，账号升级后则就可以看到区域板块里分类为B或A级的信息。三星会员账号的权限还可以查阅其他虫洞点的信息，不过需要B级玩家身份配套。

　　比起悬赏交易平台，这个更侧重信息交流，虫洞点内的新闻、热点都可以看到。

　　因此徐获目前可以看到的是E27虫洞点内全部信息。

　　另外，维度之下的账号的发放和升级由游戏控制。

　　最后，每月一次的道具兑换权限变更为不限次，不过要收费，意思是除了可以多换一外，后台还可以提供类似道具或升级版，玩家可以酌情更换，但要补新道具的差价。

　　这倒是比之前多换一开盲盒更明确点，缺点是没有游戏自动匹配那么省心，也缺少拓展性，同类更换不像多换一那样可能出现一些意想不到的道具。

　　此外升C级送了一个礼包。

　　【价值三百万白钞且限量供应的穿越门户——门铃，轻轻敲响，它可以在任意一个半开放分区的游戏空间与分区空间中往返，最长时限为168小时。】

　　看到这个东西的时候，徐获停了下来。

　　半开放分区，实际就是还没完全融入游戏世界的新分区，普通玩家即使是在这样的分区做副本，但因为副本空间和分区空间有间隔，也不能直接进入分区，所以就需要一个空间门户。

　　当初进入014区的那些外区玩家用的大概就是类似道具，可以从副本进入分区现实世界。

　　造价高昂、不易获得这两天徐获在外区玩家入侵事件后就通过悬赏平台知道了，只是没想到游戏会把这种道具作为升级礼包发出来。

　　实际上要进入一个半封闭分区并不容易，门户道具是必备的，此外还需要该分区副本车票，明说是半封闭分区，分区的游戏化程度不会太高，D级以上玩家数量也不会太多，而要达到D级才能开通交易平台，车票买卖不便。

　　另外在半封闭分区里，高级副本也不会太多，这就意味着分区的车票大部分是低级副本，又多发放到低等级玩家手里，在交易渠道稀少的情况下，能即时拿到车票的人恐怕不少都是碰运气。

　　而014区的超级道具事件之所以来的高级玩家并不算多，还有一个重要因素就是“菲尔德战斗天使”现世，如纸役师这样的超级玩家或者还有一些E27虫洞点的高级玩家都去抢这件曾经扬名多个虫洞点的超级战斗道具了，比起一件属性不明的超级道具，明显这个更值得一搏。

　　且“菲尔德战斗天使”是由菲尔德家族公开到明面上并允许其他玩家获得的，而014区的超级道具，想找到获得者都是大海捞针。

　　不过徐获此时也才知道，014区超级道具事件并不是完全没有后遗症。

　　虽然超级道具只对本虫洞点公告，但高级玩家可以维度之下大厅把消息散布出去，随着影响的扩大，悬赏交易平台上会逐渐出现数量不少的014区低级副本车票，其他虫洞点的高级玩家后续同样可以来到014区，重复诡音骑士团当初的逼迫手段——虽然正常情况下应该是道具持有者逃入副本不回来，但试试总没坏处。

　　所以当时道具“被一个身份不明的超级玩家抢走”才给这件事画上了真正的句号，否则014区后患无穷。

　　168小时，徐获看着道具介绍，也就是七天，难怪那些人来得快去得快。

　　这件道具暂时用不上，他打开票夹，准备直接去下一个副本，不过刚打开就停下了，他转头看着身边的人，“有什么事吗？”

　　刘晓晓握着他给的短剑，“这个你没拿回去。”

　　隐身衣上来的时候徐获就收走了，“短剑留给你防身吧，不是什么高级道具。”

　　顿了一下，他又拿了些钱给她，“这张车票我刚从别人手里拿到，不清楚这个分区是好是坏，你碰碰运气。”

　　刘晓晓脸色发红地推辞，“太多了……不、不是，我不是来要钱的……我只是想再跟你说声谢谢……”

　　“不用。”徐获真心诚意，他是救了人，但她也帮他通了关。

　　“如果以后有机会，我一定会报答你的。”刘晓晓接了钱，“你能告诉我你的玩家昵称吗？”

　　真名不方便告知，但玩家昵称却可以从排行榜中看到。

　　徐获看了眼她头上颜色纯粹的数字，笑笑道：“也许再也不会碰上第二次，你就当我是个普普通通的路人甲吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第889章 普普通通路人甲免费阅读。https://xs.23sk.com 