    清晨，小溪出了山洞，一股清新的空气迎面扑来，伴随着一缕缕金色的光芒，照进了洞口。

    看见石崖台上，已经没有长风的身影，就想他恐怕又早早的去森林里打猎了。

    小溪心里明白，这是小花家为了照顾她，才会允许长风在他们的地盘上生活打猎。

    可她也知道这样不能长久下去，最多过了这个雪季，他们就要去寻找自己以后要长住的领地。

    这就是兽人生存法则，既然她来了这里，就要遵从这里的规则。

    就在小溪刚刚洗漱完，站在崖台上眺望着远处的森林，远远的就看见一个高大强健的男人，肩上扛着如小山般高的猎物，脚步矫健的朝这边走来。

    看着这样的长风，小溪想到了一首现代很火的歌，套马的汉子你威武雄壮，飞驰的骏马像疾风一样。一望无际的原野……。

    摇了摇头想多了。

    小溪看着长风扛着那么大的猎物还能走的这么快，可不就是汉子威武雄壮，雄性兽人的步伐像疾风一样。

    长风今天猎了两只特大的野兽，走到崖下把猎物扔在了地上。

    抬头看着石崖上的小溪，兴奋的说道：“小溪，请小花家来吃饭，是中午请呀，还是晚上。”

    小溪听出了长风语气里难掩的兴奋，也露出了笑容，“中午天气热大家也都吃不下，晚上天气凉爽些，就定在晚上吧。”

    “好，那就晚上吧。”

    我先去河边，把这猎物处理了。

    “你等一下，我也和你一起去。”

    “处理猎物不好看，也很脏，你别去了。”

    “没事，你等一下，我拿一个背篓，过一会儿顺便摘点野菜。”

    听到小溪又要摘野菜，长风的嘴角抽了抽，每次煎肉她都要炒一份野菜，还每次都要他吃一半，美其名曰，荤素搭配，才能健康的长大，长高。

    长风看了看某个地方，已经很大了呀！而且他的身高已经比很多兽人都高出了很多了。

    为什么小溪还要让他长高，长大。

    不行，哪天要让小溪看看他已经够大了，而且他已经很多年不长个子了，恐怕吃野菜对他也没什么用处，以后可不可以不要让他吃野菜了。

    人类的最大误解就是俩人不再一个频道上。

    长风还沉浸在自己的胡思乱想中，小溪就爬下了山崖，“走吧，长风。”

    “哦，哦，”长风还沉浸在吃野菜的恐惧中，手忙脚乱的背起了猎物。

    其实不爱吃野菜，并不是长风一个，所有吃惯了烤肉的雄性，都不爱吃寡淡的野菜。

    长风能吃的下小溪做的野菜，一是因为小溪用了兽油炒的味道还不错，还有就是他有点怂，怕自己不吃小溪会生气。

    “长风，你怎么了？一副魂不守舍的样子。”

    长风抿了抿嘴唇看了小溪一眼，他怕说出来小溪会恼了他。

    “有什么话你就说吧，看我做什么。”

    长风犹豫了半天才说到：“小溪，以后我可不可以不吃野菜了，我已经成年很久了，身高已经也长得很高了；而且你看这里也很大了，已经不需要再吃野菜了。”

    小溪看见长风指的地方，不知道是气的还是羞的，满脸通红的把手中的背篓砸上了长风的脸上。

    “混蛋，长风，你这个流氓兽。”

    长风莫名其妙的被砸了一背篓，看着跑远了的小溪：“我有说错什么吗？”

    小溪采了很多花回来，把石崖台上，布置的如花海一样，美丽而又芬芳。

    如果在现代这样的婚礼现场实在是太简陋了，但是能在这布满鲜花的崖台上结侣，小溪已经心满意足了。

    长风直到傍晚小花来他们家做客，也没想明白为什么小溪看见他就会脸红。

    今天小溪和长风请小花家吃的是煎肉，想吃煎肉是小花提的，就从昨晚给她送了一份，小花就对煎兽肉一直念念不忘。

    天大地大孕妇最大，既然小花说想吃那就做呗。

    今晚的煎兽肉原本是小溪要做的，但是被长风说他已经学会了，今晚的煎肉由他来做。

    小溪就这样被撵出了拐角的厨房，又被小花家的那群雄性撵去陪小花聊天。

    帮长风打下手的变成了小花家的那几个兽夫。

    小溪和小花坐在石桌前等着吃饭，小花看了长风一眼“听说今晚上你们请我们一家吃饭，是为了给你们俩个结侣做个见证。”

    小溪到底是个没结过婚的人，听到小花说结侣还是有些不好意思。

    不过再不好意思，这也是她的决定，“嗯，就是你说的那样，我和长风，想请你们一家给我俩结侣做个见证。”

    “这样就太好了，就算过几天我走了，也可以放心了。”

    “你不要担心我，现在你有了崽崽要照顾好自己，也许我们还会在圣山见面的。”

    “想要在圣山碰见很难，那里的山洞很多，谁先到了，谁先选择要住的山洞。

    最后到的如果没有了山洞，只能自己再重新挖一个。谁也不知道自己今年会住在哪里，又怎么能找得到。”

    说完小花朝四周看了看：

    “哎，小溪，你们家不是还有另一个雄性吗？这几天怎么没有看见他。”

    听到小花提起了擎苍，小溪的心情有些失落，“他走了。”

    “他走了，这个雄性追求雌性怎么可以这样半途而废，小溪你别难过，这样的雄性也不是好雄性，走了就走了吧，姐以后给你找几个好的。

    “小花你以后别再说给我找雄性了，我有长风一个就行了。”

    “这怎么能行，我们雌性都是有很多雄性的。他们不仅能够给我们猎回很多食物，还可以保护我们。”

    看小溪还要说什么，被小花阻止了，“咱们先不说这个。”

    那个雄性走了倒没有什么，原本我还想你有了俩个雄性追随者，去圣山的路上我就不用担心了，可没想到走了一个雄性。

    这样你路过癞犬兽人领地时，可要和长风注意了。

    癞犬族兽人，最喜欢抢雌性回去给他们生兽崽。

    只有生了兽崽的雌性，才会被放回来。

    虽然兽人们都很讨厌癞犬族兽人，但他们有自己的地盘，从来不会去别人的领地抢雌性，只有每年兽人路过他们的领地，如果有落单的雌性，就会被他们抢走。

    他们在自己的领地，带走的又是落单的雌性，他们的做法合乎兽人自然法则，所以没有人会管，。

    被带走的雌性，除非家里有能力超强的雄性，才会被再次夺回来。

    否则只能给癞犬族兽人生下兽崽，才会被放回。

    最重要的是，想要去往圣山，就要必需经过他们的领地才能到达。

    要不小溪，你俩和我们一起走吧。”

    小溪听到小花说去往圣山路上的情况，也有点被吓到了。

    她没想到去圣山的路上，还会有这么多危险。

    可让她跟着小花去她父母那里，那也是在为难小花，兽人世界的父母，连他们自己的孩子成年后都要求搬出去单过，又怎么会想带着她这么个累赘呢。

    小溪和小花的聊天刚结束，长风就把煎兽肉端了上来，不知道是不是因为小溪一下午没理他，他竟然还做了一个鸟蛋野菜汤，讨好的朝小溪笑了笑。

    就这样在小花一家的见证下，长风拿出了一个兽骨做的项链带在了小溪的脖子上。

    这样小溪和长风的结侣仪式就算完成了。

