    吃牛也是一项体力活。

    比如吃之前，不可喝水，否则容易使牛肉在肚中膨胀，大致，可以在吃之前，先吃一些山楂或者梅子，如此，方可增加消化能力。

    早上不要饮茶，不要吃蒸饼，尤其不可吃鸡蛋。

    到了正午，一盆牛肉抬上来，先拉开裤腰带，免得肚子膨胀，引发不可预知的后果。

    吃时，定要细嚼慢咽，这就如长跑一般，万万不可率先发力，气力要留着最后的冲刺。

    待一切准备妥当了，深呼吸，而后徐徐开始品尝，今食要保持节奏，倘若贪快，会引发后继无力，可若是太慢，肚里的牛肉在今食的过程中渐渐膨胀，此后就难以下咽了。

    一旁，最好备好痰盂，以免发生呕吐。

    这一切，都是西山上下诸人总结出来的经验心得。

    农户们个个一副苦瓜脸，撑着肚子，受不了哇，再吃下去，日子没法过了。

    最近有些上火。

    公主府的乳母，火气有些大，牛肉吃多了，竟连小方的唇都脱了皮，他噘着嘴，嘴唇显得有些肿，似是有些疼，所以每日哭的嗷嗷叫，很不安生。

    兵马未动，粮草先行，不久之后，英国公张懋出发前往大同。

    而方继藩，却没动静。

    炸药包和炮弹还需加紧制造，因为最新武器的出现，飞球营和精挑细选出来的炮兵，还需临时抱佛脚，好生操练。

    一时之间，后山炮声隆隆，满是肃杀之气。

    大量的医学院的生员们，倒是先行了，他们眼里放光，开战了，开战了，这一开战，就是他们练手好时机，什么接手指啊，什么环切……啊不，截肢哪，还有近来配制出来的各种麻药、金疮药，都将派上用场，西山的骨科和外科，那可是出了名的，苏月、蒋太医带着众人生员，紧急往大同，他们将迅速征募一批护工，进行简单的培训，而后立即在大同一线，兴建一批蚕室，同时，大量的药物和器皿也统统需打包带去。

    西山显得清冷了许多。

    方继藩每日站在山头上，看着飞球营一个个起飞，一个个对靶场进行投掷。

    当然，投掷的不是炸药包，这玩意造起来不易，因而，只好用训练弹来替代。

    一个个飞球，接二连三的起飞。

    有的飞球直接被风吹了个老远，良久，才扑哧扑哧的赶回操练的场地，山头上，杨彪举着望远镜痛骂，责怪这些队员，没有掌握好风向。

    一连操练了十数日。

    在此时。

    一封封急报，已至大同，坐镇于此的张懋，带着众将，眼睛落向舆图，看着舆图中，一个个关塞和堡垒。

    其他众将，默然无声。

    急报送到了张懋的手里，张懋取了急报一看，这里头，都是各处军塞被袭的讯息。

    一夜之间，平远堡、定北寨、东胜堡等七八处堡垒，统统遭遇了鞑靼人的袭击。

    飞球营派驻在此的小队飞球从关外带回来了讯息，浩浩荡荡的鞑靼铁骑，不下七万，甚至连老弱，竟也都来了，显然，鞑靼人要饿疯了，这一次，志在必得。

    更可怕的是，这一次鞑靼人明显学聪明了，驻扎营地时，绝不在峡谷，营地散开，保持距离，如此，确保即便遭遇了飞球营的袭击，损失也在可控的范围之内。

    除此之外，七八万铁骑，分数路袭击，大同关外，各处的军堡，狼烟阵阵，四处求援。

    在接过了奏报之后，张懋只看了一眼，放下，面上没有表情，只是道：“平远堡已被攻陷，千户官郑荣与三百七十二人，尽都战死，鞑靼人将他们的尸骨悬挂在了堡垒之外，割下了他们的首级，用杆子挑了起来嬉戏。”

    他没有再说，继续低头看舆图。

    平远堡距离大同，已越来越近。

    张懋异常冷静道：“鞑靼人此举，是寄望于我军主力，能救援各处的堡垒，可是……我们必须沉住气，告诉各堡，若是有鞑靼人突袭，他们没有援军，鞑靼人，也绝不会让他们投降，他们……唯有死战而已，让他们凭借着堡垒，死撑下去，战死的，要格外抚恤。大同各军，不得出战，不得驰援！”

    “是。”众将个个露出沮丧之色。

    “其他各路的军马，为何还没有到？告诉青州侯，他若是再耽搁，军法处置。”

    “还有……给养到了没有？”

    “已到了。”

    张懋凝重的脸色，没有缓解，数十个军堡，还有大同一线的关隘，以及数路赶来驰援的军队，此时张懋自知自己万万不可冲动，他需等待时机。

    “驸马都尉的人马，到了没有？”张懋突然想起了什么。

    “……”

    见无人回应，张懋颔首点头，狐疑的看着众将。

    “这……还没有消息。”

    张懋皱眉：“这个小子，在做什么？”

    咕哝了一通，便没有继续说话：“所有的火器和军械，都要检查一遍！”

    “还有……”

    张懋一遍遍的开始絮絮叨叨，他虽是渴望战功，却也知道，为帅者，最忌的乃是贪功冒进，因而，此刻他显得极冷静。

    ………………

    一只铁骑昼夜不停，在半个多月之后，已抵兰州。

    听闻太子驾到，肃王朱贡錝匆匆带着本地文武官员出城相迎。

    论起来，朱贡錝还是朱厚照的叔父，当然，朱贡錝不敢跟朱厚照摆谱，远远看到器宇轩昂的朱厚照来，便匆匆行礼，笑嘻嘻的道：“见过太子殿下，太子殿下……”

    “别称本宫为太子，本宫今来此镇守兰州，是以天下总兵官的身份，叫我朱总兵。”

    朱厚照骑在马上，看着自己八竿子打不着亲戚，咦，此人竟生的像本宫的爹。

    朱贡錝汗颜，便笑嘻嘻的道：“是，是，朱总兵长途跋涉而来，想来，已是疲惫不堪，臣已在城中……”

    朱厚照一听，十之八九，就是要设宴，接风洗尘了，便冷笑：“大军压境，竟还想着喝酒，这是什么道理？”

    “大……大军。”朱贡錝有点发懵：“没有大军呀。”

    风……有些冷。

    甘肃的天气……哪怕是此时，竟也有凉。

    朱厚照坐在马上，抬头看了看天，深吸一口气：“没有大军？”

    “不曾有，此前有一支鞑靼人来过，也不过数千人，此后又走了，不见踪影，臣命游骑去打探，一路向西和向北数百里，也不曾见鞑靼人，想来，鞑靼人已经退了吧。”

    朱厚照口里呵着气，面上红扑扑的，而后，眼睛瞪起来，脑子转动了片刻，手中的马鞭，随后弃置于地：“原来如此，这是一个圈套啊。难怪父皇这般轻易让本宫来，原来，是他早料到，鞑靼人不会主攻河西，本宫……上了那狗皇帝的当了！”

    “……”

    朱贡錝以为自己听错了，你说啥？

    朱厚照气咻咻的，却是猛拍自己的脑袋：“本宫高兴的昏了头啊，真的是昏了头，竟没有想到……竟是没有想到这一点，河西这里，根本就不适合大军作战，这里地形河谷众多，鞑靼人怎么可能会攻河西呢，这只是他们的疑兵只计，父皇一定看到了这一点……本宫是高兴的昏了头啊，上了这么大的当。”

    朱厚照急的跳下马。

    整个暴躁起来，张牙舞爪，想杀人：“河西这里，一个鞑靼人都没有？”

    “可……可能……”朱贡錝有点吓住了，不是说太子殿下聪明伶俐，很有气度吗？怎么……怎么和传闻中的，不太一样来着。

    “可能有的吗，说不准，努力搜一搜，真有几个漏网之鱼呢。”

    “……”朱厚照抚摸自己额头，几乎要昏死过去。

    漏网之鱼？

    本宫跑来，就是来抓漏网之鱼的？，几千里的路啊，白高兴了一场。

    朱厚照按着刀柄：“走……进城，皇叔，你方才说啥来着？”

    “漏网之鱼！”

    “上一句，旅途劳顿，之后是啥？”

    “老臣备下了一些薄酒，为殿下接风洗尘，还有……”

    “走，将酒肉统统端出来，让本宫和众将士，吃饱喝足，说起来，这些日子风餐露宿，倒也辛苦。”

    朱贡錝乐了，笑的眼睛眯了起来：“殿下，请，请。”

    朱厚照龙行虎步，按刀而行，率先入城。

    身后的刘瑾听说又吃的，本是预备要塞一颗炒豌豆丢进嘴里，却是将豌豆一收，塞回了自己的百宝袋里，转了转舌头，小小的做了一下运动，将裤腰带抄起来，忙是快步尾随了过去。

    当日，吃饱喝足。

    朱贡錝酒过正酣，哭了，抱着朱厚照：“殿下，臣苦啊，当初封王的时候，兰州不是在边镇的啊，整个河西，乃至半个西域，都是大明的，这兰州，本在腹地，可谁知，时过境迁，这兰州，竟成边境了，隔三差五，就有鞑靼的散兵游勇来，老臣在城外的庄子，隔三差五被人抢啊……”

    朱厚照噢了一声，似有心事，居然出气的安静，没怎么搭理他。

    我朱厚照，是六亲不认的！

    ………

    感谢武器行01，十万起点币的打赏，很开心，码字有劲了。

