    毫不客气的话语一出，整个包厢内瞬间沉寂了下来。

    就连一直低头玩着手机的那名女生也是忍不住抬起头将目光放到了顾墨的身上。

    郭援闻言也是眯起了自己的眼睛，脸颊上的肥肉微微聚拢，朝着顾墨开口道：“哥们，不是一个圈儿的人吧？说话这么冲的？”

    顾墨从来就不是什么善茬，虽然经过系统培训让他在人前的仪态大方得体，但刻薄的本性从来没变过，他郭援想找个软柿子捏捏来打宋扬的脸没关系，可他不能找自己。

    一念及此，顾墨也是耸了耸肩，从口袋中掏出香烟，丢个宋扬一根，再缓缓给自己点燃，吐出一口薄散的烟雾，流畅的肢体动作外加淡然的气质，让他像极了电影里出场的反派大佬。

    “还真让你猜对了，小地方来的土鳖，真不知道你们这个圈儿的规矩是什么。”

    郭援的小眼睛持续闪烁。

    “那宋扬就没教教你什么是规矩？”

    “规矩我懂，但我真看不出来在场这么多人，谁能让我老老实实的去守规矩。

    还是说你觉得你能？”

    两人的对话火药味越来越重，宋扬也不可能见矛盾激化下去，直接语气冰冷的说道：“郭援，你要是真心实意的来给我庆生，我欢迎，

    但你要是来找事儿的，就直接摆开了来说，拐弯抹角的没意思，顾墨是我请来的朋友，不是你身边围着的小弟马仔，你要想喝酒，我陪就行了。”

    说话间，包厢三十来人虽然位置不变，但却瞬间成为了泾渭分明的两个阵营。

    宋扬出头揽事儿早在顾墨的意料之中。

    先不说今天他就是这场聚会的东道主，自己是他请来的，如果到这个份上宋扬还对郭援保持着客气，那顾墨就有理由认为他要么是个怂包，要么就是得罪不起郭援。

    但很显然，这两者都不是。

    看见宋扬有发火的趋势，郭援脸上的肉抖了抖，露出一个算得上憨态可掬的笑容道：“行了行了，看你那护犊子的样，我就开个玩笑，你还当真了？”

    这两个富二代头子的第一场交锋在顾墨的强硬态度下，算是让郭援退了一步，宋扬占了上风。

    不过这也很正常，这都什么年代了？

    又不是黑涩会，虽然是二代，但也算是有身份的人了，总不可能一言不合直接开打，给人脑袋开个瓢再收尾吧？

    无非就是面子之争罢了，闹大了都不好看。

    宋扬没再搭理郭援，反而转过头对顾墨歉意一笑，在他耳边小声道：“今晚这件事赖我，你既然有事儿就先回去，等有时间我再给你赔个不是。”

    听着宋扬的话，顾墨不在意的笑了笑。

    “这种情况遇的多，你别放心上。”

    跟宋扬小声的客套一句后顾墨的声音再次放大：“不过我刚听到有一句说的没错，你们玩的正开心的时候我提前走，确实不合适。

    反正我那事儿也不重要，就再留下来玩会吧。”

    说着，就重新走回大沙发，坐到了朱平的身边，今晚刚认识的这群人，他也就跟这个会所小王子稍微熟络一点。

    看到走到自己身边的顾墨，朱平笑眯眯的暗地里给他竖了个大拇指，让出了位置，至于郭援，看着顾墨的眼神也是不停闪烁着。

    从顾墨刚才丝毫不把自己当回事的态度来看，郭援也知道他不是什么善茬。

    要知道这里是金陵，自己作为金陵本地二代，地头蛇总能算一个吧？郭援不相信顾墨看不出来。

    既然知道自己是地头蛇，还能表现出这种强硬态度的，那就只有两种人。

    一种是过江龙，一种是愣头青。

    他相信顾墨不是愣头青，那就只能是第一种了。

    不过郭援还漏掉了一个选项，还有一种可能就是装腔作势的人，正巧，现在的顾墨就是这种人。

    ...........

    ...........

    经过这段插曲，顾墨在宋扬这个圈子里明显受欢迎了不少，无论是行动还是言语上，都已经把他当成了自己人。

    郭援带来的那一票人显然跟宋扬这伙人也认识，没有一个把自己当做外人，唱着歌，喝着酒，时不时的还给宋扬等人敬一杯，不知道的还真以为是来给宋扬捧场庆生的。

    顾墨留下来本来是为了看戏的。

    他原以为今晚宋扬和郭援这两伙人会闹起来，他也想看看这帮富二代之间互相拱火是怎样一个场面，现在看来自己可能是有点想多了。

    就在这时，一阵香风来袭，抬起头，面前忽然出现一道奶黄色的身影，由于包厢略显拥挤，那道身影跟自己靠的很近，近到顾墨都能闻到她身上清凉的薄荷口味的香水味道。

    “可以让个坐？”

    女生的声音还是一如既往带着沙哑的烟嗓。

    顾墨抬起头，发现她正在跟坐在自己旁的朱平说话。

    朱平听到以后先是一愣，随即看了看身边的顾墨，立马露出一个“我懂”的笑容，站起身贱兮兮的回应道：“来来来，沈姐你坐。”

    说完，冲着顾墨眨了眨眼，一溜烟跑到了宋扬那边。

    女生的年纪一看就比朱平小，但这声沈姐朱平确实叫的理所当然。

    女生整理了一下裙子，直接坐到了顾墨旁边，翻起了自己名贵的手包，随即拿出一盒女士香烟，抽出一根送到了自己唇边，然后转过头俏皮的向顾墨眨了眨眼睛，薄薄的嘴唇弯成一个好看的弧度。

    “借个火呗？”

    这次的声音竟然听不出沙哑感，反而满带着少女俏皮的气息。

    看着她那副俏皮可爱的模样，顾墨丝毫没有办法把她跟刚才那副高冷大姐大的形象联想到一起，但他也没有多说，掏出自己新买的zippo陶瓷打火机放到了她的手上。

    “滋啦”一声，火花燃起。

    不知道是有意还是无意，女生朝着顾墨的方向轻吐了一口烟雾。

    依旧是薄荷味的。

    “你叫顾墨？”

    很显然，刚才宋扬在跟郭援互怼时，女生记住了顾墨的名字。

    重新调整了一个舒服的姿势，顾墨靠在沙发上，右手枕着自己的后脑勺，侧过脸朝她反问道：“沈？”

    女生嘻嘻一笑，没有跟顾墨卖关子的心思。

    “沈水烟。”

    “沈水烟？”

    “对啊，怎么了？”

    看着沈水烟充满疑惑的小眼神，顾墨轻轻一笑。

    “你爸肯定很有学问。”

    “为什么这么说？”

    “你不知道？”

    “知道什么？”

    “兽炉沈水烟，翠沼残花片，一行行写入相思传，这句诗没听说过？”

    听着顾墨读出来的诗句，沈水烟有些夸张的捂着嘴巴笑了起来，半分钟后还没有缓过来，依旧笑着朝顾墨说道：“我爸有没有学问我不知道，但我知道你学问肯定不差。

    我家那老头要是听见有人夸他有学问，估计能乐的三天三夜睡不着觉，不过你这首诗挺不错，我用它发个朋友圈没问题吧？”

    “版权在一个叫张可久的人身上，不过已经死了六七百年了，他要是没意见我肯定没意见。”

    “哈哈哈哈哈”

    沈水烟的笑声逐渐变大，让周围众人的目光都忍不住投了过来。

