    辰水真君掏出十块中品灵石给沈贯鱼：“一碗面一块灵石，一张饼也一样。”

    沈贯鱼还在为手里的中品灵石失神，这边夷麦真君也用灵力送上一瓶小还丹：“十粒中品丹。二十碗面，二十份饼打包。”

    一粒中品小还丹，四百下品灵石，一瓶十粒就是四千，相当于四十块中品灵石。

    空间里，敖羡两只眼睛瞪的又大又圆，有小还丹吃了，一个劲儿的喊：“小鱼小鱼~~”

    到手的灵石，沈贯鱼哪里舍得放开，她看向两位真君道：“晚辈还用灵鸡灵鸭做了些吃食，一并给两位前辈带走。”

    “小丫头上道。”夷麦真君呼噜呼噜吃完面，得意的朝辰水一笑，我有丹药抵灵石。

    辰水才不理他，左右小丫头赚了，“好。”

    沈贯鱼高高兴兴的做了好些饼，连带烤鸡炸鸡酱鸭烤鸭，一并给两人打包了。

    夷麦真君拍拍肚子道：“许久没吃这么饱了。”

    这话引得辰水真君冷哼，伴着这哼声的，是他腰间传音玉符的嘀声。

    同时夷麦真君的传音玉符也响了。

    两人当着沈贯鱼的面点开，里面是早雨真君的声音：“灵石矿似要挣脱隐去，秘境入口波动厉害。

    听到传讯者速到伏牛山脉支援。”

    “秘境要关闭了？”沈贯鱼不由说出了声。

    辰水从储物戒里拿出一对镯子，食指似乎无意间点了其中一只一下，以灵力送至她手上，“神识认主后，可隐形，能抵筑基期全力三连击。

    你收拾一下，提前到千机屋报到，明天过了辰时，宗门的飞舟就会开往伏牛山。”

    说完，他和夷麦一闪身就离开了院子。

    空间里的敖羡吹口龙气道：“他对你还怪好的。”

    它想找沈贯鱼说话之际，就见她进来空间，认主其中一支镯子，“认主一个防御镯，还要进这里？”

    “你看。”沈贯鱼手在银镯上一抹，就出现一张字条，上书:枪头收好，勿离身。

    “这还是个储物镯？”敖羡眼看着字条自燃消解。

    沈贯鱼点点头，又认主了另外一个没被辰水真君手点的镯子，果不其然，就只单纯是个隐形的防御法器。

    她抹去这个神识印记道：“敖羡，哪里有什么天上掉馅饼的好事，怕这枪头与太乙宗有什么关联。”

    极可能是那位金丹长老告诉辰水真君的。

    她两个同时看向地上不再闪银雷电弧的枪头。

    “我去找阿甜。”沈贯鱼收回目光，也顾不上吃饭了，快速收好所有东西去找颜宥甜，

    “阿甜，这镯子我们一人一个，能隐形防御。”接下来，她们私下里见面的机会可能无几。“还有，这五粒小还丹你也拿着防身。”

    颜宥甜的眼力，已看出这是法器级别的宝物，她没有推辞，拜入宗门前，小鱼拿龙泪回赠自己的随机传送符。

    她又把自己从藏宝楼得来的剑法御水诀，给沈贯鱼复刻了一份，还交代她：“先前给你的随机传送符，别放储物袋，贴身收着。”

    “嗯，我缝到内衫上了。”鸡蛋不能放在一个筐里，一张在空间，一张放储物袋，一张贴身。

    两人将院子托给颜仲平后，又去找了拜入苍离宗的阿潇。

    走到半路，各自就接到宗门通知，速至千机屋。

    这一夜，沈贯鱼都没有睡安稳，次日一早到宗门饭堂吃饭，她发现，太乙宗才收了不足千人，真少啊。

    别的宗门每天排队的都好几千。

    辰时一刻，严长老再次出现，一声令下，所有人跟着筑基修士上了楼船。

    沈贯鱼只见他手诀成影间，容纳好几千人的千机屋，变成个寸许大小的楼雕，被挂在腰间。

    敖羡给她传音道：“你要弄来个千机屋，空间里搭的竹屋坏了，就不用再花灵石买来做了。”

    “花的是灵珠，不贵的。”沈贯鱼买的竹子都是凡品。

    她们说话间，广场上空的禁空已放开，灵光闪烁之间，大阵打开，各宗楼船依次飞出。

    沈贯鱼看不清下面的人，但她知道颜仲平，米掌柜，以及涂执事都在下面看着，下次再见，不知会是何时。

    “小鱼。”唐悦拉着池艾来找她，“我们三个分到一个房间，走看看去。”

    实际上，一个房间住十人，里面陈设简单至极，十张床加一张八仙桌。

    许是其她人都在甲板上，这会儿就她三人进来。

    唐悦往床上一躺，翘起二郎腿道：“总算是离开百花城了，我住半年我家管事一次都没让我出城，快闷死了。”

    而池艾则是有些伤心的样子，“我爹娘不愿意去太乙宗坊市住，他们今天启程回凡界。”

    沈贯鱼给她倒了杯水，唐悦从床上跳过来道：“那你就快点修炼，早日进阶炼气九层，就能回家住一年。”

    “我是不相生的双灵根，一方太强克一方太弱的，爹娘带我到修仙城池住一年多，都没能引气入体。”所以池艾才会选择不挑灵根的太乙宗。

    唐悦嘿嘿一笑道：“我比你还不如，相克的冰火双灵根，能修到炼气五层，都是托我死去娘偷偷留下诸多丹药的福。”

    “相生相克也非绝对吧？我看修仙史中讲，相克灵根也有好多修成飞升了。”沈贯鱼并非道听途说。

    唐悦颔首：“得有相合的功法才行。

    池艾，太乙宗收录的功法很多，总有适合我们的，大家一起努力。”

    “努力。”

    “努力。”

    三个女孩儿的手拍在一起，对未来充满了期待。

    然而一声巨响，打断了她们的畅想，待要开门出来，就听到有人灵力传音：“各炼气弟子进房间。”

    “敖羡，外面发生了什么？”

    “秘境那边传来的，楼船现在停了。”

    “提前关了？”沈贯鱼第一个想到的就是这个。

    ……

    “今天初十，距十三还有三天，要提前踢我们出来么？”山洞里，黎川他们躲在铜铃之下。

    刚刚一阵山崩的阵势，引得妖兽们又发起了狂，他们的山洞塌了。

    “不会，它能开一年。”觉悟很肯定。

    夏初一点出了问题的关键，“它在你们灵界是六月初十开的吧？”

    觉悟一怔：“夏施主是说按初十算？”

    “那我们就不能躲在铃内，需要让秘境直接感知到我们。”子车逐浪也想到了。

    黎川立刻就道：“拍好金钟符类，我撤回铜铃。”

    同一时间，秘地外不远，魔门极力主张加固大阵留下极品灵石矿，而道门则是要拆阵放灵脉离开。

