    林庄笑的嘴都快裂到后脑勺了，“叶师傅这是发大财了？”

    “不该问的少问，有钱拿就拿着，赶紧走吧，我和坦坦还有事。”叶墨寻交待完就拉着宋坦坦转身要走。

    宋坦坦还一句话没说呢，这会儿只能挥着手说边走边喊：“林庄一路顺风，路上小心点，回到凤城告诉小姨我和阿寻都好好的，让她别担心，等我们办完事很快就会回去的。”

    其实她和小姨能在空间见面，这么郑重其事的交待都是做给别人看的，嘿嘿。

    山沟村就是那对少年母子俩所在的村子，宋坦坦和叶墨寻进村后的第一感觉就是山沟村这个名字名副其事，这里真的是个山沟沟。

    停止你们美好的想像，山沟沟里连山都是贫脊的，村庄的房子就建在山谷中，偶尔有村民走过，脚上踩着破草鞋，身上的衣服打满补丁，还有和难民差不多的脸色，腊黄又瘦骨嶙峋。

    “马大婶回来啦，还有客人呢？”

    一位中年妇女苦着一张脸，正背着一背箩野菜经过，瞥见刚进村子的几人，无精打彩的打了声招呼。

    “哎，是啊，这不刚回来，阿钱嫂你这野菜嫩的很，是跑赤阴峰去采的吧。”

    赤阴峰是离山沟村很远的一座山，那里的草木长势好，村民都会成群结伴的去那里找野菜菌菇之类的。

    “是啊，早上寅时就起来和大伙一起赶路，到天擦黑才回来，我这双老寒腿差点走断了，唉。”

    阿钱嫂说完重重的叹了口气，随后也不再搭话，慢吞吞的家去了。

    宋坦坦挑挑眉，村里的人倒是妙的很，居然对她和叶墨寻的到来一点都不好奇，连正眼都没瞧一瞧就自顾走了，那副事不关己的姿态取悦了宋坦坦。

    似是看出她的想法，马大婶也就是少年的母亲，少年父亲姓马，他母亲嫁过来后，村里人都叫她马大婶，此时马大婶淡淡一笑。

    “我们村是这地方出了名的穷，村里一共三十户人家，每户都穷的丁当响，小偷进来看见我们村的处境都要哭着出去的。”

    “那你们治病的银子哪来的？”

    进城就要二两银子，加上看病抓药可得要不少银子，若真的如马大婶说的这般穷，怎么解释她那些银子的来处。

    “是跟我娘家兄弟借的，我娘家离这有点远，走路要半天脚程，他们也不容易，三个兄弟都是猎户，其实我爹那代只是普通的农户，不会打猎，可后来不是没法子么，被逼的当了猎户。”

    马大婶的三个兄弟就是靠卖野味，和动物皮毛起家的，生活条件还算宽裕，也很帮衬马大婶，这么多年下来，若非有娘家借的银子给马少华治病，这体弱多病的少年怕是早就夭折了。

    边走边说，很快就到了马大婶家，篱笆墙，简陋的木板门，四间茅草屋，院子挺大，入目便是堆在角落里劈好整整齐齐的柴火，院子收拾的干净整齐。

    进了屋里，稍稍打量一番后，宋坦坦的评价就是两个字‘简陋’，堂屋里除了吃饭的四方桌和两张长凳，再没有更多物件，灶房黑漆漆的很窄小，除了灶台并没有别的家具。

    古代穷人家差不多都这样吧，想当初他们刚到宋林村的时候，更是一贫如洗，住在山洞里，房子要靠自己建，田要靠开荒，想吃肉就进山里打猎。

    时间总在不知不觉间匆匆而过，那年的一幕幕仿佛就在昨日。

    那些跟着他们一起逃到宋林村的人们真是撞大运了，遇上她宋坦坦这个超市老板，在最艰难的时候暗戳戳往各种山洞藏粮食。

    为了把粮食送出去又不引起众人的疑心，她和小姨编了多少故事，撒了多少谎，最后还要装着无事发生。

    太难了，来回好几次她都用同一个拙劣的方法在山洞里藏粮食，瞬间增加了山洞的重要性和神秘感，谁也不知道她才是那个背后操纵一切的主角。

    回想昨日种种，宋坦坦又是感慨又是自豪，不为别的，就为救活了那么多人，她就是个不得了的人物，自我感觉很不错。

    “想什么呢，笑的傻呼呼的？”

    叶墨寻一脸不忍直视，这小傻子不知在臆想些啥玩意，笑的一脸猥琐，人马大婶和她说话都听不见。

    “……宋姑娘我这里简陋的很，晚上你和我睡一间，少华身子不好，半夜经常会咳嗽，就让叶公子一人一间吧？”马大婶讨好的笑着。

    宋坦坦摇头拒绝，“不用，我和阿寻一间就好。”

    现在是夏天，打地铺更凉块，不过就算在寒冷的冬天也难不到她，空间里羽绒被多的是，多拿两床出来再冷的天也一样给力。

    啊这？

    马大婶面上笑容一顿，她看着宋姑娘年纪不大，难道是她眼掘，这两年轻人已经成亲了？

    宋坦坦没有解释的打算，叶墨寻更是不在乎别人怎么想。

    马大婶：“……”罢了，两位是贵人，她问那么多做什么。

    晚饭是大米粥，煮的很浓稠，一盘新鲜的青菜，放了不少油炒的，还炖了一锅野猪肉干，是马大婶娘家拿回来的，一直没舍得吃，今天特意拿来招待贵客。

    在这灾荒年代，算是很有排面了，但宋坦坦和叶墨寻整日里吃的都是好东西。

    这些肉他们哪看的上，心里是拒绝的，一点都不想吃，但面上却一点不显，二人意思意思打了半碗汤，慢吞吞的喝着。

    “可是不合胃口？”马大婶想给他们多打点肉，但二位贵人摁着碗愣是不让打，她很郁闷。

    “不会，味道挺好，只是我们平日里不缺肉吃，经常感觉腹中饱涨，吃不下太多。”宋坦坦说的煞有其事。

    马大婶也不知信了没信，总之没再劝他们多吃，而是给自家儿子盛了一大碗肉，她大概明白自家这点东西入不了贵人的眼，心中有些难受，更贵重的东西她是拿不出来的。

    饭后宋坦坦和叶墨寻在村里走了一圈，回来后叶墨寻便给马少华施针，另外又给马大婶拿了两包药，让她熬好让马少华睡前喝下去。

    一刻钟后，施针结束，叶墨寻也不与马大婶说话，自顾去了隔离房间准备睡觉，见马大婶一副快哭出来的表情，宋坦坦和她聊了几句。

    “贵人还在生老婆子的气呢，都是我蠢，眼睛被屎糊住了，居然敢呸叶公子，我真是该死，我该打啊我。”

    说着真的“啪啪啪”几下打在脸上，力道大的惊人，两边脸瞬间肿了起来。

    其实有一边是白日里守门的衙差打的，此时两边脸都肿涨起来，正好对衬了。

    宋坦坦委实没想到她会突然打脸，一阵目瞪狗呆后，默默递给对方一小盒药膏，“这药膏消肿效果极好，你拿着赶紧把脸涂一涂。”

