    第840章国师

    “一品都统是一品都统，可王爵却是能世袭的，以后小少爷也可以继承王爵。”王总管就道。

    姬承玄好像才明白过来一样，错愕看向楚帝，“皇上是……是想册封我这么一个货色当王爷？”

    他一脸的震惊跟不可置信，仿佛不信这样天上掉馅饼的事一样。

    “都统这话说的，什么叫你这样的货色。”王总管说他。

    “不是，我打小就是个小乞丐，跟野狗抢食的事也没少干，我哪里敢想这样的好事能落到我头上？”姬承玄还是傻愣愣的。

    “所以你该不该对皇上感恩戴德？”王总管笑道。

    “不用给我王爵，我也照样对皇上感恩戴德啊。”姬承玄忙跪下去，看着楚帝道：“都是因为皇上，我才有了现在的一切，要不然我哪里敢想有现在这人上人的日子好过啊？”

    楚帝对他这幅样子还是很满意的，“此番姬家也出兵讨伐阆中，立下大功，不过姬家也得有人来承接这个功劳，这些年来你的忠心朕都看在眼里，所以你就是最好的人选。”

    姬承玄嘿嘿直笑，“臣真的可以吗？真的可以吗？”一脸醉醺醺的样子，像是被这个大馅饼给砸晕了头。

    “没出息！”楚帝嫌弃瞥了他一眼。

    “皇上，臣替你看着姬承祀，一定不会让他放肆的。”姬承玄立马表忠心说道。

    忠心是忠心，但就是没什么大出息，一直到出去了，都还嘿嘿笑我要有王爵了，我姬承玄要有王爵了的话。

    “姬都统这是没受过这么大的恩惠呢，奴才看他走路都是飘乎乎的。”王总管就跟楚帝吐槽道。

    楚帝冷哼了声，“还以为他带兵打仗这几年有些长进，结果还是老样子！”话是这么说，然而心里却更加放心了几分。

    “带兵打仗的都是李涵，他顶了天带个小队听从吩咐过去搞搞偷袭立个小功劳，只是李国公府疼外甥女，所以才给他让功劳，估摸也是盼着他能把妻儿接回京城来住的。”王总管说道。

    楚帝可不答应让姬承玄回来京城，因为如此一来，就意味着定北会全部落入姬承祀手里。

    这条病蛟已经抬头，怎么能让他继续壮大？

    只是那边委实太远，他鞭长莫及，必须要有人牵制之。

    不过哪怕如此，楚帝再过来老天师这边喝茶的时候，还是问及了此事。

    老天师是他一直到去年这才请入宫里的，在这之前他根本就不愿意进宫，不管楚帝如何请，他都是不为所动。

    而且他还在两年前天庆攻打阆中的关键时刻，又推算出了一次蝗灾。

    至此楚帝对他是心服口服，亲自去山谷里请了足足三次这才把他请进宫来。

    但他住的地方格外的简陋，虽然该有的会有，可却丝毫不奢侈，并且一直到现在，他都坚持吃素，十分的出尘脱俗。

    “国师，定北那边只有一条蛟吗？”楚帝喝茶的时候，就问道。

    “前几日老夫夜观天象，发现定北一带有狼星黯淡将要陨落，想来定北有人要去世了吧？”老天师不答反问。

    (本章完)

