    第774章 774.被三霄惦记上的长耳

    （求订阅。）

    长耳定光仙来找他，告诉他那贼人就是截教的魂秀，本来以为长耳定光仙如此说，他能够拿出一定的证据来，搞了半天，长耳定光仙也没有证据呀！

    没有证据说一个锤子呀！

    没有证据，让他去找上清圣人通天教主的麻烦？通天那个家伙会放过他吗？

    通天那个家伙，可不是什么善茬，一个不对劲就要祭出诛仙剑阵。

    诛仙剑阵一出，哪怕是他也得要退避三舍呀！

    惹不起。

    没有足够的证据，他可不想去触摸通天的眉头，到时候还惹得不痛快。

    ……

    元始天尊道：“所以，搞了半天，长耳你是在耍本座咯？”

    这个时候。

    元始天尊不得不怀疑长耳定光仙这个家伙就是来耍的，如若不然怎么连证据都没有呢？

    没有证据，就信口开河，谁不会？他也会啊！关键通天根本就不吃这一套呀！

    没有证据就想要搞通天，通天分分钟就祭出诛仙剑阵，诛仙四剑号称非四圣不可破。

    一旦他陷入了通天的诛仙四剑之中，哪怕他如何的牛逼，也得要出丑呀！

    ……

    “师伯，弟子不敢呀！师伯明查，弟子说的一切都是真的呀！”长耳定光仙在听见了元始天尊这话，连忙跪怕在了地面，额头之上冷汗直冒。

    后背之上也是冷汗直冒，吓得三魂七魄丢失了二魂五魄，他一心想要找元始天尊爆料。

    哪里有什么证据？

    同时他也没有想到过所谓的证据，证据那是什么？靠嘴说不就好了吗？

    ……

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声道：“量你也不敢欺骗本座，把你知道的一切都告诉本座吧！”

    长耳定光仙不过就是一个太乙金仙，哪怕背后靠着通天教主，元始天尊借他十个胆子，他也不敢欺骗他。

    “是……是……”

    长耳定光仙连忙点头，把自己知道的一切都告诉了元始天尊。

    元始天尊闻言，眉头微微皱起，道：“你是说魂秀一直都是这昆仑山玉虚宫之中闭关来着？”

    “师伯，没错。弟子不敢欺骗师伯！”长耳定光仙连忙点头。

    魂秀一直在昆仑山玉虚宫之内闭关，这对于截教的一些弟子来说根本就不是什么秘密。

    而他长耳定光仙正好就是知道这件事的知情人之一。

    元始天尊明白，长耳定光仙是不可能骗他的，欺骗一个圣人的代价根本就不是他所能承受的。

    魂秀之前一直在昆仑山玉虚宫之内闭关？他作为玉虚宫的圣人。

    魂秀在他的道场之内闭关，他为什么就没有感应呢？他一直以为三清分家的时候，通天就把魂秀给带走了。

    搞了半天。

    魂秀根本就没有离开过昆仑山呀，而他作为昆仑山的掌控者。在自己的地盘之上却是一直都没有发现过魂秀的存在。

    奇怪！

    当真是奇怪呀！

    ……

    元始天尊道：“此事，我知道了，你离开吧！长耳。”

    “离开？”

    长耳定光仙闻言一愣，他把该说的都说了，他去那里？离开去那里？

    他难道不应该留在玉虚宫之内吗？

    他可是叛徒呀！

    是截教的叛徒。

    没有被发现还好，一旦被发现，那他就彻底的完蛋了呀！

    “师伯，我难道不应该留在玉虚宫吗？”长耳定光仙弱弱的开口道。

    “嗯？”

    元始天尊道：“你是截教之人，还是通天的随侍七仙之一，你不回金鰲岛碧游宫去，留在本座的玉虚宫干嘛呢？”

    “我……”

    长耳定光仙在听见了元始天尊这话，彻底的懵逼了，为什么，这为什么和他想象之中的不一样呢？

    长耳定光仙此时眼泪落下，可怜巴巴的道：“师伯，弟子把该说的都说了，已经回不去金鰲岛碧游宫之中了，师伯要是不收留弟子，洪荒那么大，将无长耳的一席之地。”

    要是早知道元始天尊这般不靠谱，不给力，他说什么也不来玉虚宫之内了。

    被羞辱也就罢了。

    到了最后，更是被戏耍了。

    MMp的，可恶呀！

    长耳定光仙现在后悔了，可惜根本就没有回头路可以走了，他现在只能一条路，彻底的走到黑了。

    只能跪求元始天尊收留。

    ……

    “你告诉我的事情，根本就算不得是什么秘密可言，你尽管回去便是，通天不会对你出手的。”

    “说到底，你长耳定光仙还是他的随侍七仙之一。”

    “你退下吧！”

    说完。

    元始天尊挥了挥手。

    大殿之中跪着的长耳定光仙，消失在大殿之中，长耳定光仙只觉得四周天旋地转。

    当他清醒过来之时，他回到了阐教的山门前，而他整个人依旧是跪着的。

    “卧……”

    长耳定光仙此时彻底的傻了眼，这特么的和他想象中的完全不一样。

    “该死的元始天尊，我草你老母的……”长耳定光仙忍不住的吐槽着。

    然后起身擦了擦眼角的泪痕，长耳定光仙看了一眼阐教，最终转身离去了。

    今日之事，他长耳定光仙记下了，总有一天，他长耳定光仙会让整个阐教付出代价的。

    ……

    长耳定光仙朝着东海方向而去，他的目的地还是金鰲岛碧游宫。

    他现在只能奢求，自己的小动作，通天教主根本就没有发现。

    至于早就知道了“真相”的多宝？长耳定光仙并不觉得多宝会出卖他。

    毕竟。

    他们两个早就狼狈为奸好久了，只要多宝敢出卖他？那么他一会毫不犹豫的把多宝给抖出来。

    多宝不让他好过，他也不会让多宝好过的，就是这么刚！

    ……

    三霄来到了金鰲岛，准备拜见大师兄魂秀的，但是魂秀已经闭关了。

    根本就不会见她们三。

    只能说，她们三来错时间了。

    三霄有些惋惜。

    金鰲岛之上关于长耳定光仙和魂秀的之间的“爱恨情仇”，也是传入了三霄的耳中。

    碧宵一脸愤怒的道：“大姐，二姐，长耳定光仙这个家伙玷污了大师兄。”

    “我想要去教训教训长耳定光仙这个不知死活的兔子。”碧宵双手叉腰，一脸愤怒，超级可爱。

    尤其是那肥嘟嘟的小脸，让人看来，都忍不住的想要上去捏一捏。

    一看手感就超级好的。

    云霄和琼霄对视一眼，道：“加上我们，一起去找长耳定光仙那只兔子。”

    “嗯！”

    ……

    长耳定光仙此时还不知道他已经是被三霄给惦记上了。

    (本章完)

