    顾棉棉随着音乐在尖叫舞池上跳舞，其他人围过来，尖叫的分贝声正在一点点点燃尖叫舞池上面的彩色方块。

    等所有彩色方块被点满，全场的舞池都会被点亮。

    顾棉棉忘情的跳舞，在巨大的声响中，在尖叫声中，在这迷乱的灯光里。

    她好像可以忘记自己是谁，忘记自己爱着谁，忘记自己的心有多痛苦。

    明天会是怎样的呢？可以忘记的。

    现在就尽情的呼吸，跟着音乐的节拍，只要忘情的舞动着就好了。

    叶寒和洛斯伊南在舞池外面，看着那样的顾棉棉，谁都说不上开心。

    叶寒叹气：“她心里肯定一直都没好受过，就让她闹吧，这里很安全没事的。”

    洛斯双手插在口袋里，偏头：“虽然是救命恩人，但比起那种人，还不如让棉棉跟你在一起呢。”

    叶寒嘴角抽搐了下，皮笑肉不笑：“谢谢你了，但我并不觉得有多开心。”

    二楼那边，杜宇不知何时站在了慕战辰身边：“总裁，您的朋友们已经到了。”

    慕战辰根本没有理会，目光一直盯着顾棉棉。

    杜宇心里叹气，总裁一定很想跟棉棉小姐接触吧。

    “总裁想去顾棉棉小姐身边，就去吧，偶尔纵容自己一次也没什么。”

    战云霆把手边上的酒喝光，沉着脸道：“别说些不切实际的话，我现在怎么可能去她身边。”

    怎么能过去呢。

    会暴露的，会被发现的，那样的话——

    “可以的。”杜宇说着，拿出一个面具道：“那边卡座里在开化妆派对，我顺手拿了一个。等下整个舞池点亮之前，会有几秒的黑暗，我会趁机把电路弄坏，让那份黑暗再延长一会儿。”

    慕战辰拧着唇：“我不会去的，你别多管闲事。”

    杜宇微微俯身，难得还有些倔强了起来：“那么我这就去配电室了，看棉棉小姐现在的情况，马上就可以点亮舞池了。”

    杜宇说完就走了，慕战辰站在那里，依然没有动。

    不可以，会暴露的，一定会暴露的。

    他不能去。

    “尖叫声！还差最后一块尖叫舞池，大家一起尖叫！”

    现场的尖叫声又掀起了一个更高的分贝，顾棉棉甩着汗水，呼吸已经凌乱了。

    这样挥洒热度，什么都不用想，也挺好的，挺好的。、

    ‘砰’的一声！舞池四周窜起漫天纸烟花，舞池爆了，然后是惯例的安静，与全场漆黑。

    这几秒的安静里，世界好像消失了一般，明明是这样嘈杂的地方，却有种与世隔绝的感觉。

    然后她的手忽然被抓住了，顾棉棉吓一跳，下意识想挣扎，然而那只手，却温柔的握住了她的手，自然而又亲密，拉着她走下舞池。

    这里很黑，她眼睛无法适应，只能跟着对方走。

    四周黑在黑暗中，有人忍不住开口：“是不是等的时间有点长了？”

    “好像是哦，好黑哦。地盘还没点亮。”

    “喂，别过来啊，踩着我脚了。”

    DJ的耳麦传来声音，表示电路出了问题，叫他控制下现场，DJ急忙说话：“不好意思各位，四周太黑了吧，这是因为……”

    那边顾棉棉已经听不到声音了，因为她被一只手牵着，像着了魔一般，跟着对方向前走去。

    不知道走到哪里，那个人停了下来，顾棉棉也停了下来，深吸一口气，顾棉棉开口：“是叶寒吗？洛斯，还是伊南？”

    心脏跳的很厉害，顾棉棉的手掌整个都热到不行。

    是错觉吗，为什么会有种心跳加速的感觉，这种感觉好奇怪。

    就好像，就好像面对的是那个人一样。

    顾棉棉不敢去奢望，可内心里全是期盼。

    一旦喜欢上一个人，是不是就会变得神经质？

    希望所有的巧遇都是他。

    明知道他不爱来这种地方，他一定是在家陪程媛的，可她还是期待了，期盼了，甚至于从心里祈祷会是他。

    没有人回应她的话。

    在黑暗的环境里幻视幻听，常常给他带来很大的困扰。

    然而这一次，他在黑暗里只能看着顾棉棉的面容，却完全感受不到其他了。

    再多的幻视幻听，都比不上这一刻黑暗里的亲近。

    他讨厌黑暗，惧怕黑暗，却从不知道，在黑暗的掩映下，他也可以如此的亲近他爱的人。

    “你、你怎么不说话？”顾棉棉觉得不对劲，可尽管如此，她却没有一点点危机意识，这个握着她手的人，让她觉得有安心感。

    顾棉棉有所直觉，他绝对不会伤害自己。

    慕战辰看着顾棉棉，黑暗里他说不出一句话，但他的手却不自觉的抚摸上了她的脸颊。

    这丫头有没有在好好吃饭，怎么瘦成这样了。

    顾棉棉任由他触碰，呆呆的站在那里，只有心脏的狂跳提醒着她，她还活着，时间还在流逝。

    那边DJ的声音又响了起来：“好了，我们这边的电力马上恢复，让我们一起点亮舞池，开始倒数。”

    “5！”

    “4！”

    巨大的声音响彻，慕战辰知道自己没有时间了，他俯身急迫又渴望的亲吻了顾棉棉的唇。

    那久违的甜美差点让慕战辰失去理智。

    然而数字还在继续，他要离开只有现在了，忍着不舍，慕战辰一吻即离，放开了顾棉棉的手。

    顾棉棉几乎是下意识的伸出手去抓那放开了的手。

    “别，别走！”顾棉棉慌乱的挽留，可是手指伸出去擦过了他的衣袖，紧接着舞台那边炸开亮光，黑暗退潮，顾棉棉的视力在光线里恢复正常。

    她发现自己站在过道的盆栽后面，而自己的面前，乌泱泱的都是舞池的人群。

    在哪里！？他在哪里？

    顾棉棉慌乱的跑到舞池里找人，DJ却也在找她。

    嘈杂的音乐，人声，乱糟糟的一片，她找不到那个人。

    是他吧，一定是他吧。

    那样的吻，涌入鼻尖的淡淡的熟悉的香味，就是慕战辰没错吧。

    不要走啊，告诉我你到底你究竟在想些什么，在做什么？

    如果你一点都不爱我，为什么要在黑暗里亲吻我？

    我们已经不是在演戏了，不是契约夫妻了，你为什么这么做？

