    第901章 战团来人

    克里斯蒂娜是个五官精致，身材惹火的极品美女。

    读的是江防市大学表演系，在一次到战团的表演过程中，被塔格玛看中，没毕业就给他祸害了，娶回家当了小老婆。

    老实说，塔格玛很宠爱她，她对塔格玛也从一开始的些许抗拒到现在的离不开他。

    只是一直以来她都没能真正的感受到女人的幸福。

    可日子还是过得很幸福富足的，小女孩的虚荣心彻底得到了满足。

    老话说得好，这人一吃饱了撑的，心思就开始活络了，会有更多的追求。

    克里斯蒂娜的内心深处，很渴望一种名叫爱情的甜蜜，可在现实的生活中，塔格玛就没法满足她的这种渴望。

    基本上都是物质上的满足，精神上总是空虚无所寄托的，这让她烦躁到了极点。

    就好比如今天早上一样，塔格玛再多陪陪她，她的心里也就满足了。

    然而，她似乎从王小帅看向她的目光中感受到了希望。

    只是她不太确定王小帅是不是跟她有同样的想法。

    可今天见到王小帅突然走进她房间后，她就基本确定了，只是心里有点没底，生怕塔格玛发现了这事，不但会一枪干了他，还会嫌弃自己。

    克里斯蒂娜是江防市本地人，很清楚塔格玛的权势有多厉害，想要处死自己这个小妾特别容易，说不定连她的家人都会被连累到。

    因此想到这里，她即将迷离的意识瞬间就恢复了，猛地要推开王小帅。

    见她美眸中的犹豫、担心和害怕，王小帅直接按住她，深深吻了上去。

    他知道，这小丫头片子心里还犹豫，现在最好的办法就是彻底征服她的心，不给她反应的机会，直接拿下。

    面对这样还没感受过女人幸福的小丫头，王小帅耐心十足。

    他一定要彻底征服她，让她以后乖乖听话，爱上他，离不开他，也只有这样子，才能在这个庄园里立足。

    王小帅也不知道江防市战团的人会搜捕他多久。

    所以他必须要征服家里每个女人的心，但这一切的前提就是要折服塔格玛那家伙。

    从目前来看，效果还是不错的，等征服了克里斯蒂娜的心之后，再去找乔伊当下翻译问问塔格玛满不满意就知道了。

    突然，房门被推开了。

    女汉子蒂莎一脸震惊的站在房门口，看着房中深吻的王小帅和克里斯蒂娜，直接愣住了。

    本来她是打算上楼看下哥哥塔格玛经过王小帅理疗之后，跟大嫂阿琳娜相爱的成效怎么样的，结果听到小嫂克里斯蒂娜房里有动静。

    她还以为是哥哥跟阿琳娜完事了，又按捺不住跑来找小嫂子的。

    因为蒂莎知道，哥哥塔格玛现在跟克里斯蒂娜正处于热恋期，是如胶似漆的时候，但这样也好，她就能直接去找大嫂阿琳娜了。

    结果当她推开阿琳娜房门后，见哥哥塔格玛跟阿琳娜两个正相拥而眠，但没见王小帅的身影。

    瞬间，她就意识到那个坏家伙肯定是跑去祸害克里斯蒂娜了。

    蒂莎的火气蹭的一下就上来了，正打算骂人，可也知道这样不妥当，赶忙轻轻的关上房门，然后朝着克里斯蒂娜的房间走去。

    其实以王小帅听觉的敏锐程度，他早就察觉到有人推门进来了，只是忙着没时间理会。

    完了抽空回头瞄了一眼，可不就是女汉子蒂萨嘛！

    见王小帅脸上挂着的坏笑，蒂莎本来要爆炸的火气直接熄灭，情不自禁的跟他笑了，这让蒂莎自己都觉得很奇怪。

    明明这个坏家伙都让她哥哥头顶青青草原了，自己竟然还陪着他在这里笑？

    可她就是忍不住要顺着王小帅，自从怀上他的孩子后，更加觉得自己是那么的爱他，连带着喜欢他做的任何事情。

    就好比如眼前的这一幕，王小帅正欺负她哥哥最宠爱的小妾，她不但不生气，反而觉得很刺激。

    所以刚才升起的怒火瞬间就消散了，取而代之的是自己的不淡定。

    其实克里斯蒂娜也看到蒂莎了，那瞬间她被狠狠吓了一跳，以为自己要完蛋了，可当她发觉蒂莎的目光发生变化之后，反而平静了下来。

    她知道以蒂莎的暴脾气，真要生气早就开骂，然后冲上来动手了。

    毕竟跟蒂莎相处了一段时间，了解她的性子，这小姑子可是监狱的大牢头，无法无天惯了，哪里是什么人都能招惹的？

    现在王小帅的越语水平还不高，只能跟蒂莎进行简单的交流。

    他贱兮兮的笑道：“你要过来一起吗？”

    现在蒂莎都还没有恢复过来，哪里有那胆子陪王小帅玩啊？所以蒂莎猛地摇头，指了指自己，意思是告诉王小帅自己伤着了。

    其实王小帅是故意这么说的，他要安抚蒂莎的情绪。

    没办法，这栋大庄园里头，除了蒂莎外个个是美女，对蒂莎这个磕碜的女汉子，实在提不起兴致。

    就是在人屋檐下，而且又是在欺负人家哥哥的老婆，肯定要让人家高兴才行。

    因此见女汉子摇头拒绝，王小帅心里都要乐翻了。

    不是小爷无视你，是你自己不愿意，这样就跟小爷没关系了。

    随后他便开始毫无心理负担的专心忙活起来。

    因为蒂莎也在屋里，一开始克里斯蒂娜还有点顾虑，可到后来就再也顾不上了，彻底的沉浸在了王小帅的爱情攻势下。

    轰隆隆……

    突然，窗外传来一阵汽车的引擎声，特别沉闷，显然不是一般的汽车马达声，而是那种大马力的汽车。

    女汉子疑惑之下，赶忙跑到窗边探出脑袋往下看，瞬间就惊呆了。

    她赶忙跑到王小帅跟前，示意他赶紧换好衣服。

    见她一脸惊恐的样子，王小帅也跑到窗边瞄了一眼，发现塔格玛这栋大庄园竟然被战团的人给彻底包围了。

    不用想也知道，肯定是冲着他来的。

    你爷爷的，小爷又被人给卖了？

    女汉子赶忙晃醒了已经睡着的克里斯蒂娜，说道：“你赶紧把他藏起来，战团的人包围了这里，肯定是来抓他的！”

    “我这就去找哥哥。”

    克里斯蒂娜是个聪明的女人，知道该怎么做，赶忙点头回道：“嗯，我知道了。”

    说完后，蒂莎便急忙跑去阿琳娜的房间。

    正准备推门进去，房门就被打开了，一身正装的塔格玛走了出来，见蒂莎一脸匆忙的样子，询问道：“蒂莎，怎么了？看你那么一脸慌张的样子。”

    女汉子赶忙回道：“哥哥，战团的人把这里包围了，他们肯定是来抓小帅的，现在怎么办？”

    (本章完)

