

    同一天。

    东篱山庄，书房。

    “……出了机场就被送进ICU，暂时处于昏迷状态，能不能醒来还要看后续排异反应。”

    反应小还好说，药物控制即可。

    大的话，这一闭眼只怕就永远睡过去了。

    沈婠静静在听，没开口。

    楚遇江沉吟一瞬：“换人之前沈嫣没有做过配型……”

    也没接受系统的术前检查，就直接供肝，歪打正着配型成功的概率接近于零。

    言下之意，情况不太乐观。

    对此，沈婠并无意外，显然早有预料，或者说，现在的局面就是她精心策划的结果！

    “沈家父子呢？”

    “从下飞机到医院，沈续全程跟着，沈春和是后面才到的。”

    “继续关注那边的动向，切勿打草惊蛇。”

    楚遇江垂眸，低声应是。

    随后，躬身退出房间，就在他准备关门的时候，从旁边伸出一只手制止了他的动作。

    “爷……”

    权捍霆示意噤声。

    楚遇江闭嘴，转身离开。

    沈婠离开过分舒适的皮椅，起身行至落地窗前，目光投向远处。

    夕阳余晖洒在她侧脸上，勾勒出细致的轮廓线条，下颌扬起一抹凛冽的弧度，隐隐透出倨傲。

    权捍霆刚踏进书房，所见便是这般模样。

    沈婠听闻响动，下意识回头，看清来人蓦地莞尔一笑。

    傍晚，夕阳，笑靥如花的女人，共同交织成一幅绝美的图画。

    “有消息了？”权捍霆上前，半拥着她，嗓音轻缓，动作温柔。

    “嗯。”

    “怎么说？”

    “飞机平安降落京平，她被紧急送往医院，目前还在昏迷中。”

    “为什么放她走？”

    早在沈续行动之前，楚遇江那边就已经收到风声，完全可以阻止。

    就算上了飞机，凭权捍霆手底下那些人的本事也能赶在降落前，进行有效拦截。

    再不济，京平机场也还可以堵人。

    总之，没有权捍霆捉不回来的，只有沈婠故意放走的。

    “你想听原因？”沈婠眨了眨眼，笑意不改。

    男人看着她，眉眼含笑，一片纵容：“你说，我就听。”

    “我想做个实验。”

    “？”

    “在肝源不经筛选，匆忙完成手术，又一路颠簸的情况下，她究竟能不能活。”

    “能如何？不能又如何？”

    “能，说明老天帮她，命不该绝，那我放她一马也算全了天意；不能，说明天都看不下去，要她狗命。”

    “是吗？”权捍霆挑眉，八分保留，两分质疑，“什么时候你做决定要看天意了？”

    沈婠歪了歪头，竟有几分俏皮：“怎么，不可以呀？”

    男人摇头：“不像你。”

    她笑意更甚。

    “好啊，”权捍霆一把将人扣住，猛地带进怀里，“哄我？”

    “开个玩笑，逗你玩儿。”

    “小骗子！”刮了刮她鼻梁，又爱又恨。

    “好了，说正经的，”沈婠从他怀里站直，“其实我也没胡说，虽然只占很轻的分量，但的确有这层原因——我就想看看，老天究竟怜惜她，还是眷顾我。”

    总之会有那么一个人得天独厚。

    上辈子是沈绯，所以她得逞了。

    那这辈子会不会轮到沈婠？

    当然，她也不会把输赢寄托在所谓的“天意”上，无论何时何地，她始终相信人定胜天。

    “是不是觉得我很无聊？”

    权捍霆轻笑，虚揽着她：“问天，不如问我。”

    “这是什么说法？”

    “以夫为天，对你而言，我才是天。”

    沈婠嘴角一抽：“你可真会往自己脸上贴金。”

    “那你说，爷哪句话不对？”

    “以夫为天，关键你是‘夫’吗？”

    男人眸光一暗，笑得几分邪肆：“这就要看，是‘丈夫’的‘夫’，还是‘情夫’的‘夫’。”

    “啧……”

    “不过没关系，反正你这辈子不管丈夫，还是情夫，都只能是我。”

    沈婠挑眉，眼神流露几分挑衅：“那可不一定，未来的事谁知道？说不准我哪天就抱着别的狗——唔！”

    唇被堵个正着，接下来的话也再难出口。

    权捍霆力道不小，近乎凶残，更像一种惩罚，辗转之间恶狠狠咬牙：“你还真敢说……”

    “唔唔——”沈婠捶他胸口，被男人大掌一拢，固定在身前。

    “还敢不敢？”

    继续挣扎。

    他力道一紧：“嗯？”尾音上扬，透着几分危险的警告。

    沈婠只觉肺里的空气快要被吸光，呼吸开始变得艰难。

    “说句爷爱听的，就放过你。还敢不敢？”

    摇头。

    不敢了。

    你这么凶，别的狗会被咬死好吗？

    惹不起，惹不起……

    男人目露愉悦，唇畔漾开一抹浅笑，宛若斗胜的公鸡，摆弄着几根羽毛，相当嘚瑟。

