
“什么？？”

遨獵循着老三所指的方向，顿时神情不由变得怪异起来。

说不上来是高兴，还是不高兴。

总之那张脸却是十分的怪异。

不远，一具尸体！不！不应该说是尸体！

因为他在动。

穿戴这那身铁壳子。

能看到枯瘦的手掌，从铁甲的胸口。

两个拳头大小窟窿里面探出来。

不断在周围抓挠着。

一些活尸，被抓到后，立即被撕成碎片。

抓着那些活尸的肉，就想要往嘴巴里塞。

可隔着铁甲，怎么塞都塞不进去，给人一种急得跳脚的感觉。

“死了？？”遨獵有些不敢相信。

目光仔细盯着铁甲。

发现铁甲上，左右透出的窟窿。

鲜血模糊的碎肉，还挂在铁甲上。

不知道究竟是那些活尸的，还是本来铠甲主人的。

看上去似乎在之前就受到了很大的攻击。

“应该是死了！”

老三仔细感受了一下，可以确定里面的人已经变成了活尸。

“尖叫娃娃，也消失了，按说如果他不是死掉了话，尖叫娃娃，应该一直跟着他。”

老二难得开口，只是一开口，就令众人心凉了半截。

“怎么死了呢？不可能啊！这小子命哪么硬，怎么可能死呢？”

遨獵反复嘀咕起来。

纵然是作为猎狗团的团长，此时心里也因为赵客的突然死亡，感到全身阵阵的发冷。

从内心里，他不觉得一个尖叫娃娃，就能坑死一名中级邮差。

更何况，这个中级邮差，还不是一般的中级邮差。

这家伙，可是把鬼市各个店铺，戏耍了一遍后，又狠狠得罪了占卜协会的人参邮差。

赵客并不知道。

自己在鬼市里面，名声究竟有多强。

仅仅人参邮差的头衔，就已经令许多人想入非非。

加上赵客又是如此狂妄，狠狠恶心了占卜协会众邮差一把后，又一巴掌抽在了占卜协会的脸上。

任凭几位占卜系邮差，都没办法锁定到赵客的信息。

故此，人参邮差。

在许多人眼中，一定是一个运气吊炸天的家伙。

而这么一个运气好炸天的家伙，居然死了？

遨獵放出了尖叫娃娃，只是不想让他走的这么顺利，并且有一个尖叫娃娃跟着，这家伙只要在附近，他们都能听到。

遨獵的本意，可不是要坑死这货。

哪怕他巴不得这家伙尽快的死，但也必须是自己杀掉他才行。

只有这样，他才能够得到梦想宝石。

可眼下，这家伙居然死了。

变成了活尸。

是巧合么？

敖鬣不信，这么简单就让一名中级邮差死亡？

这种概率只小，他都可以去买彩票了。

但有一句话，叫做无心插柳柳成荫。

墨菲定律，很多人都听过。

万一……他真的死了呢？

一想到这里，遨獵的脸色瞬间垮了下来，众人站在身旁，都能感受到遨獵随着呼吸起伏下，身上弥漫出的那股恐怖气息。

他真的怕了。

这位能够隔空一巴掌拍死一名精英战士的高手。

此时身上的肌肉紧绷如铁，毛发间不由自主的在打颤。

梦想宝石，如果传言没错。

或许这就是摆脱掉邮差身份的契机。

这个消息，自然不仅仅是传言，更是得到了红烟馆所认证的消息。

这个消息爆发出来后，引起的震荡，在当时中级邮差的圈子里，简直可以用滔天大浪来形容。

或许对于他们这样，刀尖上舔血。

享受到了自由自在，杀人如麻的人来说。

这种生活已经成为了习惯。

回到现实干什么，失去了所有力量后，做一个普通人？？

然后告诉大家，自己曾经如何强大，如今已经甘愿平凡？

扯淡吧。

那些从一线战场退伍下来的老兵，还有强烈的战后后遗症。

更不要说这些，早就已经把人性早就抛掷脑后的杀人狂。

注意，这是并不是贬义词。

因为环境所致，人性在这个地方，是非常高端的奢侈品。

估计他们变成普通人后，开始或许能够强撑着，去尝试着去适应。

但时间一长。

就会和那些前往西藏洗刷心灵的人一样。

在第一眼见到西藏的美丽后，会为此陶醉。

但真让他居住在这里一段时间，他会突然感觉，自己已经看腻了这里。

这里的美景虽然美丽，但内心更渴望的却是欲望横流的钢铁都市。

所以，除了那些刚刚成为邮差的低级邮差外。

中级邮差里，几乎没有几个人会去向往这种生活。

可他们不向往，不代表别人不向往。

总会有一些吃饱撑着的人，渴望着回归现实，回到自己最美好是时间。

为此他们会不惜一切的代价。

而恰巧，这些人里，很多都是遨獵他们惹不起的人。

不仅仅是惹不起。

对方只要打个喷嚏，弹弹手上的灰尘，连一句话都不需要去讲。

就可以让他们猎狗团，从此在鬼市里寸步难行。

没有了鬼市，这个承担着邮差之间的交流资源地。

就如猎狗团这样的小团队，撑不了几次恐怖空间，怕是就要被活生生的拖垮，甚至是灭亡。

这还是，一个比较不错的结果。

如果那些大佬里面，有人为此迁怒他们。

遨獵甚至不敢去想，自己未来会遭遇到怎样的惩罚。

一想到这里，遨獵全身的毛发，像是刺猬一样立起来。

他真的怂了。

“快，快去检查一下看看！”

遨獵不死心。

催促着老二他们，同时一马当先，冲的比谁都迅速。

唯有老五肥猪，这个胖子。

不知道什么时候，手上又拿出一个大肘子，放在嘴里大口大口的啃起来。

不是他不着急，而是他的能力也帮不上忙。

这地方又不需要重火力去压制。

所以肥猪倒是乐的清闲，专心的啃自己的大肘子。

至于营地里的那些尸体什么的。

也决然影响不到他的胃口。

反而吃的更加津津有味。

“老六，你就别去了！我看着时间呢，你上次病毒发作后，到现在已经差不多快半个小时了！”

看老七也要上，肥猪油腻的大手终于如愿以偿的按住了老七的肩膀。

开口劝说老六不要出手了。

“老六，听肥猪的话！”

连老三也开口规劝。

S病毒爆发，对于他们有着致命的影响。

任何症状，都可能让他们阴沟翻船，所以也不由得他们不小心。

而肥猪，就是负责记录团队里，每个人病毒爆发的时间。

听到三姐的话后，老六按捺下自己内心的冲动。

看了一眼肥猪满是油腻的大手，在自己肩膀上又揉又捏的。

脸色一变，一股恶寒涌来，让老六忍不住打起一个寒战。

立即和肥猪拉开距离。

一脸嫌弃的眼神，看着肩膀上油腻的手印子。

或许是实在受不了，肩膀上油滋滋的感觉。

就见老六干脆把上衣给脱了，随手扔在地上。

丝毫不顾及一旁，肥猪尴尬的神情。

…………

这些活尸，对于遨獵等人来说，完全不是什么问题。

虽然和电影里。

行动迟缓愚笨的活尸相比起来。

它们非常的灵活，而且力量特别的惊人。

但说到底，活着的时候，也只是普通人。

底子太单薄了。

变成活尸，也改变不了，它们和遨獵等人的差距。

老二身上生出一股毒雾，疯狂在活尸中穿行。

遨獵紧随其后，那双修长温厚的双手，却是狠辣霸道。

没有直接触碰活尸的身体。

却是借着这股暗劲，直接震碎这些活尸的脑袋。

“不愧是猎狗团的团长！”

眼见遨獵出手似风雷一般的迅猛，一旁其余几个邮差的眉宇间，都感受到了一股莫名的压力。

中级邮差里面，数得上出类拔萃的人物，并不在少数。

遨獵正是其中算得上是颇有名望的高手。

不算是顶尖，也算是中流砥柱了。

哪怕大家都是中级邮差。

可实力上的差距，还是很大的。

这就好比，WOW里面，大家都是120级。

可自己装等只有200。

人家的却是300。

差距自然大的厉害。

“我们也出手吧，咱们主要目的，还是完成支线任务。”

一名邮差开口说道。

之前跟着遨獵他们，已经顺利的在另一个营地，杀死了一名指挥官。

将支线任务，完成了一半。

眼下正是他们急需杀死躲藏在里面的那名指挥官的时候。

有遨獵他们吸引了大部分，活尸的注意力。

他们这边的压力，顿时就减少了许多。

“冲！”

有人带头，其余人纷纷出手。

那些活尸的数量虽然多，但远不及难民营那般浩荡。

面对这样一支虎入羊群的邮差。

自然是不够看。

“给我起来！”

老二横冲直撞，快步冲到了鬼虎的面前，双臂展开。

手臂上流畅的肌肉瞬间绷紧、鼓胀起来，显出了一种雄壮有力的姿态。

双臂从后面抱住鬼虎的腰。

用力一提。

别说，鬼虎的重量，还真的是有些惊人。

扛起来在肩头，老二脚下的石板顿时都要裂开。

如此重量，老二依旧扛起来跑。

将鬼虎带到三姐他们身旁后。

遨獵也紧随其后的赶回来。

只见鬼虎破裂的胸口，突然深处一双手，乌黑尖锐指甲，狠狠爪向老二的脑袋。

但手伸出在一半的时候，一旁遨獵一脚从侧面扫过来。

“咔咔……”的一阵骨折声后。

两双枯瘦如柴的手臂，顿时应声折断。

“这是……”

这时候，只见老三迅速从走上前，只见从鬼虎的盔甲里，掉出来了一件东西。

老三捡起来，一瞧。

脸上神情更加难看。

一根犹如成人手臂粗的人参精，仅仅只剩下了半截。

看上面的咬痕。

不难让人联想到，赵客面对尸群围攻的时候，刚好S病毒爆发。

为了保命，拿出人参精想要保命。

结果……命没有保住，最终变成了一具活尸。

“混蛋！”

看到这半截的人参精，遨獵简直快要抓狂了。

一脚踹在鬼虎身上。

将鬼虎偌大的体格，踹飞出去，重重撞在一旁大树上。

胸口留下遨獵那只至少有46号脚的鞋印。

“要不要杀掉这只活尸，或许……”

老六的话，说到了一半就说不下去了，死亡才会变成活尸。

现在即便他们杀掉活尸，也无法对赵客的邮册进行抽取。

现在，他们不得不承认，这位人参邮差，被他们一个小把戏搞死了。

虽然很可笑。

但没有人能笑的出来。

“不是还有他的假体么！”

老二仔细看了一眼主线任务的提示，“还有两个假体，如果再杀掉一个，另一个假体，会拥有全部的力量，完全取而代之，然后再被我们杀掉，也许还有机会！”

遨獵思索了一下，或许这可能是唯一补救的方法了。

虽然成功的概率并不大，但希望还是有的。

“这家伙呢？要不一把火烧掉得了。”

肥猪隔着盔甲的缝隙，可以看到再盔甲内，那张面目狰狞的嘴脸，像是隔着笼子里的野狗，丝牙咧嘴，恨不得啃他一口一样。

“烧了！”

听到肥猪的提议，遨獵脸上透出冷色，仔细打量了一眼鬼虎内已经变成活尸的家伙。

清瘦的脸上，突然露出一抹笑容。

脑子里想到了一个残忍的想法。

“不！我们不杀它，没有了双手，它被困在这具盔甲里面，只会忍饥挨饿，却吃不到任何东西，就让他在里面活活饿着吧！”

记得曾经自己看过一个纪录片。

里面一条鳄鱼的嘴巴，被一根腿骨卡住了。

无法吃东西，只能到处张着嘴吧。

最后被饿的只剩下了一张皮。

遨獵倒是挺好奇，不知道这几伙被困在这个铁疙瘩里面，最后会被饿成什么模样。

“咳咳咳……”

就在这个时候，老六突然开始急促的咳嗽起来。

那张脸上的血色瞬间消退了下去

身体不由自主的晃动起来。

显然是S病毒爆发了。

“该死，这个病毒，真让人恶心，等咱们回去后，一定要先宰了军方里面那几个老家伙！”

老二气急败坏的骂道。

这次可是把他们也给坑了进来。

若是说，军方不知道，那才是见鬼了呢。

“先完成支线任务吧！完成后，我们先回去，看看军方能给我们一个怎样的交代！”

遨獵稳定下自己的情绪，毕竟是团队的领导者。

哪怕情况再坏，他也必须保持最基本的理智。

“老六你先在这里等着，老二、老三、跟我走！”

遨獵让肥猪守着，来上老二、老三迅速追赶着其他邮差的脚步，跟着冲进那栋大楼。

他们是团队。

只要团队参与了击杀，哪怕只是参与，整个团队都能完成任务。

所以肥猪和老六，躲在后面，大可以安心待着。

这时候，老六的S病毒爆发似乎已经到了高峰期。

老六身上直冒大汗，感觉神智都有些不清楚了。

但一睁开眼睛，顿时老六突然精神一震，整个人瞬间变得清醒了许多。

几乎下意识将手放在刀刃上。

“你干什么！别脱了！”

只见面前，肥猪开始脱下自己的裤子。

白花花的大腿。

让老六想到了自家养的大肥猪。

更羞耻的是，这双大肥腿的中间，还挂着那么个小玩意。

小巧玲珑，像是小象的鼻子一样。

他对于肥猪，是从心底里就有着一种厌烦。

不仅仅是因为这个肥胖如猪一样的家伙，居然排了老五的位置上。

更是因为，这头肥猪。

总是有意无意的，想要触碰自己。

甚至有一次在洗澡的时候，都要往自己身旁挤。

看方才，他手掌拍上了自己的肩膀时，又捏又揉的样子。

那个猥琐的小眼神。

想起来，就让老六想要砍他一刀。

此时肥猪这家伙，终于原形毕露了！

一股锥心刺骨的寒意，从老六的后背上涌出来，忍不住加紧自己的臀部。

“你！你别过来！肥……五哥，有什么事情好商量，你忍一忍，等回去我给你找更好的。”

只见肥猪步伐一顿。

神情似乎犹豫了一下。

肥胖的脸上似乎十分的纠结。

将目光看向遨獵等人远去的方向。

“他们刚走，估计再快也要十多分钟才行，老六……我忍不住了！”

肥猪说着话，还是迈步朝着老六走过来。

听到这里，老六顿时吓的脸色更加苍白起来。

肥厚粗大的手掌，向着老六伸出来。

不知道是因为S病毒爆发的原因，还是自己心头的那阵冷意。

老六只觉得自己全身异常的冰冷。

老六心里一咬牙，心道：“老子和你拼了！”

只是老六还未动，就听肥猪道：“你快点啊，我就要你一张纸，你至于么？”

“纸？？”

“废话，你没看到，老子快拉了么！快点，我没带纸，你赶紧给我点纸！”

肥猪急了，感觉肚子里面，仿佛是有一个小人，正在高声歌唱着滚滚长江东逝水。

脑子里，都是长江翻腾的画面。

“呼……你早说啊！给给给！”

老六如卸重负的长吐口气，从邮册里拿出一包纸给了肥猪。

只见肥猪接过了纸后，捂住自己白花花的屁股，往侧面树丛里钻。

顺带还不忘喊上一句；“你可别偷看啊！”

老六差点气的跳起来，可惜身体太虚弱了，最后一屁股坐在地上，气喘喘的暗骂道：“眼瞎了才偷看！”

坐在地上，老六只觉得自己身体快要散架了。

闭上眼睛，心里暗暗发誓，等这次回去，一定要砍掉军方那几个老头的脑袋。

也不知道是一分钟，还是两分钟。

就听身后传来一阵异响。

“这么快？？”

老六下意识睁开眼睛。

只是双眼睁开，老六的瞳孔骤然收紧。

“我艹！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="21961026"  chaptername="第七百零九章：毒计（中）两章合一">加入书签</a>
</div>
