    “杀！”呼啸的北风中，大群身着黑色衣甲的士兵排成阵列，快速冲了上去。

    “放箭！”寨子外的士兵依次来了一波齐射，然后趁着敌军短暂的混乱，分批撤回了寨子内，将营门紧闭。

    很显然，交战的是天德军和大同军，而战场则是城外与遮虏军城相呼应的那个军寨。

    进攻一方是原云州沙陀兵马使李尽忠的本部人马，临时加强了部分新募的北边五部众，人数在三千上下。他们的装备并不好，衣甲型制杂乱，武器制式也不一，但士气高昂，狰狞凶悍，厮杀起来很有章法，算得上一股劲敌。

    守军的李仁军部有千人左右，核心是原振武军中城的那几百军士。不过之前的中陵水之战，他们损失不轻，后来补充了一些辅兵和降兵，恢复了部分元气，但到底无法与以前相比。再加上人数上的劣势，他们也就只能依托军寨和地势，拼死抵抗了。

    进攻方以小组队形快速前进，矛手、弓箭手、刀盾手各司其职，各小组交替掩护，充分利用了地形和射击死角，且行进的速度还相当不慢。防守方也有应对方法，他们利用营内高处的哨塔、寨墙，居高临下寻找射击机会，而大群刀盾手、矛手则聚集在营门附近，防备敌人强行冲击——因为地势的关系，重型攻城器械无法运上来，兵力也无法大规模展开，只要守住营门这个最薄弱的地方，也就差不多了。

    这个时候不得不提一下。自古以来冷兵器作战，都不是影视剧或小说里那种将领大喊一声“给我杀”，然后所有人一窝蜂乱糟糟地冲上去那种瞎鸡儿打的模式。事实上他们是有章法的，即便是农民军，只要有些年头的，短兵相接时也不会乱打乱杀。大规模会战有大阵，小规模战斗有小组配合，没有这些，除非你是人形高达，不然铁定失败。

    眼前的大同军就很讲配合，虽然被地形限制，无法大规模展开兵力，但他们依然以十个人一小组的模式进行战斗，小组与小组之间也有呼应，更有指挥官通过鼓角旌旗进行更高层面的指挥，足见其平日里的训练水平。

    地形崎岖，道路艰难，影响射界的树林也早早被清理干净，因此进攻的大同军付出了很大的伤亡。箭矢是他们最大的杀手，尤其是在进入弓箭杀伤力较强的范围后，即便有着大盾防护，依然产生了不小的损失。

    不过这些人也是凶悍。恶劣的生活环境锻炼了他们的意志，养成了顽强、蛮横、轻生死的习性，因此在退无可退的情况下，也只有激发心中凶性，拼命上前了。一路上他们丢下了大量的尸体，然后凭着一股子蛮劲，竟然硬生生冲到了营门附近——好吧，或许不完全是尸体，但躺在地上呻吟的伤兵很显然已经退出了战斗。

    这里的箭矢更加猛烈。天德军的士兵们几乎挤满了寨墙和哨塔，抓住一切机会消灭敌人，试图让他们知难而退。敌人也开始了反击，大量士兵取下长弓，往寨墙上还击。你别说，虽然是仰射，但他们的准头相当不错，时不时射落一名天德军士兵，双方的这次交战，几乎从一开始就进入了白热化。

    李仁军烦躁地在大营内走来走去。已经一个多时辰了，如果顺利的话，使者多半已经抵达了遮虏军城下。就是不知道郝都将会不会派援兵过来了，李仁军对此不是很确定，甚至有些悲观。他不是郝振威的人，而是半路被裹挟来的振武军将官，天德军有什么理由救他？再者，如今这个时候，李克用大军虎视在侧，郝振威怕也没那个胆子带兵出城。一个不好，很有可能招致大败，连累着遮虏军城也丢了。此刻李仁军之所以派使者过去求援，其实也就是尽尽人事罢了，希望真的不大。

    再顶一天，再顶一天就跑！这是李仁军暗中与心腹们制定的计划。他们是外人，不是郝振威的嫡系，人家当然不会心疼你。说实话，能顶两天，杀伤大量敌军，就已经对得起一路上的情分了。自己堂堂振武军中城十将，虽不屑于投靠乱臣贼子，可也不是来给你郝振威当替死鬼、垫脚石的，从今往后，山高水长，后会无期。

    军寨内外的战斗愈发激烈了，但李仁军却更加气定神闲。也没什么好指挥的了，守城战，底下几个老弟兄熟练得很，有他们在，自不会犯什么低级错误。打吧，让那些胡人也知晓下咱们北地男儿的厉害。之前的洪谷之战，忠武、河东损兵折将，没得让人看轻了。我李仁军虽然只有千余兵马，但也不能让大同叛军给小觑了。既然打上了门来，非得让你崩掉两三颗牙齿才作数。

    ******

    “副将，你走来走去老半天了，累不累啊？按说咱们也经历过不少厮杀了，以前也没见你这么慌啊。”遮虏军城内，卢怀忠有些无奈地看着自己的顶头上司，说道。

    自从大同叛军猛攻城外军寨的消息传来后，邵树德就这么一副躁动不安的模样，让卢怀忠等一干老人甚是无语。

    “老卢可是小觑我了，这有什么可慌的？”邵树德踢了一脚卢怀忠粗壮的大腿，笑骂道：“难得有这种一两万人规模的大战，多稀罕啊。老子从军这么些年了，可也是第一次遇到这场面。可惜无法一窥战场全貌，有些遗憾！”

    “没啥可遗憾的。”卢怀忠缩了缩腿，换了个舒服点的姿势，继续躺着道：“李仁军又不是三岁小儿，手底下也有上千兵马。那寨子前些日子我看了，大木扎成，非常坚固，外面还覆了一层土，浇上水，冻得严严实实。李克用的大同兵虽勇，一时半会也啃不下来。再说咱们这城，战前修缮得七七八八了，也挺坚固的。就是这北风太大，太冷，再这么下去，人还没战死，怕是要冻死了。”

    “就你怪话多！”邵树德白了卢怀忠一眼，停下脚步，找了捆茅草坐下，说道：“昨日我看兵书，云‘凡守者，进不郭围，退不亭障以御战，非善者也。’又云，‘豪杰雄俊，坚甲利兵，劲弩强矢，尽在郭中，乃收窖廪，毁拆而入保，令客气十百倍，而主之气不半焉。敌攻者，伤之甚也。’你们觉得，有没有道理？”

    “听得半懂不懂。”众人听了面面相觑，不知所云。

    “早让你们有空多学点文化，你们就不听。”邵树德摇头失笑，道：“我简单点说吧，意思是守城的一方，出城作战时必须在城外边缘地带设防迎敌，撤退时要固守城郊亭障一类的险要据点。守城时，如果把所有精锐人马、器械全集中到城内，对外坚壁清野，让民众通通入城，这种消极防御的打法，会削弱己方士气，让进攻方气焰嚣张，一旦遭敌进攻，伤亡将会很大。”

    “说得有些道理。”坐在最里面的李延龄说道：“打了半辈子仗了，我以前一直在想，守城最忌死守，一旦外无援兵，内无粮草，还全都龟缩到城内，放任别人把你围起来，怎么死都不知道。副将这番话说得文绉绉的，大概意思老李还是听明白了，确实这样，没错。呃，不过呢，还要分情况看……”

    “所有人都缩回来确实不妥。”一直沉默寡言的钱守素也说话来，他凭借自己的经验琢磨了一下，道：“外边没有据点，敌军薄弱的后方可以不设防或少设防，节省出来很多兵力和精力。也不用担心晚上突然被人袭营，可以睡个好觉，白天也更有力气攻城。”

    “我倒记起乾符元年一桩旧事。回鹘攻天德军城，众至万人，气势汹汹。结果在晚间，被城外永清栅守军突袭，军大乱，城内主力趁势出击，大破回鹘蛮子。那一仗，带兵出城作战的便是郝都将吧？这招他很熟。”任遇吉也说道。

    “在城外有个坚固据点，守不下去的时候，突围也有人接应。”

    “城外寨子若是选个好位置，从山上往下抛石头，怕是也让围城兵马吃不消。”

    “何须抛石头？围城敌军注意力全在前边，后边时不时派小股精兵敲锣打鼓，放火射冷箭啥的，我自己想想都觉得头大。那叫什么来着？嗨，我读书少，一时想不起来……”

    “如芒在背！”

    “对！对！就是这个！如芒在背。他有多少战兵？又要围城，还要防备后营，累不死他！按我说啊，这城外的军寨，换成一支能打的游骑也能起到效果。”

    “效果更好！骑兵能打能跑，贴着你，恶心死你，看你不行了，抽冷子给你来一下，还能袭扰粮道。这时候你是继续围城呢，还是干脆撤军算逑！”

    几个人起了头，谈了一些看法。其他人在邵树德的示意下，也加入了讨论。你别说，大伙没读过书，但打过的仗不少，见识还是有的。但这种见识，或者说是经验，还需要不断整理、推敲、精炼，发挥所有人的智慧，令其升华，让大家不仅知道要这样做，还知道为什么要这样做，这才是正确的提高方式。

    “很好！”见大家讨论得差不多了，邵树德以拳击掌，笑道：“看来大家也不都是吃干饭的。这种方式挺好的，理越辩越明嘛，今后要多举行。今晚大伙的讨论，我会抽时间全部写下来，以后咱们再温习温习，加深印象。另外，今日大同军猛攻城外军寨的目的，你们也清楚了吧？不管接下来是走是留，先打了这个寨子总没错的。就是不知道，郝都将是听之任之呢，还是见死不救。易地而处，我也觉得很难啊。李克用好大的名头，这个决心可不好下！”

