    看王宗吓得差点跳起来，二姨太咯咯笑道：“看来真没碰过女人，你可别误会，我有几个妹妹，你要愿意，可以陪陪你。”

    王宗疑惑道：“我听说二姨太没有姐妹呀？”

    二姨太笑的有点高深莫测，呵呵道：“是我那些干妹妹，都在督军府里面存着，长的可都漂亮，还有一个黄花大闺女，我可一直没舍得给人用。”

    王宗突然想到一个可能。

    “二姨太莫不是说伏督军那些姨太太？”

    看二姨太点头，王宗真是服了，就这伏元洲还能忍？

    想必知道王宗的疑惑，二姨太挑了挑眉毛说道：“跟你说吧，伏元洲只是我推到前台的傀儡，若不是女子不能当督军我就自己上了，所以不用怕他。”

    怪不得！

    王宗总算相通了为什么当时曹芳菲会下嫁给伏元洲这个名不转经传的人物。

    原来是为了好控制他！

    怪不得说二姨太是女中豪杰，越过伏元洲能控制这五千军队，肯定有不凡的手段，说不得督军府里面那些姨太太们就是控制军队军官的手段。

    这女人好强的手腕！

    看王宗表情复杂，二姨太有呵呵道：“怎么，嫌弃那些妹妹地位低么？你要愿意，姐姐我亲自上阵也是可以的。”

    二姨太一向觉得控制男人最简单的方式就是用女色，以前她都是用那些姨太太，但王宗俊俏本领又高，她觉得委身王宗没什么接受不了的。

    王宗真是服了，真要跟这二姨太发生什么，恐怕就要答应很多条件，比如免费给钱给钢铁什么的，说不得就走不脱这洛都了。

    “多谢二姨太看得起我，我已经有婚约，这个就不必了。”

    看王宗说的认真，二姨太也没当回事，知道不能急于一时，岔开话题，开始与王宗继续喝酒了。

    一个多小时候，四瓶酒见底，王宗只是微微醉，而二姨太已经是醉的不能自己了。

    整个人都挂在王宗身上，蹭呀蹭。

    王宗真是无奈了，也不知道这二姨太是真醉了还是假醉了，他倾向于假醉。

    半扶半抱着二姨太走到外面，硬是从二姨太怀抱里脱离了出来，将她送到丫鬟们手里，王宗赶忙就走。

    二姨太有身份有身段有风情更有心机，王宗真不敢与她接触太久，得守身如玉。

    王宗奔走后，本来被丫鬟搀扶的二姨太突然不迷糊了，睁开眼睛，甩手就给了丫鬟两巴掌。

    “废物，下次机灵点，坏了我的算计！”

    王宗回到洛川武馆时，王开三个落魄军官正兴奋地说着什么。

    “刚刚真的悬，青铜帮的人竟然把这里都围住，还准备把武馆拆了，要是哥们身上有枪，肯定跟他们拼了。”

    “后来不知怎么的，这伙青铜帮的全都撤了，还跟馆主一个劲的赔不是，能压住青铜帮的肯定是二姨太，王宗够厉害的。”

    “王宗这小子，不就会武术长的好看点么，这就把二姨太给拿下了，怎么我就没这么好的运气！”

    三个人有人佩服有人发酸。

    看到王宗回来，三人就跟吃了兴奋剂似的拉他过来讲讲与二姨太发生了什么。

    “你们三个不思报效祖国，这么八卦，如何对得起你们武备学堂学生的身份！”

    一句话，王宗回屋醒酒带写信。

    此刻，徽省任家镇。

    李妙青正在烛光下看王宗给她写的信，徽省与豫省挨着，七天一封信也不算特别快。

    看着王宗的信，李妙青脸上表情非常丰富，脸红不已，因为王宗信里大胆地说想念她，有些害羞。

    而后又是一脸担忧，王宗信这段写了很多自己经历过的事情，详细说了与三贯道恩怨，李妙青这才还知道怎么回事。

    到了最后，看到王宗说在洛都打拳，又是一阵担心，她是真想去找王宗，但又不想扰乱王宗。

    有点纠结了。

    王宗的一万块大洋银票她自然看到了，她一点惊讶也没有，毕竟她习惯了王宗的优秀，在她眼里，王宗寄回十万大洋都不是事儿。

    本来要将银票收起来的，可突然想到了什么，她把银票和这些信纸散乱地放在了桌子上。

    吹灭蜡烛后，李妙青睡了个安稳觉。

    第二天早起，任婷婷已经等在演武场，任婷婷拜李妙青为师后仿佛找到了人生的方向，勤学苦练，这段时间将八卦掌打的有模有样了。

    照例给任婷婷喂招后，李妙青不经意地说道：“婷婷，我忘带毛巾，你去我屋里取来。”

    任婷婷没多想，到了后院李妙青房间，毛巾没放在架子上，却放在桌子上。

    她拿了毛巾准备要走，但桌子上那银票和十几张写满的信纸成功吸引了他的目光。

    尤其是最上面一张信纸上面落款是王宗，她更迈不开脚步了。

    李妙青等了十多分钟，任婷婷才带着毛巾回来，情绪很是低落，李妙青心里一阵窃喜，显然任婷婷看了王宗给她的信。

    里面很多肉麻的话，任婷婷这个徒弟兼情敌看了，要点脸面的话都会知难而退。

    任婷婷本身冰雪聪明，当然知道李妙青的意思，一时间真的有些灰心了，不过她想想王宗与李妙青生活了这么久，有感情也正常，而王宗还不知道她为了王宗练武的事情。

    说不得还有机会。

    这个早练，师徒二人各怀心思...

    与此同时，洛都的王宗又寄了一封信，这次是寄给九叔的，附信的还有一万大洋的银票。

    昨晚回去后他想了想，自己钢铁大亨这个马甲说不得就可以运作一下，这个时代外出有个身份确实好办些。

    所以一万大洋的运作费用，让龙光头卖他一座荒山，弄个皮包钢铁公司，足够他在外面忽悠像二姨太曹芳菲这样的人了。

    寄了信以后王宗也没有闲着，去了当铺。

    “这位爷，这扳指可了不得，是前朝宫里出来的东西，您真要当么？”

    王宗没想到二姨太赏的玩意儿这么值钱，若是按照自己钢铁大亨的人设，怎么着也要回礼的。

    于是，王宗直接去了日月朝票号，凭借4个大黄鱼的银票取了四根大黄鱼，直接拿箱子装了，叫了个黄包车，就往督军府去了。

    往督军府送礼就要大大方方的，让别人尤其是青铜帮的瞧瞧，让他们投鼠忌器。

    督军府跟前有一队持枪的守卫，向门卫通报来意后，门卫向王宗投来一个鄙夷的眼神，但还是进去通报了。

    王总摇摇头，这是把自己当成吃软饭的小白脸了？

    王宗就算吃软饭也是有技术的好吧。

    很快，有管家把王宗带了进去，是在花厅见的面，除了换了一身旗袍的二姨太，还有个穿元帅服的大胖子，另外就是个穿着绸缎的半老头子。

    “你就是王宗？二姨太跟我说你很年轻我都不信，没想到真是少年英雄。”

    一脸喜感的伏元洲，开口对王宗就是夸赞，一点也没有因为王宗与二姨太过于亲密而不爽，这俩口子真是绝配！

