    “哎！这也是没法子的事，为兄困到一处阵法之内，险些出不来。

    亏得几位道友相救，否则，还不知猴年马月才能再见天日哩！”

    玄淞长叹道。

    “来来，为兄与你引见，这就是救了为兄的几位道友。”

    玄淞拉着越尘，来到宝船之外，指着几位身穿青色道袍的修士道。

    “几位道友都是长灵星裂天剑宗的内门弟子，如今也是为兄的知交好友了！”

    越尘的眉头一动，看向了几人。

    长灵星，在赤明界域也是个不小的星球。

    不过，这个星球以赤明星马首是瞻。

    看样子，这是友方同盟到了！

    只是，距离召开界域大会还有几十年，这裂天剑宗之人，怎地这么早就来了？

    越尘心思电转间，已是扬起了笑脸，朝几人行了一个道揖：“玄霄见过几位道兄！”

    他侧过身，伸手一引，道：“几位道兄若是不嫌弃的话，请到玄霄的灵霄宝船上一聚！”

    不待那几位裂天剑宗的修士说话，玄淞就夸赞了起来：“师弟的道号唤做玄霄吗？可是峰主他老人家取的？”

    随后，他转过身，对着裂天剑宗的几人道：“几位道兄不要见外，玄霄师弟是我们峰主的徒孙，等到了我们神雷峰上，正好要他做东！”

    越尘有些无奈，这位师兄被困了这些年，消息不通，哪里知道仙宗的各峰首座都已换人了。

    为了不叫他闹笑话，越尘只得出声提醒：“师兄，如今的首座已是我师父了！各峰首座均已换人了。”

    玄淞怔了怔，随即笑道：“那你小子的地位可就水涨船高了，更得好生宴请我等一番！”

    越尘的嘴角一抽。

    被困了不少年，这位师兄的口腹之欲仍旧未变。

    裂天剑宗的几位修士，也不约而同的笑了起来。

    其中一位身形颀长，面容坚毅的修士上前回了一揖。

    “贫道天剑子，见过玄霄道友！”

    天剑子！

    这个道号可不同寻常，这位天剑子道兄，分明是裂天剑宗的剑子！

    越尘仔细的打量了他一眼，这才发觉，这位天剑子道兄，竟有化神巅峰的修为了。

    在天剑子回礼过后，一位面容冷峻的修士也上前回礼道：“贫道玉剑子，见过玄霄道友！”

    越尘凝神看去，这位玉剑子道兄，也有化神的修为。

    “贫道灵剑子，见过玄霄道友！”

    一道清脆的嗓音传来，越尘这才发现，这几人中，还有一位面容秀美的道姑。

    这位道姑身着青衣道袍，如一株清荷般，亭亭玉立。

    其竟也有化神的修为！

    “贫道绝剑子，见过玄霄道友！”

    一道极为冷酷的声音传来。

    越尘挪眼看去，就见一位面容蕴含凶厉之气的修士，正凝眉看着他。

    这绝剑子的眼神中，时而闪过一道剑光。

    这家伙，竟无时无刻不在演练剑法。

    越尘不禁对这位仁兄佩服的五体投地。

    这四位裂天剑宗的弟子中，就这位绝剑子的境界最低。

    其只有出窍期的修为。

    但，他能从裂天剑宗的诸多弟子中，脱颖而出，跟随剑子来到这赤明星。

    就可见，并不能以境界来揣摩他的实力。

    裂天剑宗此行只来了四位弟子，并未跟随元神修士。

    想必，他们也是靠着法宝，才能在星空中行走。

    这几位裂天剑宗的弟子，境界都比越尘高。

    他也不敢怠慢，忙又行了个道揖，请众人上船说话。

    天剑子等人并未推辞，跟随越尘上了灵霄宝船。

    李玉李岚二人连忙上前，摆上灵茶。

    “玄霄师弟，你这宝船可真威风，请谁炼制的？”

    这灵霄宝船崭新无比，并无沧桑的韵味，玄淞一眼就看出是新炼制的。

    越尘笑道：“请妙炎师伯祖炼制的，还是太月师叔开口说情，师伯祖才应下此事！”

    玄淞的神情一滞，瞅了瞅越尘，摇头道：“也只有你们，才能请的动太月仙子说好话。”

    他又提起太霖真人：“不知掌峰如今可在宗门内？为兄还要带几位道友前去拜见。”

    “师父并不在宗内。”

    越尘摇摇头：“师父在上阳星遇险，太月仙子手持重宝前去相救，我出关时，他们已经汇合了。”

    越尘没说的是，或许等师父回来，他就多了个师娘。

    不过，如今的他哪里知道，太霖真人左拥右抱，好不快活，一时连这几个弟子都忘得一干二净。

    当然，等太霖真人带着两位道侣回宗时，也引起了极大的轰动。

    灵霄宝船的速度再慢，山门也很快就到了。

    巨大的宝船缓缓落下，停在了山门前。

    值守弟子头一回见到这般威武的宝船，不禁好奇的打量了几眼。

    随后，他们就见到越尘下了船来，身后跟着几位外宗之人。

    “见过玄霄师兄！”

    两位值守弟子行礼。

    他们新入得门来，并不识得玄淞。

    “这位是玄淞师兄，你们也认认脸熟。”

    越尘指着玄淞促狭地笑道。

    玄淞朝他翻了个白眼，伸手掏出了弟子令牌。

    山门禁制打开，玄淞伸手一引：“几位道友请随我来！”

    天剑子等人整了整装束，郑重地踏进了宗门内。

    两位值守弟子好奇不已，不知这几人到底是何来历。

    还是其中一位机灵些的朝越尘问道：“师兄，那几人，是何来历啊？”

    越尘笑了笑：“那是长灵星裂天剑宗的剑子等人，尔等可不能怠慢了！”

    值守弟子一怔，随即连忙应是。

    在越尘也进入了山门后，两位值守弟子腰间的弟子令牌，疯狂的闪烁了起来。

    眨眼间，宗内的弟子们，就知晓，长灵星裂天剑宗的剑子到访。

    一时间，众多弟子都打起了精神，势必要叫裂天剑宗之人，见识一番第一宗门的风貌！

    越尘随着玄淞等人到了宗门广场，就见广场上，众多弟子双眼放光地看了过来。

    他们见到裂天剑宗弟子的眼神，就像是青楼门口招客的龟公，充满了奇异的光芒。

    天剑子的脚步微不可察地顿了顿。

    他偏头看向玄淞的神情，见他面带笑容，与平日里并无两样，才放下心来。

