    刚刚经历和附近的魔兽打了一场，卡金团队损失了三个人，另外重伤了好几个。

    其中就包括那个金发厨师，他是前比杨德团队的雇佣兵之一，本来在那只魔兽的袭击下，这个家伙的全身骨头，都被砸得粉碎了。

    但是在打扫战场的时候，却发现他还有一口气，然后就被喂了一片全愈香草。

    当天晚上，卡金团队的临时营地中，金发厨师就恢复得七七八八。

    只是他一清醒过来，却整个人变得浑浑噩噩起来。

    直到夜深人静，此时他才睁开眼睛，那眼神中突然浮现出一抹猩红，随即又退散下去。

    他走出自己休息的洞窟，没有惊动其他五个人，来到外面的哨点。

    正在放哨的两个队员，看到他走出山洞，便打手语询问，金发厨师以手语回了自己出来透透风，一会就回去。

    他坐在附近的一块大石头上，头顶是一轮明月。

    此时他开始整理着记忆，两个不同的记忆，在他的脑海中不停的交织着，不过最终还是那个“寄生”的灵魂，成功鸠占鹊巢了。

    在两个灵魂交锋的过程中，金发厨师的眼睛一直紧闭着，直到寄生的灵魂吞噬原主的灵魂之后，他才睁开眼睛。

    皓月之下，猩红血瞳。

    这股不祥的气息，被远处的阴影中的帕里斯通尽收眼底，这个家伙为什么会出现这种变化？难道是被新世界的魔物寄生了?

    而金发厨师，也感觉到自己身上的气息在翻滚，迅速收起了猩红的瞳孔。

    他此时才有时间整理金发厨师的记忆，要在这样一个陌生的地方活下去，了解对方的信息是非常重要的。

    沉下心来，他开始仔细整理原主人的记忆，从小到大的记忆，每一个细节都没有放过。

    突然他眼睛一眯，内心暗自浮现出一些想法：猎人协会？念能力？雇佣兵？比杨德？这不是……原来如此，哈哈哈！

    继续翻看记忆，在了解完念能力的修炼方法之后，他就越发的兴奋起来。

    就在这个时候，他突然愣住，露出一丝难以置信的神色，双手抱住头部：不！这不可能！这个名称怎么会出现在这个世界？

    咕噜！随着记忆的翻查，他眼睛中的猩红再次浮现出来，而且身体在颤抖着，额头的冷汗在不断冒出。

    “卡因，你没事吧？”

    帕里斯通的声音在他耳边轻轻的响起，顿时金发厨师身体僵住了，迅速收起猩红的瞳孔，干笑着转过头来：

    “没事！帕里斯通先生！就是在鬼门关走了一趟，有些后怕。”

    帕里斯通微笑着说道：“那你要多保重身体，我们的目的地，可是世界树。”

    “呵呵……我会多注意的。”

    说完，卡因直接返回山洞。

    回到自己的洞窟，卡因躺在睡袋之中，一边警惕着周围，一边重新整理那些记忆。

    越是整理，他就越是心情激烈起伏，哪怕他自己就是一个特殊的存在，对于眼前这个世界的变化，仍然感到无比的惊恐。

    他内心疯狂的思考着。

    现在怎么办？这样下去迟早要完蛋的，帕里斯通和金?富力士等人，不了解那个组织的危险性，他却明白得好。

    一旦他的存在，被人革联发现，后果绝对不堪设想。

    可恶！为什么偏偏来到这个鬼地方！此时的卡因心里面已经破口大骂了，如果是普通的猎人世界，他根本不会害怕什么。

    可现在这个世界，有一个原本不属于这里的人革联，另外那个雷神艾尼路，分明就是海贼世界的人，竟然也出现在这里。

    种种迹象表明，这个人革联的危险程度非常高，至少已经去过海贼世界了，而加上其他那些不知名的人物、似是而非的武器之类。

    他怀疑人革联还去过漫威宇宙（模仿者≈哨兵）、强殖装甲世界（特殊的生物装甲）。

    卡因那中二病晚期的脑瓜子，根本想不出一个好方法。

    现在他可以想到的方法，就是尽快恢复以前的实力，再次发动一次那个能力，逃回去原来的那个世界。

    现在他已经没有劫后余生的庆幸，只有对于未来的恐惧，他是一个特殊的穿越者，在见到另一个疑似穿越者创造的势力，第一反应就是逃跑。

    毕竟他们这种知道“历史”的异类，在一个世界中有一个就可以了，一旦出现两个，那肯定是你死我活的局面。

    在极端的不甘和怨念刺激下，他那猩红的瞳孔再次浮现出来，甚至变得比之前更加凝实起来。

    那灵魂之中的特殊力量，与这个世界的念能力规则融合在一起，形成一个全新的特殊念能力。

    在吞噬了卡因的灵魂后，他就获得了卡因的念能力——地狱厨房。

    这是一个具现系的念能力，效果就是具现出各种各样的厨具，各种各样的厨具，赋予了他万金油一般的能力，在一众雇佣兵中，他的实力非同小可。

    而吞噬了卡因的灵魂之后，主灵魂在极端的不甘和怨念刺激下，觉醒了一个全新的特质系念能力。

    名为“贪婪的收集癖”。

    这个能力非常简单，杀死对方就可以获得对方的一切。

    感受到这股念能力，卡因之前不甘的内心，再次活跃起来，他将自己的目光瞄向了洞窟内的另外五个人，眼神中露出贪婪，仿佛看到美味的猎物。

    不过他随即收起这股贪婪，因为卡因知道这些人的能力，并不算太特殊。

    卡金团队中，真正让他垂涎三尺的人，是帕里斯通、金和四王子等人的念能力。

    按耐住内心的躁动，他开始谋划如何获得，整个卡金团队的念能力、念气、生命力、精神力和知识。

    如果获得这些，说不定他可以快速逃离这个世界，返回之前那个世界，等强大之后，再回来找人革联的麻烦。

    显然这个家伙，还有一些自知之明，知道此时不能招惹人革联。

    第二天，一大早。

    卡因就起床收拾东西，然后跟着队伍向北方继续前进。

    在简易的新世界地图上，他们此时位于北荒域与魔域的交界处，再走7500公里左右，就是新世界著名的地标——万鬼深渊。

    当然，他们是不会进入万鬼深渊的，因为那个地方金也没有去过，唯一的情报，还是来自《新世界纪行》。

    卡金团队打算绕过万鬼深渊，向东北方向绕行，再经过方尖碑遗迹，进入苍龙山脉。

    而世界树就在苍龙山脉之中。

    这其中的危险性，绝对是可怕的。

    卡因此时也开始了自己的谋划，只是他不知道，自己的一举一动，都被帕里斯通暗中关注着。

    另一边，人革联的大军，沿着莫比乌斯湖沿岸地区，正快速向新世界内陆地区不断推进着。

