一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十四章萧晗危险

    “你个狗．娘养的，吃里扒外的东西！”

    “阴险的偷袭齐大哥！”

    “齐大哥待你不薄，当年为你挡了一刀！”

    “你恩将仇报！”

    狂熊佣兵团的五大长老无比愤怒。

    一个个指着任铁柱的鼻子怒骂。

    如果不是齐大熊，任铁柱早死了，哪里有他今天。

    “给老子闭嘴！”

    任铁柱挨了一脚，脸肿得像猪头，情绪十分的激动。

    望着眼前的一帮老兄弟，居然没有一个人愿意为他讲话。

    他咬着牙齿指着齐大熊道：“待我不薄？呸……他只是个护法，我才是团长，你们搞清楚没有，我才是狂熊佣兵团的老大！”

    “我忍他很久了，姑息他太多了，每天都活得提心吊胆，怕他抢我的团长之位，呵呵……你今天终于露出狗熊尾巴了，想必等这一刻很久了吧？”

    任铁柱傻笑着望向齐大熊，心中充满了苦涩，失落和不甘心。

    明明自己才是团长，所有人却对齐大熊唯命是从。

    这让任铁柱活得很不是滋味。

    成王败寇，既然失败了，大不了一死！

    “你走吧！”

    齐大熊沉默了片刻，叹了声气。

    “什么？”

    “放他走？”

    “不可以！”

    众人拦住任铁柱，不明白齐大熊为什么要这么做。

    连任铁柱都愣住了，他以为自己听错了，毕竟他差点偷袭成功。

    “你走吧！”

    齐大熊又重复了一次，有点失望的说道：“我从来没想过抢你的团长位置，而且，也没必要抢。想想当初兄弟们第一个推举坐团长的人是谁，是我把位置先让给的你。”

    “你说姑息了我很久，我又何尝不是？看看这些年你做了些什么？荒淫无度，不管兄弟们的死活，我们的兄弟刘小飞执行任务的时候，不幸意外身亡，你连去他家里看一眼都没有，还是老子替你出的面。”

    “你走吧！”

    齐大熊摆摆手：“以后别再让老子见到你，也仅此一次，若你再敢伤害我的人，我必杀你！”

    此刻，一旁的秦浩能深刻体会齐大熊的心情。

    痛心和失望！

    当年秦浩也曾遭战武的背叛。

    说起来也真是搞笑，这些人落魄的时候，一口一个的兄弟喊你。

    等你把他们培养起来。

    他们又觉得你是个妨碍。

    完全忘记了曾经是谁拉了他们一把。

    是谁在他们可怜巴巴的时候，给了他们一口饭吃。

    这就是所谓的白眼狼，喂不饱的狗，贪得无厌的狗。

    任铁柱终于是没脸再待下去，随着狂熊佣兵团的人打开门，灰溜溜的离开。

    临走之前，充满仇恨的盯了秦浩一眼。

    如果不是秦浩突然甩来一刀，他几乎偷袭成功。

    可以说，秦浩那一刀，彻底改变了任铁柱的人生，让他从高高在上的团长，沦为了人人喊打的老鼠。

    此仇，他必报！

    事实上，他以后确实给秦浩带来了不小的麻烦。

    甚至差点灭了秦府。

    “你不用看我，我不会接受你的可怜，要杀便杀！”

    任铁柱走后，张猛在齐大熊的掌下冷哼。

    “你想多了，老子从没想过放你走！”

    齐大熊手掌一发力。

    咔嚓！

    拧断了张猛的脖子。

    对待兄弟，他可以网开一面。

    对待敌人，绝不会心慈手软！

    “齐老大恩怨分明，大仁大义，既然连野狗都能放过，是不是我也？”

    史豪池堆起一脸笑意。

    言下之意，齐大熊能放走任铁柱，是不是也能把他当个屁放了。

    “滚滚滚！”

    齐大熊连忙挥手。

    说真的，没功夫搭理这种角色。

    因为史豪池不配！

    史豪池如蒙大赦，一头扎在地上，团起来身子，皮球一般滚了出去。

    他至今还没忘记齐小瓜的话。

    更怕齐大熊一个心情不好，会直接送他上西天。

    顿时，狂熊佣兵团的人马放开一条路，被围起来的众人也赶紧跟着史豪池离开。

    今天真是大开眼界。

    齐大熊灭了张猛，驱逐了任铁柱，吓得史豪池像个龟．孙子。

    不亏是爆炎城的第一高手。

    而他所做的一切，完全是为了俩个少年。

    此刻，众人看向秦浩的眼神充满了敬畏。

    毕竟秦浩现在是齐大熊的救命恩人，一人之下，万人之上，以后完全可以在爆炎城里横着走。

    他说一，没人敢说二。

    他想抢你老婆，你不仅不能反抗，还得笑眯眯的双手奉上。

    秦浩对周围火热的眼神懒得看一眼，事实上，他没准备留在爆炎城里逍遥。

    他的目标，是为了取回红莲火。

    “那个长得跟肥猪一样的家伙，没错，说的就是你，给小爷站住！”

    在人堆之中，齐小瓜一眼逮住了海胖子。

    秦浩大人大量，也许不会跟海胖子计较。

    齐小瓜却没忘记海胖子刚才有多嚣张。

    “瓜爷，您就放过我吧，小人毫无半点实力，杀鸡都会手软，只愿读书写字，是良民一个啊！”

    海胖子擦着大汗跪了下去，吓得直想哭。

    “杀鸡都会手软？”秦浩撇了撇嘴。

    刚才你命令手下围攻我的时候，怎么不说自己是良民呢。

    “算了，老子很累，你也赔点医药费吧！”

    齐大熊现在只想带着儿子回家，不想浪费时间在没用的人身上。

    “给给给，我给……”

    海胖子哆嗦着，赶紧从怀里掏出银票。

    一叠又一叠。

    掏的人眼睛都花了。

    足足掏了十几次！

    “十万！”

    “二十万！”

    “三十万！”

    “四十万……咦，怎么没有了呢，不可能啊！”

    海胖子掏出四十万之后，发现怀里钱没了，顿时，冷汗狂流，生怕秦浩不满意。

    毕竟史豪池还上缴了一把刀才能离开。

    海胖子却没有兵器。

    “对了，我有这个！”

    他灵机一动，把拇指上的玉指环卸了下来，恭敬的交在秦浩面前：“小人有个大哥叫海大富，在天噷城也算一号人物，若少侠哪天去了天噷城，可把此物交给我大哥，有求必应啊！”

    秦浩接过之后，随意的丢进了空间戒指，摆摆手，让海胖子离开。

    他没把玉指环当回事，四十万两银票已经让秦浩很满意了。

    今天的开销全部补回来了不说，还赚不少！

    海胖子见秦浩收下玉指环，松了口大气，又连连说了一堆赞美秦浩的话，少侠长得真帅，心真好，改天一定请你喝茶。

    这还不够，他走之前还自己给自己抽了三个耳光，然后学着史豪池的模样滚了出去，让人哭笑不得。

    打发完所有人，齐大熊带着秦浩和齐小瓜回了狂熊佣兵团的驻地。

    一路上，五个长老保驾护航，十个大队长开道，要多气派就有多气派。

    然而千里之外，秦府出现了危机。

    在凤璃宫修炼的秦大名终于回来了。

    他回到了秦府西院，见到了自己的父亲秦余海，以及被秦浩废去一只手的弟弟秦大鹏。