    茅山明拿出斗笠带上，开始快步走进马家村中。

    “这个村子怎么阴森森的，一个人影都没有，山神老爷为什么会看中这里发展信众呢？”

    “到底是发生什么大事？”

    大街上空无一人，茅山明走得有些心慌，他身上还有伤呢，可不能再受什么惊吓了。

    这时，发现街旁有一间客栈，径直的走过去。

    “肚子太饿了，还是先去客栈填饱肚子，休息一晚吧。”

    “明天一早，在出来打探一下情况再说，如果真的是村子里遇到了麻烦，那说不定就能在这里树立起山神庙的威信了。”

    茅山明心里惦记着林穆的嘱咐。

    在走到客栈禁闭的大门前，礼貌的敲了两下，发现大门自动溜开一点缝隙。

    “奇怪了，门怎么没有栓紧呢？”

    虽然有些疑虑，但茅山明还是推门走了进去。

    却发现里面漆黑一片，心中突生出危险的感觉，刚想转身后退。

    “啪！”的一声响，大门猛然关闭。

    同时，有无数的火把亮起，照亮了整个客栈前厅。

    茅山明直接被吓懵了，他见到整个大堂里面全站着人，一个个手持利刃，纷纷围上来。

    见状立刻后退，想跑去开门离开。

    “咻，咻。”

    “咔嚓！”随着几声异响，刀光闪烁。

    茅山明头上的斗笠就直接被劈成两半。

    如果他刚才没有后退，应该会被砍死了，大脑也由不得的惊呆了。

    而马家村的安保队长阿强直接冲了上来，一只手夹住茅山明的脖子，一只手拿着菜刀在他眼前不断的比划着。

    “鬼鬼祟祟的进村，你一定不是个好人，快说，你是不是不是好人，”

    “不说，就是了！”

    “你是不是马贼帮的人？”

    “不说，就是了！”

    “你是不是马贼的探子，进入本村打探虚实？”

    “不说，就是了！”

    阿强的自问自答，让水镜术外的林穆有些愕然。

    “没想到这世界还有这样的人，真是人才，我真是苟久了，跟他们脱节了啊！”

    早知道剧情的林穆，见到这样的一幕，也是不由得感叹了一声。

    看着茅山明被勒住脖子，呼吸都困难，哪里还能得出半句话来。

    不过，林穆也在吐槽这茅山明的实力实在是太废了。

    “堂堂一个老牌二品俗师，竟然会被一群普通人收拾了，手里不是还握着养魂幡吗？放出那两只小鬼就行，怎么还那么怂。”

    “不问了，就地正法。”

    而就在此时，被副队取笑他自问自答的阿强，有些恼羞成怒大力的推开茅山明，并且举起手中的菜刀。

    迅猛的朝着茅山明的脑门砍了下去。

    如果这一刀下去，林穆只能再找一个庙祝来实施他的计划了。

    而茅山明应该会变成鬼，躲入养魂幡中，静静的等着林穆的到来。

    “完了，完了。”茅山明绝望的闭上了眼睛。

    “对了，我的背后不是站着强大的山神老爷吗？”最绝望的时候，茅山明想到了林穆。

    立刻把手中的养魂幡，挡在自己的脑门前。

    “铿！”危机时刻，九叔刚好推门而入，见到阿强竟然动用滥用刑刑。

    直接提刀挡茅山明的前面，刚好挡住了阿强的那一刀。

    茅山明见到了养魂幡上，挡住了两把刀，不会让自己的脑门开花了。

    顿时松了一口气。

    “师父。”

    “九叔！”

    阿强笑脸迎了上去叫道。

    这是他在当上保安队长之后，感觉自己的威望并不能服众。

    所以昨天就死皮赖脸的缠上了刚过来援助马家村的九叔。

    九叔被烦得紧，加上心情迫切。

    也就随手收了阿强为记名弟子。

    让这个长得跟阿威很相识的阿强，当了秋生和文才的师弟。

    “没凭没据，就地正法，你这队长也太离谱了吧！”

    九叔瞪了阿强一眼，非常不满这徒弟的行为。

    他这不冲动，而是残暴。

    “要证据，去搜！”

    阿强听到九叔骂他的话，有些生气。

    也不死心，立刻让人去搜证据。

    茅山明只能握紧养魂幡，一脸无辜的被人架住双手，让副队长搜他的家当。

    阿强见到眼前的老头搜不到有力证据，脸上露出不悦的表情。

    看着从茅山明身上搜出了黄符，柳叶，收刀入鞘。

    不过，在他见到茅山明有把黄纸伞时，觉得会有情况，立刻上前抢走。

    “伞里面有什么？”

    “不说我就开了！”

    阿强拿起黄纸伞，又开始自问自答。

    “屋里不能开伞。”九叔见状，立刻接过去。

    但他摸索了一番，并没有发现能够养鬼的黄纸伞里有什么异样。

    “这位道兄，为什么你早不来，迟不来。偏偏在这里进村子呢？”九叔说完，就把黄纸伞递回给茅山明。

    所有人见到茅山明身上搜不出证据后，就放开了他。

    “道友，到底发生什么事情！”茅山明单手接过黄纸伞，目光看向九叔询问。

    并且还想把养魂幡也一起装入袋中。

    “这是...”九叔一见到茅山明手中的养魂幡，立刻睁大了眼睛。

    阿强眼光锐利，见到九叔突然露出惊讶表情。

    “哦，这就是证据，马贼帮的旗帜！”

    顺着目光方向看向，口中大喊，立刻想要去抢走茅山明手中的养魂幡。

    “不要抢，这个不是...”茅山明弯腰护住养魂幡，努力的抵抗阿强的强抢。

    “上！”围着的人群也不知明厉，但见到队长都上了，想要蜂拥而上。

    此时，茅山明又再次陷入被群攻的场面。

    九叔见到茅山明手中的养魂幡，内心非常惊讶。

    这可是林穆的贴身法宝啊。

    能够随心所欲收入体内的法器，都可以称为法宝。

    系统出品，当然是精品。

    林穆是僵尸，并不知道这个世界的法器等级，加上之前被系统坑了一下。

    导致他以为系统的奖励，也只不过是正常的法器而已，甚至连能够挡住旱魃一击的两件法宝。

    被摧毁后，他都没有放在心上。

    如果这些想法被九叔知道，一定会大骂他一顿。

    骂他是败家子。

    怒骂之后，又会笑嘻嘻的上前，希望能够再林穆这里，捡到一两件法宝。

