
　　“笨蛋！”

　　欧亚菲捧着他的脸笑道：“这又不是你的错，夏岚是你青梅竹马的恋人，而我又是你修仙后唯一爱上的女人，你何错之有啊？”

　　“你…你不生气吗？”

　　“废话，我当然生气啊。”

　　欧亚菲哼道：“但生气归生气，我总不能主动把你让给她吧？更何况在地球时我已经主动让过一次了，这次我坚决不让。”

　　“其实…一夫两妻也是可以参考的吗。”

　　洪峰厚颜无耻的来了一句，欧亚菲笑眯眯道：“一夫两妻？两个大美女同时嫁给你，可真美死你了啊，哎呀洪先生，你可真是羡煞旁人啊。”

　　这话一听就是在讽刺他呢，洪峰无奈道：“我也就那么一说，岚岚的记忆中…早已没有我了。”

　　他的眼神黯淡了下来，欧亚菲惊道：“啊？怎么回事？该不会她也封印记忆了吧？”

　　“不是！”

　　洪峰摇摇头：“她是…灵魂重生了，现在的她…只是一个几岁大的小孩子。”

　　“什么？”

　　欧亚菲彻底震惊了：“这…这到底发生了什么事啊？”

　　洪峰只好一五一十把夏岚自爆的事情讲述了一遍，最后他眼神伤感道：“我能做的也只有这么多了，要是我师父还在的话，岚岚是可以重塑肉身复活的，只可惜…我师父他已经离开仙门了，她能重生…我已经很知足了。”

　　“夏岚她真可怜！”

　　欧亚菲心中升起了怜悯之心，同样都是女人，还同样都深爱一个男人，两人更是都为洪峰付出过生命的代价，真是太相似了。天籁小说网

　　“别担心，一切都会好起来的。”

　　欧亚菲拍拍他手背安慰道，就在这时，突然一道人影从天而降，来人正是英彩星。

　　“九鼎，你没事吧？”

　　“彩星？你怎么知道我在这？”

　　洪峰又惊又喜，英彩星正色道：“我一直在暗中跟着你……”

　　英彩星一路都在跟踪洪峰，从陈家被灭后，她就悄悄跟上了钟小蛮，并且还成功潜入了天鬼宗内部，得知了范雨痕的计划。

　　“你是说…范雨痕要暗中对学院下手？”

　　“嗯！好像是因为什么鬼圣堂的事情。”

　　英彩星并不知道这其中的缘由，她也只是偷听到的而已。

　　洪峰点点头：“看来事情很麻烦啊，彩星你马上回学院，把这件事告诉岩龙松老师，让他去转告院长大人。”

　　“你们两个不回去吗？”

　　她看了一眼欧亚菲，好标致的美人儿啊，看来她就是老乌说的那个人了，九鼎另外一个未婚妻。

　　“我和亚菲还有其他事情，你先回去吧。”

　　告别英彩星后，洪峰和欧亚菲赶紧往慧空仙人的住处赶去。

　　等赶到家门口时，二人刚打算进木屋，忽听里面传来了一个低沉的男人声音。

　　“慧空仙人，我儿子和您徒弟的婚事，本座已经知道了，能娶您的弟子为妻，那真是犬子的福分啊。”

　　男人呵呵笑道：“本座这次前来，就是想跟您商议一下，看看能否让他们尽早完婚，这也是犬子的想法。”

　　“云腾家主，我听亚菲说过，婚期不是订在她高级班毕业后吗？那云腾家主又何必急于一时呢？”

　　慧空仙人笑着回答，云腾光辉老奸巨猾的笑道：“呵呵呵…还是尽早成婚的好，我听说…有个叫洪九鼎的小子，跟您的弟子关系匪浅啊，还自称是您弟子的未婚夫，可有此事啊？”

　　“你这话是听谁说的？没有的事。”

　　慧空仙人脸色立刻阴沉了下来，云腾光辉呵呵笑道：“没有是最好了，要是这臭小子敢打您弟子的注意，都不用劳烦您动手，我会亲自派人除掉他的。”

　　洪峰在外面是听得一清二楚啊，没想到云腾家主都出面了，看来那云腾飞已经等不及要成婚了，一场生死厮杀，恐怕是在所难免了。

　　“婚期还是按照原计划进行吧，云腾家主无需多说。”

　　慧空仙人有些不耐烦了，云腾光辉虽然心中不爽，但还是忍下了这口气。

　　对方毕竟是化神巅峰期高手，他这个元婴巅峰期，自然不想主动得罪，免得两败俱伤对谁都不好。

　　云腾光辉奸诈的笑道：“呵呵…既然如此，那就按您说的办，但是…在下有一个条件，不知慧空仙人可否答应啊？”

　　“哦？你说说看！”

　　慧空并未马上答应，云腾光辉道：“我打算让两个孩子举办一场订婚宴，也算是昭告天下了，这样一来…其他世家和宗门也就打消了念头，等亚菲高级班一毕业，就可以顺利举行婚礼了。”

　　老东西，你还真是阴险狡诈啊。一旦全天下人都知道这门婚事，再加上有血印契约的牵制，这桩婚事想反悔都不可能了，除非云腾世家被灭门，否则毫无回旋的余地。

　　可她也没理由拒绝啊，为了给亚菲一个安稳的修行环境，她也只能对不起洪峰了，但愿你小子争点气，高级班毕业后能有一番作为。

　　思考片刻后，慧空仙人点了点头：“好吧，我同意了！”

　　“我不同意！”

　　欧亚菲突然闯了进来，洪峰也紧跟在她身后，他想阻止她冲进来的，可惜还是没拦阻，看来今天就得撕破脸了。

　　“亚菲？九鼎？”

　　慧空仙人当下一惊，没想到二人会突然回来。

　　欧亚菲怒视了一眼云腾光辉，随后看向慧空仙人抱拳道：“师父，弟子是不会嫁给云腾飞的，还请师父收回成命。”

　　“胡闹，婚姻大事，岂能由你做主。”

　　慧空仙人猛的一拍桌子，欧亚菲全身颤抖了一下，但还是顶住压力不卑不亢道：“师父，我已经冲破记忆的封印了。”

　　“什…什么？”

　　慧空仙人傻眼了，这一点她真是没想到，亚菲居然有能力冲破封印，这怎么可能呢？

　　欧亚菲握紧洪峰的手，傲然的昂起头道：“娘，我和小峰早有婚约在先，除了他…我谁也不嫁，在女儿的心里，也只有他一个男人。”

　　记忆封印被打开后，欧亚菲失去的记忆被全部找回，她已经知道师父就是自己的亲生母亲了，原来妈妈还活着，这种感觉真好。

　　“你…”

　　慧空仙人已经不知道该说什么了？事到如今，已经不是她能掌控的了，但愿两个孩子能平安度过这个难关。

　　“慧空仙人，你是不是应该给本座一个合理的解释呢？”

　　云腾光辉坐不住了，这转变实在太快了，之前还是师徒关系呢，这瞬间就变成母女了。

　　“还需要解释什么呢？”

　　慧空微微一笑：“亚菲说的都是实话，她和九鼎早有婚约，而她…也确实是我的女儿，对不住了云腾家主，看来令公子和小女的婚约…得取消了。”

　　“你说什么？”

　　云腾光辉眼中闪着杀气：“血印契约已经签署，这桩婚姻还是你慧空仙人亲自定夺，你居然要悔婚？”

　　“真的很抱歉！”

　　慧空仙人微微躬身：“就当我欠你们云腾世家一份人情吧，他日云腾世家要是有难，我必将鼎力相助。”

　　“呵呵哈哈哈…”

　　云腾光辉突然狂笑一声：“好一个鼎力相助啊，那本座要是不同意呢？”

　　“呵呵…云腾家主，这件事…可由不得你！”

　　慧空仙人气势极强，甚至可以说是咄咄逼人，压的云腾老贼都不敢乱动了。

　　“慧空仙人，我知道你修为极高，本座绝非是你的对手，但本座不相信，就凭你一个人的力量…能抗衡我整个云腾世家。”

　　“谁告诉你是一个人！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1638章 我不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 