
　　“申请代步工具？”梅格课长倒是没有想到，乔克会突然提到另外的话题。

　　他没有继续调侃乔克，反而是一脸的好奇。

　　“是的，我要申请任务代步工具。”

　　乔克又重复了一遍，并加重‘任务’两个字的语气。

　　“黑月会所距离第七课也有不近的距离，而且以后必定还会有其他的任务，为了能够更好的完成任务，我想要申请一辆代步工具。”

　　怕梅格想也不想就拒绝，乔克紧接着又补充道：

　　“课长，就我个人认为，任务的重要讯息，通过亲自当面交涉，才是最稳妥的办法。”

　　本来乔克还想说一句‘燃料费我可以自付’。

　　但是，一想到政府的交通工具都是统一使用源导力。

　　这是一种很昂贵的资源，他便立刻打住脑海中的这个想法。

　　梅格课长闻言，双手轻轻抱拳抵在口鼻之间，作出一个拱门的形状，他一双眼珠不时的转动，似乎是在思考乔克刚才的话。

　　“唔...你说得到也不是没有道理。”梅格课长嘀咕了一句。

　　听到梅格课长的话，乔克心里一喜：‘有戏！’

　　足足又过了十几秒，梅格课长脑袋左偏，用左手撑着整个半边脸颊，只见他右手在办公桌上拍了几下，笑着对乔克说道：

　　“好，你的申请我批准了！”

　　“谢谢课长！那一会我去黑月会所就很方便！”乔克十分‘机智’地回道。

　　“恩，实验室里刚好有一辆多余的代步工具，我会叫曼达先给你弄到空地上去。”

　　说着，梅格课长再次从抽屉里摸出一个像是眼药水类型的小药瓶。

　　“这是科学院特制的‘面膜水’，当你打算将万众面膜取下来的时候，记得往脸上滴一滴这个药水，脸上的任何位置都行，这样它便会自动析出，方便你取下。”

　　“没有这个药水的话，就算你把自己的整张脸皮都撕下来，也无法取出万众面膜。”

　　梅格课长将小药瓶递给他，乔克十分慎重地将其收好。

　　这东西太重要了！

　　“还有，当你取下万众面膜的时候，记得一定要将它放在那个布袋里保存，记住！每隔15分钟就往面膜上面滴一滴药水。”

　　“只有这样，你下次再戴上的时候，还会保持之前的样貌，不然，它又会随即生成容貌的。”

　　“一定要记住！”梅格课长特别强调道。

　　“记住了！”乔克郑重地点头。

　　“很好！”梅格课长这时忽然点击腕脑，对着乔克使用了拍照功能。

　　“那我就以你现在的这个样貌，将它发送给依夫，等会你就直接去黑月会所找他。”

　　“好的。”

　　将照片传送之后，梅格课长随即站起身：

　　“走吧，曼达已经把你的车放置在空地，我带你去看看，顺便告诉你怎么使用。”

　　‘有车了！’乔克高兴地跟在梅格课长身后，一同朝大门走去。

　　空地上，一辆黑色的摩托，正威武地停在那里。

　　‘摩托车？’乔克还以为会是飞空车呢。

　　梅格课长走到摩托车旁边，很是喜爱地拍了拍车头。

　　“这是布玛集团三年前发售的‘飞天鲨鱼’号，一款反重力三栖摩托车。”

　　乔克走到近前，仔细地观察起来。

　　‘飞天鲨鱼’号整体长约4米，呈流线型。

　　车头宽约1米，造型是乔克并不熟悉的一种鲨鱼的头。

　　而车尾宽约半米，一头一尾之下，均安装有巨大的涡轮，两个涡轮几乎占据了整个车身的五分之四。

　　而在车体的两边，绘有金色纹路的翅膀造型，还真颇有‘飞天鲨鱼’的味道。

　　这辆摩托车虽然看着属于大型设计，但却只有一个明显的驾驶座位。

　　‘很酷！’

　　乔克不禁回想起以前看过的西部老片，里面那些穿着铆钉皮衣、破洞牛仔裤、以及钉刺长靴的光头铁汉飞车党。

　　梅格课长抚摸着车身，像是回忆起玩具的孩子。

　　“当时这家伙可花了我整整一个月的薪水，不过买了它之后不久，我就升职了，部门给我配备专车，这家伙我也就很少使用了。”

　　‘赤果果的双重炫耀。’乔克在心里鄙视道。

　　抚摸了一遍‘飞天鲨鱼’号之后，梅格转身拍着驾驶座对乔克说道：

　　“从现在起，它就暂时属于你，日常维护和燃料费都可以向我报销。”

　　“谢谢课长！”这可是乔克发自内心的感谢。

　　‘太爽了！不用花钱！’

　　忽然，乔克想到了什么，便赶紧说道：“课长，我没有驾照。”23sK.com

　　梅格课长闻言笑道：“你的调查员身份，就是最好的驾照，再说了，我这不是马上就会教你怎么使用嘛。”

　　“你不会认为，自己连这么简单的交通工具都驾驭不了吧？”梅格调侃道。

　　“不！课长！我有信心马上学会！”前世他就是驾驶的高手，怎么可能会怂呢。

　　‘这就是政府人士的福利呀。’乔克在心里，第一次觉得调查员的身份也蛮不错的。

　　“好！”梅格课长很满意乔克的态度，他指了指座位：“你先坐上去，我教你基础操控技巧。”

　　乔克跨上‘飞天鲨鱼’。

　　...

　　随着半空中的一阵轰鸣，乔克稳稳地将‘飞天鲨鱼’停靠在空地上。

　　“恩，不错，比我想象中还要快一些。”看着乔克已经熟练地驾驶摩托，梅格课长夸赞道。

　　“是课长教导得好！”乔克翻身下车，走到梅格课长身边。

　　仅仅只是过了十五分钟，他便已经完全掌握‘飞天鲨鱼’的人工驾驶技巧以及AI操控系统。

　　梅格课长看了一眼时间，已经是早上的9点17分。

　　“既然你已经能很好地驾驭‘飞天鲨鱼’，那现在就去黑月会所吧。”

　　“会所的私人聚会活动虽然是在下午2点才正式开始，但你还需要时间熟悉自己的工作和会所各种相关事宜，时间上来说，已经算不上充裕。”

　　梅格课长又看了一眼摩托车，开口道：“你可千万别把我的‘飞天鲨鱼’给毁了，不然的话...”

　　他下面的话还没有说出来，乔克便笑着接道：

　　“知道了课长！要是有所损伤，你直接一枪击毙我！”

　　梅格课长闻言...

　　笑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第76章：飞天鲨鱼号免费阅读。https://xs.23sk.com 