    玛丽乔亚，权力之间。

    随着阿狄森高级理事那边将卡巴内世界的进展上报到过来，五老星们再次齐聚一堂，开始商谈接下来的事情。

    “先说说这个世界迄今为止发现的特殊资源。”作为政务院的老大，八字胡五老星率先开口。

    负责科学院的山羊胡五老星点点头。

    “首先，肯定是卡巴内的心脏皮膜。”

    “根据材料研究院上报的资料，这东西根据感染者的体质, 厚度在六毫米到十二毫米之间，但它的强度相当于三厘米到十厘米厚的钢板，具有透光，贴附，吸血，耐高温等特性。”

    “透光是指皮膜的大部分为透明的，但也有血管的脉络依附，他们有试过将这些血管剔除，却发现这样会让皮膜迅速变成普通的透明肉膜，没有任何强度和特性，可见还是其中的卡巴内病毒在起重要作用。”

    “贴附是指它能够贴在任何物体的表面，只需等待两个小时左右就能达到不分彼此的程度，但这也导致无法二次利用。”

    “吸血是指它需要定期‘喂食’鲜血，动物的血液也可以，只有这样才能保持一定的活性，不然就会‘饿死’也就是腐烂。”

    “耐高温就更好理解了，卡巴内病毒本就喜欢高温液体环境，而皮膜本身也是高温下的产物。”

    听完，那光头五老星看了眼怀中的初代鬼彻，推了推鼻子上的圆片眼镜，说道：“听起来, 非常适合作为刀刃的强化材料。”

    “没错！”

    山羊胡五老星点点头, 笑道：“材料研究院方面也提到了这一点。”

    “根据天鸟美马手上的那把现成品, 他们发现仅仅是贴上一层‘卡巴内心脏皮膜’, 就能让一把工艺极为普通, 甚至可以用劣质来形容的刀刃拥有接近良快刀的强度，足以轻松刺穿两到三层叠在一起的皮膜。”

    “最惊人的是，哪怕它的表皮有所损毁，只要抹上一些鲜血就能缓慢地自动愈合！”

    听到这话，不仅是光头五老星，其他三位也是眉头一挑，心中对此开始有了极大兴趣。

    “那岂不是说，只要这‘卡巴内心脏皮膜’足够多，等同于有多少普通兵刃就有多少自带吸血愈合的良快刀？”光头五老星惊讶地说道。

    山羊胡五老星赞同道：“可以这么说，甚至多贴上几层，完全能制造出媲美无上大快刀的武器，毕竟这东西的厚度只有几毫米......”

    “而且根据材料研究院的想法，不仅是刀刃，我们的军舰，车辆，建筑，甚至是衣服，铠甲都可以利用，因为它的本质还是生物皮膜，所以具有非常良好的可塑性。”

    “......”

    听到这里，就连山羊胡五老星本人都稍显兴奋，在场的其他四人更是随着目光碰撞, 都瞧见了对方眼中的惊喜和贪婪。

    他们原以为卡巴内世界没什么高级战力，就连人体内的细胞总量都少那么多，所以就觉得这个世界的人，也只能给自己种种粮食，养养家畜什么的。

    可现在看来，这卡巴内世界的人，本身就有很高价值啊！

    “最重要的是，这种极其方便使用的强化材料，既可以说是再生资源，也可以说是非再生资源，这点就看我们从什么角度去考虑了。”

    山羊胡五老星这局意味深长的话，在场几个五老星们自然是明白的。

    从人道主义来说，有意地将其作为再生资源进行再生，肯定是邪恶至极，罪大恶极，简直就是反人类的行为。

    可从利益价值的角度来看，放弃这些卡巴内心脏皮膜不用，那就真的太可惜了，这么好的超自然材料，就放在眼前无视？

    怎么可能！

    “咳咳咳，先不说这个，还有别的吗？”

    八字胡五老星连忙转移了话题，有些事情大家心知肚明，暂时默默进行就可以了，等到了时机才拿出来聊聊。

    “还有一个特殊资源，就是被他们称作‘麦克拉奇发动机’的科技。”

    “据说这是一种源自欧罗巴大陆，名叫麦克拉齐的英国科学家，采用‘蒸汽压缩’的技术，发明的高压力蒸汽锅炉，不仅能给沉重的铁甲列车提供高出力动能，还能小型化供个人携带为蒸汽铳供能。”

    “根据八代驿那边的检查报告，他们甚至用它为超大吊车提供动力，将挖出来的铁矿以极高的效率吊到列车上，然后运送到幕府的首都金刚郭，再由那边配送给日之本各地的‘驿站’。”

    八字胡五老星眼前一亮，连忙问道：“这东西给贝加庞克博士看过了吗？”

    “已经将那些士兵携带的‘小型高压锅炉’送到庞克哈萨德了，但铁甲列车上的大型高压锅炉还没有拆下来。”

    “至于这种锅炉的设计图纸也还没有找到，根据克洛克达尔抓回来的那个总管所说，不管是‘驿城’的制造，还是‘蒸汽铳’都由幕府统一制造，所以相关图纸应该在金刚郭里面，包括我们需要的‘世界地图’！”

    山羊胡五老星停顿一下，喝了口热腾腾的红茶，润了润嗓子，继续说起来。

    “虽然没有图纸，但贝加庞克博士还是抽出一个小时，通过拆卸明白了这种高压蒸汽锅炉的原理。”

    “那他怎么说？”金发五老星追问道。

    “贝加庞克博士的意思是，只需要建设规模足够大，数量足够多的高压缩蒸汽工厂，配合一套合适的海水杂质过滤器，就能制造出源源不断的‘高压缩蒸汽’。”

    “然后在军舰或者海上列车上安装‘麦克拉奇发动机’，就能以插换气罐这种极为便捷的方式，为它们提供长时间的清洁能源。”

    “还有通过高压缩海水过滤出来的杂质，完全可以再加一道筛选工序，从里面提取出海楼石结晶。”

    “这对我们这个九成皆是大海的世界来说是再合适不过的技术！”

    说到这里，山羊胡五老星明显兴奋起来，身体都有些微微颤抖，作为一个世界的统治阶层，太明白充足的清洁能源代表着什么，还有足够多的海楼石代表着什么！

    “那还等什么！”

    光头五老星直起身子，目光变得犀利起来，重重说道：“老夫马上给陆军本部下令，让那边的巴雷特和克洛克达尔，即刻镇压那所谓的幕府首都金刚郭！”

    “对于这个幕府和天鸟家族的态度，其实也是这次会议需要谈的事情。”八字胡五老星十指交叉在一起沉声说道。

    “首先，我们是继续让这个天鸟家族担任幕府的将军，还是换一个扶持新的将军上来？”

    “其次，收服了这个国家之后，我们要不要给予加盟国的资格？”

    “还有要不要同意那位庄卫博士加入生化研究院的申请，以及如何安排那位被抛弃的幕府将军之子，天鸟美马？”

