
　　如果说，之前张文礼气场透射，高高在上的姿态带给众人极为深刻映像的话。

　　那么此时。

　　他像是一只苍蝇般，被一巴掌拍飞出去的场面。

　　带给众人的却是难以接受，无法相信，甚至颇为无语。

　　试想。

　　他之前表现的那般强势，那么的高高在上，仿佛根本不将任何人放在眼中。

　　正当人们猜测他有多厉害呢，忽然就被一巴掌生生的拍飞了。

　　前后反差太过巨大，让人根本无法接受。

　　别说是四周路人，即便徐文乐和陈家俊亦是懵了。

　　两人皆生出同一种感觉。

　　老子裤子都脱了，你特码给我看这个？

　　他们甚至没看清夏天是怎么出手的。

　　可是拍苍蝇又需要怎样的动作。

　　无非是扬起巴掌抽过去就可以了。

　　干净利落，准确无误。

　　“啊……”

　　张文礼怒吼声彻响着，他猛地挑起，一边的脸颊已经高高肿胀起来，再也不复之前的傲然之姿。

　　不过，他的双眸之中却仿似野兽般的冰冷与怨毒，浑身透发一道无比强大的气息。

　　“我要你死！”

　　他咆哮着向着夏天再次冲来。

　　途中，他体内仿佛有什么怪兽被释放出来一样，颈项上的青筋突突跳动，近乎扭曲。

　　他的双手五指一攥成拳，空气像是被捏炸了充满气的塑料袋，噼啪作响。

　　双方之间的距离仿佛不存在似的，刹那间便到了夏天身前。

　　他口中咆哮着，双肩一展一收，背后的脊梁如同一条大龙在蠕动。

　　扭腰缩臂，一记摆拳砸向夏天的脑袋。

　　而在砸来的途中，他的双眸竟然变成了竖瞳，拳头表面诡异的浮现一层细密的黑甲鳞片。

　　他竟然是异能者！

　　而且是极其少见的兽化！

　　这一刻，分不清张文礼是人还是兽。

　　没有丝毫犹豫，他在被连番羞辱之下，竟然打出了最强一拳。

　　隐隐中，竟然有了‘势场’的气息。

　　“势场”并非境界，也非技巧和招式。

　　这是一种说不清道不明的体悟，玄而又玄，却真实存在。

　　就像是有人看到一座直通云霄的高山，哪怕是普通人都能感觉到巍峨的山势。

　　同样的道理，这一拳袭来，仿若天地间，唯此一拳。

　　根本无法躲避，只能硬抗！

　　粗壮的手臂穿透空气，拳峰表面气流高速旋转，还有层层泛起的黑色鳞甲，在空气中留下一道浅浅的痕迹。

　　这一拳，几乎涵盖了夏天所有的退路。

　　“既然你想死，老子就勉为其难成全你。”

　　话落。

　　夏天向前迈出一步。

　　但这一步迈出时，苏凌和云伊诺等人皆感觉到一股让她们窒息的压力，让人喘不过气来。

　　根本来不及思索。

　　夏天动了。

　　“滚！”

　　没有任何花俏。

　　一拳仿似随意般轰出。

　　轰的一声彻响，空气犹如滔天巨浪一般浩荡而出。

　　双拳之间的空气仿佛变得紊乱，然后爆发，激荡着的尘埃犹如翻滚着的浪涛，向着西面八方猛然一散。

　　“啊……”

　　一道嘶声裂肺般的惨叫彻响开来。

　　所有人骇然看到，方才还如凶兽般的张文礼，身体不受控制倒飞出去。

　　他的最强一拳，被纯粹的力量轰飞。

　　半空中。

　　他手臂上的衣袖更被这股绝强的力量彻底搅碎崩飞，变成道道破布条。

　　而裸露在的粗壮手臂，犹如面条一般在喀喀喀骨裂声中，寸寸而断。

　　在场所有人皆目瞪口呆，脑海中一片空白。

　　这样的画面太过震撼了。

　　尤其看到他衣袖化作破布条四散迸射时，众人无法想像方才两人对撞的力量有多么的强大与恐怖。

　　这并未停止。

　　夏天的双眸之中绽放着冷芒，身上衣服猎猎作响，他大步向前走去。

　　每一步迈出，地面似乎都要颤抖一下，像是一个巨人在移动。

　　看似极慢。

　　但第三步跨出时，已经追上了还未落地的张文礼。

　　“啊……”

　　惨叫声中，夏天闪电般扣住他的左臂，旋即生生再度抛飞。

　　旋即，他凌空旋转右脚，狠狠将他砸下地面。

　　随后，一步踏出。

　　喀嚓。

　　骨裂的声音传出。

　　惨叫声凄厉彻响。

　　夏天右腿猛力扫出，张文礼再度被踢飞在半空。

　　双脚地上一跺，夏天虎跃半空，双爪对方双臂，左右一抖，喀嚓脆响，将之双臂折断。

　　张文礼惨叫连连，撕裂的痛楚不停的冲击着他的脑部神经元。

　　角色似乎已经转换。

　　夏天犹如变成了野兽。

　　他猛地扣住张文礼的脚腕，就像是轮到稻草人一样，生生舞了个大风车。

　　轰！

　　在地面颤抖中，张文礼被狠狠砸在地上，发出撕心裂肺的嚎叫。

　　若是寻常人，被这样一连贯狠揍，不死也残废了。

　　不过张文礼显然不是寻常人，有着兽化异能的他，皮肤表面不断浮现一层层角质。

　　当然，夏天也并没有杀人的心。

　　他这样做，无非是想要引出背后的黑手。

　　因为直到这时，他都不认为这是徐文乐和张家俊单纯的报复。

　　此时此刻，四周安静到了极点。

　　只有沉重的呼吸和喘息，以及张文礼如频死般的惨叫，显得尤为凄厉。

　　哒哒哒。

　　夏天迈步。

　　走向陈家俊和徐文乐。

　　两人的脸色变了又变，骇然苍白。

　　他们拔腿想跑，可是双脚却沉重的抬不起来，只要看着张文礼变形的手脚，他们就知道，若是逃跑，必将遭来雷霆般的袭杀。

　　“你，你想干什么！”

　　两人再也不复之前的傲然。

　　一个个瑟瑟发抖，连声音都变得尖锐。

　　惊恐的望着夏天，像是面对十八个准备强上他们的壮汉。

　　夏天走至近前，上上下下打量两个人，直看的他们心中发毛，头皮乍起。

　　“夏天，你不要得寸进尺！”

　　徐文乐闪现厉色，“我是京城许家的人，你敢动我一根手指头，后果不是你能够承受的。”

　　砰！

　　没有半句废话。

　　夏天旋身就是一记鞭腿扫出，仿似一记重锤，狠狠轰击在对方胸口，整个人被一脚抽飞了出去。

　　与此同时，夏天向前一窜，扬手虚空，已是闪电般扣住陈家俊的手腕，向着怀中一带。

　　然后。

　　一记势大力沉的勾拳，直接轰击在他的腹部。

　　拳头在胸腹发出的闷响，让在场每个人都觉得自己的心脏仿佛被狠狠擂了一锤，险些停止跳动，连呼吸都变得困难。M.23sk.com

　　陈家俊的身躯，如同一只大龙虾，猛地弓了起来。

　　他的身体向上一跳，然后被夏天往地面猛力一贯，狠狠砸在地上。

　　没有惨叫声。

　　只有喉咙里嘶哑的吸气声。

　　两个人的脸颊完全扭曲变形，那一瞬间的极致痛苦，别说是挨一下，就是看着都让人毛骨悚然。

　　四周人们目瞪口呆站在原地。

　　已经完全变成了雕塑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1517章 既然你找死，老子就成全你免费阅读。https://xs.23sk.com 