    074

    “爸爸，我是任发，你的儿子啊！”

    “我是你最疼爱的儿子任发。”

    望着任威勇那沾染着血液的尖牙，任发脸色涨红，不由地在喉咙之中发出了一阵沉闷之声来。

    不过这对于没有任何人性的任威勇来说，只是猎物的垂死挣扎罢了。

    在发出一声怪吼之后，张口便向着任发咬了过去。

    在这电光火石之间，一阵沉稳的声音响了起来。

    “孽畜，尔敢！”

    “给我死来！”

    “去！”

    秋生的身影率先出现，抓过一把随身携带的糯米便甩了出去。

    “噼里啪啦！”

    那些看起来丝毫不起眼的糯米落于任威勇身上之后，仿佛便成了炸弹一般。

    转瞬之间便将其给掀飞了出去。

    “秋生，秋生赶紧救命啊！”

    望着秋生的身影，跌落在一旁的任发连忙一个起身，出声叫嚷道。

    “任老爷，我师父早说过让你将令尊尸体给火化！”

    “你非不听，这下可好，招惹出事端了吧？”

    望着那倒飞出去的僵尸任勇威，秋生出声呵斥道。

    “吼！”

    还没待任发有所回答，那倒飞出去的僵尸猛地一个跳蹿，抬手之间向着秋生抓了过来。

    周遭尸气弥漫，颇有一种遮天蔽日的感觉。

    望着那森绿色的指甲，秋生脸色越发变得肃然了起来。

    如若被那些尸气所伤，自己也就玩完了。

    “婷婷，婷婷我来救你了！”

    后面的文才突然大叫一声，拎着桃木剑就冲了上去。

    “混蛋，给我回来！”

    秋生目眦尽裂，那仅有的法力顿时注入手中的镇尸符中，抬手之间便向着任勇威的方向甩了出去。

    “咔嚓！”

    随着文才的大叫，那柄桃木剑也重重戳在了僵尸身上。

    但是在下一个瞬间，桃木剑断裂，成了十几片的碎片，

    文才也让那任威勇给拎在了手中，张嘴之间便咬了过去。

    就在这时，秋生手中的镇尸符直挺挺地向着其胸膛之上烙印了过去。

    “噗嗤！”

    不过已然吸收了好几个人血液的僵尸，怎么可能是一张镇尸符能够镇压的？

    只见其身形猛地晃动，随着一阵残影闪过之后，秋生那道镇尸符赫然落在了空中。

    残影再次闪烁，那僵尸的那蕴含着尸气的手爪已然落在了秋生的手臂之上。

    “文才，捆尸索！”

    剧痛之下，秋生连忙出声道。

    捆尸索甩出，两人重重将其缠绕在其身上。

    火光迸射，任勇威顿时在两人的压制之下失去了行动的动作。

    刹那之间，两人一尸顿时开始在那极大的院子之中开始焦灼了起来。

    虽然捆尸索之上所缠绕的符咒以及黑狗血等等的一系列东西，对于僵尸来说简直就是最天然的克制物。

    不过弱就弱在，凭借两人的力量，根本无法压制那已经狂躁的特性。

    “咔嚓～”

    霎时，随着一股巨力闪过，那缠绕在那僵尸身上的捆尸索顿时炸裂成好几段。

    而两人也被掀飞了出去。

    任威勇身形再次变换，重新将目光落在了那不停躲避的任发身上。

    “吼！”

    随着一声怪吼之后，它重新向着那逃窜的任发处抓了过去。

    这时，倒飞出去的秋生咬咬牙，抬手抓出了一柄铜钱剑，咬破中指，将血迹涂于上面。

    “给我，破！”

    浑身仅有的一丝丝法力汇聚，尽数落入手中的铜钱剑中。

    随着他抬手甩出，那一柄铜钱剑顿时炸裂了开来，无数道铜钱顿时破空而出，以一种极为准确的方式落在了僵尸身上。

    光束炸裂，再次将其给掀飞出去。

    虽然说铜钱剑这样的法器对于僵尸的伤害并不大，但是也并不妨碍对其造成损伤。

    这还是风莫惊所教授给秋生的一招。

    关键时刻炸裂法器，以便对于这些邪祟等造成极大的损伤。

    果然，在那任威勇重新站立起来之后，不仅没有追逐任发而去。

    反而是身形划过几道残影，顿时向着外面跳蹿了出去。

    “追！”

    秋生强忍着身体力量的剧烈，在起身之后一个踉跄，径直栽倒了下去。

    ……

    二日。

    风尘仆仆的九叔连同风莫惊踏着露水，终于自那荒野之中返回到了义庄。

    不过还没等他们靠近，那张开的大门顿时引起了两人的注意。

    “出事了！！”

    这是两人出现的唯一一个念头。

    脚步加快，入眼之间便是那偏堂之中的一片狼藉。

    “不好，起尸了！”

    望着那已然炸裂成好几段的捆尸索，还有那倒飞出去的棺盖，风莫惊脸色顿时一变。

    “师父，控尸符！”

    其转身之间，便看见两张已然坠落在地上的绿色符咒，歪歪扭扭，显得分外诡异。

    不过熟读茅山符篆总纲的风莫惊，眨眼之间便看穿了那两道符的来历。

    “看起来，任威勇在方面下葬的时候，就被人动了手脚。”

    “哪怕我们施展了再多手段，也是无济于事；好沉稳的手段，好狠的心啊！”

    在查看棺椁许久后，九叔出声解释道。

    “师父，现在首要的就是去任家！”

    “僵尸出棺，首要的目标，便是任家！”

    风莫惊开口道。

    如若没有记错，任发就是因为任勇威的破棺而出，从而被尸毒感染，从而变成一个行尸。

    在九叔的镇压之下，被秋生用桃木剑消灭！

    “走！”

    九叔抓起自己的随身法器，率先向着远处的任家赶赴了过去。

    风莫惊动作不慢，在抓出十几张镇尸符之后，也跟随九叔的身影掠了出去。

    “哎呀，这可怎么办啊？”

    望着那被自己那死鬼老爹给咬死的几个家丁，再看看那昏迷不醒的秋生。

    任发有些急促地连连踱步！

    “老爷，您不要太着急了，九叔应该也快回来了！”

    脸上还带有伤痕的任管家开口劝慰的。

    “表姨夫，这些尸体怎么办？”

    这是，阿威出声询问道。

    任发摇头。

    “管家，去给这些人家每人一百大洋，他们，都是为我任发而死啊！”

    “阿威，你先不要动那些尸体，等九叔他们回来再说！”

    微微踌躇之后，任发脸上多了些许的愁容，这才堪堪出声吩咐道。

    “是，老爷（表姨夫）！”

    两人开口回应。

    ……

