    这多少有点意外。

    我转过身来，看着济济一堂坐着的准神境们，不禁一笑，一步近前，双手捧着三界光荣令交到了林少游的手中，满是诚挚的说道：“长生殿的这八成珍藏，将会让龙域的年轻一代变得更强，或许其中会出一两个飞升境剑修呢？到时候功劳少不了长生殿的一份，说起来都是一份香火情啊，其实这笔生意长生殿一点都不亏的。”

    林少游捧着三界光荣令，一脸的哭笑不得：“龙域之主所言极是。”

    “好了！”

    我拍拍他的肩膀，道：“快把光荣令收好，咱们这就去长生殿府库里看看？”

    “是！”

    一旁，希尔维亚拿着兰澈写好的簿册，道：“长生殿共有两个府库，一大一小，大的府库在主峰长生山上，小的府库在次峰月色峰上，我们先去长生山的大府库，然后再去月色峰的小府库，在此之前，我先给小府库下一道禁制，林山主，没有问题吧？”

    林少游一脸苦笑：“可以。”

    于是，希尔维亚猛然抬手，一道龙气从天而降盘踞在距离我们十里外的一座山峰上，化为一头盘踞银龙，直接将那一方天地给禁锢住了。

    “走了！”

    我都快有点看不过去了。

    ……

    长生殿，府库。

    有点琳琅满目的感觉了，纯金镂刻的匣子摆满了一排排，每个匣子里都堆放着数十根灵气旺盛的上品灵晶，这些对于龙域而言都是无价之宝，目前买都没地方买的。

    “这些灵晶，龙域十分需要，都拿走。”

    我刚说完，希尔维亚就撑开了一个大口袋储物宝物，将一排排的匣子扫入囊中，而我则目光一瞥，心头有数，纯金匣子里放置都是上品灵晶，一共大约有1200+根上品灵晶，而银色匣子里放置的都是中品灵晶，一共大约5000+，都被希尔维亚给一股脑兜走了，至于铜色匣子里的两万多下品灵晶则纹风不动，充当那两成的保留吧！

    对此，我也没觉得有什么过分的地方。

    反倒是长生剑仙林少游，还有他的一群护法、长老、供奉，一个个都露出了割肉的表情，我则在心底暗笑，这才哪到哪啊，这就心疼了？那接下来岂不是更心痛了？

    不管了，帮忙一起欣然的“接受捐赠”！

    灵宝、武库中，一件件兵刃摆放，有的只是锋利，有的只是坚韧，而我和希尔维亚、苏拉的目光何等老道、毒辣，但凡跟法宝、法器沾上一点边，已经温养出一定灵气的宝物直接卷走，就在武器库的中心处，十多把灵剑被我收走的时候，林少游露出了一抹心在滴血的神情，这些灵剑都是可以炼化为本源飞剑的宝物，对于剑修而言是至宝！

    不过，这些灵剑在龙域，一样能培养出一批实力不俗的年轻剑修，到时候这些年轻剑修缔结飞雪剑阵的话，威力恐怕就远远不是之前所能相提并论的了。

    不久后，搜刮了一通，长生山宝库只剩下一堆不值钱的了。

    转移战场，来到了月色峰宝库，这里没有灵晶，倒是有一大堆的各种器物，淬炼出灵气的宝剑、一截香木、一方砚台之类的，都是法器，有的还温养了一些灵物，总之已经是具有炼化为本命物的资格了，稍好一些的拿回龙域去都有可能造就出一两个永生境剑修来，而次一些的则可以让一些长久无法突破天境的年轻俊杰成为洞虚境。

    最终，我们共计在长生殿接受到的“捐赠”宝物点算一清，上品灵晶1200+、中品灵晶5000+、各色法器法宝一共2000+件，绝对算是大丰收了。

    “……”

    林少游在内，一群长生殿的上层都苦着脸，但这还没完。

    我一扬眉，道：“诸位，这只是宝库里的八成，与我们相约的整座山门的八成还有一定差距啊，现在，请各位拿出自己的储物法器吧，别让我亲手去拿啊，你们私人的珍藏也是一样的，拿出八成来。”

    “你……”

    一名长老直接吐血：“你这个龙域之主，简直比异魔领地的那群王座还要黑心啊！”

    “黑吗？”

    我看了他一眼，冷笑道：“如果我是王座，现在就可以一剑砍下的脑袋，把你的法宝、法器全部抢走，并且杀掉你所有的男弟子，把他们跟你的灵魂点了天灯，再把你所有的女弟子集中在一起，有姿色的全部抢走，没姿色的全部活埋！”

    说着，我淡淡道：“现在你还觉得我黑心吗？”

    老者一颤，无奈的掏出一个储物袋子，直接丢了过来。

    其余人也纷纷掏出储物法器，抖搂着自己的家底，堆满一地，而我则目光一扫，宝物的优劣立判，与苏拉、希尔维亚飞速的收拾了其中的八成，很快的，我们所得的法宝又多增加了800+件，这些山主、长老、供奉之类的可真是贪心得狠啊！

    ……

    收拾完一切，恭恭敬敬的跟长生剑仙前辈行礼，然后就带着苏拉、希尔维亚离去了，留下了一群顿足捶胸的人。

    “是不是太狠了？”苏拉问：“好像……这一下就把一座山门的底蕴给收刮一空了。”

    “没关系，这点本钱他们用不了几百年就又积攒回来了。”

    我回望了一眼长生殿，道：“骊山之战时，天下灵修门派千千万，可最终在骊山出现的人族修士一共才几个啊？如果这些人都能出一份力，哪怕是躲在远处远远的出一剑的话，每人一剑恐怕也够杀一个王座的了吧？”

    说着，我骑在希尔维亚的背上，碎碎念道：“平时汲取天地灵气，争夺一方天下的气运，修炼巩固自身的修为，谁也不让谁，等到天下有难的时候，全部躲在深山里独善其身，这些宗门再多对整个天下也半点裨益，我们难道就这样眼睁睁的看着他们只吃不吐吗？不行的，云师姐是剑仙，她得顾着自己上界剑仙的面子，不好意思下黑手，我不一样，我不在乎什么面子，我只在乎最后的本质，他们吃了这天下多少，我就要让他们吐出多少，龙域为了对抗异魔领地损失了这么多，这些都是应该得到的回报。”

    “嗯。”

    希尔维亚颔首：“确实是这么一个道理，不过你下次再骑在我背上的时候能不能等我变身了再骑？”

    “哟？”

    我低头看着她雪白的背部和纤细的腰肢，道：“你咋不说话呢？我还以为你变好了。”

    苏拉翻了一个大白眼：“那么，下一个受害者是谁？”

    “神雾山。”

    我缓缓转身，一手一个抓住她们的香肩，直上天幕，随即落下，就这么直接落在了一座山门前方，只是当我们落下的时候，山门内已经有一群修士模样的人走了出来，其中一位准神境老者正是神雾山的老祖，手中捧着宝剑，率领一群师弟、弟子走出山门，恭敬道：“神雾山，迎接龙域之主！”

    我一愣：“得到消息了？”

    “是。”

    这位老祖颔首：“长生殿发生的事情，恐怕半座天下的宗门都已经得知了，但是老朽也一样认为天下山门都应该主动回馈龙域，自然我们没有派出弟子前往骊山助战，那就应该弥补龙域大战之后的损失，老朽已经准备好了山门中的八成底蕴，请龙域之主点算、笑纳。”

    山门内，一群年轻女弟子长裙飘飘的走了出来，手中捧着灵晶、法宝等物品，还真不少，上品灵晶就足足有600+根，中品灵晶也有3000+根，大大小小的法宝、法器加在一起也足足有900+件，作为大陆上的第二号宗门，灵晶确实足够了，法宝少了点，肯定藏私了不少。

    但重要是人家自觉啊，这就是传说中的识时务者为俊杰吧！

    我欣然点头：“多谢前辈捐赠，龙域永远都不会忘记神雾山的恩惠！”

    说着，掏出一枚三界光荣令交给了老者。

    这位老祖急忙双手接令，然后郑重其事的捧着这块除了纯金之外毫无价值的令牌，道：“老朽代表神雾山上下一应人等，感恩于龙域在骊山的卫道一战！”

    我点点头：“客气客气。”

    此时，苏拉和希尔维亚已经一股脑的将人家捐赠的宝物尽数收入囊中了，这次我们来带了许多高品秩的储物宝器，所以不用担心带不走东西，就算是一座山，我们都能给他搬走了！

    ……

    拿完东西之后，我又看了一眼老祖身后的一群女弟子，有不少长得水灵灵、嫩望望的，让人看一眼就不舍得挪开眼神，而且其中几个女弟子更是偷偷的看我，小声议论着。

    “这位龙域之主好年轻啊，而且听说已经踏入了准神境，我们门内的那些年轻俊彦与人家一比，唉……不提也罢！”

    “嘘，小声些，人家的身份能一样吗？那可是飞升境大剑仙荆云月的唯一师弟，将来或许也能成为一位飞升境剑修，别多看了，看多了乱了道心，这样的人，我们此生都是高攀不上的了……”

    “嗯，确实如此。”

    ……

    “那个……”

    我看了一眼那些女弟子，道：“我好像还缺几个捧剑侍女，要不……这些女弟子……”

    “真是混蛋啊！”

    苏拉、希尔维亚一边一个拽着我的胳膊，硬生生的把我拽离了神雾山山门：“你有个屁剑要人捧着！走，去找下一个受害者去！”

    ……

    山门处，一群女弟子笑得花枝乱颤。

    那老祖则不免终于露出了一抹心痛的神色，轻抚胸口：“破财消灾，破财消灾……”

    然后，他低头看了一眼三界光荣令，眼中又多了几分爱不释手。

