    本来叶尘所拿走的那个石头，是用来压住这个裂缝的东西，叶尘一拿走，这个可就真的压不住了。

    叶尘轻轻的叹了口气，这个是他所制造出来的事情，现在让叶尘把那个石头放回去，他可是做不到的。毕竟好处已经拿到了。

    要是再不处理一下这里的事情，又怎么可能说得过去。

    叶尘轻轻的叹了口气，也想要看看那里该用什么样的办法，才能完全的修复这里。

    “如果他想要喷发出来的话，我不管做什么努力都是徒劳的呀！叶尘此时突然发现了一个比较残酷的现实。”

    “难道我现在就要去城池当中去散播这个消息的，让大家全部撤离吗？”

    叶尘也把这个想法给打消了，如果真的随随便便就去说的话，那也会造成民众的恐慌。

    叶尘没有办法，只能先想想到底有没有什么替代品可以。替自己压住这里。

    下面的那些岩浆已经开始缓缓的朝着上面流了出来。叶尘此时也陷入了比较烧脑的地步。

    毕竟这个东西随他而来，叶尘不可能让他就这样在这里随意的破坏。

    就在这个时候，叶尘突然想起来一件东西。

    “不行，如果真的用那个树来挡这个东西的话，很可能会出事情。”

    叶尘此时也想通了，那既然如此的话，叶尘就只能靠自己的力量了。

    “不知道星辰之力在这样的环境当中，到底能不能抗住。”

    叶尘从来都没有面对过这样的事情 ，所以现在的叶尘心里还是没底的。

    这种情况对于叶尘来说也算是司空见惯了，但是如果真的没有什么用的话，还是赶快离开比较好。

    叶尘早就想到了退路，可是他离开之后，这里真的就没有人管了。

    所以叶尘也没有办法，只能缓缓的。朝着面前这看起来无法堵上的裂缝，走了过去。

    毕竟对于这个事情来说，叶尘确实不需要什么。

    “算了，先试试这棵树到底有没有什么用。”

    叶尘虽然清楚他的本体就是在岩浆之中被烧毁了。

    但是现在叶尘还是想要试一试，这岩浆到底可不可以阻止这个植物。

    叶尘想了一想，便突然放下了自己心里这离谱的想法。

    因为刚刚叶尘除了那一个木头，确实也想不出来，到底有啥还可以替代那一块大石头，挡在这里的东西。

    “这可能就是因果吧。”

    就算叶尘还在苦恼的时候，小晶突然大叫了一声，飞向了一旁。

    叶尘还没有反应过来，到底发生了什么事情，就看到小晶的面前突然出现了一个他需要的东西。

    那个自然就是叶尘之前一直想的，可以堵住这个裂缝的东西。

    “小晶你是怎么发现这个东西的！”

    叶尘心里有些惊讶，因为他之前一直都在寻找这样的石头，可是不管往哪边看，都没有发现。

    小晶也是飞到了一个山坡上，而这个山坡，正是叶尘的视野盲区。

    “幸好有这个东西。他们应该暂时可以消停一下了。”

    其实这里的干旱并不完全是由于这个岩浆引发的。

    更大的还是因为这个岩浆之后的一系列反应。

    因为之前的那个天外陨铁，在被岩浆侵占过之后，会散发出更高的热量。

    所以才引发了这样的事情，而叶尘只要换成一个普通的石头，也就不会出现像之前那样干旱的情况了。

    但就是这小小的一步，竟然没有人敢来做。

    倒是让叶尘接下了这些东西，而叶尘机还是这些东西，自然也不是白干的，他也获得了自己应有的奖励。

    叶尘把这个石头放上去之后，便转身朝着外面走了过去。之后的事情叶尘其实也不想参于。

    得到一些东西就好了，要是在继续在这里耽搁下去的话，叶尘很可能就无法再需要的时间当中到达龙族了。

    要知道，虽然叶尘是代表叶家去的，什么时候到底都行，但是现在的情况，叶尘也感觉龙族里面可能十分的禁急。

    “萧研不会出什么事情吧。”

    叶尘在回去的时候，脑海之中突然出现了一股这样的想法。

    但是对于叶尘来说，这个确实有些离谱了。

    毕竟萧研的实力还在那里，果然怎么想都不可能会发生那样的事情。

    叶尘摇了摇头没有再多想什么，叶尘来到了大道上面之后，只是缓缓的看了一眼之前的那个城池，便又踏上了前往龙族的旅程。

    叶尘这次帮他们，只不过是因为这个东西确实诱人。要知道，那么大块的天外陨铁是一个人都拒绝不了这种诱惑。只不过是因为叶尘责任心比较大，顺带帮他们挡住了那个东西。

    虽然叶尘所做的并不多，但是也能隐藏好久了。

    “希望这里的干旱能早点过去吧。”

    叶尘只是做了一个治标不治本的事情。剩下的还是要交给这个城池当中的人来做。

    叶尘可不是什么老好人，他也不会就这样帮别人收拾什么烂摊子。

    随后，叶尘也义无反顾的踏上了自己需要走的路。

    ……

    而在龙族这边，这里的情况并不太好。

    萧研可以说已经全面的和龙珠反目了。而之前一直跟随在萧研身边的那一位长老，此时也受了伤。正在修养，现在一时之间也没有人出面来帮助萧研。

    虽然萧研的手下还有许多龙族的人，但总得来说，其实也没有剩下多少人了。

    因为原本龙族的族人就不算很多，他们只不过是因为战斗能力比较强而已。如果真的和人类战斗起来的话，一个可以顶四五个人。

    龙族战斗能力的强悍和他的皮糙肉厚，也十分的让人震撼。

    但对于这些来说，现在萧研，可完全在意不了这样的事情。

    “族长，我们就是要跟龙族开战的话，会不会太早了？”

    此时在小屋当中，一个人缓缓的走了进来，询问着萧研。

    “龙山，我们现在已经把这个时间拖的太久了。”

    “如果真的有这个需求的话，我们应该早点行动的。但是现在的话，只能做做样子了。”

    

