    按北莽律，城牧可有铁甲亲卫，共计六十人。

    陶潜稚本身，已是指玄巅峰，实力强劲。

    徐千秋掂量一番，决定，明日之行, 带上弟弟徐凤年。

    在其嘴角，闪过一丝阴森笑。

    两朝边境，相互刺杀，十分频繁，永无止境。

    不过，行刺之人, 大都是死士, 而且，成功率并不高。

    毕竟，想在军营之中行刺，比起在皇宫行刺，还要难。

    几年前，北莽曾下了血本，打造出一支刺客队伍。

    从王朝内部，及顶尖宗门，共聚齐二十余人，全都是二品以上高手。

    其中不乏金刚指玄，甚至，那带队之人，更是天象级刺客。

    再搭配军伍精锐，百余人，共计一百三十人左右。

    分作三批, 潜入北凉。

    避实就虚, 暗杀对象, 皆是北凉军政中的中层。

    不曾想，竟被北凉守株待兔。

    陈芝豹, 袁左宗，褚禄山，三名义子，胸有成竹，兵分三路。

    以三千铁骑，夹杂北凉王府豢养的近百只鹰犬，将其悉数击毙。

    便是那位天象级刺客，也难逃死亡厄运。

    此消息，一经传回，北莽朝野震动。

    女帝大怒，当即下令，进场了一场大规模的铁血清洗。

    一时间，王朝内外，人头滚滚，血染大殿。

    但事实上，只揪出几名，蛰伏于北莽朝廷多年的北凉棋子。

    更为滑稽的是，最终，竟查到北莽右相的头上。

    这才知晓，这位右相，竟是天下第一楼之人。

    而且，还是北凉，北莽，离阳，三方通吃。

    三面间谍！

    北莽，北凉，离阳，所有生意，来者不拒。

    待大军包围府邸时，却早已人去楼空。

    前些时日，天下第一楼在西湖之上，建立分舵。

    据可靠消息，这位右相，便在其中。

    凉莽两地，恩怨纠缠，并非三言两语可以说清楚。

    好似一块砧板，今天，涂抹了北凉的鲜血，明天，便加上北莽的。

    一层一层，层层铺叠，天长日久，早已凝固成一块令人作呕的血碑。

    这时，传来轻轻柔柔的敲门声。

    断不会是青鸟。

    陪沐浴后，她便已离去。

    徐千秋知道，或许是秋水春弄，这两位丫鬟，其中一位到了，说道：

    “进来！”

    来人是春弄，比起秋水，她相对体态，更小巧玲珑一些。

    肌肤白皙，长了一张微微圆润的瓜子脸，却不太明显。

    这样的小女子，在床榻之上，稍微用力一些，仿佛就给揉坏了身子。

    真不愧是，能值五十两金子的小可人。

    可惜，徐千秋并未对这两个丫鬟，起些别的心思。

    千秋阁之中，那么多丫鬟，莺莺燕燕，他都没来得及雨露均沾呢。

    三十五万后宫，任重道远啊！

    小丫鬟端着食盒，缓缓走入屋内。

    纤细小腿，悄悄从裙摆下，微微露出，动作俏皮，地反腿将门关上。

    见徐公子目光看来，红着脸，笑了笑。

    她将食盒放在桌上，站在一旁，低着头，怯生生说道：

    “秋水姐姐说，今晚让我来暖被，夜深了，不知公子何时歇息？”

    小姑娘，脸皮薄，没脸皮说出“侍寝”二字。

    望着脚尖，耳根红透。

    其实，在春寒时分，大家族里，姿色稍好些的婢女，皆要暖床温被。

    这，是很常见的本分事。

    她与秋水，皆经过悉心调教，如小家碧玉，伺候主子，熟稔得很。

    不过，她们在卫府之中，少有机会露面，见到这位英俊公子，情爱，远远说不上。

    女子天性的羞赧，胆怯，倒是真的。

    徐千秋打开食盒，捏起一块糕点，入口即化。

    卖相不错，可惜，味道还是不如青鸟做的好吃。

    抬头，细细看着这名丫鬟，面容身段，只有七八十分，却生了一双八十分的眉目。

    双眉妩媚，小小年纪，便风韵暗藏。

    徐千秋伸手，拈起一块糕点，递给这妮子，笑道：

    “不急入侵，先坐下来，陪我聊聊天。”

    小姑娘软糯，轻哦了一声，微微侧身，坐在徐千秋对面，接过糕点，仍是低头。

    小嘴儿，微微张合，吃得细致，缓慢。

    这时候，本该说些调情，逗人脸红的情话，可徐千秋，却说句大煞风景的话：

    “在这留下城，每逢清明，该有祭祖扫墓吧？

    你可知晓，在城中，哪儿有卖黄纸的？

    明日便是清明，我想，在街角处，烧些黄纸，遥拜南边。”

    如今身处北莽，北凉之地，便是南方。

    俏丽丫鬟抬头，正要说话，察觉嘴里还含着糕点，生怕，含糊不清出声，是对眼前徐公子的不敬，赶忙下咽，伸出手指，抹去嘴角几粒糕渣。

    妮子的眉目，天然含春，柔声笑道：

    “公子只管吩咐，春弄明日儿，便给公子准备妥当。”

    徐千秋笑着点点头，伸手替她擦去那，其实并未抹掉的糕末，眯眼，打趣道：

    “在这儿呢！”

    小婢女媚了一眼，低下头去，不敢见人。

    秋水敲门而入，见着这一幕，顺带着也脸红起来。

    又过了些时辰，徐千秋轻声道：

    “秋水春弄，取纸笔来。”

    秋水双指提袖，一手研磨，春弄不敢偷懒，帮着在熟宣上，盖上一方镇纸。

    徐千秋落笔缓慢，自有一股淡然从容，秋水与春弄，二人对视一眼，都从对方眼中，看出了惊艳。

    显然，二人完全没料到，徐公子英俊潇洒，但写的字……

    也漂亮至极！

    她们虽是丫鬟，却自认，再下十年苦功夫，也写不出来这么“漂亮”的字。

    今日悟道，有感而发，作了些鬼画符。

    放下手中笔，徐千秋对二人笑道：

    “你们退下吧，今天不用暖被了。”

    春弄心中，一半轻松，一半失落，睁大眼睛，一脸不解。

    徐千秋温柔拍了她一下脸颊，说道：

    “清明过后再说。”

    待二人离开，一只夜隼，从夜幕之中，俯冲而下，落在徐千秋手臂之上。

    取下小竹筒，打开纸条，上面所写，尽数为阿拉伯数字。

    这是天下第一楼，高层之中所独有的，另外一套密码。

    需要密码本，一一对应，方能翻译出来。

    徐千秋脑海之中，密码本快速翻动，译文，意简言骇：

    “大哥哥，我一切平安，勿念！

    不日便可与大哥哥汇合。徐九月。”

    简单明了，只言片语，却令这位心思深沉之人，于夜幕之下，呼吸变得急促起来。

    双目之中，带有一丝猩红。

    那个瞎眼的小黑丫头，还活着！

    孤身入北莽，目的其一，他虽不愿承认，但何尝不是为了心中那一丝渺茫希望。

    镇定如他，也难得如此冲动一回。

