
听了华雨浓的话，张禹不由得一阵尴尬，但此时此刻，自己还压在华雨浓的身上，跟华雨浓紧紧地抱在一起，就算尴尬，似乎也没有什么，毕竟华雨浓没有半点吃醋和不满。

于是，张禹故意笑着说道：“一回生两回熟，总不能一点也不进步啊……”

“你现在的嘴皮子也是越来越厉害了……特别是这脸皮，也比以前厚多了……”华雨浓继续取笑张禹。

张禹也不在乎，只管说道：“不是都说脸皮薄，吃得少，这脸皮厚，吃得多……我就是以前脸皮薄，所以总被你欺负，吃一堑长一智，所以这脸皮也就跟着厚了……”

“听你这意思，你现在脸皮这么厚，还是我造成的了……”华雨浓浅笑着说道。

“一定程度上是你造成的……”张禹也不示弱，继续和华雨浓斗嘴。不过在说这话的时候，他却故意用双手搂住了华雨浓的肩膀，将下巴放到了华雨浓的肩头之上。跟着，他又轻轻的吹了口气。

“哎呦……”华雨浓立刻娇笑起来，说道：“你这家伙，还学会使坏了……”

紧接着，她好像发现了什么，急忙说道：“你……你怎么又……”

龙湖山庄。

傍晚时分，戚武耀回到家里，今天本来约了小明星，结果因为人事任命的事情，只能爽约了。原本他还打算晚上继续约，毕竟很多事情，其实就是晚上做的。

不过么，他接到了老爹戚桐伟的电话，让他回家有事情说。戚武耀自然也明白父亲说的是什么事，琢磨了一下，还是先回家再说。

到了龙湖山庄，他直奔父母居住的别墅，敲了几下门，有保姆将门打开。保姆一见到他来了，马上表示戚桐伟两口子正在餐厅等他吃饭呢。

戚武耀来到餐厅，先是打招呼，“爸妈，我回来了。”

母亲阳春雪则是立刻站了起来，慈祥地走到儿子身边，拉住儿子的胳膊，说道：“武耀你回来了，还没吃饭吧，我和你爸正等着你回来吃饭呢。”

她满脸的笑容，将儿子拉到饭桌旁就坐。对于阳春雪来说，自从儿子出息了，那真的是春风得意，更是将儿子当成宝贝疙瘩。

然而，戚桐伟却是皱眉说道：“武耀，你今天是什么意思，我这一大早的，就给了你人事任命的名单。可是你呢，怎么不按照我的意思来，这都认命的是一些什么人，我一个都不认识。”

“父亲，我就知道你要跟我说这件事……你给我的名单，我仔细研究了一下，觉得不太妥当，所以就没有按照你的意思来。”戚武耀微笑着说道。

“不太妥当，怎么可能不太妥当……”若是换作以前，戚桐伟早就发火了，可是现在，他也知道，自己能够重新回到戚家，全是因为儿子。所以，他还是心平气和地说道：“你要知道，这些人都是咱们的人，很多人你也是认识的。我把他们全部召集回来，也是承诺过，会委以他们重任。你现在可好，这些人一个都不用，让我都不好跟他们交代啊……”

“父亲，这次清洗戚武宣的人，爷爷也是在那里看着的。你想想，如果都是用你的心腹，岂不是会让爷爷以为，咱们就知道用认为亲。”戚武耀马上拿出来华雨龙跟他说的那些道理，他一本正经地说道：“爷爷可没有老糊涂，现在戚家的一切，还都在他老人家的掌握之中。要是咱们父子乱来，只知道使用心腹的话，他会怎么看待你我。”

阳春雪在一旁听着，不由得点了点头，说道：“桐伟，武耀这话说的很有道理，你重用心腹虽然没错，但咱们刚刚回到镇海，如果一上来就知道提拔心腹，老爷子会怎么看待咱们。”

戚桐伟也点了点头，但还是说道：“这事确实是我考虑欠佳，不应该全部都提拔咱们自己的人。可是武耀，你也不能说一个都不用吧，起码也应该提拔一半才对。”

“提拔了一半，另外一半还不得有意见。再者说，咱们戚家这么大，想要安排他们，还不是易如反掌。只是眼下，还是应该在老爷子面前好好表现，等到以后再安排他们。”戚武耀认真地说道。

“行行行……你现在大了，也有自己的道理了……”戚桐伟突然发现，自己好像有点说不过儿子了。他旋即说道：“可是你安排的这些人，都是从哪弄来的……你回来这才几天，怎么能够一下子安排出来这样一个团队……”

戚桐伟也不是傻子，儿子一下子安排了这么多人，这些人都是从哪里冒出来的。

戚武耀立刻说道：“我有我的智囊团队，在我回到镇海，夺回属于咱们大房的一切之后，就让人开始招兵买马了。这些人都是我的智囊团筛选出来的行业精英，然后对他们进行高价挖角，这才把人带到咱们戚家来工作。我相信，凭着这些人，咱们戚家一定能够在短时间内重振雄风。”

“这样啊……”听了这个解释，戚桐伟缓缓点头，说道：“果然是未雨绸缪，真是想不到，你考虑的事情，要比为父还要周全。”

“你现在老了，哪像儿子那样头脑清晰。要不是儿子，咱们现在还在瑞士呢，怎么可能扬眉吐气的回来。”阳春雪得意地说道。

“父亲，其实父亲的选择，也没有问题，只是有些操之过急了。亲信也都是培养出来的，以前的要用，现在招募来的这些也要用。等到咱们彻底掌控局面之后，甚至可以让老的团队和新的团队相互制衡，以便更为有力的掌管一切。”戚武耀说道。

“这也不失为一个好的法子。那好吧，我就让我的人稍安勿躁，等过段时间再说。武耀啊，你现在真的是越来越有主见，对于局势的分析，也越来越周全了。来了，咱们吃饭吧，今天晚上，咱们父子可要好好的喝上几杯。”戚桐伟满意地说道。

“好，父亲，我给你倒酒。”戚武耀马上拿起桌上的醒酒器。

醒酒器里面，早就醒了红酒，他给父亲倒了一点，又给母亲倒了一点，最后给自己倒了一点。

一家三口举起酒杯，他们的脸上都洋溢着笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48938694"  chaptername="第3759章  笑容">加入书签</a>
</div>
