    到了离开游戏时间，宋健嘴角浮现出一抹笑意，这次在游戏里，光是任务就完成了好几个，区域任务，隐藏任务，剧情任务，光是这些任务加分，这次的任务评价，肯定又是最高的SSS级；

    对于每次的主线任务奖励，几千末日币对于宋健来说，已经不被放在眼中，反而是下次进入游戏的气血值恢复速度，在宋健心中越来越重要了，很多次和BOSS的单打独斗，宋健就是倚仗着变“态”的气血值恢复速度和BOSS硬磨，才最终获得了胜利；

    SSS级任务评价，奖励的可是气血值恢复速度增加500%，以宋健现在超过一千一百点气血值，每一秒的气血值恢复速度就超过了六十点，对于一些小的技能伤害，都可以无视掉了。

    就在宋健充满期待时，眼前白光一闪，竟然直接回到了现实世界的出租屋中。

    “这是怎么回事？为什么没有主线任务过关评价？”宋健一楞，脸色顿时变得难看起来。

    “难道说，游戏更新了一次，就把主线任务评价给更新没了？不可能啊，当初的更新内容，也没有这个啊！”

    就在宋健疑惑的时，出租屋外突然响起了敲门声。

    打开门一看，竟然是两个穿着警服的人在敲门；

    “你们是……”宋健满脸疑惑的表情问道。

    “哦，你好，打扰一下，我们是街道派出所的，来这里是做一个调查，想要询问你几个问题，耽误你几分钟可以吗？”一个穿着警服的女孩态度客气的说道。

    “没问题，没问题，请进。”宋健连忙将两人让进了安全屋，就在他关门时，就发现有不少穿着警服的工作人员，在周围挨家挨户的敲门询问。

    “首先我们需要询问一下你的个人信息，你的姓名，年龄，在哪里工作？”女警掏出纸笔开始询问，而他旁边那名看起来有些年轻的男警却一脸警惕的上下打量着宋健。

    简单的登记了下个人信息，女警问道：“不知道你这几天，有没有发现什么异常现象？”

    宋健一愣，有些疑惑的问道：“异常现象，你指的是什么？”

    “比如有人突然力气变得很大，甚至能单手举起一辆小汽车，还有人甚至会飞檐走壁，能够踩着墙壁行走……”女警举了几个例子。

    宋健顿时心里一惊，虽然在游戏里度过了几个月的时间，但是在现实世界，也只是过了三四天而已，这么短的时间里，警察们都已经开始注意到游戏里的玩家了？

    “昨天有一个人在街上抢包，他跑的速度特别快，而且跑的时候，脚下好像还有白光，不知道这个算不算？”宋健微皱眉头，装作回忆的样子说道。

    “这个当然算了。”女警眼睛一亮，连忙记录了下来问道：“你认识那个人吗，之后再见过他吗？能不能给我形容一下他的长相，最好能够详细一些……”

    就在宋健准备描述那个使用了游戏里加速技能抢包的人样貌时，突然看到旁边的男警员脸色大变。

    顺着他的目光望去，宋健一扭头看到了放在桌子上的那把八面汉剑，顿时心里“咯噔”一下。

    之前在地下拳馆用这把长剑杀死了那个小日本后，因为剑鞘损坏，回来后就随意的丢在了桌子上，今天一大早起来还没顾得上收拾，警察就上门了。

    这把剑可是开刃的，不能算作工艺品，算是管制刀具了。

    “你的家里怎么会有一把长剑？”男警盯着宋健眼睛，问道。

    宋健一愣，连忙说道：“我算是一名剑法爱好者，这把剑是我平时用来锻炼身体用的。”

    男警一脸怀疑的看着宋健，朝着桌子走去，女警似乎察觉到了什么，态度也不像之前那样客气，满脸严肃的表情，眼睛也盯着宋健观察他的表情动作。

    “这把剑已经开了刃，算是管制刀具了，根据《治安管理处罚法》，这把长剑我们要没收，而且还要对你处于两百元的罚款！”男警毫不客气的说道。

    宋健脸色有些难看，但心里却松了口气，这样的处罚对于他来说并不算什么，他现在最担心的是自己玩家身份被暴露；

    “这把剑是我借朋友的，到时候要还的，不是我的。”宋健辩解道。

    “那也不行，这样的武器放在家里太危险了，万一出事了，你后悔都来不及，必须要没收！”男警毫不客气的说道，同时将长剑提在了手里。

    “我们来继续说一下那个跑的很快的人吧，你详细描述一下他的长相。”女警盯了宋健半天，也没有察觉出异样，即使男警没收了长剑，宋健除了有些不满之外，并没有什么过分的举动，顿时也对他稍稍放心下来，继续问道。

    宋健开始简单描述了那名男子的长相，描述时也都是似是而非，并没有将那名男子真实样貌说出来。

    那名男警似乎是觉得一直提着长剑太累，就先将长剑放在了桌子上，开始左右打量起宋健的房屋。

    两名警察的意外造访，让宋健的心一直提在嗓子眼里，唯恐他们发现什么异常，以他现在的实力，已经不怎么惧怕小口径的手枪，眼前这样的普通警察，就算有上百人，也拦不住他，想逃走可以随时逃走；

    但是逃走的后果实在太严重了，宋健根本承担不了，就算他再强，现在也没办法和国家机器对抗。

    询问了大概有二十多分钟，两名警察互相对视一眼，微微点头，女警收起了纸笔，站起身来，朝宋健行了一礼说道：“感谢你的配合，如果以后你还遇到了类似的异常状况，可以随时拨打110报警。”

    宋健松了口气，满脸堆笑道：“应该的，应该的，这是每一位公民应尽的义务！”

    “看你态度不错，罚款就不用了，但这把剑我们必须要没收！”男警将长剑提到了胸口，掂了掂，对宋健说道。

    “好，好吧。”宋健装作舍不得的模样，看着这柄长剑。

    就在这时，男警突然脸色一变，抬起头死死盯着宋健的眼睛，甚至朝后退了两步，抵着门框说道：“这剑刃上怎么会有血腥味？”

    ……