    音乐再起，舞姬翩翩。

    江浩坐到未央生邻桌，敏儿在旁边为江浩斟酒伺候，未央生看看柔美可人的敏儿，心中那个艳羡啊。

    “润玉兄，真是不得不佩服你的艳福啊，想我一直的理想就是尝尽天下美女，可惜到现在，也只上过几个庸脂俗粉，你却连连抱得佳人，哎~~”

    江浩呵呵一笑，“等你遇到自己的机缘，或许就能有转机了。”江浩想到了电影中，会做手术的那两个家伙。

    “机缘，我有什么机缘？”未央生诧异问道。

    “谁知道呢。”江浩摊摊手。

    未央生那个气闷啊，“原来你在逗我。”

    江浩不与他纠缠这些，小声问道：“这些都是什么人啊。”

    未央生靠近江浩，压低声音介绍道：“欲要进入绝世楼，或是进献宝物，或有真才实学，你看坐在最前面那个胖员外吗，那是做海外商贸的刘智通，后面那个中年人，是咱们南昌府最大的苏记药材行的苏老板，再后面那个青年，去年考中本省乡试举人试第八名，再后面那个......”

    未央生一个个给江浩介绍，都有些来头，一遍下来，江浩就把这里的人都记住了。

    江浩看看未央生：“未央兄有什么本领啊，不会是泡妞吧。”

    未央兄立刻挺起胸膛，脸带傲娇的说道，“我天生一双慧眼，懂得辨识古董宝物，王爷十分喜欢，极力邀请我做这绝世楼的贵宾呢。”

    江浩笑笑：“那上官申呢。”

    “上官家中是南昌大族，族中有人在朝廷为官，家中做海贸生意，他给宁王进献了一株半人高的珊瑚树，王爷这才接纳他。”未央生说道。

    喝酒作乐，宁王有了些醉意，和众人招呼一声被侍女搀扶着离开，其他人一看王爷走了，也喝的差不多了，纷纷搂着自己的女人离开，想来是寻地方享受去了。

    未央生看看江浩，又看看敏儿，酸酸的说道：“润玉兄，别坐着了，还不去好好宠爱你的小婢姬。”

    凡是这里的贵客，每个人都可以分配到房间，敏儿领着江浩穿过一条甬道，来到一处标着32号的房间，房间分外厅和卧室，还算宽敞，尤其是装饰尽显奢华。

    敏儿显然有些紧张，江浩淡淡一笑，说道：“王爷让你跟我，我却对你一点不了解，能和我说说你自己吗。”

    敏儿沉吟片刻，说道：“十年前家乡遭灾，爹娘带着我逃荒，爹娘养活不了我们姐弟二人，就把我卖了，辗转几次我就进了青楼，在青楼学了几年唱歌弹曲、琴棋书画，三个月前才来到绝世楼。”

    说到这里，敏儿抬头看向江浩，“能够伺候公子，是敏儿的幸运，敏儿一定尽心服侍，公子但有要求敏儿绝无不依，只求...只求公子不要舍弃敏儿。”

    一只无家可归的流浪狗，在有了新主人后，会活的小心翼翼，渴求不会再次被抛弃。

    江浩对着敏儿轻轻一笑，“放心，我不会抛弃你的，既然你以后归我，那就好好生活，好了，你就在这里休息吧，我还有事，过几天有空再来看你。”

    江浩站起来要走，敏儿立刻站起来，“公子，现在就要走了吗，今...今天不准备要了敏儿吗。”

    “来日方长，今天出来的太匆忙，并没有和家里说会在外面留宿过夜，怕家里担心，放心，过不了三五日我还会回来的。”江浩轻声安抚道。

    ......

    现在江浩有了白银腰牌，在绝世楼出入自由，再说这里现在还不是什么龙潭虎穴，最多就是一个仓库+会所而已，宁王的那份反心，现在还藏得深深的，没有任何表露。

    出了山洞，兵卒牵来江浩的马，江浩就独自一人骑马回了南昌城，回到家的时候已经是傍晚时分。

    翌日，

    江浩又和铁玉香说了一声，骑马出城，这次不是去绝世楼，而是去了西峡山。

    再次来到那处修炼洞府，找到桑冲留下的那两个宝箱，打开装着珠宝玉石的那个箱子，在里面挑选了一番，用一个布兜兜好，塞到衣袖里。

    桑冲的这些财货，也是盗墓得来的，其中有些宝物和宁王绝世楼宝库中，那些周鼎里的珠宝玉璧差不多。

    回去的路上，江浩骑马慢行，忽然见到旁边山路上过来一个猎户，两人打了对头，那猎户见到江浩，还行了一礼。

    江浩点头回礼，却见那猎户的铁叉上，挂着一个毛茸茸的小家伙，江浩仔细一看，却是一只貂儿。黑黄色的绒毛，一对眼睛乌溜溜的，满是惊恐的看着四周。

    江浩看到这只貂儿，心里忽然一动。

    他原本还打算自己动手，看到这小家伙，忽然又生出主意，用这些小家伙帮忙，更不容易被发现。

    江浩拦下猎户，“猎户，这貂儿是活的吧。”

    “这位公子，貂儿是活的，昨天晚上我下的套子，这小家伙贪嘴，套住了身子，却是没有受伤。”那猎户赶紧说道。

    江浩道：“一只貂儿可以卖多少钱。”

    “肉不值钱，这张皮子到是好货色，应该可以卖到三四两银子，怎么，相公想要买下这貂儿。”猎户道。

    江浩点点头，“嗯，我买下了，就给你五两银子如何。”

    那猎户立刻点头，“好啊，也省的跑一趟城里，就在这里卖给公子也好，公子是要皮货吗，不如我帮公子直接宰杀了，把皮子绷好。”

    “不用不用，我要活的。”

    江浩心说，你如果给弄死了，那就不值钱了。

    江浩掏出五两银子，猎户高高兴兴的接过钱，把貂儿交给江浩，还嘱咐了一句，“公子一定要小心，貂儿的爪子和牙齿锋利，会抓人咬人，而且嘴里多有毒，被咬了就会溃烂。”

    “我会小心的。”江浩道。

    猎户把银子揣到怀里，兴高采烈的走了。

    江浩提着绳子，看着不住打转的貂儿，开始发动‘动物沟通能力’，不多时，那只貂儿就安静下来，江浩手掌摸到貂儿脑袋上，小家伙立刻眯起小眼睛。

    时间不长，这只貂儿就成了江浩的专属宠物。