
            

                    ：[]
                ！！

            
                坑人！

    杨叶没有想到，这猴子竟然也会坑人。

    果然，那远处的光头男子看向了他，眼中，充满了戒备之色。

    此时的杨叶，可已经不是当初的杨叶。现在的杨叶，在这下界，没有谁不忌惮的。

    杨叶也看向那光头男子，他杨叶是个睚眦必报的人，这光头男子当初可是要杀他夺剑的。这事，他自然没有忘记。

    这时，光头男子突然道：“我劝阁下还是不要掺和我们佛家与这孽畜的事情，不然，阁下日后若是去上界，恐怕是无立足之地。”

    “佛家？”

    杨叶眉头微皱，看向那猴子，猴子道：“相当于一个宗门，只不过，这个宗门有点大！”

    一个势力！

    杨叶看向那光头男子，然后又看了看猴子，最后，他心中做了决定。杨叶没有废话，心念一动，一柄虚幻的剑直接朝着那光头男子激射而去。

    这光头男子看起来慈悲无比，但是，实则虚伪的很，他相信，以对方的性子，就算他不出手，去了上界，对方肯定也不会放过他的。相反，这猴子虽然暴力了一些，但是，却是性情中人，值得结交！

    见到杨叶出手，猴子脸色顿时一变，连忙道：“小心”

    嘭！

    声音还未落下，只见杨叶已经被震飞到了数千丈开外。

    数千丈外，杨叶看了看自己的胸前，在他胸前，有一个巴掌大的手掌印。除此之外，手掌印四周的皮肤已经龟裂开来。

    杨叶心中大惊，要知道，他现在的肉身可是极为恐怖的。然而，还是被震伤了。

    杨叶抬头看向远处那光头男子，准确的说是看向光头男子手中的那个金色小人，这是什么玩意？

    “佛家至宝！”

    就在这时，一旁的猴子突然道：“佛家佛君的金身法相！”

    杨叶道：“那是什么玩意？”

    猴子沉声道：“一个很厉害的玩意，我若没有受伤，别说他的金身法相，就是他本尊再次，我都不惧。但是此刻，我对其无可奈何！”

    杨叶看向那金身法相，然后他手腕一动，圣剑出现在了他手中，下一刻，他直接消失在了原地。

    远处，那光头男子嘴角泛起一抹讥讽，转瞬，他手中的金色小人突然缓缓飘了起来，很快，那金色小人之中，突然涌出了一道金光，紧接着，一道金色手掌印自其中电射而出。

    轰！

    杨叶还未回过神来便是感觉自己胸口传来一阵剧痛，然后他整个人宛如断了线的风筝一般朝着后方抛飞了出去。

    那光头男子正要出手，而就在这时，一根金色长棍突然冲天而降，朝着他重重落了下来。

    不敢大意，光头男子放弃追击杨叶，他左手结了一个奇异的手印，紧接着，他右手之中的金色小人突然涌出一道金光，那道金光冲天而起，与那根金色长棍重重轰在了一起。

    轰！

    随着一道巨响声响起，整个天际虚空剧烈一颤，一瞬间，整个天际都被金光覆盖。

    而就在这时，一股神秘的力量突然出现在了场中。

    剑域！不过，不是无敌剑阵！

    紧接着，一道剑光在场中一闪而过。

    当杨叶施展出剑域的那一刻，那光头男子脸色顿时大变，危险，他感觉到了危险！

    很快，他双手握住手中的金色小人，刹那间，那金色小人突然睁开了眼睛，转瞬，其突然开口，“叭！”

    语落，一个金色小字闪现而出。

    轰！

    方圆数千里内的空间突然剧烈一颤，转瞬，一股恐怖的力量在场中席卷而过，一瞬间，杨叶那道剑光直接被轰散，而杨叶与猴子也被这股力量震地朝后连连暴退。

    十息后，场中恢复了平静。

    杨叶看了看自己的手，此刻，他的手已经彻底失去知觉了。那是刚才被那股力量给震的！

    “小子，那金身法相是佛家一位大能的，其本尊，别说你，就算是我们本体在都得退避三舍。”

    这时，杨叶脑中突然响起了穷奇的声音，“你可能不知道那位大能的实力，这么说吧，对方可能不比你师父弱多少。现在明白了吧！”

    道袍老者！

    不比道袍老者弱多少！

    杨叶脸色一沉，难怪这猴子一开始下来时四处逃跑，这玩意，真的有的逆天啊！

    杨叶看向猴子，“猴哥，有招吗？”

    猴子摇了摇头。

    杨叶抬头看向那光头男子，他目光落在了那金色小人身上，如果没了这金色小人，不管是他，还是猴子，分分钟钟弄死这光头男子。

    然而，人家有！

    “鸿蒙塔应该不怕这玩意吧？”杨叶突然道。

    “自然！”

    后卿道：“不过，提前是你能把那玩意弄进来。”

    弄进来！

    杨叶沉默一瞬，下一刻，他整个人突然化作一道剑光消失在了原地。

    见到杨叶再次出手，那光头男子嘴角泛起一抹讥讽，“不自量力！”

    声音落下，他手中的金色小人突然飘了起来，刹那间，一道道金光自其中激射而出。每一道金光，都足以毁天灭地。

    而就在这时，一股神秘的力量突然出现在了四周。

    剑域！

    当杨叶施展出剑域后，那些金光的速度突然缓慢了下来，这时，无数道剑光突然在剑域之中纵横交错，这些剑光直接将那些金光撕裂粉碎。

    见到这一幕，那光头男子脸色大变，他手中的金色小人在他的催动下，再次剧烈颤动了起来，而就在这时，杨叶突然出现在了他的面前。

    与此同时，一柄剑直刺那光头男子的眉心。

    快到了极致！

    然而，这一剑却是被一只金色手掌给挡住了。

    这只金色手掌正是那金色小人的！

    被那只手掌挡住，杨叶的剑在无法进半寸。

    光头男子眼中满是讥讽之色，“杨叶，此乃我佛家圣佛的金身法相，其”

    就在这时，杨叶突然松开了手中的剑，接着，在那光头男子惊愕的目光之中，杨叶双手直接抓住了那金色小人。不过，杨叶的手还没摸到那金色小人，那金色小人体内便是爆发出了一道金光，就要将杨叶的手给弹开。

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，他右脚猛地一跺，“镇！”

    声音落下，那些金光顿时被他的剑域给镇的暗淡了下去，而杨叶双手则猛地用力，抓住了那金色小人，但是，他双臂在这一刻，瞬间龟裂开来，准确的说是就要爆裂！

    而这时，杨叶体内的小漩涡突然旋转了起来，转瞬，那金色小人之交被杨叶送到了鸿蒙塔内。

    但是杨叶却是差点倒了下去！

    “你做了什么！”

    就在这时，杨叶面前的那光头男子突然惊骇道。因为此时此刻，他竟然与那金色小人失去了联系。

    杨叶没有说话，他脚尖轻轻一点，整个人朝后一飘，而这时，那光头男子突然化作一道金光朝着他激射而来。

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来，此时此刻，他根本没有反击能力，因为刚才他强行去弄那金色小人时，不仅身受重伤，还力竭。

    就在这时，那猴子突然出现在了他的面前，接着，那猴子一棍扫出。

    嘭！

    那光头男子直接被这一棍扫到了万丈之外！

    那光头男子刚一停下，嘴中便是连喷了数口精血，这一刻，他终于慌了。

    没了那金色小人，不管是这杨叶，还是这猴子，他都根本不是对手！

    逃！

    现在光头男子脑中就只有这个念头，想到就做，他转身化作一道金光朝着天际而去。

    不远处，那猴子眼中闪过一抹讥讽，“逃？”

    语落，他右脚猛地一跺，一道金光电射而出。

    两息后。

    “啊”

    一道凄厉的惨叫声突然自那遥远的天际响起。

    很快，猴子回到了杨叶的面前。他屈指一弹，一枚纳戒飞到了杨叶的面前，“俺欠你一人情，他日若有事，只会一事即可。”

    声音落下，他转身直接化作一道金光消失在了天际。显然，是有急事。

    原地，杨叶深吸了一口气，然后他拿起那纳戒，转身离去。

    一刻钟后，杨叶找了一个安全的地方，然后他进入了鸿蒙塔中。

    现在的他，必须先把伤养好！

    鸿蒙塔内，经过鸿蒙紫气半个时辰的修复，杨叶身上的伤已经痊愈。

    伤修复后，杨叶来到了那金色小人的面前，此刻，穷奇与后卿都在。

    此刻，这金色小人很是平静，不过，在它周身，散发着淡淡金光。

    就在这时，后卿突然道：“吞下他，拥有佛家金身。”

    杨叶微微一怔，正要说话，突然，那金色小人剧烈一颤，无数道金光冲天而起，就要刺破这方世界。

    见到这一幕，后卿与穷奇摇了摇头，看向那金色小人时，眼中充满了怜悯。

    ,

    ps：晚了几分钟，抱歉哈！           
            