    “这下等级排行榜应该上榜了吧！”

    看完爱丽丝新的蓝色品质面板，乔山快速打开了英雄排行榜。

    刚才绿色品质不能上榜。

    此刻，蓝色了。

    应该可以了。

    “叮!”

    “您有英雄上榜，请问是否隐藏部分信息？”

    打开英雄排行榜，果然，他的耳边就响起了系统音。

    “不隐藏！”

    看到英雄排行榜的信息展示内容，乔山打算不隐藏自己英雄的信息。

    .

    “NO.1，爱丽丝·贝鲁库，蓝色品质，2阶0段，所属势力：夺宝联盟。”

    又是孤零零，一串蓝色的文字，挂在了英雄排行榜上。

    蓝色品质的爱丽丝。

    果断登上了排行榜。

    “没有第一名奖励？差评！”

    英雄顺利上榜，可惜乔山想要的排名奖励。

    并没有。

    似乎，只有通天塔的排名，才有奖励。

    “好吧~”

    没有奖励，乔山耸耸肩，退出了英雄排行榜。

    虽然没有奖励。

    但他借此知道了，有英雄的人，并非只有自己。

    很可能，其他人也有英雄。

    但是品质是绿色的，没法上榜。

    他的爱丽丝能上榜，完全是因为爱丽丝品质提升没有任何瓶颈。

    而且他手头边，刚好有升级用的道具。

    刚才用的植物之心碎片，虽然不是完整的植物之心，但也是橙色道具。

    其实，算是很稀少的东西。

    他的爱丽丝升级到蓝色品质，看似很容易。

    其实，也跟他的物资丰富和运气有关。

    其他人，

    就算有绿色英雄，但也不一定有他这样的东西。

    种种原因综合下来，

    他的英雄。

    成了英雄排行榜的第一名…

    “那个…”

    刚要跟爱丽丝好好聊一聊，突然一连串的私聊红点，从乔山的面板弹了出来。

    无奈，见不得红点的乔山，把私聊打了开来。

    .

    “好我的盟主啊，那个叫爱丽丝的英雄是你挂上去的？”

    “联盟频道炸了，大家都在问呢。”

    “我加的其他联盟管理，也都私聊我问情况呢。”

    “是不是你？”

    “…”

    能一连串发消息的人，乔山很熟悉。

    只有李汉强这样给乔山发消息，也只有他敢这样发..

    因为乔山的英雄上了排行榜。

    负责对外事宜的李汉强第一个收到了信息。

    看到上榜英雄是夺宝联盟的。

    稍一思考，李汉强就知道。

    这位英雄，大概率是乔山弄出来的。

    他们的盟主虽然低调的跟隐身人一样。

    但本领，可大着呢…

    “对，用上次爆的英雄激活卷轴，英雄还挺重要的，是智慧型的，应该是很好的助手，你给大家说一声，都多留意一下。”

    想了一下，乔山给李汉强回过去了一句话。

    联盟中，有没有其他人有绿色品质的英雄，乔山不知道。

    但他知道。

    夺宝联盟的管理层，除过他自己。

    其他人，此刻还是没有英雄的。

    已经大体猜测出英雄作用的乔山，给了李汉强发过去了建议。

    英雄，很重要。

    尤其是打开空气护罩后。

    乔山刚才两次出门探地图，有一个担心就是没人守家。

    此刻有了智慧型的英雄爱丽丝。

    他知道，这个事情，算是有了一个初步的解决方案。

    在他出门或者下副本的时候。

    爱丽丝完全可以帮助他守家。

    虽然爱丽丝并非战斗型英雄。

    没有多少战斗技能和加成。

    但只要是智慧的，就可以操控防御塔等各类东西进行防守。

    智慧的家，和非智慧的。

    完全是两个样子。

    另外，家里的一些收获、建造等事宜。

    也可以不用自己再操心。

    交给英雄完全可以处理。

    英雄，很重要。

    给李汉强回话，令其也多注意英雄后，乔山关掉面板。

    开始跟爱丽丝沟通。

    .

    “你可以指挥剩下的这些小精灵、兽人奴隶、地精工匠等附属物吗？”

    乔山开始确认，英雄爱丽丝可以做什么。

    是否跟他猜测的一样。

    “可以的~”

    爱丽丝一米五多的个子，但眼睛却能和乔山平齐。

    并非乔山个子矮。

    而是因为，爱丽丝是离地的。

    她背后的翅膀轻轻扇动，让她漂浮在了离地十几公分的高处。

    眼睛跟乔山平齐。

    “防御塔你可以操控吗？”

    看着爱丽丝灵活的飞舞，乔山带着其往防御塔阵走去。

    “也可以呢~，不过需要领主大人给权限。”

    作为忠诚度满值的英雄，爱丽丝无所不答。

    “好，那植物类东西的操控，你就更没有问题了吧？”

    爱丽丝可以指挥附属物，还能操控防御塔。

    根据其技能和特性，乔山明白，这位在植物方面，更加没有问题。

    “没有问题呢，这是我的专业…”

    看着乔山指着眼前的李子树在问自己，爱丽丝用软糯的声音答道。

    “很好！”

    果然，英雄很重要。

    跟城主的助手一样。

    此刻，有了英雄，乔山觉得自己一下子就放开了手脚。

    以往他不仅要操心战斗的事情。

    还要关注植物的生长，还要关心建筑物的建造，还要注意联盟的事情，还要随时从【聊天】面板截取消息。

    此刻，有了爱丽丝。

    他知道，家里的事情，不用他在操心了。

    李子、草药、蟠桃、铁木等的生长种植事宜，完全可以交给爱丽丝。

    初级的建设跟进，也完全可以交给爱丽丝。

    他完全不用再分心做这方面的工作了。

    甚至，在他离家后。

    爱丽丝还可以帮他看家。

    一举多得。

    很合理。

    “好，那你接下来就负责协调小精灵，种植这些植物。”

    “另外，你也要安排其他附属物，做好建筑和防御塔维修。”

    “目前种植方面，比较重点的是，尽快搞出一批铁木来，我需要建防御设施…”

    理解了爱丽丝的能力，乔山开始安排。

    有爱丽丝帮他处理这些事情。

    他完全可以花更久的时间去探地图。

    而且，其他一些离家且耗费时间的想法。

    也可以立马实施了。

    “好的呢，领主大人。”

    爱丽丝一边挥手放出一道道绿光，一边应答着乔山。

    随着她手中绿光的飘散，很多小精灵挂靠的植物，瞬间一亮。

    植被的生长速度，又增加了一大截。

