    可叶枫只是嘴角动了动，扬起一抹苦涩的笑容，说了一句，"想到院长找我，或许有什么大事，所以我才折了回来。"

    这话搁了谁都不相信。

    太蹩脚了。

    他若真的想到了这些，当时怎么可能从窗户前离开？

    他不走正门，却爬窗，证明当时一定发生了什么突发紧急状态，所以让他连走大门的时间都没有。

    "请回答刚刚的问题，你为什么不走正门，偏要爬窗？"长老道。

    肖雨轩怒视众人，自信道，"叶枫，你告诉他们，为什么不走正门。"

    肖雨轩以为，叶枫定然会马上回答，可回复他的，却是沉默。

    他心里咯噔了一下，转头看向沉默的叶枫，"你个闷葫芦，真把我急死了，你快告诉他们你爬窗的理由。"

    "没有理由，只是爬窗快。"

    "……"

    众人无语，这算什么理由？

    他是找不到借口吧。

    仅凭这句话，众人更加确信他就是凶手。

    容夫子质问，"你离开藏书阁后，去了哪儿？都做了些什么？"

    "叶枫，你告诉他们，无论你说什么，我都相信你。"肖雨轩招了招手，示意他回答。

    然而，他又失望了，因为叶枫并不说话。

    肖雨轩跳脚了，"你有什么难言之隐直接说不就好了？如果你不说，怎么证明自己的清白。"

    "我无话可说。"

    窝槽。

    叶枫都不急，他在这里瞎着什么急。

    众人议论纷纷，望着叶枫的眼神恨不得把他生吞活剥了。

    "依我看院长就是他杀的，这人好深的城府。"

    "狼心狗肺，院长对他那么好，他居然都下得了手，真想把他的心挖出来看看是不是黑色的。"

    "夫子，直接把他杀了，替院长报仇算了。"

    "杀了他也太便宜他了吧，要我看，先把十八种酷刑都给他上一遍，再把他凌迟而死。"

    "杀了他，杀了他，杀了他。"

    诺大皇家学院，群情激愤，声势震天，除了顾初暖与肖雨轩站在叶枫这一边外，所有人都巴不得马上处死他。

    叶枫痛苦的闭上眼睛，一双手攥得死紧，对于这样的场面，似乎已经习以为常，只是心里依然涌起无限的悲凉与无奈。

    "来人，把他拿下。"

    叶枫蹙眉，坚持道，"我没有杀院长，你们可以软禁我，可以杀我，但必须给我一些时间，我还有一些事没办完。"

    "给你时间让你逃跑吗？想都别想，带走。"容夫子怒道。

    院长为人和善，学院不少人都受过他的恩惠，故而院长被杀，学院众人的情绪都很激动。

    顾初暖知道，多说无益，除非找出真凶。

    她靠近叶枫，给了他一个安心的眼神，"我知道你放心不下你婆婆，我会替你照顾好她的，也会在最短的时间内还你清白，你先忍耐一阵子。"

    叶枫眸中闪过一丝讶异。

    "你跟踪我？"

    "不算跟踪，恰巧看到。"

    容夫子等人并未给他们太多的时间对话，已然让人把叶枫给押走了。

    徐夫子气得直捶胸，"小暖，知人知面不知心，叶枫不是什么好人，你别被他给骗了。"

