    他们的猜想是建立在缺少这个情报的基础上的，虽然是错误的真相，但这些猜测却能很好的为哈米尔接下来要说的话做铺垫。

    哈米尔一副忧心忡忡的样子：“我们都知道，学院有大贤者建设的灵魂寄存魔法阵，用于收集跟暂存在学院内非自然死亡的生命。它有一个附带的小功能，就是记录所有生灵的进入学院时间以及离开时间。”

    突然凝重：“那只小猫的进入时间是——7月9日，也就是30天前。”

    ……

    小猫咪30天前就被带进了学院内部，因此，它的伤势不可能是通过冰火关卡造成的。

    也就是说，它遭受的伤害，极有可能是人为造成的，目的是为了让他们把视角放在他们之前的猜测上面。

    而外界的人进入学院的方式只有两种，一种是冰火关卡，另一种是传送。

    排除冰火关卡，再从小猫咪进入的时间开始联想——

    海林教授脸色大变：“超距定点传送系统！”

    这个系统的具体用法是，能够令指定人员，从兀世界绝大部分的地方，定向传送至超自然魔法学院里面。

    ——这是门户问题。

    大家的脸色都不太好看。

    哈米尔开口道：“新生的入学邀请函、其他人的返校证明，运用了超距传送系统的定向传送道具就只有这两个。

    如果对方真的是带着猫传送进来的，那就说明这套系统的识别功能出现了漏洞。对方不仅瞒过了指定识别，而且不知道还使用了什么手段，让限定单人的传送，变成了复数传送。”

    “这个系统也是大贤者的手笔，它出了问题，我们无法改进，也无法修补，只能从其他地方着手。”

    格金斯思索了一会儿，继续道：“可以让传送点固定在几个地方，加设多次识别以及其他功能，这样就算出现入侵，应该也能妥善应对。”

    哈米尔点了点头：“我也是这么想的。”

    这时，克里斯拿出了一个不断散发出白色波光的透明水晶球，“在此之前，我是不是应该先试一试能不能把那个人找出来？”

    虽然众人都不看好占卜的结果，但……总要试一试是吧。

    ……

    其他几个人让开了位置。

    克里斯又拿出一条长长的细红绳，一端绑在自己手上，一端丢给哈米尔。

    他的另一只手指着红绳打结的地方：“蓝色延伸到这个位置的时候，把我从虚无中拉回来。”

    “嗯。”——点头。

    事不宜迟，克里斯马上展开了自己的预言魔法。

    透明水晶球变得白亮无比，它散发出的波光越来越多、越来越远，冥冥之中，波光延伸到了未知的虚无之中。

    系在他手上的红色突然透过了他的手腕，飘悬在半空中。

    ——红绳原先系的是作为实物的手，现在系的是灵魂的手。

    克里斯的灵魂进入了无尽的神秘之中，他试图在其中寻找到自己想要的答案······

    ……

    另一边，哈米尔一端的绳子从红色变成了蓝色，蓝色沿着绳线，一点一点地朝着另一端推进着…..

    克里斯迟迟没有动静，在只剩下最后的绳圈是红色时，哈米尔用力一拉，把他的灵魂拉了回来。

    灵魂回归之后，克里斯的模样有些呆滞，他痴痴地说了两个字：“虚……无。”

    然后渐渐清醒过来。

    他收起绳子跟水晶球，问道：“我刚刚说了什么？”

    格金斯：“你说‘虚无’。”

    “虚无？”克里斯皱起了眉头，“这是什么也没看到的意思。”

    海林教授猜想道：“屏蔽了命运吗？”

    “这不好说，虚无可以是什么都没有，也可以是什么都有，嗯…….这是最令人空虚的占卜结果。哈米尔，需不需要我找几个人，进行联合预言。”

    “不必了。”哈米尔摇了摇头，“预言出了‘虚无’，后续也不会有实质性的预言，我们还是从已有的情报里一点点分析吧。”

    ……

    分析中······

    “对方带了一只猫进来，我觉得这里面有很大的试验成分。”

    “30天前，是新生入学那一段时间，对方可能是个新生，这也可能是他的第一次。”

    “哈米尔，灵魂记录时间能精确到小时吗？”

    “我很抱歉。”

    “能查到所有那天传送进来的人吗？”

    “452个人，其中有437个是今年的新生。”

    “只能一个个排查了。”

    ……

    哈米尔有个令自己头疼的想法：“我想要捉住那个人。”

    （只要捉住了对方，他就能让对方把一切都交代出来。）

    海林教授优雅地捏了一下下巴：“哦？这样的话，排查进度会慢很多，没问题吗？”

    ——其实他也是这个想法。

    后者苦涩的笑了一下：“对方有备而来，我们至少要知道他们备的是什么心吧。”

    克里斯：“这个人处处掩盖自己的痕迹，单纯的排查可能没什么用。”

    哈米尔：“但是，他不露出其他马脚，我们暂时也只能做这么。”

    “静观其变吗……”

    “希望这一次不是波及大半个世界的阴谋吧，我已经习惯和平了。”

    海林教授忽然举起了学生会的那份报告：“哈米尔，有个令我很在意的人，排查时可以顺便观察他吗？”

    “……可以。”

    ……

    排查是件费时费力的事，几个人商量过后，决定将这件事再透露给一些人，以减轻排查工作的压力。

    格金斯教授年纪大，哈米尔等人都不愿意让他做辛苦事，但他反过来以年纪大、经验丰富为由，揽下了‘超距传送定点魔法建筑’的设计工作，当然，这工作也不是一个人做的。

    为了防止打草惊蛇，这一切都在默默中进行。

    ……

    另一方面。

    学生会办公室隔间里的传送盒闪起了光亮，里面出现了一张来自代理院长的回复函。

    “发光啦！发光啦！”——鹦鹉的说话声。

    默会长感知到‘小白’的呼唤，马上放下手中的工作，走进了隔间里面。

    他拿出盒子里面的回复函：

    “由学生会自行处理……”

    “嗯~小事一桩，交给纪律部处理吧。”

    于是，他来到了楼下。

    还没进门，他就听到了小猫咪害怕的叫声。

    “喵~喵~喵~”——有点凄厉的感觉。

    ……

    “那新闻社不是说我是‘紫金土拨鼠’吗？跟猫见面的时候，我是不是应该表现出惊慌的样子？”

    ——默会长想要搞多一点花边新闻。

    紧接着，他推开了大门。

    只见三个身躯壮硕的猛男正撅着腚，趴在图书柜前面的地上。

    “……”

    多么靓丽的风景线啊……

