    秦少封看着战殷说的头头是道的样子，却打从心底里瞧不起这种人。

    “你口口声声为大局着想，却做着卑鄙无耻的事情，我原本还挺钦佩你对公主的忠心，觉得你至少是个尽忠职守的人。”

    “但很可惜，你在我眼里，现在不过是一条狗。”

    战殷冷笑道：“随便你逞口舌之快，今天公主必须要死，你也绝没有机会逃脱。”

    秦少封看了一眼倒地的公主，这伤势比之前轩辕英卫的情况更加严重。

    可现在战殷死死盯着他，就是为了防止轩辕英卫起死回生的事情再一次出现，对战殷来说只许成功不许失败，公主务必要彻底杀死才最保险。

    “既然跑不掉，那我就不跑，看你能拿我怎么样。”

    秦少封淡定地站在原地，没有盲目采取行动，也没有任何准备开溜的迹象。

    这让战殷心中有些诧异，“你确定要站在这里等死吗？”

    “死不死的也由不得你说了算。”

    “那好，就让你尝一尝被烬流枪贯穿身体的滋味，别以为之前你能勉强应对我的攻击，就觉得你立于不败之地，这次我不会再给你苟延残喘的机会了。”

    放出狠话的战殷，马上挥动烬流枪往秦少封身上扫来，他的枪势千变万化，虚虚实实，实在令人难以招架。

    这边是烬流枪的威力，秦少封身前仿佛被数千只枪尖所笼罩一样，密密麻麻，避无可避。

    战殷心念一动，已找到最佳的出手时机，对于他而言这样的机会是绝对不容错过的。

    “轰！”

    一声巨响，那是气流划破天际，所产生的鼓噪。

    战殷使出了他重复过上万次，而极少失手的绝技，“落影追魂”

    这一招是他所有杀招中破坏力最大，也是枪速最快的一式，现在他全力施展，秦少封是断然没有机会从他枪下幸存下来的。

    可是就在下一刻，战殷却迎面撞上一股反弹回来的力量，竟将他从原地震飞了出去。

    “什么？”

    “这不可能！”

    战殷感受到了来自眼前的恐怖压迫感，这种力量只有在对阵比自己强出几倍的对手时，才能体会到。

    随后，只见秦少封从一片飞沙走石中缓缓踱步而来，脸上挂着从容不迫的笑意。

    “你身上怎么会有这种程度的力量，为什么？”

    战殷此前从没在秦少封的身上，感觉到丝毫的真气流动，也没有灵力涌现过，所以他断定秦少封即便有一些修为，那也是微不足道的。

    之前无非是有那把具有神力一般的斩月刀护持，才让秦少封有匹敌烬流枪的一战之力。

    可现在情况却截然不同了，这秦少封身上所展现出来的力量，足以说明他的修为至少也在武君境，这已经完全超出了战殷的想象。

    秦少封抬头看了看天色，对战殷说道：“天亮了。”

    “你说什么？”

    “天亮了，拨云见日，朗朗乾坤，你说你做的这点龌龊事，还能瞒得住吗？”

    战殷咬牙切齿，挺枪朝秦少封直刺过去，他抱定决心倒要看看秦少封的真实实力，究竟强到什么程度！

    他挥舞烬流枪，挂劈、横扫、斜刺，从不同的角度展开攻击，而秦少封这边却攻守有度，见招拆招，完全没有将烬流枪的威胁放在眼里。

    从他的反应动作来看，比远远胜于之前的状态，战殷每次感觉自己能够刺中秦少封，但行将得手之际却总是能被后者恰到好处的挡开。

    “你的动作太慢了。”

    秦少封毫不留情地指出战殷的攻击，对他并没有造成威胁。

    他现在的状态非常好，甚至可以说是前所未有的好，因为在吸取了魔眼的罪恶值，将修为提升到武君五重天之后，他还是第一次充分感受到这股力量。

    要不是因为天狱系统出了些岔子，导致他丧失修为好些天，他也不至于装傻认怂好不容易撑到现在。

    战殷绝不相信，一个人的修为居然能够在短时间提升到如此惊人的地步。

    在攻势连连受挫之后，他还是没有丝毫气馁，手持烬流枪全力往秦少封身上猛攻。

    “我不管你到底是什么状况，今天我必须要杀掉你。”

    秦少封挥动斩月，再次将烬流枪从眼前挡开，淡淡地说道：“是担心我把你杀死公主的事说出去吧，那样你就每天寝食难安，深怕遭到报应了。”

    他一下子就戳中了战殷的心思，令后者更加有理由拼尽全力，绝不留手。

    以公主对于皇室的重要性来说，她的死将会是一件惊天动地的事，而随后皇室就会调集所有力量，彻查杀死公主的凶手。

    如果事情发展到那一步，战殷必定不会有什么好下场，所以他现在要做的就是干掉秦少封，并且将公主的死栽赃到后者身上。

    对于战殷来说这是最完美的局面，他可以提着秦少封的脑袋回去临仙城，并成为替公主报仇雪恨的英雄，受到褒扬和擢升。

    秦少封高接抵挡，又一轮的攻击被他挡了回去。

    战殷心中越来越焦急，并且第一次在心中产生了自己无法击败秦少封的念头。

    “很遗憾，看来你是没有办法如愿了。”

    秦少封战意昂扬，这是在拿战殷试自己的身手，在提升到武君境之后的实力，让他变得十分自信。

    不过，战殷虽然拿他束手无策，但从不远处却有两个人在快速靠近，秦少封能觉察到那不是自己人。

    “公主！”

    "这是怎么回事？"

    两位皇家亲卫队的队长从林中奔袭赶到，他们此前就在暗中跟随，现在感觉到战殷的真气完全释放，想必是发生了战斗，于是就马上赶来察看情况。

    战殷直接抬手一指，对两人说道：“是他杀死了公主，这家伙罪不可赦！”

    他倒打一耙，直接将杀害公主的罪名按在了秦少封头上，这也完全是意料之中的事情。

    秦少封依然很淡定，他也不是第一次被人栽赃嫁祸了，何况现在他即便解释，这两人也根本不会相信他。

