    第285章头好晕

    “唂唂，主人不用担心，冷霜和啊玉的功夫都很厉害，应该可以救下它们。”

    催佳云想了想，对站在墙头上的那只猫头鹰道：

    “你过去看着，如果实在不行他们点火的话，你去帮忙,能救几只就几只出来。”

    “唂唂，好的主人我再喊几只同伴过来帮忙。”

    “行，如果他们不放火的话，千万不要轻易暴露。”

    看着这只猫头鹰远去，催佳云总算放心了些。

    站在原地看着天网阁的方向。

    好在二皇子派去的那些人没有用火攻，而是亲自动手。

    烟雨一个人挡下那些人，有些吃力。

    正在他防不住，背一个人钻了空子的时候，见到周瑾玉和冷霜过来帮忙。

    他这才松口气,三人都是武功不俗之辈。

    尤其是周瑾玉，打架可从来不按套路出招。

    时不时扔出一瓶毒药，让人防不胜防。

    二皇子府内。

    二皇子坐在书房等着派出去的人回来回话。

    没想到左等不回右等不回，他有些坐不住，让身旁伺候他的小太监出去询问

    想到他派出去的那些人有可能回不来，气的他右手握拳，一拳狠狠的砸在桌子上。

    小太监出去后，立刻找到府里的侍卫统领。

    侍卫统领也在等，也很想知道那些人怎么还不回来。

    这个时候听到二皇子派人来询问，只能亲自前去查看情况。

    在还没有到达天网阁之时，他先隐了起来，暗中观察敌情。

    二皇子派去的人不可能阴风阳为，肯定是出手了。

    那如今这天网阁一点动静都没有，就是全部折了？

    只是不知那些人的死活而已。

    侍卫统领了为了进一步求证，暗自靠近天网阁。

    发现天网阁门前堆了一堆，二皇子培养的暗卫尸体。

    这让卫护为统领，心中发凉。

    当二皇子得到消息之时,双手紧紧攥着,狠狠的朝书桌上砸了两拳。

    可见是气得不轻，能不气吗？

    培养出一个暗卫，可要花费许多精力，尤其是他一共派了七个暗卫前去，这一下就损失了七个。

    “不是说那天网阁中只有一人，外加一个做饭的婆子。

    难道那一个人能对付七个不成？”

    要知道本殿下派出去的七名暗卫，都是各种好手。

    跪在下面的小太监和护卫首领不敢说话。

    他们也不知道天网阁中，那位叫烟雨的掌柜深浅。

    二皇子见跪在地上的两人一个句话都不说，心中更是来气了

    “你们倒是给本皇子说说，那位烟雨的功夫是不是真的很厉害？

    天网阁动不了，那位催公子也撸不来，那么剩下就是金玉，这为金状元了。

    你们下去吧，这件事本皇子亲自出马，就不信还还得不了手。”

    二人如蒙大赦的小心翼翼退出去书房。

    书房内只剩下二皇子在细细想着他的计划。

    “看来爱皇子要对你动手了，这两日你小心些。”

    “难道我还怕他不成，就怕他不来！”

    对于这位的自恋,催佳云已经麻木了。

    “你也别掉以轻心，万事小心这些,要不明天我还是让冷霜送你去上衙吧！

    反正我一个人在家，哪也不去，也用不上了冷霜在这陪我。

    让他跟着你，”

    周瑾玉将食指竖在唇前，做个嘘声的手势。

    一脸无奈的看着他家媳妇问

    “你是不是忘了我还有空间，咱俩一起同用的空间。

    我就算有危险也可以躲进空间来。

    你让冷霜跟着我，我躲进空间她又不能躲进来，反倒是平添了麻烦。

    还不如我自己一个人来的方便呢！”

    催佳云一想也对

    “那行你一个人多注意安全，天色不早了，快回去睡觉！”

    周瑾玉被她推着往外走

    “媳妇儿，你真不用我留下来感谢你吗？

    我可是本着大无私的奉献精神，奉献我的一切。”

    催佳云将他推出门外后，将门一关。

    “我不用你奉献，你自己留着吧！”

    周瑾玉站在门外笑着喊一声

    “那咱们可说好了，我给你留着啊！”

    催佳云站在门里，忍不住的笑显然心情极好。

    第二天，周瑾玉接到了安宁侯府下的贴子。

    与此同时催佳云，也接到了安宁侯府下的帖子，邀请她们三日后过府参加赏花宴。

    晚上两人一碰头，二人都接到了安宁侯府赏花宴的帖子，至于催永旺。

    虽然也接到了贴子，不过他受伤了根本不能去。

    于是乎三天后。

    催佳云和周瑾玉，二人联袂去了静安侯府了。

    这次催佳云，连冷霜都没有带将冷霜留在家中。

    她一个人去赴宴，反正去了侯府，丫鬟也是不能带在身边的。

    丫鬟们有单独为她们准备的地方，一般都是在那里等她们够自的小姐。

    当然也有那宴会，是允许小姐将丫鬟带在身边的。

    可对于催佳云和周瑾玉来说，两人不带贴身伺候的人，反倒是更方便。

    二人进府，自然有那丫鬟婆子，引领他们到该去的位置。

    女眷自然是先去后院给这安宁侯府的女主人请安。

    男子则是在外院，和安宁侯府的男宾门一起。

    男子这边不用说，自然是以喝酒为主，那酒中再加点东西。

    然后送去哪间客房，客房里再有个什么不应该出现的人就完事了。

    女眷那边也是同样的招数，这种招数真是屡见不鲜，在哪个宴会都适用。

    不是茶水里加点料，就是糕点里特地下点什么东西。

    要么就是端茶倒水没拿好，打翻个茶盏，湿了衣服之类的。

    这些催佳云早有防范，然而这些古人闲着没事就喜欢研究这个。

    还真有让她防不胜防的手段便是香料。

    这安宁侯府中两位小姐，其中一位小姐，身上带着的香料和另外一位小姐身上带着的香料互相交织在一起，就会让她产生晕眩之感。

    这两位小姐也是，提前准备好的不凑在一起。

    若不是催佳云，有麻雀帮他打探的这消息，她还真有可能中招。

    只是别人算计她，那就不能怪她也算计别人了。

    还以为这次就完全是冲着周瑾玉来的，没想到连她也给算计在内。

    “哎呀，我的头好晕。”

    (本章完)

