    

    
陶宝下了班就直接往寒苑去了。

    
在大门口，毫不意外，真的被拦在门外，不过保镖态度还是可以的，只说不能进去，没有再说别的。

    
不需要说别的，陶宝懂。

    
陶宝想着等下见到司冥寒该怎么说，才会让他消气。

    
却没有想到她等到夜幕降临，都没有看到司冥寒的影子。

    
秋姨没有给她打电话通风报信，说明司冥寒不在寒苑。

    
电话铃声响起，她看了眼，接听，“秋姨。”

    
“你来了么？”

    
“嗯，在门外呢！”

    
“我现在过去。”

    
“别跟孩子说我在这里。”陶宝说。

    
“我知道。”

    
挂了电话，陶宝看着大铁门。

    
一扇大铁门而已，便是世界的两端，生生阻隔着她和孩子。

    
她不想让六小只知道，到时候可怜兮兮的哭，司冥寒又是个狠人，只会让事情变得更糟糕，陶宝对六小只就会更心痛。

    
秋姨挂了电话后，先去找鲍勃了，“陶宝来了，能让她进来么？就让她和孩子呆一会儿，成么？”

    
鲍勃为难，“秋小姐，这个事情实在不是我们能做主的。而且，以司先生的脾气，如果你擅自把陶小姐放进来，违背了他的命令，到时候你都不能在这里了。”

    
秋姨听着后怕。

    
陶宝无法见孩子，她也不能，这可不行啊……

    
陶宝看着走过来一脸愁容的秋姨，笑，“我没事的，不用担心。”

    
“我求管家，管家说行不通……”

    
“我知道，这是司冥寒的命令，谁也不敢违逆，别说你，鲍勃都难辞其咎。”陶宝在司冥寒身边这么久，这点数还是有的。转移话题，“六小只最近怎么样？”

    
秋姨欲言又止。

    
陶宝便没问了。

    
想也知道是什么情况，心里难受的厉害，想见司冥寒的心更甚。

    
“没事，我再等等他。”陶宝说。

    
“我陪你一起等。”

    
“不，秋姨，你去陪孩子吧！我不在身边，你陪着也是好的。我一个成年人的，大不了在这里耗着时间多等一会儿。回去吧秋姨，别过来了，寒苑这么大，走过来还要不短的路。”陶宝说。

    
秋姨迟疑着，“那你有什么事就给我打电话。”

    
“我知道。”

    
秋姨回去陪孩子了，她一个人在门口专心等司冥寒。

    
一个小时过去了，两个小时过去了，还是不见司冥寒的车影。

    
寒苑的夜晚很静，森严带着寒意，冰轮孤寂地悬挂在夜空中。

    
陶宝抬头盯着发了一会儿神，拿出手机看时间，已经九点钟了。

    
不由给司冥寒打电话。

    
电话打过去，还是无人接听。

    
陶宝不想再这么浪费时间地等了，直接给章泽打电话，“章秘书……”

    
“陶宝。”

    
“是，那个……司先生是不是在KING集团？”陶宝问。

    
“不在。”

    
不在？陶宝幸亏先打个电话，要不然不是又摸个空。

    
“那他在哪里？能告诉我么？我有事找他。”陶宝说。

    
“这个我好像还真的不清楚，现在不是工作时间。”章泽说，“司先生的私人时间是不归我安排的。怎么，吵架了？”

    
“是，吵架了，现在我见不到他，打电话也不接。”陶宝迟疑了下，问，“章秘书，你想知道司冥寒的位置，很容易的吧？”

    
章泽沉默半晌，问，“你知道能做首席秘书最主要的是什么么？”

    
“……察言观色。”

    
“所以，要你自己去努力了。”

    
“多谢。”虽然章泽没帮上她的忙，陶宝还是客气地感谢了下。

    
挂了电话，陶宝回身看着大铁门里面深邃的豪宅，内心一片迷茫。

    
章泽所谓的察言观色她懂，司冥寒没有任何指示，或者透露一丝意向，章泽都不能擅作主张。

    
作为KING集团的首席秘书，章泽的一切行为都是建立在司冥寒之上的。

    
怎么可能会帮她。

    
哪怕章泽说不清楚司冥寒的位置，也不能代表司冥寒就在京都。

    
司冥寒不在寒苑，也不在KING集团，那他到底是在哪里？总不会真的出差了吧？

    
陶宝自知这样找就是无头苍蝇。

    
这么晚了，只能先回家。

    
回去后，陶宝坐在泡沫板上，再次给司冥寒打电话，还是无人接听。

    
陶宝气得砸手机，“你干脆关机算了！”

    
手机滚多远，陶宝忙又肉疼地捡起手机查看，还好没摔坏。

    
早上陶宝用早餐，有人在外面拿钥匙开门。

    
那就只有秋姨了。

    
秋姨打开门进来，看到看着这边的陶宝，说，“我送完孩子，过来看看你。快要去上班了吧？”

    
“嗯。”

    
秋姨坐下来，看着她，“没和司先生联系上？”

    
“没有，电话不接，我白天去KING集团看看吧！”陶宝说。

    
“他这样有必要么？什么事这么严重？”

    
“我说了不该说的话。”

    
“就这样？”

    
陶宝看了眼秋姨，“所以发现他多可怕了吧？他这就是惩罚我。”

    
“真是……”秋姨想了想安慰，“就是惩罚的话，总有过去的时候，你也别急。孩子我会哄着的。”

    
陶宝也这么安慰过自己，关键是，她不知道司冥寒到底怒成什么样了。

    
她心里很没底！

    
所以，她不敢用以退为进的方式去对付司冥寒。

    
这男人，深不可测，阴晴不定，可怕至极。

    
陶宝很是头疼，不就是说了几句话，有必要如此么？

    
陶宝白天要去上班，录制又特别的忙，只能抽空去KING集团。

    
去了之后，她先没有进去，而是去了停车场。

    
转了一圈，也没有看到司冥寒的车。

    
这说明，司冥寒不在。

    
陶宝找到前台的汪萍，问，“司先生出差了么？”

    
“应该没有吧？没有听说。你怎么打听司先生了？”汪萍奇怪。

    
“他欠我钱。”

    
“……”汪萍。

    
“他今天有来公司么？”陶宝问。

    
“这个就不知道了，毕竟司先生有的时候是从停车场直达楼层的，我们看不到。”汪萍说。“喂，听说你现在在SK电视台？那里怎么样？是不是能看到很多大明星？”

    
“还不错。”陶宝心不在焉地跟汪萍聊了会儿。

    
秋姨说几天没看到司冥寒，汪萍却说没听说司冥寒出差，那司冥寒到底还在不在京都？

    


