
【弹幕】[催更的凝视]！！！！是云神吗！！

【弹幕】[漓酱]哇我真的觉得在游戏里

【弹幕】[喵大人]云神nb！！！！！！！！！

他的身手比游戏里更强。

从直播的角度看,  像是石头扔进了水塘,  从落石点开始，无数黑影被击飞！

短短几分钟,  就杀出了一条路来。

紧跟着,  苏席伸手环过她纤细的腰身,  带着人急速后撤，瞬间就接近了那栋门口点着一盏微灯的小屋。

小屋只有两层，伫立在漆黑当中，门口的灯发出微弱的白光。

如果孙涛有时间仔细观察这栋屋子,  就会发现它和刚才影像里的屋子一模一样。

苏席的速度很快,  等两人到了门口，黑影还离他们很远。

现在也不是问问题的时候，先进屋躲躲才行。

他松开她的腰,  转身面对着黑影来的方向，似乎在防备他们靠近。

现在他们都没有武器，也不像是在游戏里一样,  有异能和道具，面对满口刀片的黑影怪人只能肉搏。

很容易就会受伤。

孙涛还以为阮乔死定了,  结果眼前一个虚影晃过，便看见一个身形修长的年轻人带着她从黑影怪物当中杀了出来。

这哪里又来个变态？？

不过这样的人越多越好，凭孙涛一个人,  他觉得自己在这个鬼地方活不了太久。

门口除了他们几人之外，还有早就到了的另外男人，三拨人在这狭窄的小屋门前相遇了,  但是他们两人到的更早，一直在想办法打开门进去。

但这门看着普普通通，却无论他们怎么撞击都撞不开，又没有钥匙。

孙涛和沙鹰也开始帮着撞门，闻晴则想办法在四周寻找线索。

但一直到阮乔和苏席到了门前，几人都没有结果。

“靠，这门什么做的？？”孙涛忍不住骂了一句，他撞的肩膀都生疼，不用脱下衣服，也能感觉到肿了。

然而，原处黑色人形怪物令人恐惧的嘶吼声和奔跑声却越来越近了。

阮乔忽然说：“你们让开。”

沙鹰还在撞，听见阮乔的声音，包括他旁边的两个男人，都没有反应，依然继续在撞门。

孙涛一听小祖宗发言了，立刻喊道：“你们快让开她，说不定她有办法！”

沙鹰撞了一下，门依然纹丝不动。

他回头看了眼阮乔。

这姑娘很漂亮。

从刚才见到的第一眼，沙鹰就察觉到了，不仅漂亮，还有些眼熟，似乎在哪里见过。

大概是因为她是软绵绵的原因，所以才让他有一种熟悉的感觉，沙鹰只是没想到，居然有人会在游戏里把自己的容貌调低那么多。

大概是太漂亮了，怕在游戏里有别的什么麻烦吧。

软绵绵给他留下的印象还算深刻，她玩游戏的能力不低，而且聪明，说不定真的有办法。沙鹰便拉着旁边的人让开了个位置。

阮乔上前，从口袋里拿出之前在尸体上面找到的钥匙，插在锁孔里。

咔哒一声，门被打开了。

孙涛惊喜道：“开了开了，快进去！”

阮乔门刚刚拉开，他就一溜烟钻了进去。

其他人的也随着进去。

阮乔留在最后，因为苏席还挡在她身后：“快进来。”

她站在门口，转身去抓他的手。

苏席转过身，目光落在她的脸上，漆黑的眼瞳里像是有什么情绪一闪而过，紧跟着，他宽大的手掌落在她的手心。

这有些主动的动作，更像是他下意识的举动。

阮乔没注意到他神情，将人拉了进来，猛地关上门，正好最前面的海色怪物撞在了门上。

阮乔往下面一摸索，找到了反锁门的地方，将门锁上之后，外面依然发出了剧烈的撞击声。

砰！！

砰砰！！！

但这门十分牢固，显然，外面的怪物进不来。

过了没多久，撞击声便消失了。

小屋伫立在黑暗当中，漆黑的人形怪物如同黑暗潮水一般包围着整个屋子。

它们张大了满是刀片的利齿大口，贪婪地盯着屋子里的活人。

忽然，怪物们像是受到了什么惊吓一般，开始疯狂后退。

然而它们并不愿意就这么放弃前面的美味，只是退后一段距离，继续观望着。

黑潮之中，硬生生退出一条路来。

一个女人走出黑暗，站在离小屋一定距离的地方，目光淡漠得看着小屋。

她涂着艳丽的口红，脸上的表情和第一次出现的时候完全不同。

8号女人。

女人身侧的空间一阵波动，紧跟着，浮现了一个圆形，圆形中间，还有一个菱形翻转出来，当所有的线条都组合完成之后，整个图形像是有了生命一般。

“啧啧啧，”图形的声音像是带着电流，语速也很快：“一切都进行得很顺利啊希望她不要让我失望。”

“让德，”女人说：“你学会断句了。”

让德：“？？”

这个是重点吗？

“还不是我的力量容器，”让德面朝小屋，“不断句让她很难受的嘛。”

“她背叛了你，你一点都不生气？”女人问。

“当然生气啦~”让德语气依然轻松，但是浑身却散发出了可怕的能量波动，四周的怪物们全都跪趴在地上瑟瑟发抖，“要不然，你以为我怎么会答应你的合作？蚩。”

“真是没想到，你还有这么主动的一天。”

“你对她很有信心。”女人说。

“你不是一样对自己的力量容器很有信心吗？”让德说：“别以为我看不出这场游戏的本质。”

“后面的难度会越来越高，并且用这里的能量一点点蚕食他们的灵魂。在这里呆的时间越久，他们被能量同化的程度就越高，这种能量，可不是一般的东西，你还真敢动。”

蚩回答：“一旦他们无法通过最后的考验，我们就能完成完全融合。”

让德笑了起来：“这不用你和我强调，不过，你没想到如果他们通过了考验呢？”

蚩看了让德一眼，眼神冰冷：“那就是你需要担心的事情了。”

让德漂浮在空中，面对蚩的压力，似乎一点都不紧张，只是转移了话题：“没想到你还能想出这样的方法来设计他们，维持这个空间需要消耗你我的魔神之力，不过这一切，我想都是值得的。”

“最后的回报，一定很丰盛。”

它又看了眼蚩：“不过，你还要维持这个女人的外形吗？看着真是别扭啊。”

人类便是如此，不见到死亡，就不会害怕。

想要他们乖乖听话地按照他们指定的游戏规则来办，就得先让他们看见不遵守游戏的下场。

没想到，蚩的表演一点痕迹都没有，所有人都被“她”的死给吓住了。

8号女人的表现，和蚩冷淡的性格一点都不像。

一个又蠢又作，最后被杀鸡儆猴的炮灰，就能让他们乖乖听话，是最好的手段。

蚩没理它。

只是站在这里，看着小屋。

四周的怪物们蠢蠢欲动，但当感受到两人身上的气息，又害怕地后退了一些距离。

蚩看了它们一眼，目光不带任何感情：“你招来的？”

让德：“增加亿点点难度而已。”

它说：“不然只是一个女鬼，有什么可怕的呢？”

它又问：“不过，龙女在她身上，你不进去看看？”

蚩没说话，然而四周的怪物们，却开始全身发抖，嘴巴紧闭着，身体贴着地面颤抖。

像是有无数双无形的手，将它们狠狠碾压在地上。

蚩的外形开始变化。

个子没有降低，而是更加挺拔了一些。

长发消失，只剩下黑色的碎发。

头生双角，背有双翅。

和修长的身形相反的，是近乎透明白的肌肤，还有清俊的五官。

他只是站在屋外，片刻后，蚩和让德的身影，都同时隐没在黑暗里。

四周的怪物们，又重新恢复了嗜血的本性，朝着小屋一点点靠近。

--

屋内。

孙涛等人跑了进来，第一反应就是坐在地上喘气。

刚才跑了那么久，还差点被怪物咬死！

现在几人都是惊魂未定。

闻晴朝着客厅沙发走了过去。

进门往前面走几步就是客厅，客厅空间还算大，有三个沙发呈凹字形状，而对面就是一台很大的电视。

啪嗒一声，灯被打开。

整个客厅亮了起来。

虽然灯光没有外面那个探照灯那么亮，但也比刚进来的那种昏暗强了数倍。

最初的撞击过后，门口也没了动静。

不知道是不是外面的怪物已经退了。

但至少，目前还不能出去。

“这是什么？”宋宋跟在闻晴后面，看着略显狼藉的客厅，满地的酒瓶，微微皱眉。

他注意到闻晴在看电视，宋宋也抬头看了过去。

电视机上的画面很普通，一个简单的卧室，没有丝毫的特色，中间放着一个木头做的椅子。

红色的一大片，有些刺目。

而孙涛，在走过来看见这屋子里的摆设和电视画面之后，双腿一软就跪在了沙发上。

还好他找准了角度，要是跪在地上可痛死了。

其他人都很奇怪的看着孙涛。

电视画面里明明什么东西也没有，像是一段录像，上面的数字时间表明录像正在继续播放，但是画面却像是静止的一样。

唯一诡异的东西，就是椅子上不知道是血迹还是什么的……

“喂，”沙鹰踢了孙涛一脚：“你见鬼了？”

孙涛声音发抖，伸手指着画面，什么也说不出来。

“鬼，鬼！”

“什么鬼，这不就是一段静止的录像吗？”之前进来的两个男人，其中一个很年轻，二十四五岁，个子高，眼窝深，他绕到沙发前，看了眼电视说：“哪有鬼？”

孙涛哪里说得清楚。

他以为所有人都会和他们一样看过“血色录像带”，总不能说，他们现在在鬼片里吧？

另一个男人看上去年龄更大一些，但却很引人瞩目，他留着短胡子，下半身穿着机械外骨骼，似乎腿部有什么疾病，全靠机械支撑着。

他一进来，就在反复打量这个房间。

眼窝深的男人走到桌子面前，拿起来了一个录像机：“这是什么？”

孙涛看了眼，说：“是，是录像机。”

“里面应该有个磁带，画面接到电视上，就可以看见磁带里的内容……”

“磁带？现在还有人用这种东西？”沙鹰问。

闻晴紧盯着画面里的椅子，一直沉默着。

宋宋站在她身后问：“椅子上那是什么？”

孙涛直笑这有钱人就是没见过世面，除了血还能是什么！

阮乔的声音从后面传来：“油漆。”

宋宋：“哦！”

他问：“这是准备送去参加什么电影节的电影吧，所以拍的这么深奥，我都看不懂。但是红色油漆洒在椅子上，还有些发人深省。”

孙涛：“……”

真他吗一个敢编，一个敢信。

【弹幕】[阿瑜不吃鱼]油漆你是认真的吗不要骗小商啊！

【弹幕】[牵星]哈哈哈哈哈电影节电影可还行

【弹幕】[骚话就是生命]艺术就是你看不懂。狗头.jpg

阮乔正准备到客厅来看看那盘磁带，忽然被人拉了一下。

从门到客厅，旁边有个楼梯通往二楼，他就这么把她拉了过去，将人抵在楼梯下面的墙上，低头看着她。

灯是打开了，可这边不是灯光光顾的范围。

他背对着光，苏席的个子高，要低着头，才能对上她的眼睛。

人离的很近。

阮乔：“说话就说话，按在墙上干嘛？”

身前的男人微微一愣。

他垂下眼眸，离她更近了些，两人之间快要没有间隙。

苏席的一只手抓着她的手臂将人固定在旁边，另一只手抬高，似乎想要摸摸她的侧脸，指尖动了动，最终还是落了下去。

他凑了更近了。

阮乔的声音没法冷静：“干嘛？”

苏席说：“我看看你。”

“你近视吗？”

要离这么近看？

“嗯，”

他的声音一如既往的低哑好听。

苏席：“要近点才看的清楚。”

阮乔：“……”

我怀疑你在占我便宜，但是我没有证据。

【弹幕】[榆酒]啊啊啊啊啊我死了

【弹幕】[涂白]我怀疑你们在强行带偏恐怖片的画风！！

【弹幕】[程雪色]这模样看着像超凶啊，但是超凶，开窍了？？？？

就这么近的距离，就连时间都变慢了。

“你在想什么？”

这对话台词太耳熟了，不过上次这么问的时候，他还没穿衣服，这次含蓄得多。

所以阮乔依然还是老实回答：“我在想他们什么时候才能发现我被你拉走了。”

不远处的几人在听了孙涛的科普之后，都开始认真害怕起来，几人盯着屏幕上的画面，却谁也不敢去动。

最可怕的不是录像带里有鬼。

而是录像带里空白没人。

也就是说，鬼已经出来了。

阮乔好像听见了一声叹气，但那声音很低，一下就散了。

她在看苏席的眼睛的时候，只觉得视线变得火热，还带着些怨愤。

他怨愤什么？被她杀了？

这不是早就约好了的吗？

阮乔问：“这里是现实还是游戏。”

苏席沉默片刻：“现实。”

她又问：“甜甜呢？”

他终于往后退了一下，留给她一点微凉的空气。

但依然没让她走。

她觉得他是不是生气了，便小声说：“游戏里那一刀，是他早就答应我的，你不能赖账，而且……”

而且她觉得他应该没吃什么亏。

苏席说：“我知道。”

“我不是问这件事，”他说：“你和弧……什么关系？”

问出这个问题的时候，他抓住她的那只手微微用力，像是下意识的动作。

阮乔：“啊？”

“现在这件事不重要吧？”

“很重要。”他像是竭力克制着什么，“你们是不是在一起骗我？”

阮乔：“我们，我，谁？”

他只是重复：“你和弧……”

阮乔说：“这还在直播，有事要不然我们出去再说？”

话音刚落。

她就发现她弹幕不见了。

不见弹幕不见了，直播的符号也消失了。

阮乔：“？？”

龙女：别怕，我还在。

阮乔：就是你在我才……算了，反正你也能干看着。

龙女不屑：呵，放马过来，不过就是狗粮而已，你们人类的情感最虚假了，以前爱的要死要活，等到激素消退，一样可以互相伤害。

阮乔：别以为我听不出来你被伤害过。

龙女炸了：龙大人才不会有这种垃圾的情感！！

阮乔没管它，任它咆哮。

她反问苏席：“这直播间你开的？”

说关就关。

苏席：“不是。”

否认的很干脆。

她又问：“这里是不是魔神设下的陷阱？”

“你不是在医院吗？怎么到这儿来了。”

她的问题很多。

苏席：“我醒来的时候，已经在这儿了。”

“这里有魔神的力量存在，或许和蚩有关，但是他和另一个人格达成了某种协议，我不知道他们的交易内容。”

龙女冷哼：龙大人就知道，这肯定是那个狗男人的圈套。这里全都是魔神的力量，一直在腐蚀我的存在，对你的灵魂也不会有好处，你还是早点出去为好。

\蚩？\

阮乔的心里浮现了一个头上有犄角，背后有翅膀，胡子一大拉，面容狂放不羁，身形高大威猛的魔神形象。

龙女：……

算了。

苏席低声：“现在，可以回答我的问题了？”

他靠的更近，男人的身体，天生带着一种压迫感。

这里真的是现实。

而她，也是第一次在他清醒的时候，触碰到他的身体。

虽然是他单方面地压制。

阮乔不知道他对弧有什么想法，但也不准备隐瞒：“我就是弧。”

握住她手臂的手捏的更紧了。

她微微皱眉。

苏席像是察觉到什么，瞳孔中的郁色微微退却，他松了点力气，却依然抓着她。

“为什么可以开另一个号，为什么不告诉我？”

阮乔本着诚实守信的人品，加上苏父摆脱她的事情也做完了，没必要对苏席隐瞒什么。

她对他有好感，也不排斥他的靠近，既然是想要进一步发展关系，两人之间就不该有什么谎言。

于是她抬头，看着他说：“因为你不肯下线，所以你爸爸让我来帮你一把，游戏公司为了尽早摆脱你这个麻烦，就帮了一下忙。”

“所以你知道，我为什么一直想要杀掉你了吧。”

她想起他的问题：“你刚才问，为什么不告诉你我的身份——你知道我是你爸找来的了？”

苏席低头，有什么画面在脑海里闪过。

他微微喘息，眼里压制着痛苦，却忽然感受到柔软的肌肤贴在他的额头。

苏席浑身一僵。

阮乔偏头，目光越过自己伸出去触碰他额头的手臂看他：“生病了？后遗症？”

苏席轻轻抬手，撇开她的手：“不是。”

他说：“那次之后……”

“活死人肆虐的最后，你杀了他之后，我恢复了一些记忆。”

“现在记忆还不完整，只是断断续续出现。”

阮乔说：“我杀的是甜甜？”

苏席顿了顿，说：“是他。”

“那你看见什么了？”

苏席的胸膛起伏着，头脑皮层的痛觉终于消失，他的呼吸也平稳下来。

然后，那双好看的眼睛依然盯着她，半晌，他才说：“我看见，他把你的名字和地址，写在了纸上，然后……进入了游戏。”

阮乔追问：“？什么时候？谁？”

她有很多问号。

苏席闭上眼，过了会，才睁开眼睛看着低声道：“最后一次主动下线之前。”

主动下线，也就是说，在他进入游戏之后。

“所以你到底为什么不肯下线？”她又问。

苏席只是说：“因为一个任务。”

“蚩给你的任务？”

“嗯，”他没说具体的内容：“我和他都觉得，下线没有必要，之后的能量反噬，依然可以恢复身体，而时间已经不多了。”

“但是甜甜在进入游戏之前，留下了我的姓名和地址，地址？他怎么知道我的地址的？”

“他早就找到你了。”苏席笑了一声，却是带着些许嘲讽：“而我一直都不知道。”

阮乔听到这里，再不明白就是傻子了。

苏父为什么会找到她来做这件事，不是因为之前找的人都不行。

就算那些人不行，再去找找其他高技术的职业选手，用软手段接近他，实在不行，直接找一个战队去接近他，围杀他也是一样的。

偏偏就是选中了她。

不是因为巧合，而是因为，另一个人格，提前准备的信息。

她的信息。

不管是任务也好，抓紧时间变强也好，都只是他不下线的其中一个目的。

另一个更重要的目的，就是为了让她能够来主动接近自己。

“所以这是什么意思？你们之前认识我吗？他认识我？”

阮乔不觉得这是不可能的事情，毕竟整件事一直都和弧有关，而有人，可能在她不知道的情况下，得知了她弧的身份。

苏席也很聪明，但是当他“自己”想要欺骗“自己”的时候，远比任何人都容易。

“所以这件事情，是甜甜和蚩联手策划的？”她早就看出来了，甜甜切开都是黑的！

龙女也笑了起来：哈哈哈哈哈哈妙啊，阮乔你这么坑，有没有想到有朝一日被自己喜欢的人和那个蠢魔神一起坑了？

阮乔：你不是一样被蚩封印了？

龙女：！！龙大人是被它们几个不要脸的卑鄙下流无耻的深渊虫子联手封印的！轮单挑它们没一个能打！

每次它说出这种气急败坏的话的时候，阮乔就知道自己戳到龙大人内心的小秘密了。

阮乔没心情和龙女继续争辩，她比较关心眼下和苏席的问题：“你让他出来我问他。”

苏席抿着唇。

阮乔说：“喊不出来？”

他说：“他已经消失了。”

阮乔：“我不信。”

苏席说：“他想要消失，就要死，死可以借助任何的形式。说到底，只是需要一个告别仪式而已。”

而她刺穿他心脏的那一刀，就是一个结束的仪式。

他用他的身体，欺骗她来接近自己。

最后，让她亲手，解决掉自己的存在。

他是因为她的离开而产生的人格，现在她回来了，他就该走了。

作者有话要说：　　让德：快来看蚩魔女装啦！

龙女：呵呵，九黎少主，堕落至此。

--

本章为庆祝营养液满89000加更章节（二合一）

由于写到了重要剧情，所以今天更新晚了点，大家晚安呀

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039980"  chaptername="五夜怪谈时13">加入书签</a>
</div>
