    “我这里还有个问题，希望……能得到个认真的回答”熊财下意识的推了推眼镜，这是他心情出现波动时的习惯性动作

    　　“什么事？”心情放松的狄成也拿起面前冲好的茶水轻轻抿了口，清的香气沁人心脾对于熊财这个磁玉娃娃般模样可爱的财神，他已经不再抱有戒心，并开始尝试着接受他成为天门一员

    　　“T市郊区的山区里有个受到天门严密守护的地方，名为集训营，是你对天门部众进行实力和素质提升的场所，天门之所以能在短时间内爆发出如此惊人的战斗力，那里功不可没可我一直不清楚一件事……集训营的总教官是谁？”

    　　金学良和南宫商的手同时一顿，抬眼看看狄成，慢慢放下茶杯，神情不再那么平静，仿佛在期待着某种回答

    　　“是你问的，还是你爷爷要问？”狄成倒是没什么反应，继续品着杯中茶水，或许是茶叶品质高，也可能是冲的水平高，他首次感到茶水也是这么的香醇

    　　“我爷爷特意嘱咐我问的”熊财也不隐瞒

    　　金学良开口道：“我对你的集训营也很感兴趣，能够短时间内将一群痞子训练成虎狼之师，而且还带有极强的纪律性天底下能够做到这一点的，不多”

    　　“他姓金”狄成自顾自的倒上杯茶，平静道

    　　饶是心中早已有了准备，狄成的回答也让三人的心境为之波动，金学良握住茶杯的手不仅力道加重，还带着些许的颤意

    　　金？金玄？真的是他他从赤乡逃出来了

    　　金玄鬼眼金玄只有在军队体系中，只有在国家的权利高层中，才能真正的明白这个名字所拥有的分量他的崛起给国家带来了辉煌，给部队带来了荣耀，也正是他的出现，让大陆特工敢于笑傲天下，敢于与同行切磋碰撞

    　　他的名字不亚于一个神话，一个在世界陆军体系中广为传诵的神话他所创立的金氏训练法在很多国家秘密部队中持续运用

    　　“他……过的还好？”金学良轻缓出声

    　　“表面上来看，过的还行，至少不再那么沉闷”

    　　金学良不无惋惜的道：“可惜了，如果没有那件事情，他如何能沦落到如今的地步”

    　　“他到底得罪了谁？”狄成不由问道

    　　“得罪？他得罪了很多人，也得罪了他自己当日之事究竟谁是谁非，就算是当事人自己也不好评说对他的惩罚虽说有个重，但涉及国家颜面，必须做个交代”

    　　南宫商道：“事情已经过去，我们外人不好评说，谁都有错，谁都有委屈，受罪的并非只是他一个人你可以想想，他曾担任过特工组总教官，学生、部下，还有交好的朋友自然不会少，尤其是特工组现任的几个组长，是他亲手培养的学生，如果只是单纯的陷害，为何自始至终无人出面援助？”

    　　“当时出手的人也不少，可最终结果……”金学良轻声一叹：“算了，不说也罢”

    　　狄成不由挑了挑眉头，嗯？听他们的意思……事情好像并非像金玄说的那么简单，里面的秘辛仿佛不少

    　　熊财从脚下的箱子里拿出个小盒子，小心翼翼的打开，里面是泛绿地油性液体，液体中轻轻漂浮着张薄薄的面具，随着液体的晃动而缓慢的游走“这是张面具，是用特殊材质精心拼凑缝合而成，材料极为珍贵，做工也十分精细，普天之下应该只此一个，把它带在脸上，能够完全改变一个人的容貌，而且看不出任何的异样，也没有任何不舒服的感觉

    　　爷爷耗费了很大的心力才从地下黑市以重金购得，他说如果集训营的总教官真的是金玄，就把这个面具交给他并有一句话转给他，事情已经发生，怨恨和痛苦于事无补，不要再执着于复仇了，放下负担，沿着现在的路走下去，这未尝不是一种生”

    　　看着面前的面罩，狄成轻轻点头，合上小盒子道：“我会交给金玄”

    　　南宫商放下茶杯，道：“不要再谈他了，我们谈谈……商业？或者是你天门的发展？”

    　　“待会再说，饭菜好了，走，尝尝去”看看不远处饭桌上摆满的饭菜，金学良冷硬的脸上终于出现几分笑意，招呼大家就坐

    　　四川省西南边上的小凉山区中段，360里茫茫林海深处蕴藏着一个神秘区域，汉人定名为“黑竹沟”，当地乡名为“斯豁”，即——死亡之谷

    　　黑竹沟面积约180平方公里，生态原始、物种珍稀、景观独特神奇，因为地势过于凶险，人类难以深入探查，再加上它身上太多太多的诡异事件、未解之谜，被国内外称为“中国百慕大”

    　　当地彝族和汉族则把它称之为南林区的“魔鬼三角洲”

    　　黑竹沟境内方圆百里，深谷里沟壑纵横交错，森林密布，灌木丛生，野花飘香，且向着纵深发展瘴气袭人珍禽野兽出没林间，奇异的山峰、岩洞比比皆是，沟里时常烟云腾起，雾气缭绕，寂静的山林给人一种莫名的压迫感

    　　正午时分，紫雾滚滚，烟雾满天，时近时远，时静时动，忽明忽暗，变幻无穷，将茫茫黑竹沟上层营造的宛如幻世灵境诡秘的最深处，一处大山谷地带，繁茂植被纵横交错、且粗壮盘扎，点点奇异野花点缀其表，沟壑不平的地面是布满浓密藓苔，没有半点动物生存的迹象

    　　四周一片静谧，只有植被在静静地生长，连些许的轻风都不曾出现，要不是翠绿的草木在昭示着生命的玄奇，这里俨然就是个了无声息的死亡绝地

    　　忽然……阵阵急促又慌乱的脚步声在远处幽幽响起，隐隐约约还仿佛有着几声人类的呼喊声音很快，脚步声和呼喊声越来越大，越来越清晰，声音已经不再是简单的交谈，而是……尖利的嘶啸和死前的哀鸣

    　　“都头，走快走”

    　　“来年坟前，记得为我等姐妹立柱香”

    　　“都头，来生再见”

    　　声声啼血般的悲鸣刺破密林幽寂，阵阵抛却生命的决然为四周的葱郁涂抹血色震撼，仓惶逃亡的人群后方，三名浑身是血的女子厉声尖啸，调转身形，义无反顾的反向扑杀上去

    　　“不要”前方一众女子齐声悲呼

    　　“走”三名女子发出此生最后的尖啸，全部心神灌注修长苗刀，无声生死，无视防御，毅然决然中将生平实力发挥到极致，带着狠辣，带着决然，犹如发狂的母狼，恶狠狠的杀向穷追不舍的黑袍部队

    　　“死”三名身披黑袍、脸带黑色恶鬼面具的男子猛然点向脚下*树根，前冲的度陡然增加，在诡异的疾中避开三名女子的苗刀，与之擦身而过

    　　黑袍舞动，锁链突杀，如同来自地狱的搜魂链，硬生生将三女喉咙缠绕，死死纠缠

    　　黑袍人去势不减，急前冲，硬生生将三女攻势遏制，并狠狠的向后扯动轮起，巨大的纠缠力道，刚猛的拉扯惯性，在半空中便已彻底碾碎三女喉咙，脸上狰狞和决然依旧存留，生命却已经消散于天地间

    　　喷溅的鲜血为这条生死逃亡路再填凄凉与残酷啊姐妹的惨死让前方狼狈的女子们失声悲鸣，满是血污的脸颊滚落撕心的泪水，一路的逃亡，一路的血杀，曾经的近百姐妹如今残存不足三十之数，其余六十多人竟然惨死在密林深处

    　　“都头，不要管我们，走”最前方的两名女子神情彻底冰冷，忽然顿住前冲的步子，双脚急点地面，凌空翻腾，落在人群后方

    　　双膝发力，下落的身躯再度暴起，宛如利箭般急划过地面，狠狠插向追兵中最前方的三名男子

    　　“呀”尖声嘶啸，煞意流转，翻转苗刀带出阵阵夺命弧度，直取来人

    　　迅疾如电，刁钻如蛇

    　　锵身形灵猫般灵巧扭转，苗刀与锁链激烈撞击，阵阵火星四散迸溅，两女一路前行，刹那临近黑袍人前段，甩动脚尖如子弹般爆然弹射，精准命中三人腹部，娇柔的小脚竟然产生恐怖的冲击力

    　　以二抗三，强势震退强敌

    　　“不要管我们，快走”两女再也没有回头，紧握钢刀，凌厉的双眸布满决然，狠狠冲向数目多达二十人的黑袍部队

    　　“走”众女子最前方的女子冷声急喝，没有回头，没有营救，催促着残留的姐妹们继续向前，只是出口的声音带着些许颤抖，清冷的容颜隐现悲伤，点点晶莹从眼角滑落，飘落半空

