    月琼楼。

    寻花问柳之地，大堂之处，便有不少的桌席摆着，各个桌席之间也都有着朦胧的屏风进行遮挡。

    处处传来莺莺燕燕的交织声。

    中间有一张大型舞台，舞台上会有着各种表演。

    几十里之外，就是荒兽凶猛的地带，但是在城内，却是一片莺歌燕舞，也正是因为有着荒兽在外的重大压力，所以城内的酒水生意，才会如此的火爆。

    因为这正是释放压力的地方。

    “公子是想要大堂雅座，还是二楼包厢呢？”

    林夜环视一圈，九幽血海的感应越来越近。

    “我找人。”

    林夜给出了一枚四品丹药。

    他所有灵石灵晶，都放在了夏薇的身上，刚才一摸口袋，竟然身无分文，所以也就拿丹药来抵。

    不论在什么地方，丹药都是硬通货！

    这丹药并非林夜炼制，都是抢来的。

    那老鸨一见这手中的丹药，顿时两眼发直，忍不住的一番颤抖，竟然是四品丹药。

    丹药这种东西，在黄沙城要比其他任何城池都要好卖，都要抢手。

    正是因为荒兽的凶残，一枚丹药，有的时候甚至能够救命。

    “明白，客官您自便，有什么需要，随时招呼。”

    老鸨将丹药取走，也不在林夜面前晃悠，没想到今天晚上，竟然一开始就有这么大的运气。

    虽然九幽血海能够感应到的东西的存在，但是却不能够感应具体方位。

    林夜干脆地找了一个地方坐了下来。

    正在此时。

    门口又有几人走了进来，气息沉稳，竟然都是不弱的高手。

    身上的服饰统一，应该是来自同一个宗门，这些人看着也不像是来寻欢作乐的，同样的给了老鸨一些灵晶，自顾地找了一个地方坐下来。

    “真是奇了怪了，怎么这一晚上出手阔气的，竟然全部都是来找人。”

    老鸨嘀咕了一句，然后又继续地去拉客了，也不在乎，只要出手大方就行，来干什么都无所谓。

    此时，一名青楼小厮，很快的走到这一群身穿统一服饰之人的面前，低声说了两句，便是快步离开。

    “三楼，温雅阁！”

    天虚门五人，顿时朝着三楼冲去。

    林夜见状，心中一动，多半是找到了。

    看来此人就是从骨圣遗迹之中逃出来的人，只不过后者并未逃出埋骨河川，甚至都没有离开黄沙城，最危险的地方最安全。

    将杯中的青梅酒一口饮尽。

    林夜的身形，悄然的跟在了这些天虚门人的身后。

    这些天虚门的人，实力虽然不弱，但是在林夜的通天修为面前，显然不够看的，收敛自身气息，看上去就仿佛是一个普通人一般。

    三楼走廊，忽然一个房间内传出了嘭的一声。

    天虚门五人顿时加快了脚步，直接冲进了一个房间内，却发现房间内只有一些沾染血迹的衣物，同时窗户大开。

    一道身影已经是冲了出去。

    “追！”

    五道身影纷纷追了出去。

    林夜走入了房间，惊叹了一声。

    “好厉害的敛息术。”

    如果不是九幽血海的感应还在，让林夜知道对方还在房间内，只怕刚才他也追了出去。

    人外有人，到了上川之后，高手也变多了，林夜的月轮境修为，虽然能够保持一定的优势，但是却不是绝对的。

    因此也必须打起精神。

    房间内没有丝毫的回音。

    林夜一抬手。

    恐怖的玄力，瞬间将整个房间封锁起来，直到此刻，那暗中之人才确信，自己被发现了。

    唰！

    一道身影从屋顶的房梁上落了下来。

    身穿黑色紧身衣。

    身姿极为傲人丰满，但是其余地方却凹凸有致，没有一丝多余的地方，虽然带着帽子，蒙着脸，仅余一双眼睛在外，可依旧能够感受到，后者身上所释放出来的，那一种倾国倾城的气质。

    “把东西交给我，我保你不死。”

    林夜看向后者说道。

    “保我不死？就凭你？”

    后者的声音极为冰冷，仿佛一种深入骨髓的冰魄。

    言语之中有着不屑。

    正在此时，刚才追出去的天虚门高手，很快也反应了过来，迅速的追了回来。

    砰砰砰！

    几道身影冲了进来，林夜刻意松开了封禁之力。

    就在这些人冲进来的时候。

    林夜直接出剑。

    剑上锋利的气息，瞬间将冲进来的三人斩杀。

    孽鬼剑之锋利霸道。

    在三人的脖子上，狠狠的留下了一道口子。

    血浆飞溅而出。

    另外两人稍微慢了一步，但是当他们两人，刚冲进房间内，林夜同样的施展孽鬼剑。

    唰！

    唰！

    又是两道尸体落地。

    嘭！

    嘭！

    那黑衣女子最开始的冷漠消失不见在，转而是无比惊愕。

    那五人都是天虚门的月轮境高手。

    并且五人结阵。

    施展大罗天虚掌，威力无穷。

    可如今在林夜的剑下，前后五人，直接葬送了性命，竟然毫无还手之力，这便是说明，林夜本身的实力，是何等的强大。

    后者深吸一口气。

    若是她有悄无声息，解决这五人的实力，那也就不用东躲西藏，甚至是施展这等计谋脱身了。

    并且她也明白，眼前的人，绝对是一个心狠手辣之人，如果自己再有犹豫，想要做出抵抗，估计下一秒就把剑斩到她的头上来了。

    就算是想要怜香惜玉，也得是在她露出真容才行吧。

    “好，我给你。”

    黑衣女子也没有迟疑，直接将一枚玉简丢给了林夜。

    “玉简内记载一门破星级玄技，现在是你的了。”

    这便是她从骨圣遗迹之中带出来的东西。

    历经了无数的凶险。

    却不料自己的族人，当场就被三宗之人镇杀，如今她带着这破星级玄技逃走，唯一的念头，就是学成归来之后，将三宗之人，都给斩杀！

    林夜接住了手中的玉简，眉头一皱。

    “我要的不是这个。”

    林夜的目光，顿时落在后者身上，犹如两柄锋利的长刀。

    破星级玄技，在其他人眼中也许非常的珍贵，然而偏偏是林夜最不缺的东西。

    光是九幽血海所记载的招数，也都足够林夜修炼。

    招数不在多。

    有用的，一两招就足够了。

    再多也都是花里胡哨，毫无用处。

    “不是？”

    这下轮到黑衣女子震惊了。

    她可完全没有骗人，从遗迹之中带出来的，最珍贵的便是此物了。

    细想了一番，黑衣女子忽然想到一件事情，她临走之前，也胡乱的将一件东西给放入怀中，因为这东西，竟然无法放进储物戒！

    “莫非，你要的是这个？”

    黑衣女子拿出了一枚暗红色的石头。

    当这一枚石头出现的时候，九幽血海，顿时巨浪滔天！

    林夜屈指一弹，将那记载破星级玄技的玉简弹了回去。

    黑衣女子见状，也连忙将手中的这一枚暗红色的宝石，丢给了林夜，同时伸手接住玉简，万万不曾想到，林夜竟然要的不是破星级玄技，而是这一枚不知道什么作用的暗红色宝石。

    究竟是什么样的人。

    怪人一个。

    林夜接住了宝石，脸上露出了一抹笑意。

    九幽血海所感应的，正是此物！

    正在此时。

    窗外忽然响起了一声怒喝之声。

    紧接着一股恐怖的玄气巨浪来袭。

    “大罗天虚掌！”

    一掌袭来。

    整个房间，顿时犹如负载千万斤的纸箱，瞬间破碎！

    【作者有话说】

    感谢【老咸鱼】打赏大神认证一枚！催更能过15，明天咱五更！

