    “不会吧，难道berserker就这么简单的就被干掉了……还有那个数量的宝具，怎么可能……啊！好痛！”看着被众多宝具淹没在烟雾里的辰逸，韦伯一脸不可置信的说道。

    其他人也是一脸的惊容的看着闪闪少女背后的那一片金色的光幕……

    “哪有这么简单，能成为英灵的岂会是庸手。”征服王对着韦伯的脑袋拍了一下，脸上带着稍微的惊叹，看着闪闪少女背后的金色光幕，那么多宝具竟然只当做一次性的道具投掷出去，还真是……

    土豪神马的弱爆了……

    “好好看着吧！身为吾的master不要动不动就大惊小怪的。”征服王看着地上还未散去的烟尘，又看向站在太太身边的萝莉樱，身为英灵，自然是没有近视眼神马的，要是有的话就太扯了点。

    看着萝莉樱手上的令咒，她就是berserker的master了吧，还真是幼小的年龄啊。

    “学着点，不要连一个小女孩都比不上！”看着自己身边捂着脑袋叫疼的韦伯，征服王心里也有点无奈，虽然他对于韦伯很满意，但是他的性子……

    “看看那个小女孩吧！”征服王再次拍了韦伯的脑袋一下，“同样身为master的你可不要连一个小女孩都比不上啊！难道你连吃奶的年龄都没过吗？不要像娘们一样扭扭捏捏的，像个男人点吧！哈哈哈哈！”

    “啊啊啊！rader，不要再拍了，很痛的啊！”韦伯捂着脑袋，眼角带着泪花，看着征服王那快赶上自己腰粗的粗壮胳膊，果断的放弃了跟征服王计较一番的念头，顺着征服王指着的地方看向萝莉樱。

    当然，韦伯也是没有近视眼的，所以很清楚的就看到了萝莉樱手上的令咒。

    “什么！她竟然也是master！”韦伯惊叫道，看到征服王再次落下的巨大手掌，感觉捂着头部，喊道，“不要再拍了！”

    “你呀！”征服王看着双手抱头的韦伯，落手的轨迹一变，对着韦伯的脑袋一弹，语气显得颇为恨铁不成钢，“惊什么惊！拿出你作为男人的气概！不要连一个小女孩都比不上！”

    “你不担心你的servant吗？”拉着萝莉樱的太太看着萝莉樱平淡的样子，语气有点疑惑，虽然接触不久，但是爱丽丝菲尔却能感觉到萝莉樱对辰逸的依赖，按照正常的情况，萝莉樱不应该有着如此平静的情绪的。

    “啊？为什么要担心呢？哥哥不会有事的，哥哥可是很厉害的哟。”萝莉樱听到太太的疑问，脸上带着笑容回答道。

    “哥哥？”太太想着辰逸的样子，似乎怎么都和哥哥沾不上边吧，“你对你的哥哥可真是信任啊。”

    “嗯！在小樱心里哥哥可是最厉害的，看！哥哥出来了。”萝莉樱指着烟尘中跳出来的一道身影。

    “唔，真是可聪明的小女孩啊。”征服王摸着下巴，“本已为刚才那个小女孩在回答问题的时候就是说出自己servant的真名的……”

    辰逸身边旋转着一层影幕从烟尘里跳了出来，除开右手上拿着的流星刀外，左手上还抓着一柄带着金色流光的长枪，是刚才从闪闪少女放出来的宝具中随手抓的。

    长枪在辰逸左手上漂亮的甩出了数个枪花，有着武器奥义的辰逸cāo纵使用起来这柄长枪时，完全不似新手，就像是枪术宗师使用一般。

    握住手上的长枪，枪尖闪过一道金色的冷光，辰逸在后跳的时候将左手上的长枪投掷了出去，目标正是闪闪少女。

    看着飞来的长枪，闪闪少女眼神一皱，“杂碎！拿着本王的宝具就想伤到本王吗？你太天真了……等等你的样子……”

    一件宝具从王之财宝里射了出来将辰逸掷出的长枪磕飞后，闪闪少女猛地瞪大了眼睛，一脸惊容的看着已经变回原样的辰逸……

    本来出现一名浑身金闪闪的贫乳少女的王时就让众人够惊得了，现在看着从‘少女’变成爷们的辰逸……

    “呃……还真是哥哥啊……”太太感觉自己的头上似乎多了几条黑线。

    “男男男！男的！？”韦伯也是一脸惊讶，随后又精惕的看着征服王，提防着征服王万一在拍下来的大手。

    “……”迪卢木多也显得有点惊讶，让他想起刚见面的时候，辰逸那看向自己时的那种看小白脸的眼神……

    就说嘛！自己黑痣的魅力不可能这么小的……

    “哥哥的身体有点特殊啦，每次小樱不高兴的时候，哥哥都会变成这个他不愿意变的样子来哄小樱开心呢，不管哥哥变成什么样，哥哥的本质都还是男生。”萝莉樱充当起了解说员，隐瞒了辰逸变身后力量会增强的状态……

    嘛！所以说，小孩纸神马的千万不要小看的说，被小孩纸yin死的不少吧……

    因为在场的没一个是普通人，所以萝莉樱的声音虽然不算大，但是也不小，所以萝莉樱的话传到了在场的每一个人的耳朵里，包括被辰逸看了许久裙底风光的闪闪少女……

    本来觉得被一名让自己找回自信（胸部）的少女窥视到裙底风光后，给对方一点教训后，再把对方收到自己的**里也就算了，反正以后在床上……

    但是现在，萝莉樱的话无疑是点燃了闪闪少女心中火药的引信……

    闪闪少女的眼睛都红了（本来不就是红的吗？），“啊啊啊啊！杂碎！杂碎！杂碎！竟敢亵渎本王！让你尝尝王的愤怒！给本王去死吧！”

    密密麻麻的宝具如子弹般的从王子财宝里射了出来，拖着金色的流光射向辰逸。

    其宝具数量之多，让在场的其他人纷纷后撤了不少距离。

    “浪费！浪费！浪费啊！这么多宝具竟然只当做一次性的用品投掷了出去。”韦伯看着满天飞舞的宝具，满脸的可惜。

    “还真是奢靡的做法啊。”征服王摸着下巴脸上淡然的说道。

    看着铺天盖地而来的宝具雨，辰逸表示淡定不能了，丫这也太夸张了吧，刚才不是你自己说的让我瞻仰你的‘荣光’的嘛，现在干嘛带着这么大火啊？傲娇了？

    一只小小的血红色鬼神虚影浮现在辰逸身边，血红色的光环从辰逸脚下辐射开来，连同被笼罩在光环里的萝莉樱，和辰逸的气息一起变强起来。

    “这是……”和萝莉樱在一起的太太自然能够最清楚的感觉的萝莉樱的变化，看着脚下的光环，是这个的缘故吗？

    受到刀魂之卡赞加成的辰逸，原本只能将袭来的宝具磕飞的他，现在却能在抵挡这些宝具的时候，顺便将这些宝具中的一些低级的宝具直接一刀破坏掉。

    因为在这里成为英灵的原因，武器也发生了一些改变，就比如说原本只能砍人触发效果的流星刀，现在只用注入力量就可以了，当然是靠慢慢充能的模式来注入力量的……

    擦勒！不用这么疯狂吧，一件宝具从辰逸脸颊擦过，带出一道血痕，随后脸上的血痕开始迅速变小，直至完好如初，脸上残余的血液代表着辰逸脸上刚才的伤势。

    接着数件突破辰逸防御的宝具在辰逸身上留下了不少伤口，但在辰逸的恢复力之下变得完好如初。

    “杂碎！很耐打啊！那么让你一瞬间变成肉酱的话你还能再站起来吗！敢于亵渎本王的家伙都要死！”闪闪少女一脸的狰狞，看样子辰逸在不死的话，就打算放ea了……

    少女哟！你不知道你现在的样子很崩坏的啊！辰逸默默的想到，不过时间也差不多了，手上的流星刀刀身已经开始发出淡淡的红光，一股灸热感四散开来。

    辰逸手上武器对着闪闪少女凭空一挥，刀身上的红芒溃散，在场的人都感觉到空气开始变得燥热起来，漆黑的夜色也染上了一层火红。

    一颗带着烈焰的陨石从天而降，砸向站在路灯上的闪闪少女，沿路袭来的灸热的陨石将前方的宝具蛮横的撞击至粉碎，速度丝毫不减的撞向闪闪少女。

    轰！地面上多出了一个巨大的不见陨石的陨坑，在极高的温度下，无数通红的铁片飞溅开了。

    “嘛！躲过去了啊，果然用这招想打中人的话实在是太困难了。”辰逸看着已经落在地上的闪闪少女。

    “杂碎！竟然敢让本应该受仰视的本位和你宅在同一片大地上！”闪闪少女一脸的怒意，“你罪该万死！！”

    更加密集的宝具从虚空里探了出来，指向辰逸，“杂碎！本王要把你杀的片甲不留！！”

    “嘁！就凭你这家伙也敢让本王撤退，你真是越来越放肆了啊！时臣！”闪闪少女咬着牙看向远处，迫于令咒的束缚，闪闪少女手一挥，背后的金色光幕连同地上散落的宝具纷纷化作光点消失在空气里。

    恢复平静的闪闪少女看着辰逸，“你捡回了一条命！亵渎者！本王决定了，下次再见面的时候，本王一定要阉掉你！！”

    闪闪少女气势十足的说了这句话后，化作点点金色的霞光消散在空气里。

    在一处极其隐秘的地方，一只小小的摄像头无声无息的运行着，在另一端一个电视屏幕上忠实的播放着辰逸战斗时的情形，虽然场面模糊，但却不影响观看效果。

    ;

