    第159章九儿有喜（二更）

    进了十月，京城内本该秋高气爽，最适宜出游的日子，却刮起了沙尘暴，京城被黄沙包裹着，阳光越发的昏暗了。

    白日里，渊鉴斋内都点燃了宫灯，徐嬷嬷进来后，把账本放在她的面前。

    “嬷嬷，今年怎么这么早就发放过冬的分例了？”九儿翻看账本，惊讶的问道，“往年11月初才放的。”

    “回主儿，皇后娘娘说今年的气温变化的厉害，宫内又有了两位年幼的阿哥，防止阿哥们生病。”徐嬷嬷回道。

    九儿右侧靠着扶手，左手翻看着账本，发现项目不光多了不少，连过冬的布料都增加了。

    “主儿，王御医轮值过来请平安脉。”尤嬷嬷进来请示道。

    “不必了。”九儿看向尤嬷嬷，“你去找个借口回绝了，阿诨晚些时候领徐御医过来诊脉。”

    她进宫后，按照佟国赖的话，避免与王御医有过多的接触，基本都是请徐御医来诊脉。

    尤嬷嬷打发了王御医，才去检查过冬的份例，防止里面有掺杂的东西。

    九儿趴在软塌的椅背上，又迷迷糊糊的睡着了，徐嬷嬷拿过一旁的丝绵被，盖在她的身上。

    尤嬷嬷退出书房后，凤景在殿门口揽住她了。

    “嬷嬷，是否要请徐御医过来诊脉？主儿睡的有些多了。”凤景小声问道，“自从颁金节后，主儿常常会窝在软塌上睡觉。”

    凤景担忧软塌隐藏了药物，连夜把软塌给查个地儿朝天，她却失望而归。

    “再过几日吧，主儿或许今日便有定论了。”徐嬷嬷高深莫测的说道。

    夕阳西下时，康熙领着奴才回了渊鉴斋，徐御医已等候在院中，徐嬷嬷站在门口请安。

    “九儿还在睡？”康熙瞧着徐嬷嬷挡住徐御医，便知道九儿未醒。

    “回万岁爷，主儿已睡了一下午了，叫醒了不到半个时辰就又睡了。”徐嬷嬷有些着急了。

    康熙领着徐御医进了书房，把九儿裹着被子抱起，把诊脉右手臂拽出了被子。

    徐御医低首请脉，发现九儿隐约有喜脉的脉象，偶尔时有时无。

    “万岁爷，奴才能看看贵主儿地龙里的熏香吗？”徐御医谨慎起来，担忧九儿的脉象是因药物造成的。

    徐御医仔细的检查后，询问尤嬷嬷九儿的饮食情况和作息时间，悬着的心落地了，脸上布满了笑容。

    “嬷嬷，贵主儿是有喜了，月份有些浅，未足月呢。”徐御医回禀道。

    徐嬷嬷双手合十，嬷嬷念佛，自从皇后生承祜阿哥，钮祜禄贵妃得承瑞阿哥，外界给九儿的压力越发的大了，佟国赖等人再三说，不求九儿马上有孩子，可宫内的人像是把九儿放在火上烤呢。

    “徐御医，若是能确定，您再和奴婢说药膳方子。”徐嬷嬷感激道。

    徐御医常年给九儿开药膳，徐嬷嬷瞧着九儿的身体慢慢的好了，佟国赖夫人总说顺其自然。

    二人再进书房时，九儿靠在康熙的怀中迷迷糊糊的说话，康熙目光关注着徐御医的一举一动。

    “奴才恭喜万岁爷、贵主儿，贵主儿这是有喜了，只是喜脉还不明显，”徐御医据实回禀，“奴才再过几日还要来诊脉确定的。”

    九儿呆了，这个孩子是个意外，不在二人的计划内。

    “你说真的？！”康熙缓和了好久，才找到自己的声音。“九儿真的有喜了？”

    “万岁爷，贵主儿的喜脉有些虚，是月份太浅的缘故，再等七日，奴才请脉便能确定。”徐御医直接说道。

    “九儿现在有喜，对她的身体刻有妨碍？”康熙更关心九儿的身体状况，“若是有妨碍，孩子可以暂时不要。”

    “为什么！”九儿不满道。

    徐御医的话一直回荡在九儿脑海里，她觉得自己有些飘，听康熙不准备要孩子，立马回神了。

    “九儿，你身体健康才行，若是孩子会影响你的健康，我宁可不要。”康熙严肃的说道。

    “回万岁爷，贵主儿的身体恢复的不错，因早产导致的一些虚弱的状况都调养好了，若是现在生产不会有太大的损伤，在月子期再好好补一下更好了。”徐御医首次听康熙决定放弃阿哥。

    前朝上，宗室、朝臣和御史们纷纷关注佟贵妃的肚子，皇后和钮祜禄贵妃的膝下都有子嗣，佟贵妃就成了另类。

    康熙独自承担这份压力，从没想过让九儿陪同。

    “既然这样，朕就把九儿和小阿哥交给你了。”康熙希望九儿先生了阿哥，不光使得稳固她的地位，也能化解太皇太后的责难。

    “奴才醒的，”徐御医磕头应了，“奴才认为等再隔七日确定后对外宣布消息。”

    过年前宣了喜讯，算是鼓励对外作战的将领们，再有，平衡后宫的局面。

    “恩！”康熙赞同道。

    “奴才一会列出禁忌的清单交给尤嬷嬷，让其先去库房内清理。”徐御医说道。

    康熙挥挥手，徐御医先行离开了。

    “阿诨，真的有孩子了？”九儿是觉得自己还是个孩子，不到双十，就已经要当额娘了。

    “嗯，”康熙抱紧九儿，“我们有孩子了，想要个与你一样的格格，按照前朝和后宫的情况，有阿哥反而更好。”

    九儿捏了捏康熙的右手，康熙倒吸两口冷气，低头瞧着她。

    “嘿嘿。”九儿讨好的一笑，“只是怕在做梦，先捏一下看看。”

    康熙无奈摇头：“有喜了，很多事儿就不可做了，比如钓鱼，喜欢去外面摘果子，都要交给奴才做了。”

    她扁着嘴巴：“不活动更难生，嬷嬷说了，即便有喜也要活动的，阿诨~”

    “罢了，”康熙拿九儿没辙，“听你的便是了。”

    徐御医诊脉后，只有尤嬷嬷等几个近身伺候的奴才知道，对外封锁了消息，康熙整整七日的时间都陪在了她的身侧，皇后等人都有些奇怪康熙的举动。

    七日后，从渊鉴斋传出喜讯时，太后和佟太后才焕然大悟，两个孩子是在瞒着事儿呢。

    皇后明面上给了不少的赏赐，内心却十分的焦急，迅速宣了噶布喇夫人进宫。

    (本章完)

