    连想只能够订购人家国外的产品，然后自己在国内卖电脑赚人民币。

    连想公司有个屁的外汇储备，不过人家柳总也不是太在意，还觉得这样挺好的，毕竟人家崇尚的是贸工技，而不是技工贸，就连一个研究中心都舍不得，更何况一个晶圆厂了。

    人家从来就没有想过要做芯片，当然也就没有这样的烦恼了，其实从实力方面来说，连想也是对的，因为他们根本就没有这个能力的。

    也就是只是剩下姜小白一个人，只有他有这个能力，所以他肯定也是义不容辞的。

    两个人回到香江休息了一天，姜小白和林百新见了一面。

    “林老爷子，八亿美元这个价格我也可以接受，但是如果能够争取一个更低的价格当然是更好的，这件事我就拜托您了，不过有一点，那就是所有的技术人员，必须要保证。

    这个是最关键的，必须要保证……”

    “好的，姜董你就放心吧，这件事我一定给你办好，我抽时间过去一趟，争取在明年年中的时候谈成合作，争取在明年年底能够在香江这边投入生产。”林百新笑着说道。

    这姜小白也是真的放心自己啊，八亿美元的收购案，直接就甩手交给自己了。

    不过想想，姜小白在之前在东南方面风暴中，最后结算分红的时候那个大方的样子，也许人家根本就不在意，也不怕自己在其中搞什么鬼，人家不在意这点钱的。

    不过这是姜小白对于自己的一份信任，林百新当然也不会说为了这点钱就在其中耍花样。

    和林百新谈过以后，姜小白第二天就带着倪光男回到了魔都。

    这一趟出差的时间不长，但是倪光男却累的够呛，姜小白回到魔都以后长长的松了口气，这一次出差回来已经是十二月中旬了，如果没有什么其他的事情。

    自己就可以舒舒服服的在魔都这边等着过年了，不用再出去了。

    年底了，公司的事情比较多，姜小白在公司里边的事情不少，再加上各种会议，姜小白整天也没有闲着。

    不过虽然说没有闲着，相比在外边出差的时候，姜小白在魔都的时候，回家的次数就明显多了。

    只要是没有特殊的事情，每天姜小白都会坚持晚上回家吃饭，甚至是抽时间去接一下儿子姜浪浪的上下学，周末的时候还能够陪着一家人去旅游一下。

    尽量的把工作都给安排在工作日来干，上班的时间来，他也算是体验了一段时间朝九晚五的生活，是真的爽啊。

    这对于姜小白来说是一个有些陌生的感受，原来朝九晚五好像也很不错啊。

    时间一点点的过去，很快就进入了真正的年关，张卫义请示姜小白今年要不要在公司办年会。

    被姜小白给拒绝了：“算了，今年还是低调点吧，今年够高调了，年底放假之前，各个部门吃顿饭，我请你们吃顿饭，咱们开一个年底总结会就算了。”

    “好的。”张卫义点点头，其实他也觉得今年还是低调一点为好的。

    腊月二十二晚上，姜小白在魔都华青控股旗下建华饭店吃饭。

    建华饭店是新开的，位置不错，在外滩边上，装修也精美，是姜小白在鲁厂长把那个做浙菜的厨子送过来以后开的饭店。

    姜小白干脆就给起了一个名字叫做建华饭店，也算是怀念建华村吧，不过建华饭店基本上没有对外营业过，算是华青控股集团高层的食堂。

    饭菜做的味道是真的不错，姜小白也不在乎那点钱，一个饭店而已，就当是给高层的福利了。

    “姜董来了。”服务员看见姜小白过来，赶紧打招呼。

    她们这饭店有八个服务员，和别的饭店不一样，应该说是姜小白的私人食堂。

    平时的时候轻松的很，白拿着工资，偶尔姜小白或者其他的高层过来吃饭的时候忙一下，这日子过的不要太舒服，但是这一切是建立在能够伺候好姜小白的份上。

    不然的话，这好日子就没有了。

    姜小白先到了，随后是张卫义，王猛、王超等人多到了，他们是今天到的魔都。

    虽然一个个的都很忙，平时在全国各地忙活着，但是这个一年了，姜小白挨个给他们打电话让他们回来聚一下。

    “小白哥。”

    “小白哥。”众人一个个的和姜小白打着招呼，整个店里热闹的很，在所有人都到了以后，饭店的大门一关，彻底的成为了一个私密的聚会场所。

    “好，人都到齐了，我说两句啊，一年了，大家辛苦了，好不容易聚在一起，今天晚上我就一句话，不醉不归！”

    “不醉不归！”

    “不醉不归！”众人也纷纷出声喊道，他们的司机之类的都在门口车里等着呢，宾馆早就已经安排好了，这边喝完了，就直接去休息了。

    众人谈天说地，吃着喝着，这可能是他们这一年中最放松的时候了，大家当初一起创业的兄弟聚集在一起，不想工作，不想其他的事情，就是喝酒放松。

    姜小白左手搂着王超，右手搂着王猛。

    嘴里嘟囔着：“想当初，老子拿着一百块钱，一百块钱带着你们干事业，做罐头是不是？那会真的很难，是不是？”

    姜小白也喝多了，他一年中也不会喝醉几次，就是喝醉了，身体不舒服，但是也不会这么肆无忌惮的说话，不会真正的放松下来。

    而这一刻姜小白是真的放松了。

    “现在呢，现在咱们有多少钱，一百亿，一千亿，这一次咱们已经有两千多亿了。

    我在这里告诉大家，等到千禧年的时候，咱们公司要有五千亿，要进入世界五百强企业，等到下一个世界的十年之内，我们要成为世界百强企业，资产要达到万亿……”

    姜小白说话都不利索了，但是话语中却依旧豪情万丈。

    “千禧年，世界五百强，五千亿。”王超激动的跟着喊道。

