    尉岐感觉他可能是个变/态。

    两个马甲双向被绿，他非但没有一丝丝的难过，内心反而产生了一股诡异的满足感，单方面把时榷的个人时间安排地明明白白。

    白天时榷跟尉岐双排，晚上跟十八夜双排。

    于是每到“午夜场”的时候，时榷的直播间就掐的水深火热：

    【Time你又抛弃我岐神了吗QAQ】

    【我站榷夜，竹马竹马就是最吊的，天降靠边站谢谢】

    【就这绿茶音能跟我岐宝比？岐崽唱青藏高原都碾压他八百条街，男小三给爷爬】

    【先来后到也是十八夜好吗？？两年的感情你以为呢？尉岐粉别来招黑了OK？】

    【呵呵，你岐现在有的都是十八夜玩剩下的，时神一年前就跟十八很好了】

    【都是好朋友而已，真情实感duck不必】

    【我寻思你们吵啥呢，这不是时神雨露均沾的锅吗，白天跟岐宝你侬我侬，晚上和十八夜甜蜜恩爱，没想到你是这样的Time】

    【没想到你是这样的Time+1】

    【淦。水性杨花，时榷渣男实锤，脱粉了】

    时榷看着他直播间七嘴八舌的弹幕，忍不住失笑起来，不知道小孩儿能不能看到这些粉丝的评论。

    尉岐作为一个业务熟练的窥屏选手，当然从不让人失望，这时候整个人行将原地蒸发，感觉时榷一世英名可能就要毁在他这个……这两个磨人的小妖精手里了。

    艹了。

    烦。

    就不能让他安安静静地一个人享受两份宠爱吗？

    尉岐现在已经躺平认命了，时榷想怎么样就怎么样吧，反正兜兜转转还是逃不开他的马甲包围圈，只要没有别的小妖精来横刀夺爱，头上有没有绿色的草他已经不care了，心态好的一批。

    ……但还是有点慌。

    他总不能一直这么精分下去，迟早有一天是要跟时榷摊牌的。

    这天尉岐半夜跑到绵绵房间，“江湖救急！你快给我想想办法！”

    绵绵用被子捂住胸口，满脸惶恐道：“我靠！你怎么光天化日闯进我一个良家妇男的房间！死gay！”

    “滚，我对你一点兴趣都没有。”尉岐坐到床边，拿过他床上的口袋熊开始捏，叹气道：“怎么办啊，我感觉我马上就要翻车了。”

    尉岐向来一副缺心少肺的样儿，难得看他这样愁眉不展，绵绵坐了起来，挑眉问：“此话怎讲？你最近的小日子过的不是有滋有味吗？我看时神天天陪着你玩。”

    “他是陪我玩。”尉岐指了指自己，“还有十八夜，他对我俩……都特别好，白天跟我玩，晚上就跟十八夜玩。”

    “我当然是高兴了，”尉岐的声音低了下去：“可是你想想被别人看到会怎么说他呀。我总得……为了他的名声考虑一下不是。”

    绵绵想了想，诚恳道：“路人角度看的话，时神怎么跟个中央空调一样，渣男本渣了，不过就中央空调就吹你俩，他对我们的态度还是很正常的。”

    尉岐搓了搓脸：“我打算，等我找个合适的机会……就去跟他摊牌，把所有的事都跟他说明白。”

    绵绵：“嗯！”

    尉岐又说：“唉但是我害怕，你说他不会跟我生气吧？万一觉得我玩弄他感情不理我了怎么办？万一他哪个马甲都不要了那我岂不是凉凉了！”

    绵绵那小眼神瞅着他，一股恨铁不成钢的语气：“崽啊，你能不能别这怂呢，以前咣咣砸大墙那股子劲儿都去哪儿了？靓仔人设不能倒啊。”

    “这怎么能一样。”尉岐双手托腮，语气里是初恋少年特有的干净单纯，他说：“这可是我喜欢的人，一辈子只有这么一次，当然要谨慎一点啦。”

    绵绵忍不住翻了个白眼，恋爱里的傻逼脑子里装的可能都是粉红泡泡。

    他有理有据地分析道：“假如时神真的同时对两个人有好感，哪个都难以割舍，说不定自己还受到良心上的谴责，现在这两个人变成一个人了，他肯定觉得高兴还来不及呢！”

    尉岐将信将疑地看着他：“是这样吗？”

    绵绵：“是这样的！”

    尉岐有点被他说服了，时榷喜欢十八夜，现在看起来很可能对他也有意思，如果把两个人身上的优点都集中到一个人身上，时榷肯定是双倍喜欢了！

    稳了！

    尉岐不禁为自己的机智点了个赞。

    尉岐：“等我酝酿一下！过年前一定摊牌！”

    绵绵无语：“过年还有三个多月呢……”

    尉岐最近没敢跟时榷一起睡，他的自制力一向感人，跟时榷距离太近了，他总是不太能控制情绪，还特别想做点不可描述的事。

    从绵绵房间回来之后，尉岐躺在自己的床上翻来覆去睡不着，于是尝试发了一条B乎：“求助：怎么跟网恋两年的男朋友解释其实我现在就住在他隔壁？”

    结果半个多小时也没人回复，可能是这个问题看起来略智障。

    第二天上午，尉岐像往常一样跟时榷双排。

    尉岐决定今天不开直播了，他的老妈子粉肯定是清一色的【报！！time昨天晚上又跟十八夜那个小妖精balabala……】

    “小妖精”本人非常惆怅。

    尉岐进了房间，调整了一下耳机，在语音频道低声道：“开吧。”

    时榷直播间弹幕：

    【岐崽为什么不开直播，只能在time直播间听我岐的声音。】

    【又来了又来了，论双线操作我只服时神。】

    【时神请你专情一点！！不要做时间管理大师好吗！！】

    【我寻思时神跟十八夜也没啥吧？viik/粉真是够了，哪哪儿都有你们，别给你家主子败好感了行吗？】

    【呵呵:-)，希望你男朋友也被别的小婊砸喊哥哥哦祈祷】

    【但是viik竟然到现在都没翻脸炸毛，是不是默许了时神晚上劈腿啊……】

    【岐神真的该换个发色了】

    【笑了，正主都没着急你们在这不知道瞎操的什么心，皇上不急太监急】

    尉岐这盘玩的是中单球女。

    中期的时候对面四个人抱团反野，时榷打了一套伤害技能，残血穿墙交闪。

    尉岐在地图上打了个点：“再坚持三秒，我马上就到了。”

    时榷道：“没事，我能走。红不要了，你不用来。”

    尉岐不能忍有人敢动时榷的野区，直接放线去支援，卡视野绕后了一波，在对面几个人站成一条线的瞬间，一个球推四个，W技能直接砸死两个，然后天秀走位躲poke技能，临死之前又带走了一个。

    极限一换三，差点把对面打了个团灭。

    弹幕：

    【viik：听说你打我老公？】

    【如果这不是爱情真的很难收场】

    【就这一打四的操作十八夜能做到吗就问你能不能？】

    【我岐神这么好一小男朋友还要被带绿帽qwq】

    【时神你没有心】

    ……

    对面不自量力打完了这一波团战，中期节奏直接炸裂，野区被时榷跟尉岐一起反了个一干二净。

    尉岐喜欢跟时榷一起打游戏的感觉，他们两个人之间的默契度，根本不用多说，尉岐只要稍微一动时榷就知道他想做什么——中野联动天下无敌。

    一上午的时间过的很快，他们打了十把，就输了一把，那把队友太菜了实在带不动。

    中午吃饭的时候，尉岐拿起手机，看到了微博几百条复读机似的评论：

    viik请你马上开直播

    1.再不开直播你就要月末24小时新闻联播了

    2.不开直播你的热度会降

    3.不开直播没办法给你送礼物

    4.你男朋友要跟人跑了

    5.希望你不要不识抬举

    6.求你了

    尉岐心里难得产生了一丝愧疚感——粉丝为他在外面打抱不平，他却一个人偷偷摸摸地享受时榷的全部宠爱。

    他对不起他的粉丝爸爸们，来日一定磕头道歉。

    晚上“十八夜”上线，尉岐的微博又是一顿狂轰滥炸，内容无非就是“时神又跟十八夜酱酱酿酿了！”

    尉岐：“…………”

    我男朋友在跟别的小妖精甜蜜双排。

    哦原来这个小妖精就是我啊那没事了。

    “你看嘛，我粉丝都在骂我。”

    睡觉之前，尉岐又跑去绵绵房间，拿着手机给他看，“还骂时榷，我忍不了。”

    绵绵毫无良心地哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈十八夜小婊砸可还行！时神一世英名毁在你手里了红红火火恍恍惚惚。”

    尉岐不轻不重地踹了他一脚。

    绵绵笑够了，才说起正事：“要不明天我帮你问问？看看时神到底是怎么想的，到底喜欢哪个，然后你再想想怎么跟他摊牌，怎么样？”

    尉岐看他一眼，感觉此事可行，跃跃欲试：“……不然就，问问？”

    绵绵摇头叹气：“为了你的爱□□业，你的老父亲简直操碎了心。”

    尉岐现在有求于他，不跟他一般见识，没说话。

    于是次日中午吃完饭，回训练室的路上，绵绵叫住了时榷：“时神。”

    时榷转头看他，微笑问：“有什么事吗？”

    绵绵蹭了下鼻子，顾左右而言他：“最近网上关于你的消息好像挺多的，你应该挺忙的吧。”

    时榷眨了下眼，没明白他的意思。

    绵绵又含蓄委婉地问：“嗯……你跟尉岐和十八夜的关系好像都不一般，所以你到底是喜欢哪个呢？”

    时榷没想到他会问这种问题，垂目思考了许久，才不失郑重地说：“我都很喜欢。”

    绵绵：“………？？”

    这回答是认真的吗？！

    你就这么理直气壮光明正大地脚踏两只船真的好吗？！！！

    作者有话要说：时榷：可是我确实都很喜欢啊【无辜脸

    感谢订阅，感谢评论

    谢谢大家

    评论抽红包

