    控制住了海鲨族的阳神强者鲨武亮，孟章勉强达成初步目标，手中有了一张底牌。

    他没有急着行动，更没有轻易打出这张底牌，而是继续坐镇星罗群岛，默默关注前方的战况。

    前线激烈的血战还在继续，三路修士大军会师之后，实力大增，却始终压不住西海海族大军。

    双方残酷的血战还在继续，无数的性命就这样抛洒在了战场之上。

    知道上面有诸位返虚大能看着，太乙门高层不敢怠慢，将组织起来的那支修士大军主动投入了战场。

    当然，太乙门还是要留下一定的力量把守后方的据点，和运送物资之类。

    真正投入战场的，大概是七八成的力量。

    现在的大会战的战场，简直就是一个残酷的绞肉机。

    一队修士投入其中，很快就变成了尸体。

    虽然战前有过严密的侦查，对于敌人的情况有所了解，可是西海海族真正开始发力，派出的大军实力之强，表现的如此强悍，还是大大出乎了人族高层的预料。

    一帮返虚大能高高在上，没有下达命令，也没有轻易和人族修士接触，就是一副坐观成败的样子。

    战场上面的具体指挥权，几乎全部掌握在以裘家兄弟为首的一帮阳神期修士手中。

    他们从来没有想到，战斗会进行到这等程度，战斗会如此的残酷，伤亡会如此的惨重。

    就连御兽宗和紫阳圣宗两家圣地宗门，门中参战修士都是死伤无数。

    知道具体伤亡数字之后，御兽宗的两位阳神期修士都是忍不住脸皮抽动、脸色铁青。

    作为主力的星罗群岛修士，承担了主要的作战任务，也承担了最大的伤亡。

    裘家兄弟这次没有藏私，毫不犹豫的牺牲了星罗宫的修士。

    星罗宫虽然是他们一手建立的组织，可是由于紫阳圣宗常年的渗透，没有人说得清楚，星罗群岛内部到底有多少内鬼。

    尽管和紫阳圣宗决裂之后，裘家兄弟在星罗宫内部进行过多次清理，可还是远远不能将这里清理干净。

    裘家兄弟很有一番气魄，既然无法彻底清理干净，那干脆将这个摊子砸碎，砸碎之后才好重建一番基业。

    这次出征西海海族是天宫的命令，紫阳圣宗等圣地宗门都要积极参与，更别说裘家兄弟的严令了。

    星罗宫上上下下不敢抗令，就这样走上了几乎必死的战场。

    星罗宫屹立星罗群岛多年，积累的家底这次几乎完全掏空了。

    门中辛苦培养的修士，就这样作为炮灰，在战场之上消耗掉了。

    星罗宫都是如此卖力，星罗群岛之上的其它势力，更是没有偷奸耍滑的理由和机会。

    一直和星罗宫别苗头，想要取而代之的浮云观，门中修士齐上阵。

    一场场大战下来，门中修士主力几乎消耗殆尽，让浮云子气得直跳脚。

    修士人数最多的一气堂，众多的修士没有坚持多久，整家宗门就快要流干鲜血了。

    眼见宗门元气大伤，根基动摇，一气真君心痛无比。

    很快，他就没有余暇心痛了。

    战事越发激烈，阳神期修士都不得不陆续投入战场。

    接连展开的阳神大战，双方很快就出现了伤亡。

    大战如此惨烈，连阳神期修士都有可能随时陨落。

    如一气真君这样的人物，当年修炼的渡劫秘法一般，勉强渡过雷劫，却没有获得太多的好处。

    他成就阳神期的时间不长，实力在阳神期修士之中几乎是垫底的存在。

    在阳神期大战之中，一气真君几乎是朝不保夕，难以自保。

    很快，他心中就生出了退意，有了逃避大战的心思。

    如果不是知道上面有返虚大能盯着，他早就抛下战场之上的一切，直接逃跑了。

    明知无法临阵脱逃，一气真君为了保命，就开始动起了心思。

    战场之上，双方死伤这么惨重，可是谁也没有停战的趋势。

    大战还在延续，血腥的场景仍然如故。

    所谓的一鼓作气，再而衰，三而竭。

    经过一个多月的血战之后，双方的心气都不如开战之前了。

    面对惨重无比的伤亡，双方许多较为理智的高层，都生出了几分退意。

    这样的战斗继续下去，不会有真正的胜利者。

    对于人族修士一方来说，许多参战的修真势力，都会在此战之后衰落。

    此战就算获胜，也没有余力继续清扫海族，继续进行扫荡，更不可能有余力去进攻西海海族的大本营。

    而对西海海族来说，不论胜负，此战之后，都将有许多的海族族群就此消失灭亡，几大核心族群也会就此一蹶不振。

    整个西海海族，恐怕都会迎来衰落的命运。

    还是那句话，真正决定此战延续与否的，不是那些参战的家伙。

    就算是双方的阳神期强者，都只是棋子，跟随返虚大能的意志而动。

    只要双方的返虚大能没有发话，血腥的大战就会这么继续下去。

    人族的一帮返虚大能除了孟章之外，几乎都出现在了战场附近。

    他们大摇大摆的坐在战场附近的高空，冷漠的坐视下方大战的进展。

    海族的返虚大能也早就露出了行迹。

    他们没有固定在某个位置，而是鬼鬼祟祟的在战场周围出没。

    海族这边的返虚大能无论是实力还是数量，都不如人族修士这边。

    如果没有真龙一族的插手，人族返虚大能不需要天宫降下天罚，都有足够的信心可以战胜对手。

    大概是被下方血腥的战事所刺激，御兽宗的玉蝶道姑都有几分蠢蠢欲动，想要去和海族的返虚大能交手了。

    地位和修为都是最高的天雷上尊，是此战当之无愧的主导者。

    他一直保持冷静，一点都没有主动出手的意思，和平日里的行径大为不同。

    有天雷上尊压着，玉蝶道姑就算再是心动，都不敢轻举妄动。

    在后方的孟章紧密的关注前方战事，对于越发血腥的场面，心中生出了几分不忍之意。

    这并不仅仅是因为太乙门修士大军参与此战，伤亡惨重的原因。

    而是孟章自己都觉得，战事进行到了这等程度，继续下去不过是两败俱伤的结局，实在没有太大的价值了。

