    击杀谢礼让君临受伤不轻。

    好处是这次击杀虽然没有获得积分，但他正式晋升二级了。

    可惜，晋升不回血。

    即便是候选者体质，也还是让君临休养了一天才稍有恢复。

    接下来的日子，君临依然每天都出去寻找那些入侵生物战斗，大多是些食腐尸和面具尸仆，偶尔也有三级的入侵生物。

    不断的战斗，让君临的战斗经验，意识都在飞速提升。

    令他无语的是，随着战斗力的提升，他发现自己击杀食腐尸的积分竟然也在下降，现在杀一个食腐尸，只有0.3积分了。

    果然，想靠刷小怪赚积分是不可能的。

    不久前君临甚至还挑战了一只三级入侵生物，一只笨笨的傻大个，被那家伙砸的头昏脑涨，最终还是借助刃化术和不断游走捅了它十多下才搞死。

    从一开始的躲避游走，到后来的漫步街头，随遇而安，以致现在的有意识搜寻，君临迅速跨过一个凡人向战士转化的最重要的心理适应期。

    这种心理适应期本需要至少半年甚至更长的时间才能达到，但君临只用了几天时间就完成了转变。

    可惜的是这对他的绝症没半点好处，癌症依然存在，生命的倒计时也在继续，所有的力量看起来都象是某种回光返照，癌细胞就好像在对君临说，你强大你的，我强大我的。

    今天君临来到一片街区上。

    四周什么都没有，惟有碎纸片在迎风飞舞。

    街区的路口是一家大型酒店，这应该就是谢礼说的那间酒店了。

    酒店早已破旧不堪，破裂的旋转门依旧在慢悠悠地转动着，门后是一只食腐尸在摇晃着身体。

    君临的出现无疑让这只食腐尸来了精神，它低声咆哮着，跨过旋转门，走向君临。

    不过它的运气显然不太好，在跨过转门的同时竟然被绊倒了。

    尚未站起，食腐尸的脑袋上已踩上了一只脚。这一脚踏下，那食腐尸再如何努力也无法从地上爬起，只能发出愤怒的咆哮。

    趴！

    一脚踩在那食腐尸的脑袋上，用力狠狠一碾，将它的颈子踩断，君临看都不看这垃圾一眼，只是盯着酒店内部。

    他能感觉到，那里有危险。

    但他没有退宿，而是一步一步向内走去。

    大厅很空旷，听不到一丝声音，君临甚至可以清楚听到自己的心跳。

    脚底踩在碎玻璃上，发出嘎吱嘎吱的脆响，打破这阴森宁静，君临的心脏骤然加快跳动了几下。

    强大的危机感正在心底不断放大。

    就在寒意升起的同时，君临猛地向着后方倒去。

    呼啸声响起，一道犀利光华已擦着君临的脸掠过，正击在旁边墙上，撞出大片的泥石纷飞。

    那赫然是一抹剑光，带着无边犀利的锋寒。

    就在这一剑击空的同时，君临已看到酒店二层的楼梯上，已出现了一名男子。

    那是一名身形高大伟岸的男性，蓝色眼眸、红褐色头发，手提钢剑，正对他冷眼以待。而在他身旁的脚下，赫然还趴着一只体型巨大的狼。

    这是……

    君临的目光收缩，低呼出声：“罗柏·史塔克。”

    对方竟然是《权力的游戏》里的罗柏·史塔克，史塔克家族长子。

    幻想生物！

    君临曾经设想过很多次，自己遇到的第一个幻想生物会是谁。

    但他没想到会是罗柏史塔克。

    在原作里，罗柏·史塔克是一个正气凛然的男子，虽然有些迂腐，但真心不错。

    而在看到罗柏·史塔克的一刻，看到他如此真实的站在自己眼前的那一瞬间，君临突然意识到一个问题：幻想生物并不都是恶人！

    而我们的任务，却是杀死他们！

    这让他心中一时茫然。

    如果可以，他更希望面对的是某个邪恶之人。

    比如詹姆兰尼斯特，虽然这货后来被洗白了，但君临依然讨厌他；比如乔佛里，这货更是千刀万剐都没有心理障碍。

    然而命运就是如此的捉弄人。

    你所遇到的对手，未必就是你想选择的。

    你甚至就没有选择的资格。

    那一刻，他看着罗柏·史塔克，怔然无言。

    罗柏·史塔克已扬起手中剑：“选民！”

    他的话语平静，却带着秋风萧瑟般的悲凉之意。

    君临听出了意思：“你知道我们？”

    罗柏·史塔克：“正如你知道我。”

    他说着又是一剑斩落，但就在他出剑的同时，君临已退出酒店。

    这一剑再度落空，剑光斩在酒店门上，一道无形的光环亮起，竟然将剑光挡了回去。

    于是君临明白了：“类似结界的存在？你不能离开这里？”

    罗柏·史塔克没有回答，只是眼中露出悲愤。

    是的，他不能离开。

    他被囚禁在这里，就象一个副本BOSS。

    他唯一的命运，就是等待选民的猎杀。

    “呜！”他身旁的冰原狼发出悲呛而愤怒的低嘶。

    那是对他们共同命运的悲愤。

    “该死的尼古拉。”君临轻声道。

    你要搞副本BOSS什么的，放些怪物不就好了，为什么要放这么一个有血有肉的人？

    这算什么？

    继勇气之后，对良知的考验吗？

    他轻轻摇了下头：“我不是来杀你的，只是有人想知道，前几天有没有选民来过这里。”

    罗柏史塔克面无表情：“结界是围绕整个酒店的，我没有见过什么选民。”

    “不知道吗？”君临想了想，道：“那就算了。”

    他转身离开。

    他不想杀罗柏史塔克，如果这是个考验，那就让这考验失败好了。

    看着他的背影，罗柏·史塔克突然道：“你是在逃避战斗吗？”

    君临停下脚步，回望罗柏：“不，只是不想和你这样的人为敌。”

    罗柏·史塔克剑指君临：“你没有资格说这话。”

    “什么？”君临一怔。

    “只有打败我的人，才有资格这么说。”罗柏·史塔克道。

    君临愕然看对方。

    这货的脾气果然还是那么又臭又硬吗？

    君临步回酒店：“好，既然你这么说了，我也不介意揍你一顿。”

    罗柏·史塔克一名剑术好手，不过本质还是普通人，君临却已不再是之前的那个君临。

    这刻君临亮出手里的钢管，现出一抹锋锐寒光。

    同时罗柏已猛地跃起，凌空翻转着落下，手中剑斩向君临，反倒是那冰原狼沉卧不动。

    剑光急斩，君临急忙挥钢管格挡，但是罗柏手中剑已换了个方向，从另一角度刺向君临。若论剑术，他比君临强上太多。

    君临也没想到他变招这么快，来不及躲避，只能用力一蹬向后跃去，剑锋擦着他的肋下划过，已在他身上留下了一道伤口。

    罗柏·史塔克收剑：“不怎么样。”

    “是吗？”君临心中也升腾一片怒意。

    这货这么不知好歹，那也别怪我不客气了。

    左手微扬，手中已凝聚出一个雷球，正是他从那块法则碎片上获得的能力：雷电掌控。

    这刻雷球脱手飞出，罗柏·史塔克横剑格挡，雷球正打在剑身，立时炸出一片蓝色电光，汹涌的雷电能量直接将罗柏·史塔克震飞。

    同时君临已挥舞钢管冲上，但是罗柏·史塔克单手拍地，竟然翻身上了墙，飞快在墙上跑了几步，正躲开君临这一击，同时回身一腿踢在君临的脖子上。

    君临感觉自己脖子都要被他踢断了。

    干！

    都会飞檐走壁了。

    一脚踢飞君临，罗柏·史塔克手中剑再劈。

    君临头都来不及回，只是本能的扬起钢管，大剑落在钢管上，将钢管震飞，君临急忙一个前冲，大剑已在他背后留下一抹深深的剑痕。

    这家伙无论力量，速度，还是剑法都在自己之上。

    君临自问自己这段时间进步不小，但是面对罗柏·史塔克，他还是被压制着打。

    这刻背上中了一剑，火辣辣的痛，还没等他反应过来，那只冰原狼已呼啸着扑下，对着君临的脖子咬下。

    “灰风，退下！”罗柏·史塔克却喊道。

    冰原狼竟然来了个空中急速变向，在殿柱上撑了一下，自动跃开，不过这到也让它躲过了君临的一记雷殛。

    罗柏·史塔克大声道：“这是公平的较量，你不要插手！”

    “呜！”冰原狼发出不甘的呜咽声，退到一旁。

    罗柏·史塔克大剑斜指君临：“继续！”

    “切！”君临冷哼一声。

    他缓缓起身，然后他抓起旁边一根木管，刃化术下，那木棍已变得锋利尖锐，电芒萦绕木棍，发出噼啪的火花，对着罗柏·史塔克刺去。

    但是罗柏·史塔克只是随手一挑，就把君临的木棍荡开：“你的剑术太差了。”

    “在这个力量的世界，技巧有意义吗？”君临呼吼着轰出一拳。

    “只有在你的力量压倒我的时候才有资格说这话！”罗柏·史塔克侧身躲过这一拳，然后一记膝顶撞在君临腹部，君临身体一弯，剑柄回砸在君临背后，直接将他砸趴下，但是君临趴倒的同时，抱起罗柏·史塔克的腿，猛地向上方递去。

    罗柏·史塔克身体失衡后仰，一脚踹在君临脸上，君临觉得自己鼻子都要被他踹烂了，却还是虎扑过去，一头撞在罗柏·史塔克脸上，回了他一个凶狠的头撞。

    技巧不如对方，就干脆抱着死缠烂打，别给他发威的机会。

    这时候剑已没有作用，两人纠缠在一起滚来滚去。

    君临胜在拥有雷电能量，而罗柏·史塔克的身体素质却明显比他更强。双方在这刻互拼，你一拳我一拳，直接对脸狂殴。

    但是君临还是渐渐支撑不住了。

    能力也是需要体力支撑的，他的雷电能力刚掌握，只是用了几下，就有些难以维系，反倒是罗柏·史塔克虽然被他电的满身焦黑，却依然生龙活虎。

    他突然大吼着，再度一拳击中君临腹部，君临眼前一片晕眩。

    罗柏·史塔克的双手已掐住了他的咽喉：“死吧！”

    他狂嚎。

    看着那极度仇恨的面容，求生意志迸发，他艰难道：“我……会……觉醒……”

    随着他的说话，君临的全身肌肉竟然渐渐鼓涨起来，他抓住罗柏·史塔克的手，竟然一点点掰了回去。

    “抱歉，你选错了对手！”君临已一拳轰在罗柏·史塔克的下巴上，将他轰飞出去，就在他要爬起来的瞬间，君临已抓住木棍，对准罗柏·史塔克的咽喉。

    眼前一阵晕眩，君临险些晕倒。

    可就在他要倒下的时候，一股新生之力骤然涌现，又让他重新站住了。

