    拖别人下水，这种事情不少人都会干，就好比看着自己受苦而别人却没有事情的时候，心里就会不免产生怨天尤人的感觉，凭什么自己就点这样而别人就可以没事？

    辰逸这一击来的突然，就算是楚白也是淬不及防的挨了一下，之前看着辰逸突然被祸灵梦攻击，他虽然搞不清楚状况，但是不影响他围观的心理，看着一开始的伙伴互相残杀，有什么闭着更解气？

    辰逸这一击直接在楚白变得巨大化的身体的脖颈部位留下了一道深深的划痕，没有血液流出，只有大量的死灰色气体。**

    “你敢偷袭……”震耳yu聋的声音回荡着，然后楚白就看到了一双带着红光的眼睛，带着狂乱的目光对着楚白多出来了一种看大型不可燃垃圾的意味，然后数量庞大的暗红色魔弹呈扇形对着楚白的脑袋打了过去，让他直接闭上了嘴巴。

    “我靠……”

    一把漆黑的血剑扎进了楚白的后脑，后者刚刚骂出来的话硬生生的憋了回去，伴随着漆黑的血气爆炸，巨大化的楚白狂吼一声，就算没有了**，但是还是能感觉到痛苦的，再加上脸上还被砸了大量的暗红色魔弹，带来的密集爆炸更是让他痛苦不堪。

    你们他吗玩yin的！刚才不还是打生打死的，现在就一副合作无间的样子了！！？

    “嗬嗬嗬嗬！”带着低沉吟郁的笑声。祸灵梦双脚在空中划出了一轮冲天的血色月牙，带着比刀刃还要锋利的破空声，祸灵梦一脚踢中了楚白的下巴，尽管以双方的大小对比，尽管祸灵梦现在在楚白的眼里比拇指姑娘还要小点。

    但是辰逸见此也不由的在心底里轻啧一声，这一踢直接将对方的整张脸都向上痒了起来，好给力的绝命剪刀脚……

    “啊！！！”被当头打蒙的楚白狂吼一声，双手像是拍苍蝇一般的向祸灵梦拍了下去，一声炸响直接拍了空。

    而辰逸则是惊差点连头发都竖了起来，原因就是祸灵梦直接绕过了楚白。双目嗜血的冲向了辰逸……瞬间消失在了原地，因为速度过快留下的残影，被祸灵梦双手直接撕碎，变得尖锐的指甲在空气中留下了数道黑气。

    “……”三道血痕从辰逸脸上出现，虽然在恢复，但以速度来讲跟以前相比就是渣渣了。lin

    看着指尖沾染的血迹，在辰逸眉头狂跳的情况下，祸灵梦轻轻的舔了一下。看向辰逸的眼神更加的阴森。

    0_0!!似乎被当成猎物了？

    辰逸汗颜的想到，那自己不就是要面对被夹击的风险，这战斗……真他喵的令人卧槽的混乱，所以战斗中暴走六亲不认神马的最讨厌了，别没把敌人干死，先把队友全灭了。

    至于学着动漫里的那种女主在男主失去理智大暴走干翻波ss后用着甜的发腻的口遁。外加眼泪狂飙捎带手的来个回忆杀什么的换回男主的理智神马的云云，然后一切回归正常……六亲不认暴走期间干掉的全是波ss一方的，自己人最多只是擦破点皮在床上躺几天就有生龙活虎了……波ss你死的冤啊！

    好，虽然现在类似的事情也发生了，性别也可以调转一下。但是场景是何等的相似啊？

    相似就先干掉那个变身成为凹凸曼的楚白啊！不要老追着我打行不行？

    至于让辰逸哭着喊着，外加冲上去不顾一切的抱住对方，说着曾经美好的经历，然后唤醒祸灵梦的理智……抱歉，辰逸和她曾经的‘美好’经历最多也就是一起喝喝茶，聊聊天。她做的料理辰逸还一次没有尝过呢！！

    敢自主迎上去绝对是自寻死路啊！亲，绝对会被拆皮挖骨，被撕的血肉横飞，甚至传出去了可能还会被认为辰逸干了什么天怒人怨的事情，看看把人家逼得，这点有多大的仇才能做到这种地步啊！

    ——诚哥也只是被锯了脑袋而已！

    经过一连串的深刻思考，辰逸最终放弃了那种听起来很美好，看起来很感动。做起来要人命的举动……

    受到教训吃记的楚白一拳打向了被祸灵梦逼过来的辰逸，原本高速飞行的辰逸，瞬间变成了垂直下落，落空的拳头直接打向了辰逸身后发狂的祸灵梦。

    后者伸手向前一张，一道暗红色如同隙间的出现在了她的手掌上面，如同盾牌一般，巨大的拳头落在上面后就如同别人被卷到了辰逸用次元光剑的次元斩上面一般。

    粗大的指头上立刻多出了一道巨大的裂口，虽然有着大量死灰色的怨气修复，那一下子实打实的很痛……

    我勒！竟然是硬抗！？

    看着虽然没有受到伤害，但是倒飞出去的祸灵梦辰逸扯了扯嘴角，貌似从之前祸灵梦就一直在用着的近战，而那些魔弹之类的则是在关键的时候才会攻击。

    这样想着，辰逸直接接住了倒退的祸灵梦，躲过了几颗打向她的怨气弹。

    呲！指甲刺进**的声音，被辰逸接着的祸灵梦抬头对着辰逸露出了一个病态的狞笑。

    看着那刺进自己手臂里的指头，发力的手掌让辰逸都直接想骂出来，然后将祸灵梦直接甩出去，自己现在可是虚着呢，受点伤都承受不轻，你这直接还来狠的。

    这就是你让我之前小心的原因？明知道会变成这样还不老老实实的让人背着……我勒！

    辰逸看着祸灵梦举起的另一只手，叹了口气，可能以她的骄傲宁愿这样也不愿意被人背着，看着别人战斗。

    “没时间跟你闹腾了。一边看着！”被抓着的手臂强行挣脱，在空中拉出了几道血痕后，祸灵梦双眼狂暴的看着辰逸，似乎是辰逸的不合作和挑衅般的语气让暴走的祸美人不爽了。

    一甩手上的血液，祸灵梦对着辰逸追击起来，连人形都没有召唤，大部分战斗都是使用近战，应该是力量不足的原因……

    辰逸看着身后暴走中的祸灵梦，就算是她之前吸收了辰逸那准备放出去的强力攻击，但是力量种类的差距让她实际上没有恢复多少力量。反而大量的负面力量让她陷入了狂暴。

    不要忘了祸灵梦的出身，这种情况并不奇怪。

    楚白的招式很简单，简单的近身攻击，单一的远程攻击，如果按照之前的程度，那就是返璞归真的无解强大，除去那把已经崩坏的裂创心灵之刃之外，辰逸还真想不到有什么方式能够正面的伤到他。

    但是现在。虽然楚白吸收完了这里所有的负面力量可能重新变得那么强大，但那是他吸收完了之后的事情，辰逸现在可是再跟他对抢啊。

    庞大的体型让楚白的行动也变得有些迟缓了，每一次攻击尽管能够带来强大的威势，只要辰逸小心点，不被拍到的话。还是有胜算的。

    一个残血的对付一个还算是满状态的，再加上一位开了狂化的……

    猛龙断空斩！

    远处留下了一连串的黑色幻影，被远远吊在身后的祸灵梦暴怒的生撕了一大片残影，黑色的龙头从楚白的手臂擦过，一连串的剑痕如同蜈蚣一般的出现在了楚白的手臂上。看着另外一只巨掌落下来，冲向楚白心脏部位的辰逸，在空中一个转折，继续化成长龙冲向了楚白的头部，只留下了一连串被拍散的残影。

    前冲的祸灵梦微微的伏下了身子，如同起跑运动员一般的。一声炸响，一道黑色的规矩从祸灵梦前冲的点蔓延到了楚白的手掌处，黑气在手里凝成了一把御币，带着刀锋般的犀利划痕，御币霎时间将楚白手臂上那道被辰逸划出了的划痕再一次的撕开了，大量的魔弹直接拍入了那巨大的伤口里，在怨气的修复下飞快复原的手臂从内部爆开，原本巨大的手臂在这一击之下仿佛藕断丝连一般的挂着。

    似乎是这一下自己消耗了不少所剩不多的力量。祸灵梦变得有些狰狞的脸上平复了一下，随即注意到了辰逸这个属于这里唯一的活物，再一次的冲了出去。

    几次违背常理的转折，辰逸原本向上冲的方向，硬是转折成了下劈，黑色的龙头夹着辰逸的魔剑中专的劈了下去，大有将楚白开瓢的决意。

    “嗬！！”

    卧槽！！！

    辰逸看着丝毫不惧的迎击向自己的祸灵梦，刚才从她炸掉楚白的举动来看，应该是‘仇恨’转移了，没想到又盯上自己了……

    魔剑直接劈进了楚白的头顶，辰逸另一只手臂上也多出了一个人，看着手里剩余的剑柄，这一下对他的体型来说撑死就是破皮的程度了。

    灭魂之手！辰逸的手掌刺进了那个伤口，强力的力量漩涡搅动起来，被辰逸刚才架住的祸灵梦一口咬住了辰逸的手臂，嗜血！

    喂喂！我再失血可就真的要挂了啊！！感觉到流逝的血液，辰逸立刻挣脱起了那只手臂，他现在可是贫血啊，捎带手的连血气之力都是零的状态，不然的话也不至于连一个死亡抗拒都用不出来。

    “呃！”祸灵梦直接抓住了辰逸的手臂，十指上尖锐的指甲再一次的给辰逸手臂上开了十个血洞。

    我去！如果这样能够让祸灵梦恢复理智的话，辰逸肯定不介意在这时刻放电血，但是看着祸灵梦眼里越来越重的嗜血感……力量缺失急需要外来的补充，而血液里的力量含量显然是最高的，再加上这里只有辰逸一个活物。

    活该倒霉，不过现在就是把血放干也不能回复你的力量啊！

    辰逸满心的郁结，这一会功夫楚白的体型就笑了一圈了，如果不是那落下来的巨掌，辰逸估计还能吸的将他在小一圈。请搜索，小说更好更新更快!

