
　　柔和的海面上波光粼粼，浪尖皆是闪着银色的光芒，像无边的跳荡着的水银。

　　“已经过去了一个晚上么。”

　　宇智波佐助望着海面，眼中闪过一抹坚定之色，沉声道：

　　“不能再等了，现在只有渡海了去找。”

　　正当宇智波佐助准备渡海之时，突然感知到一股恐怖的查克拉波动从大海中朝着四面八方散发。

　　但见原本浪花飞溅的海面由远及近瞬间平静了下来，仿佛被一只无形的手掌给抹平了一般。

　　整个蓝色的大海，看起来庄严而宁静，海面更是光滑得像大理石一样。

　　宇智波佐助眸光闪烁，双眼凝视前方。

　　他已经猜到，幕后黑手看来是准备现身了。

　　能够影响这么一大片海域的水遁，看来对方之所以要把自己引到这里，是因为对方极其擅长水遁。

　　“选择适合自己的主场么，这个时代的忍者真是不能小瞧呢。”

　　或许是因为距离太远，哪怕宇智波佐助也看不见对方具体在哪里，只能站在海岸边凝神戒备着。

　　突然，宇智波佐助耳廓一动，神色一凝。

　　“咕咕~”

　　“咕咕~”

　　只见海天相接之处涌起密密麻麻的黑点，快速布满整个天空，朝着自己所在之处飞来。

　　这些黑点飞至宇智波佐助头顶后，盘旋了数圈，然后聚拢在一起，化作宇智波图南的模样，从天空中缓缓落至地面。

　　“居然是你。”

　　宇智波佐助双眼微微一眯，看向宇智波图南的眼中似有怒火翻腾。

　　但见宇智波图南背负双手站在宇智波佐助面前，嘴角微微勾勒道：

　　“先别急，我只是想在我们刀兵相见之前，看看能不能挽回一下我们的关系。”

　　宇智波佐助冷哼一声，伸手握住腰间的草薙剑剑柄，沉声道：

　　“我和你似乎并没有什么交情。

　　还有，如果你想跟我谈判的话，用幻术是不是不太礼貌。

　　如果我记得不错的话，这应该是属于鞍马一族的五感幻术。

　　没想到你连这都会。”

　　被看穿幻术的宇智波图南脸上丝毫没有意外之色。

　　毕竟双方都是幻术大家，宇智波图南也没想过用区区五感幻术能够欺瞒宇智波佐助。

　　宇智波图南眼中闪过一抹欣赏，转身来到海岸边，背对着宇智波佐助，悠悠道：

　　“有志者事竟成，这个世界没有什么是不可能的。

　　你有没想过，人生匆匆百年，活着的意义是什么。”

　　宇智波佐助闻言神色不变，冷声道：

　　“以前支撑我活下去的意义是复仇。

　　可现在，我只想守护木叶以及木叶的一切。

　　当然，是我那个世界的木叶。

　　这个世界你要怎么做是你的事。

　　还请把博人交给我，让我们走。”

　　宇智波图南没有理会佐助的诉求，反而自嘲一笑，摇了摇头道：

　　“我跟你不一样，我这个人向来自私自利，并且非常胆小。”

　　宇智波佐助冷笑一声，用略带嘲讽的语气道：

　　“惺惺作态，你胆小？

　　哼，我可觉得你的胆子比谁都大。”

　　宇智波图南长叹一口气，缓缓转过身，用真挚的目光盯着宇智波佐助的眼眸道：

　　“我很怕死，所以任何有可能会威胁到我生命的存在，我都会想尽办法把他从这个世界抹去。

　　谷殩</span>不得不说，这个世界乃至苍茫宇宙中能够杀死我的存在数不胜数。

　　所以我拼尽全力的提升自身实力。

　　为此，我甚至愿意放弃一些常人非常珍视，对我却完全无用的东西。

　　哪怕世人所看重的名利对我而言，也不过是提升自身的工具罢了。

　　当然，除了其他的强大生命体能威胁我以外，还有些宇宙诞生便已存在的自然法则。天籁小说网

　　所以我非常注重研究，仔细深入的挖掘这些法则。

　　可随着我的见识越来越广，我愈发觉得自身渺小。”

　　宇智波佐助眼眸一眯，冷声道：

　　“你跟我说这些有什么用。

　　说来说去，你不就是想要长生不死。

　　这一点你倒是跟大蛇丸很像。”

　　宇智波图南当即连连摇头，摆了摆手道：

　　“不不不，结果可能一样，但对于长生的理解可能会有所差异。

　　而且这并不是什么邪恶的话题。

　　对长生的渴望早就根植于每一个生命体的基因里。

　　只不过想要实现的难度太大，所以大多数智慧生命体都有意识的去淡化这个概念。”

　　说着，宇智波图南朝着佐助缓缓度步而来，同时抛出问题道：

　　“你知道为什么大筒木一族会视人类为下等生物。

　　明明他们比人类聪明不了太多。”

　　宇智波佐助的目光一直随着宇智波图南的身形移动，不假思索的轻吐道：“实力。”

　　宇智波图南此时已经走到了佐助身后，悠悠道：

　　“我承认大筒木的实力下限比人类高。

　　但实力这种东西是可以通过修炼提高的。

　　真正的差距就在于寿命。”

　　“寿命越长，能够修炼的时间也就越长，实力上限也就越高。

　　我再举个例子。

　　如果有人能够从忍界飞到月亮上，但过程需要一百年，你说该怎么办。”

　　“大多数人第一个想到的便是提高速度。

　　可若是将一个人的寿命从百年提升到一万年，十万年，甚至一百万年呢。

　　人类如果都能做到这一点，那将不会再困守于忍界，也不会因为忍界这有限的资源整天发生斗争。

　　没有斗争就没有悲剧。

　　要知道，宇宙的资源是无限的。”

　　这个时候，宇智波图南已经围着佐助绕了一个圈，重新站在了佐助跟前。

　　但见宇智波佐助一脸疑惑道：

　　“就算你追求长生没有错，那这跟我们有什么关系。”

　　宇智波图南见佐助有在专心听自己说话，嘴角勾勒起满意的笑容，开始进行诱导道：

　　“长生，就代表我们有足够的时间去提升自己。

　　这个世界很神奇，当拥有足够的实力和知识后，我们可以做很多匪夷所思的事情。

　　你在你那个世界一定有遗憾吧。

　　只要你留在这里，随我一起实现长生久视。

　　那些你非常在意却死去的人，你完全可以回到你那个世界后，不费吹灰之力复活他们，保护他们。

　　遗憾，不就是让人努力去弥补的嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百七十六章 图南现身 蛊惑诱导免费阅读。https://xs.23sk.com 