    跟纯阳子一番话谈完，王升感觉自己身周……

    好像就没一个能信任之人了。

    还好离裳与瑶云在身旁，能给自己少许慰藉；

    不然，王道长真的担心自己在这种环境中待久了，会真的成为自己反感的那般存在。

    仙帝……

    趁着扰敌偷袭节奏的间隙，王升心底好好整理了下自己所知的仙帝故事。

    此时，他对这位仙帝陛下的敬仰，已化作了少许恐惧。

    而克服恐惧的最好办法，就是去……

    面对它！

    仙帝昊天，上古终结者，三界主宰，大道之下第一人，诸天征服者，圣者战力验证工具……

    咳，最后这个可以无视。

    他有自己辉煌的一声，在仙圣界从小做到大，一手带出了一方大势力，征战天地，划分三界。

    这是个英雄人物，无论从哪个角度而言。

    而王升前世，恰巧是这个仙帝的最大污点。

    没办法，在大道影响之下，气运、天命，成了所有生灵，哪怕远古大能、先天生灵，都无法绕过的高墙。

    王升试着将自己当做局外人来看，仙帝昊天算计圣灵，夺了圣灵的大气运，逆天、改命，用数百万年的漫长岁月，谱写了又一个数百万年的辉煌时代。

    仙道文明的整个上古，都有昊天仙帝的一席之地。

    这完全就是‘主角模板’。

    但把自己带入仙帝的故事中，王升前世是‘受害者’，这辈子一步步走到了今日，还有可能继续成为仙帝手中下一个‘受害者’。

    感觉，这位仙帝是真的让人恐惧。

    如果仙帝就是凤九，她知道自己的一切，知道地修界的一切；

    那些中二的发言，如今映入脑海，倒是真的……

    有点小恐怖。

    王道长幽幽一叹……

    他胆子小，而且没什么野心；

    这位仙帝大佬，能不能让他和地修界安安稳稳的发育，他保证地修界不会冲出那个小小的银河系。

    颓然叹了口气，王升盘坐在有些阴暗的环境中，静静思索着什么。

    木屋之外，仙光不断闪烁；

    前几日，青华帝君送来了他早年的一位手下，修木之大道的药神。

    而这位药神，带来了一大批多年积累的超级仙丹，天庭仙神开始了一波修为大提升。

    王升怀中此时就有十几颗珍贵的丹药，半数是疗伤救命丹，半数是提升修为用。

    说实话，被他嘴炮轰过之后的王善王灵官，文曲星君许仲良，还有天庭众仙神，对他都是挺不错的……

    “唉，”王升睁开眼，幽幽的一叹。

    “怎么了？”

    一旁传来了瑶云的问候声。

    木屋外的一层阵法被褪下，阳星的光芒透过木屋缝隙，将屋内照的十分明亮。

    王升笑道：“只是想到后面还有几次大战，不知道会出什么变故，所以……”

    一直在门后守着的瑶云，走到他打坐的床边，动作很优雅地坐了下来，安慰他道：“不必担心，这段时间总归会过去的。”

    “也对，”王升注视着瑶云，心底泛起少许无奈。

    他如今，已经可以和瑶云不保持心灵感应，尤其是在他思考有关仙帝之事的时候。

    但这也让王升感觉，自己和自家剑灵之间多了一层隔膜。

    这虽影响不到自己斗法时的战力，心底却有了一根刺……

    如果凤九真的是仙帝，今后真的会暴起发难；

    那瑶云其实是最难做的吧，夹在自己和仙帝之间。

    “那个，瑶云。”

    “嗯？”

    “咱们打交道也这么多年了，交情算是不浅，总是直接称呼对方名字，多少有些生疏，”王升笑道，“咱们彼此搞个外号如何？”

    瑶云轻笑了声，“好啊，我喊你花心萝卜就是了。”

    “我对师姐的一片真心你还不知道？”王升嘴角一撇，“对师姐的一心一意，也算是我对老家一夫一妻制度的最高敬意，这可容不得你污咱清白！”

    “呸，现在你是越来越油嘴滑舌了。”

    瑶云哼了声，嘴角却带着几分轻松的笑意，歪着头注视着王升。

    云鬓华发垂垂落，目有柔光点点轻。

    瑶云问道：“那你想叫我什么？”

    “嗯……小剑剑？”

    “滚！”

    “哈哈哈，小仙女不能爆粗口啊。”

    瑶云一阵咬牙切齿，当真想冲上来咬王升一口；

    王道长却是眯眼一笑，大金仙境气息爆发，气的瑶云只能以白眼相对。

    笑过之后，王升道了句：“以后我喊你小云吧。”

    “那我便喊你小飞鱼。”

    王升沉吟几声：“为什么都是小字辈？”

    “若是按年纪，我可是比你大了许多，”瑶云向后坐了些距离，一双玉足轻轻晃动着，“就你这般千多岁的家伙，还敢在本宫面前装老成。”

    王道长靠在木屋木壁上，：“那这样，我喊你云吧。”

    “太亲近了。”

    “这怎么算亲近，”王升一本正经地道了句，“你是我手中之剑的剑灵，我可一直拿你当亲兄弟看！”

    瑶云淡定地应了句：“嗯，我也拿你当姐妹。”

    王升：……

    一人一剑沉默了一阵，瑶云突然道：“其实你如果有压力，可以于我言说一些，我可尽力帮你缓解，无论是用哪种方式。”

    说到此处，她错开视线，俏脸上划过少许红晕，但很快就隐去。

    “我有什么压力，”王升笑着回了句。

    “最近这百年，你笑的越来越多了，”瑶云道，“以前的你虽然乐观，但笑的却不如这般频繁。

    我现在，虽感应不到你封闭起来的心底在想什么，但却多少感觉到，你在害怕。

    你应该是怕自己倒下去。

    因为你倒了，地修界很快就会被波及。”

    王升闭目呼了口气，“你什么时候，改行做心理辅导了。”

    “我是你的剑，能感应你的道，这些都写在了你的道中。”瑶云声音渐渐变得温柔了些，缓声道，“你如今出手越发果决，心底不断告诉自己不能有一丝一毫的手软。

    其实我知道，当初你在大道剑匣中选择杀众生剑意，并不是因为你想什么三个步骤，一个计划，你没那么高的理想。

    你当初选择杀众生剑意，只是因为地修界不需要所谓的帝王，需要的是一个向外开疆扩土的侩子手。

    从那天开始，你就不断在压榨自己……

    对吗。”

    王升一阵默然，面容略微有些阴暗。

    瑶云劝道：“其实，你不必背负这些，你已经为地修界做了太多……”

    “还不够，”王升喃喃道，“还差很多。”

    瑶云皱眉注视着王升，定声道：“那是其他人的宿命，你为何非要一个人扛起来？”

    “因为我走在了前面，”王升目光之中满是锐利，“我走在了他们前面，我就必须拿剑砍出一条路出来！”

    “华卿现在有青华帝君庇护，你完全可以将你所有在意的人，都放在被青华帝君的庇护之下。”

    瑶云缓缓站起身来，身周仙光缭绕，化作了无灵剑，随之又化作了人形。

    “莫要自欺欺人了，剑主。”

    她注视着王升，定声道：“你握住这把剑的时候，已经颤抖了六千三百多次，每次都是你出手斩杀与你其实没有直接仇怨，但立场相对的之人。

    为什么非要逼着自己做这些？

    你师父曾说的那些话，你莫非都忘了吗？

    这个世界，并不会因为缺了谁而停转。

    你觉得自己是地修界必须的那个人，但其他人未必这么觉得，地修界未必这么……”

    “够了！”

    王升一声低喝，瑶云话语一顿。

    “我愿意去做这些！”

    “这般勉强下去，当真值得吗？”

    “值得，”王升缓缓闭上眼，“抱歉，不该对你发脾气。”

    瑶云咬着嘴唇，眼角有少许泪痕，她向前两步，走到床边，看着这个脸上写满了疲倦的剑修。

    刚要开口，但王升却抬手示意她不必多言。

    王升低声道：

    “从小我就被教育，国、家、责任。

    你可能不会理解，但我想，换了地修界其他人站在我现在的位置，也会做出同样的选择。

    我不是在牺牲自己去成全什么，现在我依然在为自己的命运做努力，想成为强者，想把握住自己的命途。

    但真的，云，这不是在勉强自己。

    我没有想过自己去做一个英雄，我只是想做自己该做的事。

    我喜欢剑……因为小时候就向往那些白衣如雪、高来高去的人物，因缘际会下让我遇到了师父，师父传给了我一人剑阵。

    如果不算和师姐的相处，我最开心的那段日子，其实是在剑七十二，我发现剑……很有趣……”

    瑶云目光之中满是复杂。

    王升左手张开，一缕缕星光汇聚，化作了一颗半透明装的蔚蓝色星辰。

    他注视着这颗其实在这个恢弘星空中十分普通的星辰，继续低声说着，像是在自言自语。

    “离开剑七十二之后，我就离开了那个纯粹的环境。

    我握着手中的剑，看到了自己的责任。

    元气复苏来的太突然，大华国官方也迷茫了短暂的时间，没能提前做好完全的准备，各地出现了各种邪修，境外也不安稳。

    我当时就觉得，我手中的剑，就该去斩下这些邪修，护卫一方清明。

    我也做到了。

    后来，小仙界开启，在各种环境的推动下，我比大家都要早一些的飞仙。

    我在那时，站在小仙界的仙门内向外看……你知道吗，云，我看到的，其实不只是一个瑰丽多彩的仙侠世界。

    我看到的，是无序，是恐怖，是如同黑暗森林一般的可怕世界。

    那时候我就知道，如果我不做些什么，地修界总有一天会被外面吞噬。

    天庭，就是缠绕在了地修界身上的鱼线。”

    “我其实并不是什么圣灵，”王升苦笑了声，“我的意思是，我并不是那个有着崇高理想，要去拥抱整个宇宙的圣灵。

    那是别人给我安排的命。

    我其实只是一个普通的大华人。

    你看到了我有过的上一世，我真的只是个普通人，在网络上学一些残缺不全的修道法，然后搞一搞修行，混点日子。

    这一世我努力了一把，遇到了师父……遇到师父的时候，我真的很兴奋。

    如果不是师父，我也只是一个普通的地修界修士。

    但是，我已经走到了这里，没有那么多如果。”

    王升轻轻吸了口气，手中星光散掉，他对着瑶云伸出了右手；

    瑶云缓缓闭上双眼，两滴眼泪划过，身周仙光绽放，化作无灵剑，飞入了王升手中。

    王升握住剑柄，低喃着：

    “我不需要荣誉，也不需要地修界其他人的感激。

    我前面面对着太多未知的敌人，太多强大的对手，我只需要师姐对我的支持，云你对我的信任。

    我背后就是地修界，我退不得；

    那里有我的亲人，我在乎的人，还有我的同胞们。

    哪怕前面是深渊，我也要一步迈进去，再挣扎着杀出来。

    因为我这把剑，

    就来自那颗蔚蓝色的星辰。

    相信我，瑶云。”

    无灵剑轻轻颤鸣，其上一缕缕仙光飘出，缠绕在了王升手腕。

    王升心底的那份封锁缓缓打开，让她进入了自己的心底。

    ‘同样，我也会一直信你……’

    仙帝之女。