    孟章带着罗家兄弟避过了攻击，却没有办法立即逃走。

    孟章刚才那一击，逼出了四名借用空间间隙藏身的妖王。

    刚才喷出毒液偷袭的是毒液妖王，这个家伙是一名大妖王，而且很巧的是，孟章之前在陨石带中活动的时候，和他交过手。

    上次交手，孟章和毒液妖王不分胜负。

    孟章感到最为挫败的是，他们交手虽然不分胜负，可是孟章一直没有看出毒液妖王的原形是什么。

    毒液妖王一击不中，仍然牢牢锁定孟章和罗家兄弟，让他们无法及时脱身。

    那四名从空间间隙之中现身的妖王，立即围了过来。

    罗家兄弟虽然只有元神中期的修为，但是兄弟两人心意相通，从小一起长大。

    他们配合默契，身上肯定还藏有担山客赐予的保命底牌。

    在战场之上，他们能够发挥出来的战斗力，几乎及得上元神后期的大修士了。

    那四名妖王之中，只有为首的黄羊妖王有着元神后期的实力。其余三名妖王都只有元神中期的实力。

    既然被孟章逼了出来，没有办法进行偷袭，四名妖王就主动冲了过来。

    毒液妖王更是在他们行动之前，就洒出一道道喷液，将孟章他们的身体笼罩住了。

    孟章头顶日月神光直射而下，将这些毒液全部蒸发。

    阴阳二气化作两条巨蟒，灵活的扭动着扑向了毒液妖王。

    太乙分光剑剑光闪烁，杀得黄羊妖王狼狈不堪，几乎要招架不住了。

    罗家兄弟挡住了另外三名妖王，双方激烈的争斗起来。

    万妖界的妖族能够准确的抓住自家的行踪，在这个地方设伏伏击，还真是出乎孟章的意料之外。

    当然，让他感到更为意外的是，妖族一方居然只能出动这么一点实力，用来伏击自己。

    这未免太过看不起自己这名阳神真君了吧。

    可能妖族一方的几位妖主被人族返虚大能缠住，无法脱身。可妖族至少应该多派出几名妖王，才能将自己一行人拿下。

    之前为了争夺一处资源，孟章和毒液妖王是面对面的交过手的。

    虽然双方都有所保留，没有全力出手，可是毒液妖王应该知道孟章的大致实力。

    单靠妖族目前派出的阵容，他们还真的拿孟章没有办法。

    孟章心里想着事情，可一点都没有影响到出手。

    不管妖族一方有什么阴谋诡计，他都决定尽快离开这里，不和他们做过多的纠缠。

    心中有了决定，孟章的出手变得更加凌厉起来。

    他进阶阳神期的时间不久，和同阶敌人对战的经验不算很多。

    在参与这场战事之后，在陨石带之中，他多次面对妖族的攻击。

    他和大妖王级别的强者交手，都不止一次了。

    只不过，双方的主要精力都放在了收集资源上面，没有多大的心思打生打死。

    就算发生了遭遇战，都是浅藏辄止，没有做过多的纠缠。

    经过这段时间的锻炼，他不但完全熟悉了阳神期的力量，而且能够充分发挥自己的实力。

    黄羊妖王实力不弱，而且天赋不凡。

    他天生就精通空间秘术，可以在空间间隙之中自如的穿梭。

    他头上那一对弯弯的羊角，原本就品质不凡。经过他多年炼制之后，威力远超大部分四阶法器。

    这样一位强力的妖王，对上孟章，却是正好遇上了克星。

    孟章即便只是能够分出一小部分精力在他身上，都能让他招架不住了。

    太乙分光剑和羊角交击了成百上千次之后，黄羊妖王不甘心的收回羊角，望着上面的伤痕痛心不已。

    他施展空间秘术，刚刚进入空间间隙之中，就感觉到周围的空间剧烈震动，空间规则一阵紊乱。

    他不得不脱离空间间隙，显现出了身体。

    论起空间大道上面的造诣，黄羊妖王拍马都赶不上孟章。

    太乙分光剑如影随形的一般跟了过来，直接杀向黄羊妖王的要害。

    在另外一边，孟章日月神光和阴阳二气两门神通不停的轮换施展出来，将毒液妖王挡住了。

    毒液妖王不愿意眼睁睁的看着黄羊妖王命丧孟章之手，不得不分心对他进行救援。

    数道毒液席卷而来，直接奔向了太乙分光剑。

    太乙分光剑本质极佳，从不惧怕被外力污染。

    剑光闪烁之间，所有的毒液都被搅飞出去。

    就这么缓了一下，黄羊妖王及时脱离了太乙分光剑的攻击。

    毒液妖王面对旗鼓相当的对手，因为分心他顾，被孟章抓住机会，逼得连连后退，一下子失去先机。

    孟章身形一闪，出现在了罗家兄弟身旁不远处。

    太乙分光剑趁势飞了过来，将那三名妖王逼退开去。

    孟章带着罗家兄弟，施展空间传送之术脱离了战场。

    刚刚脱离战场不久，孟章他们就施展虚空大挪移，远远的离开了被伏击的地方。

    几次大挪移之后，就将那几名妖王远远的抛在了后面。

    就算留下来交手，孟章也有自信不会落到下风。

    可是他心里有点想不通，就还是决定及早离开。

    这场伏击不但虎头蛇尾，而且简直莫名其妙。

    这种程度的伏击根本奈何不了孟章他们，就连拖慢他们的脚步都很难。

    孟章摇了摇头，不去管这中间有什么玄虚。

    原本对于去联系佛门援军，还有几分不情不愿的孟章，到了这个时候，也没有别的好办法，只有按照担山客的命令行事。

    那尊佛像飞在孟章身前，一直为孟章指明方向。

    域外虚空广袤无比，就算掌握了定位的手段，也很容易迷失在虚空之中。

    尤其是在那些太过空旷，周围没有什么参照物的地方，就更容易迷路了。

    孟章虽然能够在虚空之中定位，可是随着佛像的指引飞出去很远之后，面对周围越发陌生的虚空，都开始感到有几分迷糊了。

    罗家兄弟和孟章相处了一段时间，知道孟章不是一个话多的的人。

    除非必要，他们大多数时候都保持沉默。

    孟章和他们交谈了几句，试图从他们那里打探一些关于佛门的口风。

    可不知道他们是真的一无所知，还是故意保密，孟章没有能够得到任何有用的信息。

