    孟章率领的太乙门大军，先是赶到了鸣沙坊市。

    早就收到孟章传信的鸣沙坊市之中，也开始动员起来。

    在飞鸿宗和妖兽大军开战之后，就抽调了遍布几乎整个无尽沙海的飞鸿宗弟子。

    鸣沙坊市规模不大，这里的飞鸿楼中人手并不多。

    几乎所有人手都被飞鸿宗抽调走之后，只剩下一名老掌柜留下看店。

    地火门也知道这里的情况，懒得为了一名实力平平的老家伙浪费时间，也不大愿意在这个时候攻击鸣沙坊市。

    这个侥幸逃过一劫的老家伙，一看见太乙门的大军出现在鸣沙坊市之中，就急着求见孟章。

    他见到孟章之后，就苦苦哀求孟章，立即出兵讨伐地火门。

    即便是一个不中用的老家伙，但毕竟是飞鸿宗的人，孟章也不好太过怠慢。

    他满口答应对方，说这次出动的太乙门大军，就是为了讨伐地火门才召集的。

    打发走这个老家伙，孟章继续动员鸣沙坊市的力量。

    孟章任命的同心会会长田康安很是不错，将孟章一时心血来潮建立的组织，发展的很不错。

    不但招揽了大量散修入会，而且还培养出了不少可以被太乙门所用的力量。

    上次被飞鸿宗征召，同心会就提供过不少的修士随同出征。

    孟章这次拿出同样的条件，以成为太乙门正式弟子为诱饵，又召集了一大帮同心会初步筛选过的散修。

    石家石长青虽然闭关驱除丹毒，但是石家的绝大部分修士，还是被召集起来，到孟章麾下听令。

    其余几家不入流的附庸小家族，也是倾尽全力，派出了家族绝大部分修士，响应太乙门的征召。

    那个被孟章打发走的老家伙，也没有闲着，以飞鸿宗的名义，也征召了一批修士，准备随同太乙门出征。

    不过，孟章对这帮乌合之众不感兴趣，费尽了口舌，才说服那个老家伙放弃随同出征的想法。

    至于那批他临时征召的修士，也被孟章随手解散。

    孟章没有在鸣沙坊市等待多久，就等来了巧手门的队伍。

    巧手门因为要防御妖风戈壁方向，所以动员的弟子数量不算很多。但是金姑婆和金巧儿，都亲自出动了。

    汇合了巧手门之后，两家宗门组成联军，就这样大摇大摆的开进了地火门的领地。

    地火门大军离去之后，整片领地都基本等于是不设防。

    两家宗门的联军基本没有遇到什么阻碍，就一路高歌猛进，挺进了地火门领地深处。

    两家宗门都分出不少炼气期弟子，去抢占地火门领地内的各处绿洲，矿藏等地。

    当两家宗门的联军开进火井坊市的时候，只是遭遇了微弱的抵抗，就占领了这座重要的大型坊市。

    火井坊市中的各路商家，对于两家宗门的到来，非常的热情，很有几分箪食壶浆，喜迎王师的架势。

    由于地火门这次暴起犯难，几乎所有商家都是损失惨重。

    既然占领了火井坊市，孟章就不准备让出去。以后肯定要好生经营这个地方，获取巨大的利益。

    孟章和金姑婆亲自出面安抚坊市中的各路商家，并且向他们保证，地火门不会再回来了。

    太乙门和巧手门将联合飞鸿宗的修士，彻底剿灭大逆不道、祸乱无尽沙海的地火门。

    大概是出于讨好火井坊市新主人的目的，这些商家不但说了无数的好话，而且有的想要押注的商家，还拿出了一些藏好的修真资源，主动献给孟章和金姑婆。

    孟章和金姑婆非常高兴的收下这笔礼物，同样给出承诺，日后会充分保证这些商家的权益。

    按照太乙门和巧手门事先达成的协议，两家宗门占领火井坊市之后，将共同瓜分坊市的利益，协同管理坊市的日常。

    在占领火井坊市后不久，两家宗门分出的弟子，也扫清了地火门领地，几乎占据了所有的要点。

    现在，只有地火门的山门地火山还掌握在地火门手中了。

    虽然地火门主力杀向了飞鸿宗领地，但是在地火山之上，还是有着一些弟子守备。另外，地火山周围，同样有着二阶护山大阵守护。

    厚土神将、胡静和金巧儿三位筑基期修士，率领一支队伍，直接杀到了地火山下面。

    地火山里面的修士开启护山大阵，紧守不出，半步都不敢离开山门。

    按照孟章的吩咐，大家都不着急，只是将地火山暂时围住，并不忙着攻打。

    太乙门和巧手门彻底扫荡了地火门领地，并且瓜分了战利品之后，孟章也处理好了火井坊市的各项事务，才慢悠悠的赶到了地火山脚下。

    金姑婆是一个很识趣的老狐狸，知道现在太乙门的实力已经超过了巧手门。

    修真界之中，强者为尊，实力为上，什么交情、友谊都是浮云。

    所以，在事先讨论瓜分战利品的时候，她主动做了退让，让太乙门占了大头。

    地火山这座地火门经营数百年的山门，就是独属于太乙门的战利品。

    当然，巧手门这个盟友一直挺不错的，还有着很大的利用价值。孟章表现的也足够大方，并没有太过占便宜。

    地火门的领地和火井坊市，都是由两家共同瓜分。

    而地火山是一座无尽沙海之中少见的二阶上品灵脉。

    在无尽沙海之中，只有飞鸿宗拥有三阶灵脉。二阶上品灵脉，就是其它修真势力能够拥有的最好的灵脉了。

    太乙门现在的山门福照谷地只拥有一条二阶下品灵脉，提供的灵气让孟章这名筑基后期修士感到很不满意。

    还好太乙门拥有的二阶灵脉不止一条，一些筑基期修士平日里分散到了其它灵脉上面，才没有给福照谷地的灵脉造成太大的压力。

    孟章的打算是，夺下地火山之后，可以考虑将太乙门的山门迁移到这里来。

    也只有二阶上品的灵脉，才能满足日益发展壮大的太乙门的需要。

    既然已经打算将这里作为太乙门日后的山门，所以孟章就要想办法尽量保持地火山的完整，千万不能让里面的修士在绝望之后，在山门之内大肆破坏，甚至损坏到灵脉。

