    楚离不会说什么甜言蜜语，自己都受不住，孙明月也不是那般擅长言辞之人，两人站在一起，沉默不说话，却觉得温馨安宁。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半晌后，孙明月轻声问：“你要走了？”

    楚离摇摇头：“晚上回去，明天再过来。”

    “能如此轻易的进出天外天？”孙明月讶然。

    楚离道：“试一试看。”

    他原本也不知这其中的奥妙，听了南宫鹤所说，才知道修炼成天神有如此优势，屠龙山乃九天宗门之一，底蕴深厚，身为少山主再不济，见识与常人也不同，想必不会差。

    若真能轻松自如的穿梭天外天与下一界，那倒是莫大的优势。

    天外天之物与下一界确实不同，若能随意的带回去，如灵草之类，想必会有奇效，还有别的奇物更是下一界所没有的。

    两人又说了一些闲话，楚离告辞离开。

    见孙明月一面，与她说这些话，心情便平静下来。

    两人之间默契十足，说话也没那么多客套，他甚至没有说感谢之语，旁人听来平淡枯燥无味。

    楚离念头一闪，蓦然出现在天门前。

    两个中年男子正在蒲团上打坐调息，感应到楚离出现，睁开眼睛。

    楚离抱抱拳：“二位前辈，我这便下去？”

    “好。”两人笑着点头。

    他们已然打听到了楚离的消息，越客气十足。

    楚离抱抱拳，手按上天门。

    天门却没有光芒闪动，他双手用力，将巨大无比的石门推出一个缝隙，伸脚往外一跨，顿时眼前一晃，身体失去了重量一般的直直落下。

    楚离颇为惊奇的一闪消失在空中，下一刻出现在了十万大山的冰潭边。

    他抬头看向天门所在的方位，却一片虚空茫茫，什么也看不到，纵使大圆镜智也看不到，若非脑海里的那道光门印记，根本不可能找到这座天门。

    天地之玄妙当真不可揣测，他摇摇头叹口气，打量四周，没有灵虎出现，看来它们不会找自己的了，他于是一闪消失于原地，下一刻出现在引仙山。

    引仙山内，周敦礼三人已经开始闭关疗伤，董见心在院外守着。

    “师弟。”看到楚离出现，董见心起身轻声摆摆手，示意到一边说话。

    两人来到大殿内，各自找了一个蒲团坐下。

    “可是上了天外天？”董见心问。

    楚离点头。

    董见心忙道：“咱们引仙山真的灭宗了？”

    楚离仍点点头。

    董见心叹一口气，摇摇头：“真没想到，引仙山真会被灭。”

    楚离点头。

    董见心道：“只能怪七星宫太狡诈，趁着金龙不在的时候动手，有金龙在，他们一定不能得手！”

    楚离道：“那金龙如今何在？”

    “不知。”董见心摇头叹一口气道：“闭关的时候根本不在天外天，可能在十万大山，或者在更高层的天外天，谁也不知，但这是一个深刻教训，不能太过依赖金龙。”

    楚离点头。

    董见心又道：“不过也只能怨运气不好，咱们这边占了一条金龙，或两条金龙都在那边，七星宫的人根本没机会的！”

    楚离道：“师父的想法呢？要不要现在便去对付七星宫？”

    “师父让师弟你缓一缓。”董见心叹道：“说这件事急不得，即使灭掉七星宫，引仙山也恢复不了元气，散落各处的引仙山弟子一时半会儿恢复不了伤势，禁不起攻伐。”

    楚离皱眉道：“过了这一阵，阿修罗大举入侵的时候，长老会未必会容得下门派相残。”

    “那便等日后，总不能一直对付不了阿修罗吧？”董见心道。

    楚离道：“那便依师父的意思来。”

    董见心笑道：“可见到孙教主了？”

    楚离露出笑容。

    董见心好奇的问：“孙教主真进了光明胜境？那边是什么情形？”

    他极为好奇，平时问师父时，师父不敢违天规，所以语焉不详，模模糊糊。

    楚离因为不受天规束缚，所以可以说得更清楚，天外天只能睁一只眼闭一只眼，总不能因为这点儿小事降下天人来收拾他。

    楚离便将自己的见闻说了一番，听得董见心啧啧称奇，没想到天外天是那般。

    “如此说来，天外天与咱们这边也没什么太大区别。”董见心笑道：“很多天外天高手都眼巴巴去那边，还真是没有必要。”

    楚离笑道：“差不太多，不管在哪里武功低的都过不好，天外天不是极乐世界。”

    “唉……，还是要拼命练功才行。”董见心道。

    楚离笑着点头。

    他忽然抬头看开，脸色沉肃下来。

    “怎么？”董见心问。

    楚离道：“有大阿修罗又要对付我。”

    “那别离开引仙山，他们不敢对上金龙。”董见心忙道。

    楚离点点头。

    他抬头看着天空一动不动，感应着大阿修罗的敌意。

    虽隔着极远，这股敌意仍让他心悸，汗毛竖起浑身冷，恨不得逃走，逃到十万大山。

    大阿修罗不敢进十万大山。

    现在没有孙明月的顾忌，他不必强行硬接大阿修罗，避在引仙山，或者进入十万大山，大阿修罗们也不敢过来，只能远远看着。

    楚离迅推算着自己身边人的安危。

    若他们真要去对付萧琪她们，或者国公府，他只能硬来。

    片刻后，他脸色微变，扭头道：“师兄，我去一下。”

    “不在这边呆着去哪儿？”董见心忙道：“别跟那帮家伙硬拼，他们不敢进来的。”

    楚离摇头：“他们要对付国公府。”

    “该死！”董见心脸色一变。

    大阿修罗这帮家伙忒无耻，真真的可恨，更可恨的是他无能为力，帮不上什么忙，只能眼睁睁看着师弟一个人应付大阿修罗。

    楚离道：“我自有主意，师兄不必担心。”

    他说着话，蓦然消失，下一刻出现在十万大山，进了常青松林，不老长生功动，吸纳了近千年的寿元。

    生死攸关之际，他不老长生功似乎隐隐突破了一层，吸纳的寿元更多。

    再下一刻，脑海里的天门闪动，他出现在天门前，手掌按上天门，庞大力量把他的内力吞噬一光，然后光门散出朦胧光芒，缓缓打开。

    他一步跨到天外天，然后对正睁大眼睛看过来的两个中年抱抱拳，大步流星穿过广场，来到天梯前时，蓦然消失，已然出现在第九层天。

    他站在一座山巅，长啸一声。

    啸声如潮滚滚而去，响彻天空，在群山中回荡。

    他所在这一座山脉树林深密，渺无人烟，并非哪一个宗门所在，距离光明胜境远有万里。