    伊哈桑笑了笑：“我们这一次劫持飞机，就是为了在异色烈境内劫持约蛋航空的飞机。”

    这话儿说得信息量有点大，能让人遐想的空间也多。

    要在异色烈境内进行劫持……

    还要劫持约蛋航空的飞机……

    陈牧虽然对约蛋和异色烈的局势不太了解，可也下意识的觉得这似乎是冲着双方刚刚签署的航空协议去的。

    果然——

    伊哈桑脸色一正，接着说：“我们是不会承认异色烈人在这里立国的，现在约蛋公家和异色烈人签署航空协议，等于间接承认了异色烈人，那是在出卖我们约蛋，出卖我们的信*仰，我们就是要通过这种方式，让约蛋公家出卖我们的行径破产，让异色烈人知道我们的决心和力量。”

    尼玛，这么大义凛然的吗？

    明明就是劫机，恐怖*主义行为，居然自己给自己提升到这么一个高度，也是没谁了。

    陈牧算是看出来，这种宗*教*激*进分&子的思维方式就是和正常人不一样，尽管表面上看像个好人，可是一到点上就该吃药了，否则真的会疯。

    伊哈桑似乎自己聊到了嗨点上，自顾自的又给陈牧这个听众灌输起来：“这只是第一次，从这以后，我们会让这种劫机的事件变成常态，到时候卖*国者们和魔鬼签署的航空协议就会名存实亡，彻底作废，所有人都会看到我们所做的，这一定会大大激励所有阿伯罕世界的虔诚信奉者……”

    陈牧安静的听着，从没试过像这一刻这样这么厌恶这些宗*教*激*进分&子。

    也幸好夏国国内一向管得好，否则如果真有这样的疯狗乱窜，后果不堪设想。

    反正人家说着，他就听着，这种时候……在枪口下，还是要演一演的。

    飞机飞了很久，非常平稳。

    间中在机窗之外出现过战斗机，不过也是在飞机周围绕了一下，之后你又走了。

    陈牧有点不明白这么一架小飞机，到底有多少油? 怎么也不需要加油就一直飞。

    他中学时学的地理没有彻底还给老师? 多少还有点地理概念。

    印象中，埃及在异色烈南部? 而苏单则在埃及下面。

    所以? 这可是要横穿整个埃及。

    没事加那么多油干什么？

    陈牧挺无奈的。

    飞机周围出现战斗机，那就说明劫机的事情外头已经知道了。

    如果飞机能降落下去加点油之类的? 这会更方便外头营救。

    以前什么反恐啊、解救人质啊之类的电影没少看，必须有接触的机会才会有紧急营救的机会。

    现在看来? 这飞机根本不用加油? 反常得让人无语。

    伊哈桑自嗨了好一会儿后，也有点累了，随便在一个空姐的位置上坐下，不再吭声。

    其他劫匪也在机舱里走来走去? 严密监视着机舱里的一切。

    乘客们坐在位置上? 没人要求吃点东西或者要点水喝之类的，非常安静。

    从一开始的惊恐，到渐渐变得麻木，其实没花多少时间，只能说人类真是一种适应性很强的生物。

    三四个小时后——

    伊哈桑看了看手腕上的手表? 突然从位置上站起来，朝着前面的驾驶舱走过去。

    没一会儿? 伊哈桑又走了回来，大声说了一句阿伯罕语? 反正陈牧听不懂，可是其他劫匪却都发出了几声混合着口哨的欢呼。

    伊哈桑看了陈牧一眼? 笑道：“我们要降落了。”

    陈牧怔了一怔：“这就到苏单了？”

    “还没！”

    伊哈桑摇摇头。

    不是说要去苏单吗？

    陈牧觉得自己可能被骗了? 人家嘴里说是苏单? 可却并不是真的去苏单。

    不过这样有必要吗？

    他是砧板上的鱼，伊哈桑骗他好像没有必要。

    “那我们去哪里？”

    陈牧忍不住又问了一句。

    伊哈桑回答：“苏单和埃及边境的一个地方。”

    陈牧沉默了。

    估计就是他们这些人的秘密基地之类的。

    具体位置肯定不会说，陈牧也不想知道。

    他只是好奇飞机怎么降落，降落以后怎么掩盖踪迹，这玩意儿有定位，一般都能追踪到。

    伊哈桑没多说，只是时不时看看窗外，脸上带着轻松的笑。

    陈牧能感觉到飞机在降落，他看了一眼身边的维族姑娘，轻声问道：“怕吗？”

    维族姑娘摇摇头：“不怕。”

    她嘴里虽然这么说，可是手有点凉，出卖了她的心意。

    陈牧用力握了握她的手，安慰道：“不用担心，我会保护好你的。”

    维族姑娘看着陈牧眼底的坚定，心里的那一点由于前途未卜而带来的阴霾，也全都消散了。

    飞机果然是在降落。

    一开始只是慢慢降低飞行高度，后来降落的趋势越来越明显，有点向着地面俯冲的感觉，让人特不舒服。

    陈牧一边好奇这究竟是要降落到什么机场，一边又担心维族姑娘的身体。

    用这么粗暴的速度降落，对维族姑娘的负担还是比较重的。

    不过幸好没出什么意外，飞机终于安全降落了。

    只是降落的时候，机场地面似乎并不平整，颠簸的特别厉害，机舱内所有人被颠得七零八落，连带氧气罩都跌下来了。

    陈牧等确认维族姑娘没事儿以后，扭头超窗外看去。

    外面显然是一个小机场，更远的地方则是一片漆黑，看着影影绰绰的，好像有些山体的轮廓。

    过了好一会儿，机舱的大门打开了，从外面进来了好几个人。

    那些人都一身军装，除了走在前面的那个人，其他人都端着AK。

    其他的枪陈牧可能认得不多，可AK他太认得了，各大吃鸡游戏里都会有的，非常具有标志性。

    “伊哈桑……”

    “默罕默德……”

    领着一众AK小弟走进来的那人，一看见伊哈桑，两个人就结结实实的抱了一下，革命情谊尽显无疑。

    陈牧小心的观察着，心里同时思索：

    伊哈桑是劫机的，这人是接应的，看起来人家的计划还是很周密得。

    而且，人家这样的武装配备，一看就不是弱鸡，感觉有一整支武装部队在后头。

    这飞机劫得太容易了，一点难度都没有，陈牧觉得自己更应该安静和低调了。

