    “是的，在金融里面，和生活相像，但是更像是一个缩减版的生活，它也有变数，也有我们掌握不了的很多东西，要掌握它，其实我们也不用这么想，我们没有神的光环，没有超能力，我们预料不了很多事情的发生，我们只需要做的，就是竭尽全力掌握住眼前的这一件事情，要让它没有任何差错，要让它保持住最本真的样子，至少是我们所认为的。”

    “所以，这堂课，我首先要讲的，就是关于如何掌握住眼前的这一件事情，让‘鸡蛋分篮放’这种理论变得更为可靠，让我们能充分利用对自己的信任去独立完成一件可以让我们赞赏的工作。”

    老师说到这里，拧开保温杯的盖子吹了吹漂浮在表面的茶叶，然后惬意的吸溜了一口，最后将嘴里的茶叶吐了进去，模样全国同步。

    而台下的众人在听到这里后纷纷鼓起了掌，对老师讲的这个开场白很赞同，心里也对今天这一趟没有白来而感到庆幸。

    接着，老师盖上了保温杯盖子，看了一眼笔记本上的内容后继续讲道：

    “好的，那我们先来讲第一条：如何出发，找准切入点和终端.......”

    .......

    课堂中一阵沉默，均都安静的听着老师讲课，时不时记一记笔记，每个人都认认真真，就和大学课堂上的学生一个模样，甚至更甚。

    一堂课光是理论就足足讲了两个小时才结束，叶轩知道待会要用一百万来进行实操，所以期间也借大姐开了个户，等着实操的时候用。

    理论课讲完后，老师合上了笔记本，拧开保温杯喝了一口茶，然后看着前面的学生们淡淡道：

    “理论就到此结束了，各位把电脑打开吧，我们进入系统来对所讲的理论实践实践，确保真的记住了才是这堂课的最终目的。”

    大家纷纷点头，打开了自己桌前的电脑，然后点进去了终端虚拟系统，绑定了自己的一张银行卡，转入一百万后开始实践。

    叶轩和大姐叶婉坐在最边角上，跟着大家的动作一起进行着实践。

    键盘声和鼠标的敲击声充满着整个教室，除了这个声音之外再没有别的声音，大家都全神贯注的操作，时不时看一眼记下的笔记，脸上严肃而认真，没有任何人开小差。

    过了约莫个把小时的时间，正午的太阳已经高抬，阳光透过窗户将燥热的金光洒进了教室，灼灼生辉。

    老师瞄了一眼腕表上的时间，然后起身示意道：

    “时间到了，大家放一下，我来检查检查。”

    说着就从第一排开始检查着每个人电脑中，将收益做到了几个点，到底是亏损还是盈利，这就是成绩的好坏界限。

    众人也都停下了手中的工作，正襟危坐，等着老师检查。

    此时，叶轩这边。

    身后坐着的一名三十来岁的西装男人已经完成了各项工作，看着电脑屏幕前突兀的百分之二十二个点嘴角露出了得意的笑容。

    按照老师讲的理论，确实提高了自己的收益，在金融各项协调的方向也更拿的准了一些，让自己投出的一百万在短暂的个把小时就得到了二十二万的回报，着实令人高兴。

    心里也对老师的敬仰更是高了几分，对自己当初预约这堂课的决定感到十分的庆幸。

    庆幸之余，他抬起头扫了一圈众人，虽然有一些人面露忧伤，但大多数人的表情都非常高兴，看得出来，收益都破了记录。

    随后又将视线落在了前方叶轩的身上，见叶轩的屏幕也露着终端系统的操作页面，顿时心感好奇，起身来到叶轩的电脑屏幕上看了看，顿时被惊的面目都失了色。

    而老师正好在旁边检查，见到此人表情这么丰富，也感到一些好奇，凑了过来看向电脑屏幕。

    这不看不要紧，一看给他也吓一跳。

    只见叶轩的电脑屏幕上突兀的显示着一个红色的数字，百分之两百的收益率，本金更是投了十个亿，现在已经变成了三十亿。

    见状，老师惊呼道：

    “十个亿？百分之两百的收益率？”

    众人见老师这么惊讶，均都起身凑了过来，看到叶轩屏幕中那些格外突兀的数字，都露出了错愕的神色，满脸都是惊骇之色。

    毕竟搞金融，能做到百分之五十的收益都已经非常不错了，能做到百分之七八十简直就是业界大佬，像叶轩这种做到百分之两百的，那简直不能用人来称呼，直接就是开挂。

    而大姐叶婉也凑了过来，看着这令人惊叹的一幕也感到震撼不已，惊愕的说：

    “小弟.....百分之两百，你怎么做到的？太恐怖了吧......”

    虽然她知道叶轩是鼎龙集团的董事长，但再是怎么董事长，做到这百分之两百的收益也确实是太恐怖了一些，以至于又刷新了叶婉的世界观，看向叶轩的眼神中充满了震撼。

    众人见叶婉说话了，也纷纷附和道：

    “我从业这么多年，在金融界从来没见过这么恐怖的收益，这到底是怎么做到的？”

    “就是金融界历史上也从来没发生过这种事情，给我看呆了。”

    “简直太离谱了，我自己能做到三十个点就已经烧高香了，这直接百分之两百个点，这是什么概念啊我的天。”

    “而且投了十个亿？”

    “太离谱了吧，十个亿啊！”

    “十个亿直接翻三十个亿，就这么个把小时的时间净赚二十个亿，我的个乖乖，这是什么离谱的收益。”

    “这简直比任何生意都要划算，太恐怖了。”

    “我真是头一回看见这种的，百分之两百个收益点，直接给我看傻了，我回去指定给我朋友讲讲。”

    “果然叫高手在民间啊，你们看这个结构，还有三股之间的协调，我实在是佩服不已，厉害，简直厉害。”

    “经济学的鬼才啊这简直是，玩的太溜了，我之前怎么就没有想到可以这么操作，又附和法则又能暴利。”

