    噗嗤！

    鹤笔翁，鹿杖客两人狠狠砸在对方胸膛之上，不约而同口吐鲜血，噗通一声倒在地上。

    剧烈的疼痛和死亡的威胁，让两人头脑瞬间清明。看清楚躺在自己对面的竟然是自己师兄弟，顿时面如死灰。眼中满是痛苦和绝望。张口想说些什么，却引来一阵猛烈咳嗽。

    斑斑血块落地，众人看的清楚，那根本不是血块，而是破碎的内脏。不一会儿两人就相继失去生命气息。

    两人身前全力催功力。死后体内寒气爆。很快将他们冻成两尊雕塑。

    真武大殿内寂静无声，所有人目光都死死的盯着站在远处的苏重。余光扫到地面上两尊僵硬尸体，眼中全是恐惧之色。未知的，是最恐惧的。苏重使用移魂施展精神幻术，说白了很简单。但对不明所以的众人来说，这种手段如妖似魔。

    苏重转头扫了一眼赵敏。

    赵敏顿时惶恐后退，撤入众人保护圈，才略略安心。

    “你……你想干什么？你知道我是谁吗？”赵敏第一次抬出自己的身份。

    她从小聪慧，眼光心胸不凡。汝阳王很多决策，都有她的贡献。遇到任何问题，她都能依靠智慧解决。赵敏从来没想过，会有一天要靠抬出身份来保全性命。这一刻她心中满是耻辱。

    赵敏到底是女中豪杰，即使知道自己面临绝大危险，很快调整好状态：“我是绍敏郡主。我父王是汝阳王。乃是天下兵马大元帅。杀了我对你没好处。不仅会被全天下通缉，还会给武当派带来灭顶之灾。到那时，你身边出现的每一个人。都可能会要了你的性命。但如果你投靠朝廷，结果就大不一样。你必然能够得到一切你想要的东西。财富、权利、女人、名誉只要你能想到都能得到。对了，你还可以得到皇家珍藏的武功秘籍。我刚刚搬了一些少林典籍，我想你肯定有兴趣。而且不仅中原武功，就是西域密宗武学也有……”

    赵敏越说，眼中精光越亮。苏重的手段诡异，但却足够强大。如果能够招揽到麾下。即使供养在汝阳王府什么也不做。对父王的安危也是一个绝对的保障！

    汝阳王掌管天下兵马，主持平反。遭受的刺杀不知凡几。要不然赵敏也不会和成昆合作，覆灭武林。她打的就是削弱江湖力量的主意。

    “怎么样。考虑一下。”赵敏终于找回了绍敏郡主的自信。她提出的条件太优厚了，赵敏不相信有人能抵挡得住如此诱惑。

    苏重淡漠的看了她一眼：“滚。”

    “你……”赵敏自信神色僵在脸上。

    苏重冷冰冰的拒绝，像一把刀子，毫不留情的捅在她的心上。她一番自信满满的招揽。就像是个小丑的自我表演。赵敏恼羞成怒。脸色登时涨得通红。从来没有人敢这么对她！

    “杀了他！”赵敏情绪激动，嗓音都变得尖锐。

    护在赵敏身前的阿二阿三对视一眼，都看到了对方眼中的决绝。

    尽管心中害怕苏重秘术，但却不得不奉命行事。他们投靠汝阳王不仅代表了自己，还代表了西域金刚门。他们可以战死，但不能逃避。一旦逃避不战，倒霉的还有他的师门。不久前阿大的死亡，已经让他们有了这种觉悟。

    阿二阿三是师兄弟。配合默契。阿二猛然一跺脚，青石地板立刻被踏出裂纹。身影骤然出现在苏重背后。阿三紧随其后。却不攻击，反而在苏冲刷身边转圈游走。他们不想步鹤鹿二人的后尘。

    阿二师从西域金刚门，专精手上功夫。一套龙抓手，甚至要比少林寺空性还要厉害！

    他出现在苏重身后，右手成爪狠狠抓向苏重脖颈。手抓瞬间变成金黄色。像是铜铸一般。这是龙爪手练到顶峰的标志。一抓下去，穿金裂石！如果被他抓住脖颈，立刻就能扯断脖子。

    唰！

    手爪穿过苏重，竟然又透体而过。

    不好！

    他反应迅，脚下一跺，瞬间后退七八米，双眼四处打量，寻找苏重声音。

    “小心，他在你身后！”阿三脸上满是惊骇，从远处狂奔而来。

    阿二悚然而惊，他竟然一丝一毫的声音也没听到！想都没想，上身下伏猛然向前一扑，连续两个翻滚迅离开原地。抬头一看，竟然什么都没有！

    不好，他意识到不对。可不等他再次移动。只觉头顶一疼，接着眼前黑，意识迅模糊。

    苏重面无表情把手从阿二头顶拿开。五个黝黑洞口出现在阿二头顶。周围皮肉隐隐出焦糊味道。苏重手掌比少女皮肤还要白皙细嫩，纤尘不染，竟然没有沾染一丝血迹，

    以他如今浑厚功力用处九阴神爪，别说是人的头骨，就是一块铁锭，苏重都能抓出五个洞来！

    “阿二！”阿三一声怒吼，迅冲到苏重面前：“去死！”

    双腿连连弹动，竟然灵活无比。几次踏地，地板被他跺的粉碎。猛然出现在苏重身侧，阿三右腿狠狠踢向苏重头颅。

    苏重面无表情，左手化作玉色陡然伸出，铁钳一般牢牢抓住突然出现的右腿。内气勃，苏重一手就把阿三提起，狠狠往地面一摔，再摔！

    噗嗤！

    阿三口吐鲜血，身上骨头不知道被摔断多少根，显见是活不成了。苏重随手一摆，把他扔到赵敏身边，平静的看着她。

    赵敏浑身紧绷，就像是被草原上的狼盯住一般，浑身冷。

    “破，告诉我，都有谁能杀。”苏重在心中暗问。

    破罕见的没有嬉闹：“除了赵敏，都可以。”

    赵敏张口想要服软。苏重却突然动了起来。

    他脚下猛然一跺。大理石铺成的地板瞬间碎裂成块。苏重右手虚空一抓。细小石块嗖的飞起。没入苏重手中。右手猛然一杨！

    嗖嗖嗖……

    普普通通的石子，化作世间最凶狠的暗器。

    噗嗤噗嗤……

    赵敏带来的四五十个人，瞬间倒地身亡。所有人的眉心都有一个空洞。白红液体冒出。赵敏脸色惨白如纸。

    “滚回大都。”苏重淡漠道。如果不是还要请教张三丰太极原理，他早就拼着被雷劈也要杀掉赵敏。她身上携带的本源，几乎赶得上张无忌了。

    赵敏死死咬住嘴唇，强自压下心中恐惧。强撑着呕吐的，想要说几句话。突然脑中闪过一张画像。越想越觉得熟悉，猛然抬头，看到苏重平静面容。赵敏双眼大睁。

    “你是大光明王！你是大光明王！你竟然还没死！你怎么会没死？！”赵敏竭嘶底里的喊叫。眼中满是恐惧。在朝廷记载中，正是这个人阻碍了蒙元铁骑。他什么也没做，只不过传给天下一套武学。就是那套简单无比的武学。让大元一百年的统治，一直处在动荡之中！

    这种随便一个举动，就能搅动天下的手段。让人心惊胆颤！最让人恐惧的是，苏重的武力太过惊人。记载中大光明王甚至会飞。曾夜如兵营。一夜之间杀死数十千夫长。让大军彻底陷入混乱之中。自己却腾空从容而去！

    张无忌身形一闪，抱住差点儿倒地的赵敏，眼中满是担忧神色。

    赵敏被抱住，却依然死死盯着苏重，嘴里嘟囔个不停，完全无法相信竟然苏重竟然还活着。

    张无忌好奇看向苏重。这已经是他第二次听到大光明王这个称号。之前杨左使说苏重是大光明王传人，他也已经了解了一些相关信息。对于一拳轰碎皇宫大门的武功，他是不信的。

    但如今。赵敏竟然说苏重是大光明王。张无忌第一时间就想否定。可旋即他想到了张三丰对于苏重年龄的判断。心脏咯噔一跳，难道是真的？！

    苏重不理会两人目光。而是转头看向张三丰。一直没有什么情绪的眼中，终于流露出了些许歉意。

    “不好意思，污了你的真武大殿。”

    张三丰浑不在意。老道士仙风道骨，心有仁慈。但他活了这么久，尸山血海也曾趟过，自然没什么不适。哈哈一笑，张三丰洒然道：“前辈能够驾临，已经是莫大荣幸。区区小事何足挂齿！”

    他心中也满是震惊好奇。他出道的时候，苏重已经消失了二十多年，据说已经隐居海外。但有一点是没错的，大光明王这个人确实存在，而且和张三丰还有不浅的关系！

    “当年杨大侠曾经向我说起过您，没想到我竟然还能见到前辈您的真面目。”张三丰心里开始计算。一算之下，心脏咯噔一跳。这位大光明王真不愧是武林神话。仔细推算，这位可是活了快有一百五十多岁啊！

    自己现在一百二十来岁，就已经感觉生命快要终结。没想到，眼前这个竟然活了一百五十年，依然面貌如昔。

    “杨过？”苏重诧异的看向张三丰。

    “嗯，是他。当年杨大侠曾经指点过我。也给我提起过您老人家的信息。”张三丰不敢托大。只是那让人仰望的岁数，就足够他保持尊敬。何况还有那神话似的传说。

    苏重面色和缓，心中复杂：“走吧。去给我讲讲你的拳法。”

    张三丰哈哈大笑。这是他一生武道总结。是他最大的骄傲。能够得到苏重这个武林传奇人物的认同，他心中满是欢喜。

    “没问题，老道对大光明拳印可也是好奇的紧啊！”张三丰洒然一笑，一副宗师气度。

    不理会真武大殿一片混乱，苏重和张三丰两人快步回到后山小院。没过一会儿，俞岱岩和张无忌也来到了后山，还有新近受伤的殷梨亭。

    张三丰看到自己又一个徒弟残废，心中一痛，脸上不禁露出苦色。

    “张老道，你不用担心。这点伤对别人来说困难，对我来说不值一提。”苏重突然道。

    “真的！”张三丰心中一震。

    苏重不废话，伸手一指摇摇点在殷梨亭和俞岱岩身上。纯阳指力带着勃勃生机涌入两人身体，刚才还脸色灰白的两人，顿时变的红润起来。

    “先补充一下生机。等你给我讲完了太极。他们两个也就差不多可以进行下一步。无非是打断了重新长上而已。黑玉断续膏虽然神奇，但也不是多么高深的东西。”苏重淡然道。

    张三丰露出恍悟神色：“老道士糊涂了。传闻大光明王乃是医道圣手。就连提高人内气的丹药都能研制成功，何况是去腐生肌的普通膏药！说实话，老道年轻时还曾服用前辈炼制的赤龙丹呢。”

    苏重没有马上动手，并不是在要挟他。而是两人一个刚刚受伤，一个积弱多年。想要进一步治疗，必定要先回复元气。张三丰百年修为，自然知道其中原理。

    听到张三丰曾经吃过赤龙丹。苏重惊奇的看了他一眼。把赤红宝蛇培育成灵兽后，苏重就舍不得放它的血。赤龙丹没了原料，只能停产。苏重就用大批量培养的菩斯曲蛇，炼制成另外一种丹药作替代品。

    赤龙丹数量非常稀少，没想到张三丰有缘得到。这里里面的机缘变化，还真是奇妙。