    第二日一大早，张胜从温柔乡中爬了起来，走到院子中开始打拳，一趟拳还没打完，就听见自家大哥声音传来。

    “三弟，没看出来啊，你这一个月没偷懒啊, 水准竟然还在？”张冶道

    ”呦，大哥来了啊？哎呀，大嫂你也来了？”张胜道

    “怎么？不欢迎我们吗？”张冶道

    “大哥，你以为呢？今儿要是你自己来的话，你现在已经在院子外面了，我跟你说大哥, 我今儿也就是给嫂子面子。”张胜道

    “我说三弟啊，你嫂子还在呢？你就不能给我留点面子吗？”张冶道

    “哎呦, 你看我怎么把这茬儿给忘了？大嫂你别介意啊，我跟我大哥说话一直是这样的。”张胜道

    “三叔说笑了，我又怎么会介意呢？这反而说明了，你们兄弟感情很好，要不然怎么会如此呢？”黄莹道

    “你看大哥，嫂子比你聪明多了，人家门清儿，就你在这瞎担心。”张胜道

    “三叔，其实是我让官人带我来的，目的就是向你道谢的，请受我一拜。”黄莹道

    说完之后对着张胜躬身一礼，张胜见状连忙躲开道“大嫂你这是干什么？大哥你也不拦着点？”

    “三弟啊，你嫂子这礼你就受了吧，你要是不接啊，你嫂子反而不好办了。”

    “这个礼不光是你嫂子的，还是黄家的，所以你还是接了吧。”张冶道

    “啊？大哥，嫂子跟你说了？”张胜道

    “是，你的英雄事迹, 昨晚都听你嫂子说了，这说起来你也是的，你回来这么长时间，怎么都不跟我说一声啊？”张冶道

    “大哥，不就这点事儿吗？至于的嘛？咱们还用得着这玩应儿？你这不埋汰人嘛？”张胜道

    “哈哈哈，娘子，我说什么来着？我早就跟你说过了，可你就是不信我。”张冶道

    “对对对，官人你说得对，是我想差了。”

    “三叔，我想去拜访一下高姨娘，你看方便吗？”黄莹道

    “嫂子，你能不能不要这么客气了？咱都是一家人，用不着这样的，娘比我起得早，嫂子想去就去吧。”张胜道

    黄莹就往里走去，看到自家嫂子这走了, 张胜道“大哥, 这嫂子哪哪都好, 就是太客气了, 装得我这个累啊。”

    “哈哈，你嫂子刚进门，这府里的事情她都不了解，你的脾气秉性她也不知道，自然要客气一些了。”张冶道

    “嘿我说大哥，你这是真不一样了啊，这刚进门就护上了，你之前院子里那些莺莺燕燕的，我可没见过你这样啊？”张胜道

    “三弟，你小点声儿，别让你嫂子听了去，我可是好不容易，才把院子打发干净的，你可别给我坏了事儿啊？”张冶道

    “大哥你这就不对了，我什么时候坏你事了？只是我觉得的你想得太简单了。”

    “大哥你也不想想，咱们老张家是个什么名声？你又是个什么名声？你以为嫂子，当真什么都不知道吗？”张胜道

    “你懂个屁，我当然知道瞒不过你嫂子了，这里面的门道啊，等你成了婚之后就懂了。”张冶道

    “切，说的神神神秘秘的，不想告诉我，我还不稀得知道呢？”张胜道

    “你呀，你让我说你什么好啊，对了三弟，父亲是怎么知道，溪山图的事情的？”张冶道

    “啊？溪山图的事儿？我说大哥啊，这都过一个月了，我现在那还记得啊？”张胜道

    “你，算了，反正事情也过去了，就不提了。不过你小心着点吧，爹可是知道，溪山图在你手里了。”张冶道

    “大哥，这还用你说？你是不知道啊，这一个月爹都去我那多少回了，拐弯抹角的，就为了这么张溪山图。”

    “说起来我还没问你呢大哥，你有这图的事情，爹他早就知道了，怎么这画还在你手里啊？”张胜道

    “嗨，其实这事儿说来也简单，这幅画最开始并不在我手里，而是在母亲手里。”

    “这幅画是从我外公那得来的，爹他自然不敢用手段了，但是这幅画现在到了你手里，他自然也就不用顾及那么多了。”张冶道

    “嘿，感情爹也是个，柿子挑软的捏的主儿啊？”张胜道

    “三弟，瞧你这话说得，爹不一直都是如此嘛？有什么可大惊小怪的？”张冶道

    “哦？我一直什么样啊？你们俩给我好好说说呗？”张凌道

    兄弟俩一看自家父亲，正站在院门口，满脸怒气的看着自己二人，心里都有些尴尬了起来。

    “那什么，爹你听错了，我们这就是在闲聊，没说您，没说您。”张冶道

    “哼，你的意思是说，我眼花耳聋听错了不成？”张凌道

    “爹，你别装了，大哥你也是，上多少回当了，你怎么不长记性呢？还总说我笨？”张胜道

    “啊？这。”张冶一听就傻眼了，可是在一看自家父亲，那不自然的神色，他就全明白了。

    “说说吧爹，您这是又打算干什么？我可跟您说啊，要银子没有，而且嫂子可在我娘那呢？”张胜道

    “我，得，胜儿啊，他是这么回事儿，你能不能，把那溪山图借我两天？”张凌道

    “什么？借溪山图？不行不行，绝对不行，爹你说得到是好听，可这图到了你手里，那不就是肉包子打狗了吗？不借不借。”张胜道

    “胜儿，你怎么能这么想为父呢？你可太让为父失望了啊？冶儿你帮为父劝劝胜儿。”张凌道

    “爹啊，您让我劝三弟没问题，但是您总得告诉我，您要溪山图干什么啊？”张冶道

    “嗨，还不是这醉酒惹的祸？这不是之前，冶儿你说把溪山图给了胜儿，为父怎么说，胜儿都不肯给我。”

    “我这不是一时有些郁闷吗？就去喝了两杯，正好碰上老林了，为父当时也喝多了，就正好跟他说了这事儿。”

    “谁承想，他说一直听说过这溪山图，就是没见过，想要借来看看，我这当时喝了酒，就答应他了。”

    “这酒醒了我就后悔了，可是这牛都吹出去了，你总不能让我反悔吧？”张凌道

