    天行夜宴，起初人声鼎沸，现在慢慢地安静下来。

    因为此时，紫金公主、三公主、四皇子和七皇子，正代表着皇室同时出席，身上皆穿着隆重的宫廷礼服，非常引人瞩目。

    两位公主自不必说了，一个风雅一个冷傲，皆是天姿国色，艳压全场。

    尤其是月舞，还挂着面纱，让她显得高贵美丽之外，还平添一种神秘感，十分吸引。

    而两位皇子，一个儒雅英俊，一个霸道豪雄，带着两种截然相反的男子气质，也是让很多贵族女子眼前一亮，看得目不转睛。

    片刻，在紫金公主的一番致辞之后，这盛大的天行夜宴，便是正式开始了。

    然而，当他们准备入席，就见楚云那一桌堆满了食物的残渣，足足有五六层楼那么高，当下就看傻眼了。

    “哼，哗众取宠。”夏傲冷叱，狠狠地瞪了楚云一眼，但似乎有所收敛。

    “呵呵，原来公子的食量，是如此惊人。”夏舒莹抿嘴轻笑，略显诧异。

    就连一向淡定的夏君辰，都“哇”的低呼一声，这也太危险了，如果这一大栋食物残渣，瞬间倒塌下来，估计人都能拍伤好几百个。

    而月舞则是无言，显得非常淡定，缓步前行。

    毕竟，她一直都在暗中观察，又怎会觉得惊讶呢？

    而她一入席，就直接坐在楚云旁边了，姿态特别的优雅，坐姿端庄，神色清冷，不过，这倒像是在……是在宣示主权？

    那种隐而不发的威压，让得一些对楚云感到好奇的女子，都当下收回目光，不敢再看了。

    月舞心中微微得意，她的笨蛋师弟，是谁都能看的吗？哼，这帮勾人的贵族妖精，最好统统都给她消失！

    正在孤月仙子，警惕地扫视全场的时候。

    “楚兄，待会儿的十大名菜，才是今晚的重头戏，这些只是前菜而已，你不用那么疯狂吧？”抬头望着完全遮挡视线的食物残渣，夏君辰失笑道。

    “嘿，你可别误会啊，其实我吃得比较少，是我家兔子吃得多而已。”楚云逗了逗肩上打嗝的兔子，而后理所当然地道：“再说，既然有得吃，为何不吃啊？”

    “毕竟，这是公主请的啊！对吧？紫金公主殿下！”

    说着，楚云向着对面紫发一脉的一桌大叫。

    这让夏舒莹微笑回过头，优雅地说道：“如果公子满意，这自然是最好啦，除了十大名菜之外，你可以随便吃哦~”

    楚云闻言，回敬一个得意的笑容。

    随后，这才向身旁的夏君辰传音道：“你大姐真是大方，我这样捣乱会场，几乎把前菜都抢光了，她居然还笑得那么灿烂，连一点不满都看不见。”

    夏君辰叹了一口气，并未回答，只是向楚云打了一个眼色，示意他注意同一桌的月舞。

    初时，楚云还不明白呢，以为四皇子的意思是说，他这捣乱的举动，已经惹怒了月舞。

    于是，他感到过意不去，便是挠挠后脑，向旁边的月舞说道：“月……月师姐，你是不是不喜欢我吃那么多啊？不好意思，如果早知如此，我就……”

    结果话还没说完。

    只见月舞“嗖”的一声，伸手把兔子捉在手上，立时吓得它炸毛。

    而后，她就以一把清冷的声线，缓缓道：“吃多少都没问题，而且小兔年幼，是应该多吃一些。”

    说完，月舞就轻柔地抚摸兔子，金发璀璨，玉容淡定，一副清霜似雪的安静模样，没人知道她内心正在想些什么。

    “既……既然如此，那就最好不过啦。”楚云讪讪道，总觉得月师姐怪怪的，但又不知她是怎么一回事，让人捉摸不透。

    略微沉吟，楚云灵机一动，打算向月舞问问最近几天的近况，以及为何上次会关紧门，想要搞清楚这个困惑已久的问题。

    结果身旁的夏君辰，却一直在使劲地打眼色，让他别再追问下去。

    故此，楚云就只能悻悻然地作罢了。

    他又不是不懂孤月仙子的怪脾气，真的会动不动就杀人的。

    片刻，等到下仆收拾好桌上的食物残渣，让两张皇桌同样的干净，在全场的期盼之下，那所谓的十道名菜，便是一碟接一碟地呈上了。

    这些珍稀的菜肴，每个人就只有那么一份而已，不多也不少。

    就连帝皇子女，也都毫不例外，大不了就分量多一些。

    只见餐桌之上，有龙翔炒饭、铁板帝狮肉、白切九玉鸡、清蒸虹素鱼、阳焰虎凤炒、乌骨甲髓汤、凝真仙菜……等等十种不同类型的菜式，宛若珍宝一样铺陈而出。

    腾腾的清气，淡淡的灵霞，冷热交缠的和谐，色香味的有机统一，让得整个大摆盘，都散发着圆融一体的极致完美，让人心驰神往，口舌生津。

    而且，与那些规模夸张的前菜不同，这十道珍稀的名菜，都显得特别的精致，乍眼看上去，与寻常民间菜肴没有区别，有种返璞归真的意味。

    “想吃！”小兔子看得流口水了，差点就从月舞手上蹦出去，想要立即品尝，可见这看似简单的十大名菜，是连兔子都垂涎的绝世佳肴！

    接下来，整个会场，都没有人再开口说话了，只懂得在那里仔细地品尝……再品尝……

    “啊！美味，简直是人间美味！”

    “不愧是夜宴名菜，只是品尝一口而已，就好像有无尽灵气闯进体内，不断地洗炼肉身，锤炼筋骨，实在是太爽了！”

    “停不下来，完全停不下来啊！”

    众人赞叹，吃得醉眼迷离，神色无比满足。

    每当有人吃完一碟，全身像是会发光似的，连气机也会明显地上升一大截，修为得到飞一般的增长，比灵丹妙药还要神奇！

    “原来在此地，中阶天府境武者的数量，也相当的不少。”楚云倒也不着急吃，正进行观察，暗忖这皇鲸号，实际上是卧虎藏龙。

    若不是这些人忘我，让气机暴露出来，楚云还真不一定，能够窥探到他们的修为，隐藏得很深。

    “好吃吗？”随后，楚云也不管那么多了，一边起筷，一边将自己面前的佳肴，夹给兔子吃，他当然不会去占夏氏兄妹的便宜。

    “好吃！”兔子连连点头，吃得吧唧吧唧作响，很开心，一双大眼眯成月牙形。

    与此同时，旁边的月舞，见到楚云像是个父亲一样，在喂自己的宝宝进食，一时间竟是看痴了，脸色更微微泛红，呆滞在那里。

    她眸光幽幽，心想这笨蛋，如果真的有孩子，应该会是个慈父吧？

    嗯……一定是的。

    “给。”不知不觉间，月舞也夹起了一块肉，递给兔子，让它高兴得双耳耸动，张开小嘴一口吃掉，脸上还露出了两团幸福的小红晕。

    见状，楚云和月舞相视一笑。

    “师姐，原来你笑起来，是那么好看的。”四目交投间，望见月舞淡淡的美丽笑容，楚云当下心中一震，不自觉地坦言，赞叹冲口而出。

    他似乎还是首次，见到月舞露出这样的笑容，过往她都是冷冰冰的，超级高冷。

    闻言，月舞立即一愣，俏脸微热，连忙转过目光，轻声道：“才……才不是，胡说。”

    突然间，气氛变得有些尴尬了。

    楚云亦当下手足无措，眼神闪烁，马上转回视线。

    他打算跟另一旁的夏君辰说说话，缓解一下这怪异的气氛。

    但转头一看，就见夏君辰，居然正在将十道佳肴，都装进一个个精美的盒子里，动作十分细心。

    严格来说，这位尊贵的四皇子，是在打包……

    “君兄，你在干嘛？”楚云问道。

    “呃……我吃这些也没用啊，所以我打算拿回去给小蓝吃。”夏君辰说道，脸色似是有些发窘，露出温和的笑容，而后就继续动手了。

    楚云微微一怔，不曾想这位谈笑用兵的贵公子，也会有这样的一面。

    为了自己的贴身侍女，对方居然将这些哪怕是武王都垂涎三尺的绝世菜肴，都统统打包回去？

    而且摆盘还十分的仔细，弄成原样。

    “君兄与小蓝，到底是什么关系呢？”

    如是想着，旋即，也不打算追问那么多，楚云偷偷看了旁边的月舞一眼。

    眼见她还是低着头，露出清冷的玉容，在默默享用佳肴，楚云自己，也开始品尝了。

    动手，起筷。

    一口颗粒分明的龙肉炒饭，唇舌留香。

    一口热气喷薄的铁板烤肉，入口即化。

    一口晶莹嫩滑的九玉鸡腿，酥软生汁。

    一口翠霞欲滴的凝真仙菜，清淡润神。

    一口甘醇温暖的甲髓骨汤，醍醐灌顶。

    这如同陷入味觉的世界，简直是极致的完美享受。

    而作为天行夜宴的十大名菜，果真对修为的增长，有着极大的益处。

    不过楚云现在，是强行将境界，停留在地玄境巅峰，按理来说，他这一吃，可能就会直接撑破门槛，在此地进阶也说不定。

    然而，楚云很快就惊奇地发现，那些灵力澎湃的佳肴灵质，都尽数被丹田里的金丹给吸收了，让得金丹变得像是个有生命的圆球，扑通扑通作响，诞生一种奇妙的脉动。

    “一直以来，当有人达到各个武道境界的巅峰层次，都会继续进行压制修为的修行，莫非，这就是那些前人所追求的冲境律动？”

    感受着那股澎湃的金丹脉动，楚云先是讶异，而是便是立马释怀了，露出满意的笑容。

    他知道，自己长期压制着修为，非但没有坏处，而且或许还会在突破天府境之时，会突破不止一个层次！

    这种情况，就像是蓄满水的气球，一下子轰然爆发，很可能会带来惊人的效果！

    ……

    终于，经过一段稍微安静的时间，所有来客都将十道珍肴享用完毕了，都得到立竿见影的修为增益，而这一场天行夜宴，也即将宣告结束。

    而就在晚宴结束之前，还是紫金公主上台发话，无非都是“希望各位将来勇创佳绩，为东夏国争光”之类的鼓励言语。

    但没想到，当她的宴后致辞，说到最后的时候，话锋却是悄然一变，转向了楚云这边，眼眸亦露出一丝难以察觉的狡诈目光。

    “相信大家都知道，我皇弟与这位公子，曾经发生过冲突。”

    “但现在，本公主想正式给大家介绍，这位客人其实并不是贱民，也不是三公主的仆人。”

    “他，乃是当今剑晨宫的首席弟子，楚云。”

    此话一出，全场顿时，哑口木然！

