
　　“噗噗噗”

　　飞剑不断地落入剑池中，搅动着一池的池水。

　　随着分解的飞剑越来越多，池水也被浓郁的灵气染成了金色。

　　青衫老者的背后，一把巨大的宝剑虚影，已经出现，只是尚未凝视。但随着剑池中的灵气越来越浓郁，它的凝实的速度，也在加快。

　　“这个想法，我怎么没有想到呢！”叶萧看着金色的剑池，眯着眼睛，惊讶地说道。

　　剑池中的虽然都是废弃之剑，但毕竟出自藏剑山庄之手，无论是材料还是工艺，均是上上之作。

　　换句话说，只要有办法提升这些废剑的品级，那么这些废剑，就是一块块货真价实的灵石丹药。

　　眼下，青衫老者就是利用这个方法，将藏剑山庄千年的传承化为了灵气。

　　“噗噗噗”

　　剑池中的灵气越聚越多，就算是虚空中的剑影也来不及吸收，散不开的灵气在剑池上，化作一团浓浓的雾气，向着四周散开。

　　地面上，接触到这片雾气的区域，立刻变得生机勃勃，绿意盎然。

　　所有草木都在用肉眼可见的速度生长，一年四季，不论是什么季节开放的花朵，都在这一时间同时开放。

　　“好神奇！”一个紫袍人被眼前的景象惊呆了，揉了揉眼睛，小声说道。

　　万物复苏，草木增长，百花齐放，这简直就是神仙手段！

　　“别废话，趁着灵气还没有消散，赶快打坐修炼。在这里呆一个小时，顶上我们一年的苦修！”另一个紫袍人说着，急忙盘膝坐下，开始了全力运转功法，吸收起这片灵气来。

　　叶萧深吸了一口气，感到浑身一阵舒服。

　　自从回到地球，他已经好久没有感受到空气漂浮着的灵气了。

　　而现在剑池周围灵气的浓度，已经到达了一个令人发指的程度。

　　这样的浓度，只有在五千年前，那些最顶级宗门的洞天福地里才可以与之相提并论。

　　“那个，我想提一个小小的要求？”

　　叶萧看着盘腿打坐的两个紫袍人，突然开口道。

　　“什么事情？”一个看守叶萧的紫袍人皱了皱眉头，显得有些不耐烦。

　　这样浓郁的灵气，浪费一秒都是罪过。

　　如果不是看在叶萧是地煞使者的份上，他连理都不想理睬他。

　　“我想下去洗个澡！”叶萧淡淡的说道。

　　“你说什么！”紫袍人愣了一下，似乎没有听清叶萧说的话。

　　“我说，我想下去洗个澡！你们接着忙…”叶萧笑着说道，身形一闪，顿时来到了剑池的边缘。

　　紧接着，他一跃而起，跳入的剑池之中。

　　“慢着…”叶萧的动作极快，快到就连看守他的紫袍人都没有反应过来。

　　他们双双起身，想要阻止，可还哪里来得及。

　　“随他去吧，池中有老夫的分金炙焰，他活不了的，一个地煞使者而已，死了也就死了吧。”这是，青衫老者原本闭着的眼睛缓缓睁开，看了一眼脚下的剑池，冷冷地说道，“一颗棋子，居然也想着一步登天，倒是脏了老夫的秀水剑。”

　　“哼，又是一群不知死活的东西！”青衫老者目光投向了远处的树林，冷冷地说道。

　　远处的树林里，响起一阵嘈杂之声。

　　这些人的声音由远及近，看样子正有一群人，正在向剑池的位置飞奔而来。

　　这些人，大都是丢了飞剑的受害者，跟着剑群留下的痕迹而来。

　　“这是什么？”

　　荆狂剑第一个钻出树林，被眼前的景象给震撼了。

　　只见，金色的剑池之上，正盘膝坐着一个青衫老者。

　　在他的背后，有一道硕大无比的金色剑影。

　　仅仅只是这一道未凝实的剑影，就让他有一种心惊肉跳的感觉。

　　“嗖嗖嗖”

　　随即又有多道身影从树林中飞出，但都停在了距离剑池五百米远的地方。

　　“这里是怎么回事，怎么会有这么浓郁的灵气？”

　　“这难道是传说中的灵泉？若是能在此地修炼一段时间，我们的修为必然可以取得极快的进展！”

　　“那个老者，我们恐怕不是对手！”

　　“那道剑影是什么，我看一眼心脏就仿佛要停止了一样。”

　　这些人的眼中均或多或少地露出惊惧之色，紧紧盯着老者和他身后的金色剑影。

　　可偏偏不远处剑池中的灵气，却又那么的诱人。

　　一时间，剑池边围了数百修炼者，进也不是，退也不是。

　　“现在退走，老夫可以不杀你们。”青衫老者冷冷地说道。

　　他眉发苍白，无风自动，整个人虽说消瘦但却给人一种好似面对天威一般的震撼。

　　“阁下到底是谁，这么说话未免太霸道了点吧！”公羊藏硬着头皮，大声说道。

　　青衫老者的威势太强，势太强，仅仅只是面对，就让人心生退意。

　　“老夫只说一次，退还是死，你们自己决定吧。”青衫老者扫了公羊藏一眼，不再多言，手中掐了一个剑诀。

　　顿时，金色的剑影发出一声沉闷的剑鸣，凝实地速度大大加快。

　　“不对，是这把剑炼制的最紧要关头，他不可能分神…我明白了，他不是不想杀我们，而是想要把我们吓走。”公羊藏脸上露出沉思之色，看着天空中的虚影，心中暗道。

　　“哦，看起来，阁下似乎很着急？”想通了这一切，公羊藏眼中闪过一道精芒，冷笑着说道。

　　“这么说，你们是准备死一次了？”青衫老者闭着眼，缓缓地说道。

　　…

　　叶萧跳下剑池之后，感觉到一阵舒适，仿佛全身的毛孔都像吃了人参果一般。

　　这样浓郁近乎液态的灵气，叶萧已经几千年没有碰到过了。

　　剑池看起不大，但是非常之深。

　　此时正有无数的飞剑，在池水中剧烈的燃烧着，发出剧烈的金光。

　　“有上万把飞剑！”叶萧神识一扫，顿时心中了然。

　　有上万把飞剑作为灵气源泉，这个青衫老者想要炼制的仙剑，恐怕不止一把。

　　“不过，老头，这么多的飞剑，你应该也用不完，我就稍稍替你消化一些吧！”叶萧自言自语道。

　　正在这时，原本解着飞剑的金色火焰似乎感受到了叶萧的到来，向着叶萧这边飘来。天籁小说网

　　“既然大家都是炙焰分金诀，那就看看是谁的火烧的更旺一些吧！”叶萧看了一眼四周包围过来的火焰，眼中精芒一闪，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百七十章 我能不能洗个澡免费阅读。https://xs.23sk.com 