    慕千羽见赵王吴王都是一脸的感激和热络还有些意外，当即点点头道：“王爷客气了，都是下官分内之事。”

    “慕大人大义，恩情我等都记在心里了。”吴王抱拳说着，赵王也在一旁附和。

    慕千羽被夸的有点不自在，尴尬的点点头道：“那个，两位坐下说吧。”

    此时北辰夜已经坐在了上首，她说着便走到与北辰夜只隔一个茶几的上首坐了下来。

    赵王和吴王对视一眼，不但没有坐而且还冲着慕千羽使眼色，示意她下来。

    这可是摄政王的别院，擅自在这里招呼他们便已经是僭越，更何况与摄政王同坐在上首了！

    这是大大的不敬啊，治个死罪都是没有辩驳余地的。

    慕千羽看着两个老头对她挤眼睛，以为两人有悄悄话要说，于是站起来又走了过去。

    “慕大人，主位不能坐。”吴王低声提醒。

    慕千羽这才知道是怎么回事，刚想点头随着他们坐在下面就听北辰夜开口：“两位王爷，本王的王妃身上有伤，有事便坐下来说吧。”

    赵王和吴王同时看向北辰夜，一时之间仿佛有些走神，更加怀疑自己刚刚听到了什么。

    慕千羽摸了摸鼻子，自己不过刚刚答应而已，这个男人是想全天下都知道吗？

    北辰夜看了随行的海棠一眼，海棠立刻上前扶着慕千羽道：“王妃，您坐。”

    赵王和吴王被这一声王妃又把魂儿叫回来了，他们之前居然没有听错。

    慕千羽居然是摄政王妃？若是早知道这个他们之前还等什么皇帝下赦免的圣旨，这摄政王妃的话比圣旨可有权威多了！

    跪在地上的宁王本来已经被打击的对这世间的一切不感兴趣了，但听到这个消息也是猛然的抬起头来。

    他想到自己儿子之前在城墙下对慕千羽的诋毁以及想娶她的打算，甚至有些庆幸宁人杰那时候就被慕千羽杀了，不然落到摄政王手里还指不定怎么死呢？

    他也明白为什么慕千羽会这么妖孽了，不是一家人不进一家门嘛，可以理解。

    “两位王爷，坐。”北辰夜又道。

    “哦哦。”

    赵王和吴王讷讷的点点头，这才分别在左右下首的位置坐下，而且目光不断瞟向慕千羽的方向。

    没有捅破关系之前没有察觉，现在仔细回想这两人的行事风格还真是相配的很，决绝狠辣如出一辙，不是一家人都说不过去。

    “栽在摄政王妃的手中倒也不算是憋屈，老夫任你们处置便是。”宁王突然开口。

    北辰夜垂首扫了他一眼，道：“下去将你与沧澜勾结始末讲清楚，本王饶你亲族性命。”

    “当今天子施行仁政，我若不说想必摄政王也不会灭我亲族。”宁王突然冷笑出声。

    “那就算在本王的头上，你之三族共三千三百一十二人，本王也不怕背上这区区杀孽。”北辰夜声音很淡。

    宁王则是嘴角抽搐了一下，北辰夜便是绝情狠辣闻名天下，他信他做得出来。

    “来人，带下去审。”北辰夜抬了抬手，他看穿宁王已经破了防，不会不说。

    宁王于是被拖了下去。

    赵王和吴王同样被北辰夜的气场所摄，低着头自始至终没说一句话，他们也不知道到为什么，就是莫名的觉得心慌。

    真不知道他们那时候怎么头脑一热就被宁王忽悠的谋反，这样一尊大佛真的能搬动吗？

    还好有慕千羽让他们悬崖勒马，不然此刻他们可能不变成那被喂了药的魔军也会被北辰夜弄死，反正活不长就是了。

    他们想着又朝慕千羽投去一个感激的眼神。

    慕千羽客气的点了两下头，不知道是不是身份加持的错觉，她觉得大家现在对她格外的客气。

    之后北辰夜又试探了两人的意愿，赵王和吴王一致表示如今国家无战事，愿意削藩交出兵权。

    慕千羽在一旁听到这也放心了，总是她参与的事情，还是想事情有个善了的。

    北辰夜也没太多话要说，当即道：“王妃身子不适，本王便不多留二位了。”

    “啊？”

    两藩王听到这明显的额逐客令都愣了一下，而后连忙起身来告辞。

    出了门两人还在议论，万万没想到摄政王也会动凡心，而且居然还会体贴人，真是活久见系列呀。

    吴有为在府外面等着，见到吴王便上前问：“怎么样了爹爹？摄政王会放过我们吗？”

    “没事了，只是你以后还是要多与慕大人走动。”吴王嘱咐道，想到自家儿子和慕千羽的交情，他也不禁感叹一句傻人有傻福。

    吴有为纳闷：“我们现在关系也不错的。”

    “我是说更亲近一些。”

    “爹是让我娶她吗？可是……”

    “不是！”吴王连忙捂住了自己儿子的嘴，接着道：“这份心思压根就不要有，听到了没有？”

    和摄政王抢媳妇？是嫌自家人口多吗？非要让人杀干净才老实？

    吴有为顺着点头，心说自家父王从王府出来之后怎么一惊一乍的。

    吴王摆手让他上车，话不能说的太多，毕竟也不知道摄政王想不想外传，这种情况还是烂在肚子里靠谱。

    同样没有敢将这事传扬出去的还有北辰逸和北辰曦表兄妹二人，他们觉得自己听到了机密，所以一直守口如瓶。

    这也就导致如今这消息仍然没有散播出去，对于四人以外的人来说还是个秘密。

    北辰夜对此有些不满意，他觉得一定是宣传的力度不太够，但也没有机会公开，只能等待了。

    大周军队对魔军的清缴力度是非常大的，痛失传送阵和粮草的沧澜军队简直失去了一切退路，如今不得不退，等待着的也只有在深山中耗死这一个结局。

    沧澜国主跟着东逃西逃，每当遇到困境就会咒骂那个将传送阵毁掉的人，简直是缺了大德了！

    本开始进可攻退可安然回国的路线，硬生生给切断了。

    “阿嚏！”

    慕千羽在院子里晒太阳的时候突然打了一个喷嚏，痒的不停揉鼻子。

