
“车神必胜！”“车神必胜！”“车神必胜！”“车神必胜！”……

众人的呐喊声经久不绝，就连沐志玲和陈琪琪、红毛绿毛他们也都振臂高呼。

非但如此，沐志玲和陈琪琪的眼中，都露出向往的神采，似乎很想成为神秘车神的女人。

这个世上，有无数的人向往着豪车，宾利、玛莎拉蒂、保时捷什么的，最能吸引女人们的眼球。可是在赛道之上，就不是这般，众人崇拜的是强者，用五菱宏光挑战这些豪门跑车，竟然能够获胜，绝对是强者中的强者。也只有这样的人，才能被称之为车神。

神秘车神并没有像之前来的威森哥、阿杜哥、酷哥那样招摇，更加没有去赌台那里下注。他只是从衣服口袋里面掏出烟来，点了一支，站在原地静静地抽烟。

既然如此，他的动作在众人的眼里，看起来是那样的酷。

威森哥、阿杜哥、酷哥站在长条桌的前面，本来三个人彼此还不对付，此刻听到众人的喊声，脸上不禁露出愤愤之色。

就连三个人身边的妖艳女人也都是一脸的不爽，威森哥身边的女人率先说道：“这些人，有没有点素质，用得着这么叫唤么！”

酷哥身边的妖艳女人跟着说道：“可不是么！还什么车神，好不好意思！”

阿杜哥身边的妖艳女人也道：“就这小子，还戴着一个冠希老师的面具，我估摸着，肯定长得奇丑无比，都没脸见人。”

这一刻，她们好像一下子就达成一致，开始枪口对外。

又过了几分钟，现场又响起喊声，“大虾哥来了！”“螃蟹哥来了！”“大虾哥！”“螃蟹哥！”……

现场喊的人不少，可是相较于神秘车神的出场，就显得稀稀拉拉了。

一辆奔驰i8和一辆岛国产战神GTR便看来过来，两辆车分别停到玛莎拉蒂和五菱宏光的后面。紧接着，一个驼背瘦子带着一个妖艳女人从战神GTR内下来，一个胖子和一个妖艳女人从奔驰i8车内下来。

跟之前威森哥他们三个一样，立刻有一群年轻人跑过去迎接。只是因为之前神秘车神的出场，大伙都喊累了，已经没人再大声喊叫。

驼背瘦子和胖子似乎以前一直习惯那种呐喊声，现在少了喊声，让他们有点不习惯，但还是朝投注台那边走去。

他们来到长条桌前，也是先看赔率，驼背瘦子看了一眼，随即不满地叫道：“他么的！老子怎么是1赔15！这赔率是怎么定的，瞧不起谁呢！”

胖子更是愤然地叫道：“1赔20！说老子是冷门呗！我靠，老子今晚就给你们爆一把冷！”

二人一边骂着，一边带着身边的女人愤愤地下注。投注之后，看到先到的威森哥等人，也都走了过来。

彼此间又开始吹嘘，自己这次如何对车子进行了改装，一定能够赢下神秘车神。

当然，在他们的眼里，神秘车神就是一个臭吊丝，根本没资格称之为车神。

他们从吹嘘自己，改为嘲讽神秘车神，好一番热闹。

正说着呢，现场再一次沸腾起来，“BOSS哥来了！”“BOSS哥来了！”“BOSS哥来了！”“BOSS哥！”“BOSS哥！”……

这位BOSS哥的出场，令现场热火朝天，声势一点不逊色于之前出场的神秘车神。他的声势，更是完全压过了威森哥等五个人。

紧接着，众人就能看到，一辆兰博基尼开了过来。兰博基尼开的很慢，似乎并不着急。先前威森哥他们开的车，跟之前停在这里的保时捷、宾利、玛莎拉蒂、奔驰i8、战神GTR不同，这五辆车都没有车标，因为车标都贴在五菱宏光的后面。而这辆兰博基尼却是带着车标的。

“BOSS哥！”“BOSS哥！”“BOSS哥！”“BOSS哥！”……

这位BOSS似乎也是个神话，现场的呐喊声良久不绝。伴随着众人的呐喊声，兰博基尼才缓缓地停到奔驰i8的后面。

其实前面还有位置，兰博基尼显然是故意把车停到最后面的。

车子停稳，兰博基尼的车门打开，一个能有三十岁，身穿一套白色休闲西装的男人和一个妖媚的少女从车内出来。

不但如此，更是有十多号人迎向西装男人，“BOSS哥、嫂子！”“BOSS哥、嫂子！”“BOSS哥、嫂子！”……

妖媚的少女神情得意，享受着这种称呼，她等BOSS哥走过来，自然而然的挽住BOSS的胳膊。

BOSS哥更是一脸的傲慢，等那十多个人都走过来，他指向看向一个留着板寸的小子，没好气地说道：“大坑，你可真是一个废物！老子出国旅游，也不让老子省心，竟然输给了一个不知名的小子，你好不好意思！”

留板寸的小子赶紧讨好地说道：“BOSS哥，那小子确实有些本事，而且连酷哥、阿杜哥他们几个都输给了那小子……我的水平，那肯定是白扯的，放眼镇海，也只有BOSS您一个人能够赢那小子……”

“对！只有BOSS哥才能赢那小子！”“没错！别说放眼镇海，就是放眼世界，也只有BOSS一个人能赢那小子！”“BOSS哥必胜！”……

面对众人的说法，BOSS哥微微点头，说道：“这倒也是，连阿酷他们都输了，你输给那小子也在情理之中。走，去看看赔率多少，下注赢个旅游钱。”

他一脸的嚣张，妖媚少女也满是得意，在那些青年人的簇拥下，他们一起找投注台方向走去。

他们所走的位置，正是张禹和萧洁洁所站的位置，身边的人仍然在呐喊，“BOSS哥！”“BOSS哥！”“BOSS哥！”……

倒是这一次，沐志玲他们几个没有喊。

很快，BOSS哥和妖媚少女就来到张禹等人的面前。张禹并没有当个事，不想那妖媚少女在看到沐志玲的时候，突然阴阳怪气地说道：“这不是沐志玲么，怎么不见阿KANG，是不是被人家给甩了……哎呦呦，现在怎么混的这么差，这都是跟着一些什么人混呢，敢不敢有点前途……你以前不是总跟我吹，你是跟什么萧洁洁混么，这怎么混成小太妹了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41980894"  chaptername="第2932章  BOSS哥">加入书签</a>
</div>
