
　　刀疤冷冷一笑说道“不如，这样，我给你两个选择，你来选一个。要么你一个人走，这些人留下等死。要么他们全部都可以离开，而你和我们的汪书记要留下来！”葛杨没有想到刀疤竟然会如此的歹毒，心里直恨的牙痒痒的。“我们走！”汪思智附在葛杨的耳朵上，悄悄的说道。葛杨一听，不由得有些惊异的看向汪思智，诧异他竟然连丝毫的犹豫都没有就做出了这样的决定，心中对汪思智产生了一丝轻蔑。

　　“怎么样？你们两个商量好了吗？”刀疤笑眯眯的看着两人，此时他的形象简直就是一个彻头彻尾的魔鬼。葛杨心里暗道“汪思智想要偷生，还要自己来背着只顾自己，不顾战友的黑锅，这么傻的事可不能做！可是汪思智毕竟是书记，位高权重，万一要是违背了他的意愿，那不但职位必将不保，恐怕在这座县城里，连混都混不下去了！”认真的沉吟了一番，葛杨一咬牙冲着刀疤喝道“不光我们要走，我们所有的人都要走！马上打电话叫救护车，把这里的伤员都送到医院去！快！”

　　刀疤冷冷一笑说道“凭什么？”葛杨的眉头一皱，抬手就开了一枪，子弹带着呼啸声贴着刀疤的耳朵一闪而过。葛杨冷哼一声说道“就凭这个，够了吗？”刀疤的脸色丝毫未变，好像刚才和子弹擦肩而过的人不是他一般。如此惊人的镇静功夫，葛杨和汪思智可以说是见所未见，闻所未闻，心中顿时掀起了一片波澜。刀疤整理了一下头，淡淡的说道“你的手枪里顶多也就十五子弹，而我这里却有数百名兄弟，你的子弹够用吗？”葛杨皱了皱眉头，冷冷的说道“当然不够用，但是谁愿意做那十五个倒霉蛋，站出来让我瞧瞧！”

　　刀疤也是第一次遇到像葛杨这样难缠的对手，精明而又冷静！就在刀疤转着念头的时候，他身后的兄弟们纷纷悍不畏死的向前踏出了一步，用胸膛迎上了葛杨的枪口，用行动回答了葛杨的问题，给闪电大的长了脸，同时也将主动权从葛杨的手里夺了过来。看到这一幕，刀疤满意极了，忍不住呵呵的笑了起来。而葛杨和汪思智则是面色大变，看着面前一双双喷火的眼睛，有些惊慌失措，无所适从了。“不……不要过来！都给我站住！”看到黑衣人还有逼近的意思，惊骇欲绝的吼道。

　　这么好的兄弟，刀疤可舍不得他们出什么意外，喊了一句道“听他的，不要妄动！”说完，冷冷的看向葛杨说道“你还要我回答你刚才的问题吗？”葛杨不由得吞了口口水，有些不知道该如何应对刀疤的话了，脸上开始往外冒汗。看到他的模样，刀疤冷哼了一声说道“你手枪里是有十五子弹，可是你以为你有机会全部将它们射出来吗？我保证，你恐怕连开第二枪的机会都没有！你自以为聪明，殊不知却是天下最大的傻瓜！”

　　葛杨颤声说道“你想怎么样，一定要杀了我们吗？”刀疤淡淡的说道“我从来都没有说过要你们全杀了，我只是想找出打伤张大和二虎的凶手，是你们的汪书记说这里的人全都是凶手，才会酿成现在的局面，这应该不能怪我吧！”“你……你胡说！”汪思智有些惊骇的叫了出来，如果他真的承认了，那他以后还怎么干他的县委书记，不被唾沫星子淹死才怪。刀疤不屑和他辩驳，只是冷冷的说了一句“我是不是在胡说，在场的人心里都清楚！汪思智，我再给你最后一次机会，只要你交出凶手，这里的人都能活着离开！”

　　汪思智下意识的将目光投向了葛杨，葛杨的心里不由得一紧，满是恳求的看向汪思

　　智。葛杨跟在汪思智身边，鞍前马后的不知道给汪思智立下了多少功劳。就单冲这些功劳，他觉得汪思智也不能就这样出卖他。汪思智也有些矛盾，脸上写满了踌躇之色。“汪思智，我的耐心是有限的，你最好快点儿想！”刀疤的一声沉喝，让汪思智不由得一哆嗦，下意识的一指葛杨说道“就是他！打伤人的就是他！”

　　汪思智的话让葛杨几乎不敢相信自己的耳朵，目瞪口呆的看向汪思智，汪思智却满是心虚的躲闪着他的目光，不敢与之对视，“汪思智，你……”葛杨咬牙切齿的看着汪思智，恨不得把他活活咬死。汪思智喃喃的说道“我又没有冤枉你，当天的确就是你打伤了张大，这是我亲眼看见的。不光是我，还有很多人都看见了。你赖也赖不掉！”“好！好！汪思智啊汪思智，我葛杨为你卖了大半辈子的命，这就是你对我的回报是吗？”葛杨目眦欲裂的看着汪思智愤怒交加的吼道。

　　汪思智淡淡的说道“不要乱说，你什么为我卖命过？你那是为国家卖命，国家是有付你工资的，我又不欠你什么！”“你！王八蛋，我宰了你！”葛杨再也压抑不住心中的愤怒，猛的举枪对准了汪思智的眉心。汪思智浑身一软，竟然跪在了葛杨的面前，大声的哀求起来“不要杀我，不要杀我……”葛杨怒声说道“你个老王八蛋，无情无义，竟然这样对我，我不杀你，我死不瞑目！”说完刚要扣动扳机，眼角处忽然闪过一丝寒光，还没等他反应过来，一阵尖锐的剧痛从他持枪的手上传来，只见一把闪烁着寒光的匕直接贯穿了他的手腕。葛杨头皮一阵麻，手里的枪啪的一声掉在了地上。

　　葛杨惊骇的向匕飞来的方向看去，恰好碰到了刀疤冰冷至极的目光，心头不由得打了个哆嗦。刀疤冷冷的说道“哼，原来凶手就是！”葛杨吞了口口水，急忙说道“不是……是，是我打伤了人没错儿，可是我全都是奉了他的命令行事，并不是出于我的本意，罪魁祸是他！”“你胡说！我什么时候给你下过这样的命令？你不要血口喷人！”汪思智不顾一切的大声反驳道。

　　“汪思智，你还是不是个男人！敢做不敢当，真是让人不齿！”葛杨听了大怒，忍不住撕心裂肺的冲他吼道。汪思智的脸上青一阵白一阵的难看到了极点！也许他活了大半辈子，从来都没有受到过这样的羞辱吧？刀疤弹了个响指，四个黑衣人提着钢管立即将葛杨包围了起来。葛杨的心头一震，呆呆的看着刀疤，浑身颤抖的问道“你……你要干什么？”刀疤的神色布满了冰霜，冷冷的说道“干什么？葛杨，你知道吗，那个被你打伤的老人差点儿没命！”

　　“可……可我是奉命行事……”葛杨大声的想要为自己分辨几句，却被刀疤一声怒喝喝断“够了！住嘴，你这个杂种！奉命行事？奉命行事就能减轻你的罪责了吗？你是一个人，一个有血有肉有思想的人。那么一个白苍苍的老人，你都能下的了手，你说你还算是个人吗？不，你是畜生！你不配活在这个世界上！”说完猛的一挥手，四个黑衣人手中的钢管同时飞出，只听四声清晰可闻的脆响响过，葛杨的双腿和双手硬生生的被四人手里的钢管给砸成了两截儿。葛杨连惨叫都没有出一声就昏厥了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　刀疤的狠毒快要把汪思智的胆都吓破了，在葛杨倒地的同时，他也瘫倒在了地上。傻傻的看向刀疤。刀疤冷冷的看向他，眼中没有丝毫的暖和气儿，冷漠的说道“汪思智，我该怎么对付你呢？就连奉命行事的葛杨都变成

　　了现在这个样子，那你这个号施令的罪魁祸该受到什么样的惩罚呢？”汪思智惊骇欲绝的喊道“不！我是国家公务人员，你们没有权力这样对我，我要报警，报警抓你们！”

　　刀疤忍不住哈哈的笑了起来说道“报警？这不是遍地都是警察吗？”汪思智喘息着说道“他们只不过是县里的警察。他们制不了你，我不相信市里，省里的警察也制不了你！”刀疤笑吟吟的说道“好啊，那你报，让他们来。不过你最好让他做喷气式火箭来。否则要是来晚了，你恐怕已经变成一堆肉泥了，即使他们能制服的了我们，你也可看不到了不是吗？”汪思智的心里不由得一颤，刚掏出来的手机无声的掉落在了地上，脸上布满了一片死灰。

　　刀疤冷冷的看着他说道：“报警啊！你怎么不报了？”汪思智看着刀疤幽幽的说道“我……我知道错了。我不该和张强过不去，我不该让人打伤张强的父亲。求求你们，高抬贵手，放我一马！这疗养村我也不拆了，你们可以继续盖，从现在开始我权力支持这个项目。要人给人，要物给物！真的，我保证！”刀疤哦了一声说道“是啊，我都忘记了。您是这里的土皇帝，要是不拍好您的马屁，在您的地盘儿上什么事儿都办不成。我们强哥不正是因为没有给您面子，才落的个今天的下场吗？汪书记，你可真是了不起啊！”

　　“我……我真的直错了！求求你们，就放过我吧！我家里还有老婆，孩子，他们不能没有我！”汪思智带着哭腔儿的哀求道。刀疤的眉毛轻轻一挑，冷冷的说道“天下之大，难道只有你有老婆孩子？现在轮到你了，你知道这些了，那当初你对付别人的时候，你怎么就没想想这些？”

　　汪思智一阵语塞，怔怔的看向刀疤。刀疤冷冷的说道“你放心，我今天不会杀你的！因为我觉得，就这样让你痛痛快快的死了，实在是太便宜你了！”汪思智心头一阵猛跳，喃喃的说道“你们还想要怎么样？”刀疤微微一笑说道“你很快就会知道了！现在打电话叫救护车，带上这些没用的废物赶紧离开这里，这辈子都别让我再见到你。否则我保不准会不会忍不住宰了你这个垃圾！”

　　汪思智一咬牙，摇摇晃晃的从地上站了起来，大约半个小时后，第一辆救护车赶到了这里。车门打开，从车上跳下了一个靓丽苗条，十分性感的身影。刀疤见到她不由得眯了一下眼睛，心里暗暗赞叹了一声“好美！”不由得欣赏起眼前的这性感身体的主人。看她的年纪应该不会过二十五岁，但是已经满是成人的妩媚。两只眼睛大而且亮，拥有着那种让男人触电般的弧线。鼻子小巧而高挑，透着她性格中的倔强，嘴唇殷红，如同熟透了的樱桃，不用品尝也能感受到其中所饱含着的糖分。穿着一身护士服，更让她的性感增添了几分火热，如果被那些制服嗜好看到了，铁定会让他们狂。

　　“怎么会事儿？这么多的伤员？”欧若兰跳下了救护车，已经被眼前的场景给吓了一跳，一双眼睛立即瞪圆了起来。当她的目光触及到刀疤以及他身后的众兄弟时，好看的眉头不由得轻轻皱了起来，声音含着一丝愠怒的问道“这些都是你们干的？他们可是警察，难道你们连警察都敢打？”

　　欧若兰的声音很好听，听在耳朵里，就好像有一只小手儿在你的心上挠似的，让你有一种说不出的舒服。刀疤微微笑了笑说道“警察里面也有坏人啊。谁说警察就打不得了？我偏就不信这个邪！”“你……你怎么这么霸道？警察是百姓的守护神

　　，你打了他们，说明你一定不是好东西！”欧若兰脆生生的对刀疤说道，那表情，仪态可爱至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十二章 美女护士欧若兰免费阅读。https://xs.23sk.com 