
　　“天龙门，地龙门，原来这两个都是在天魂帝国的宗门势力啊。”叶凡在回到你天龙门给自己安排的休息之处之后，其也是关好门之后不由的喃喃自语道。

　　“真是没想到，竟然是和这几位碰到了，不过也没什么关系，反正我和他们不熟。再加上现在这个样子，估计就是雨浩他们都认不出我。”男子在伸手在脸上不知做了些什么，然后其脸庞便是变成了一张截然不同的英俊青年的模样。

　　没错，现在这个名为叶凡的男人正是邱白所伪装的，在前一段时间，在天魂帝国转悠的他无意之间碰到了重伤垂死的玉龙元。他貌似是早就受了很重的伤势，不过由于运气十分之好发现了一株野生的血灵天芝，在服用之后勉强吊住自己的一口气，在一处隐蔽的深山中躲着。

　　不过其的状况，却是根本没有好到哪里去，只是吊着一口气，不过自身身体重创，想要自行恢复，可以说是难上加难。随着时间推移迟早会死，不过他最大的幸运就是碰到了邱白。当然他并没有以真身示人，在和龙傲天一战之后，为了避免被本体宗的人留意，他便是直接就做出了伪装。作为一个炼丹大师的邱白，玉龙元这种程度的伤势在他眼里根本算不上什么。

　　在敲诈了玉龙元一笔很可观的医药费之后，邱白也是将其治疗到了一个还不错的程度。虽然并未痊愈，不过凭借其封号斗罗的实力，还有龙武魂魂师的强健体魄，用不了多久便是可以自行恢复过来。

　　在替其治疗完成之后，邱白也是接受了对方的邀请来到了天龙门。本来他想要找机会和其说一下有关生死斗魂场的事情，不过对方却是自己送上了门来。在和玉天龙初次见面后，由于他说自己也是龙武魂的缘故，引得他要和自己一战，最后的结果自不必说。他以极具压倒性的优势战胜了天龙门最强的玉天龙。说起来他还真是要感谢一下龙傲天，要不是有事先和其战斗过，他还真不清楚自己的力量要压制到个什么程度。

　　玉龙元也是主动找了过来，希望能够让他帮天龙门去参加这一战，正好打着这个主意的邱白，自然是在简单推脱之后顺势答应了。毕竟以他龙类兽武魂的身份，作为天龙门的弟子也是完全没有问题的。

　　至于他的这个龙武魂，可不是单纯的依靠化龙诀来充场面的假武魂，而是实实在在的龙武魂。

　　说起这个，一开始邱白还真是没有想到，三神龙竟然是会把那金龙王的神核这般利用。那几位大佬好像自从他出现之后就一直对他的武魂十分的感兴趣，而金龙王却又是一个难得的上门素材。

　　因此在三人的一番捣鼓之下，他们成功为邱白增添了第三武魂，以金龙王本体为原型的金龙王武魂。

　　果然身为穿越者，比不过主角怎么行呢？霍雨浩同时有着灵眸、冰碧帝皇蝎还有死灵圣法神的三生武魂。现在他也同样是三生武魂的魂师了，而且还要比霍雨浩的第三武魂要强一点。

　　邱白的金龙王武魂，现在是有魂环的，其魂环的来源自然是那金龙王的神核。和那现在估计连胚胎都没有的唐舞麟相比，他的情况可是要强得多得多。超级斗罗级别的实力，加上强悍到凌驾于部分凶兽的身体素质。邱白可以吸收神核中相当大部分的金龙王力量，以至于现在的他这第三武魂上有足足七道的金色神级魂环。

　　在吸收金龙王能力的同时，自己身体中三神龙的血脉之力，竟然是在一定程度上和金龙王血脉相互融合了起来，这也让那三位大佬不由的感叹神奇。其实从本质上来说，金龙王的血脉之力，本身就是残缺的龙神血脉，而三神龙中赫利诺斯的能力又是很类似于银龙王，因此会产生这种变化倒是也不难理解。

　　不过这种融合，似乎是一种被动的融合，三神龙的血脉是主体，而金龙王的血脉则是为附体，被其吸收和接纳。

　　现在由于第三武魂的影响，邱白的实力再一次得到了暴涨，除了其身体气血和强度得到了相当大幅度的提升之外，他的魂力也是一口气暴涨到了九十八级的程度。

　　三神龙其实同意他回来斗罗大陆的另一层原因，便是想要他在灵气不是那么浓郁的下位面，好好巩固一下自己的修为，同时也是给了他任务。在一年后再次回到神龙界之前，其实力要突破道九十九级，并且还要凝聚第二魂核，同时其精神力也是要提升到灵域境界巅峰。届时回到神龙界，将是他晋升神级之时。

　　就邱白的猜测，晋级神级的关键大概就是那金龙王的神核，那玩意儿，在自己吸收了相当一部分的力量之后，依旧是有着很是可观的力量。那些力量，他即使是达到极限斗罗，想要一次吸收只怕也是没那么容易，不过即使如此，只要是能从其中吸收一部分，他便是可以蜕变突破到神级的层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来，这一年的时间，他的事情还是挺多的，不止是要凝聚第二魂核，突破道极限斗罗的层次。同时他自己也是要去好好探查一下那生死玄域，毕竟那里可是和斗罗神界的那两位神王有着极大的关系的。

　　“好了，来冥想一下吧。”邱白突然心血来潮，盘腿做了起来，打算修炼冥想一下。

　　说实在的，现在他的实力单纯的冥想已经是不会有太大的作用了，毕竟现在他面对的门槛可是某些超级斗罗一辈子也是没能够跨越的。不过这并不妨碍他去冥想，毕竟最近刚刚回到斗罗大陆接受了大量信息，同时还因为其出乎意料外的变化，搞得他本人有些心神浮躁。正好接着修炼冥想，可以让他的心境平静下来。

　　……

　　“小辈！汝就是继承金神力量之人吗？！”

　　邱白一脸懵逼的看着自己现在所处的一片金色空间，还有面前这土黄色的身影，心中也是不由的升起了一股骇然之情。他就冥个想，也能出幺蛾子？这种情况他曾经经历过，当时的他还是一个魂圣，而他的神魂被引导而至的地方正是斗罗神界。

　　以他现在的实力，斗罗大陆之上不可能有人能够将他的神魂，在不知不觉之间给引导至其他的地方。唯一的能够做到的，只有—神！

　　“你大爷的，斗罗神界不是都没了，这到底是怎么搞的？！”邱白不禁在心中猛烈的吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百四十三章 第三武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 