    叶不语看着身边的陆执，俊美的脸上线条很明显，起初的时候跟陆执在一起她是不乐意的，而且她获得了言灵这么逆天的技能，就该无法无天的放肆。

    现在想想，真的辛亏当时遇到的是陆执，一开始就知道她的技能的逆天，严格的约束她。

    才没有在她获得巨大的能力的时候走歪路，思想也从来没有不正确。

    有的时候，遇到了一个正直的人，人生才会往正确的方向发展。

    叶不语一直觉得，她是那种思想不歪，做事不坏，可守本分的人。

    其实不是。

    她的人生很迷茫。

    十几岁之前的记忆遗失，但是让她缺少了很多东西，内心对亲情格外的渴望。

    所以才会在秦舒雅和叶豪的面前走了很多的弯路。

    一直在迁就和讨好着叶豪和秦舒雅，就算是她优异的成绩，她也一样是在讨好他们。

    因为，每个父母都希望有个成绩好的孩子。

    她的人生一直都没有方向。

    否则，当初她成绩那么好，完全可以去更好的城市发展。

    因为周子卿，因为叶豪，她留在了H市，以最优异的成绩上了一个一般的学校。

    从这个时候开始，她的人生就已经选择错了。

    好在，后来遇到了陆执，把她拉到了正确的道路上。

    叶不语对陆执甜甜一笑。

    “还好我在拥有言灵的时候遇到的人是你。”

    现在想想，如果当初拥有言灵的时候还没有跟周子卿分手，周子卿知道了她的言灵的能力，肯定要要求她这个那个的。

    可是陆执没有。

    陆执在生活里遇到的任何一点事，不管大小，他都会自己去解决。

    明明知道，很多复杂的事情只要她一句话就能解决的。

    可是陆执从来没有跟她开口。

    也是因为陆执这样的性格，才让她没有过多的去依赖言灵。

    所以，一个人的人生，一定要遇到一个好的导师，或者是你身边一定要有个正能量，对任何事都有自己的底线，并且死死的守着的人。

    俗话说的好，物以类聚。

    陆执是什么样的人，她跟在陆执的身边耳濡目染。

    叶不语觉得自己现在真的很好，她开始努力的学习，并不是为了别人，而是为了让自己更加优秀。

    因为，她的未来老公陆执太优秀了，优秀到让人炫目。

    陆执摸了摸她的头发，在她的脑袋上亲了亲。

    “乖。”

    眼里是无尽的宠溺。

    叶不语有些感慨的说：“陆执，你真的是我见过最优秀，最努力的人了。你从生下来就带着无与伦比的尊贵，你这辈子就算不努力，也可以一帆风顺。其实刚跟你在一起的时候，我觉得你脑子很轴，一般般的优秀就好了，为什么还要那么努力，那么奋发图强。”

    陆执对她笑了一下，眼里都是柔情。

    “世界这么大，比我优秀，比我努力的人多太多了。我虽然拥有的天独到的出生，可是我要学习的还有很多。我身边的人都在进步，我有什么理由不努力？”