    陈渊抬起手立在桌面，然后挡住自己半张脸。

    为了不让李景亮看出自己得逞的笑容，他只能这样做。

    确切的说早就知道在拿出华声EDA后，李景亮会提出购买的意向。海思目前的处境就摆在这，楷登电子毕竟不是国内的公司，谁也不知道州国什么时候会联合三家大厂对海思做出制裁，这种被人抓住命脉的滋味真的不好受。

    尤其是在Synopsys、Cadence及Mentor三家美企占据国内EDA市场95%的份额的情况下。

    求人不如求己，这是在场三人第一时间想到的词汇。

    “陈先生您考虑好了没有？”看到陈渊还没有做出回应，李景亮显得有些焦急，这完全不像他的作风，商业的谈判从一开始就不应该放低自己的身段，可海思现在真的非常需要华声EDA。

    李景亮是不会放过这个机会的。

    张晓龙也不禁看向陈渊，不知道他到底在想些什么。

    “李总何必明知故问呢。”

    这话说的李景亮措手不及，刚准备好的措辞一时间竟无从开口。

    “所以你同意了？”

    陈渊点头，“既然选择和海思合作，那么肯定是看重贵公司，华声EDA对我来说不是什么重要的东西，如果可以帮助到海思，甚至可以帮助到国内芯片的发展，那又何乐而不为呢？”

    “只是这价格不知道李总能不能接受。”

    “你说个数。”李景亮深吸口气，他已经在心里估出了好几个价格，全是在他能接受的范围内，倘若真的超出预期，咬咬牙也不是不能答应。

    陈渊拿出笔在纸上写下了几行字，并说道，“一套封装好的华声EDA，以年通行证的授权方式，价格在三百万。不知道李总能不能接受。”

    接过推来的纸张，李景亮眉头紧缩起来，“这比楷登电子开出的价格还要多出百分之十，会不会有些太多了，价格上还能商量吗？”

    海思每年在软件付费上，就要向这些厂商支付近千万级别的费用。

    上一年软件总体开支就占据了将近五千多万的成本。

    甚至是一年比一年高。

    陈渊开出的价格要比楷登电子高出不少，李景亮一时间犯难了。

    “多吗？我觉得不多。”陈渊说起话来倒是没任何压力，他不信海思里的资本家连这点钱都拿不出来，“李总你要知道，这多出的百分之十是为海思上了一份保险。我们可以签一份合约，在二十年内，华声EDA可以一直保持这个价格不变。”

    李景亮心动了。

    陈渊现在虽然是摆明了要做奸商狠赚一笔，可说的话并不是没有道理。

    楷登电子目前的价格虽然要低，但是谁也不能保证在接下来的几年里州国针对海思不会去提高软件的价格，甚至是直接切断软件的供应。

    一顿饱和顿顿饱还是明白的。

    “嗯。”李景亮轻嗯着，目前华声EDA要比楷登电子提供的软件还要好。

    长远眼光来看的话他甚至是在向海思深出援手有没有？

    所以真的不是奸商？

    陈渊表示真不是这样，老子就想短时间里大赚一笔，以后的重心根本不在EDA软件上，所以完全没有继续涨价的必要。

    “我同意了，这事呆会就会向总部报告，预计明天开始咱们就可以签约了。”李景亮做出了选择。

    陈渊伸出手相握，“那好，合作愉快。”

    和海思合作的最大好处就在于它们体量够大，陈渊没想到事情发展会如此顺利。

    等签约合同拓印后，也就开始正式生效了。

    作为战略上的合作伙伴，陈渊也被授予了技术顾问的头衔，在海思分部内有了自己的职位和办公区域。

    对于突然入职的新人，刚开始就能坐上如此高的职位，也让底下不少员工羡煞不已。

    尤其还是最近颇受争议的人。

    陈渊不在乎底下人的看法，碳基芯片的项目已经正式启动，这段时间将重心放在了技术发展上。

    为此特意找到了张晓龙。

    “晓龙总裁，能不能把公司里麒麟芯片的技术数据给我参考一下？”

    “突然看这个干什么？”张小龙正在用华声EDA设计芯片，听到陈渊这么一说便停下来动作。

    “额，最近思绪有些跟不上。所以想了解一下。”陈渊解释道。

    “那行吧，我让刘秘书给你发过去。”

    陈渊之所以要参考麒麟芯片的技术内容，最主要的原因还是自己对芯片的技术不够了解。

    系统给他的只是蓝图而已，关于芯片的技术还是得靠自己的大脑。

    所以很多知识都需要自己去学习。

    因此陈渊一个人守在电脑前，一看就是一晚上。

    到了第二天上班的时候，张晓龙惊奇陈渊一晚上都没回去，“你这还没休息呢，够刻苦的啊。”

    “还好吧，还年轻身体扛得住。”陈渊幽默道，自己现在的身体条件，熬几天夜确实不算什么难事。

    “行吧，最近我也挺忙的，总部那边准备和楷登电子解除合约，可能最近几天都没功夫管项目的事，如果你打算正式开始碳基芯片的研发，记得和我说一声。”张晓龙给陈渊倒了一杯咖啡，便忙起自己的事。

    解除合约？

    应该不会那么简单吧。

    陈渊嘀咕着，忽然想起了老家的父母。

    最近很长一段时间没和家里联系了，尤其是发达后，这本想着寄点钱回去，但龙卫国执意要亲自帮陈渊送钱。

    倒不是怕钱的去向又什么风险，陈渊现在作为上峰重点关注对象，自然是要全方位保护的，尤其是家人亲属。

    陈渊的家庭关系非常简单，一家三口外加一些没什么联系的亲戚。

    “算起来这会儿时间他们应该到了。”

    ……

    乡下院落外，几辆军车停在了路口处，村长周德下车后扯着嗓子兴奋地冲里面喊，“陈老师在家吗？有人找你啊，快点出来。”

    陈渊的父亲陈长兴是镇上高中的一名语文老师，为人忠厚善良，深受学生爱戴，也是十里八乡最尊敬的人。

    在听到周德的叫喊声后，他和妻子余文君急忙走了出来。

    别看陈母名字挺文雅，她的工作也只是在家里种种菜，养养鸡，偶尔再打些零工补贴家用。

    一家人日子算不上窘迫，但也并不富裕，尤其是在陈渊上大学的这几年，显得更入不敷出了。

    “怎么了老周？”陈长兴接过了周德递来的香烟。

    “这……这些当兵的是咋回事？”余文君忽然叫出了声。

    “您就是陈渊的母亲吧？”为首的男人走了上来，将一张银行卡递到余文君手上，“这是陈渊托我交给您的，卡里有一百万，您可以看着用。”

    余文君是典型的朴素农村妇女，信奉老老实实做人，从小也是这样教导陈渊的。

    没见过什么大世面，这辈子见到过最多的钱也就二十来万，正因为知道母亲的性格，所以陈渊只从五百亿里拿了一百万出来。

    他的本意是不像让老妈多想，不过一辈子没见这么多钱的余文君明显是误会了。

    激动抓住对方手臂，“陈渊这孩子是不是干什么犯法的事了？领导，你们不会是来抓他的吧？”

