    自今日起，他与蓁蓁之间，在交情之外，又多了一份大恩情。

    看来他注定是得帮着蓁蓁剥一辈子的松子儿了。

    苍家上下人等先后涌入了内间。

    那名本幻想着前头这位同行不济，待他补上时定要大展手段的郎中，唯有压下内心遗憾，默默告辞而去。

    内间之中，苍老太太已被扶到了床榻之上，此时看起来似乎并无意识。

    “老太太此时昏迷，是因过于虚弱之故，最迟半个时辰，应当便能醒来。”张眉寿出声安抚众人。

    “张妹妹，我家祖母当真是化险为夷了吗……”苍芸满面担忧，不确定地问道。

    她不是不信张眉寿，只是不敢有丝毫大意。

    张眉寿没有迟疑地点头：“芸姐姐放心，老太太已经无碍了。”

    见她神情笃定，苍芸才略略放心下来，转而去向张眉寿再三道谢。

    “苍伯父，我有话要单独和您说。”

    待见得苍家人都冷静安心下来之后，张眉寿才开口讲道。

    苍斌点了头。

    他也有话要单独问张姑娘。

    方才在外间等待的这近半柱香的时间里，他想到了许多事情，但更多的却是疑窦——而面前的小姑娘似乎能帮他解一解惑……

    苍斌将房中的其他人都打发了出去，仍旧留下了黛妈妈。

    然而一转头，却见自家儿子安坐在一旁的小杌子上。

    “……”苍斌默了默。

    看来儿子是觉得他没有必要出去。

    还是说，怕他这个做长辈的为难他的青梅好友吗？

    “阿鹿，你也出去吧。”在前面开口撵人的却是张眉寿。

    此番殿下将苍千户请回来，用意可见一斑。

    确然，此事本就涉及苍家的家事，若想越过警醒的苍伯父去插手处理，本也不甚现实。

    苍伯父是信得过的，如实告知，解决起来也能更顺手些。

    但阿鹿却是不成——

    阿鹿的眼疾背后，究竟是怎样的隐情，她还无法确定。

    在不确定之下，她还是想先替他去探一探这份真相的轻重。

    再者，苍伯父必然也不愿在毫无准备的情况下，让阿鹿得知太多隐秘之事。

    况且，大人说话，小孩子本也不宜在场。

    张眉寿毫无负担地想着。

    苍鹿闻言，怔了一瞬，唯有从小杌子上乖乖起身。

    罢了，谁叫开口的是蓁蓁呢，他都说了，蓁蓁的话，合该闭着眼睛去听——

    咳，当然，若是父亲开口，他还是一样要听从的。

    毕竟他是小时雍坊中赫赫有名的目不能视却极有眼色的人物来着。

    “苍平，扶公子回去。”苍斌转头吩咐外间的仆人。

    很快，一名年轻仆人便走了进来。

    苍鹿在离开之前，却是低声同自家父亲交待了一句话。

    “父亲，蓁蓁心地柔善，不喜欢说谎，您可别逼她——”

    蓁蓁今日替祖母解毒，显然又显露出了异于常人的本领，若父亲非要问个究竟，蓁蓁怕是又得撒谎了。

    苍斌听得脸颊微抽。

    什么叫不喜欢说谎，叫他别逼人家？

    谁会想听谎话不成？

    儿子这话说得未免太有水平。

    仿佛就是——您不怕麻烦就只管问吧，反正也不会听到实话的。不过为了蓁蓁的心情着想，我建议您还是别问了。

    苍斌参透这一层意思，不禁心情复杂。

    他这到底是问还是不问……

    苍鹿很快被领了出去。

    却未急着离开露华堂，而是召集了院中所有的下人到跟前来。

    “我父亲交待了，今日张家姑娘来看过我祖母之事，绝不可泄露出去半句——如有违者，府规处置。”

    少年立于石阶之上，面上神情一丝不苟，声音顿挫有力。

    下人们纷纷应下。

    一旁的仆人苍平目露异样之色。

    苍家府规向来极严，主子们的交待，无人敢有半分懈慢。

    只是……

    老爷什么时候说过这话了？

    公子这假传命令的行径，未免干的也太顺手了些。

    苍老太太房中，苍斌正说道：“今日张姑娘救回家母性命，苍某感激至极。至于张姑娘何以会擅解毒之术，苍某不会多问——而若张姑娘不愿今日之事为他人所知，苍某必然也会守口如瓶。”

    有了儿子的交待，他不先将这些话说在前头怎么能行，毕竟他也不想坐等着听谎话不是。

    张眉寿也不拐弯抹角：“那便有劳苍伯父替晚辈保密了。”

    苍斌点了头，二人就此算是达成了共识。

    “但有一句话，我不得不问。”苍斌略微压低了声音：“家母所中究竟是何毒？为何此前的郎中，均未能诊断的出来?”

    这一点极关键。

    此事并非是母亲平安无事便算了结，他还须彻查。

    再有，他近来渐渐起了一处疑心——恰巧也是有关母亲的。

    “不是简单的毒，而是一种毒性极强的蛊。”张眉寿直言告知道：“种于人身体之内，便能操控其生死。”

    “蛊？”

    苍斌眼神顿变。

    “这便是方才从老太太体内引出的蛊虫。”

    张眉寿以手指轻叩一旁茶几上一只盖起的茶碗。

    苍斌怀着印证的心态走近。

    而此时，张眉寿看向黛妈妈：“有劳将窗子打开。”

    苍斌走近，将茶碗盖缓缓掀开。

    入目便是一只通体血红、长约半指左右的细长多足虫在茶碗内快速地攀游爬走着。

    苍斌瞳孔一缩，片刻后方才重新盖上茶碗。

    他从未见过这样古怪的虫子……

    他转动着有些僵硬的脖颈，看向一旁的黛妈妈。

    黛妈妈低下头：“老爷，这确是张姑娘自老太太身上取出来的毒物……乃奴婢亲眼所见。”

    “……”

    苍斌微微握紧了双拳。

    他在锦衣卫所呆了这些年，替朝廷处理过许多不便明说之事，对这些巫蛊禁忌邪术自然也不会全无耳闻。

    可他从未想过有朝一日这等禁忌之术会出现在他家中，他母亲身上……

    而他一直毫无察觉！

    “这些巫蛊之术，多源于苗疆湘西之地，历朝历代以来又有明律禁止，故而只在暗中隐晦稀少地流传着，用法奇特且难以诊断——苍伯父未能察觉，是再正常不过的。”

    张眉寿说话间，端起那只茶碗，以食指按紧了茶碗盖。