    安德烈路易斯？

    这个名字好耳熟，林阳正在想是谁，无意中瞥见安德烈的右手中指上，有个眼睛的纹身！

    是他！

    林阳一下就想起来了，当即问道：“你是光明会副会长，安德烈？”

    “看来林殿主也认识我，既然大家都认识，我的人也没占到便宜，这件事就到此为止吧？”

    安德烈说完有意无意地将自身真气散发出来。

    半神级修为！

    林阳冷冷一笑，吓唬谁呢，他还真没把安德烈放在眼里！

    不过李毅见状却拉了拉林阳，小声道：“林将军，现在不是置气的时候，我看不如就算了吧！”

    林阳想了想，点头道：“既然李将军这么说，那就算了吧！”

    “谢谢林殿主，我们走！”

    安德烈说完转身朝酒店里面走去，马里奥等人也只能憋了一肚子气，跟在安德烈身后悻悻地离开。

    “李将军，这次一共有几个国家的人要来？”

    等人都走了，林阳忍不住好奇问道。

    “除了华夏和埃及，剩下的就是米国、大不列颠国和小日！”

    “果然是这几个国家！”林阳冷笑。

    “林将军，你早就猜到了？”

    “这几个国家最喜欢开启他国古墓，埃及这种地方自然不会放过！”

    上世纪六十年代，小日国的考古学家还提出要来华夏开启楼兰古墓，不过当时被华夏拒绝了，传言他们还不死心每年都会向华夏递交申请！

    时间一分一秒地过去了，天黑后，林阳吃完晚餐和雷蕾在房间里休息。

    “雷蕾，你给阿姨打电话了吗？”林阳躺在沙发上问道。

    “打了，我妈都急哭了，说要过来找我！”

    “你可千万别让她过来，太危险了！”

    两人正聊着，门铃响了，林阳起身开门一看，外面站着的是李毅。

    “李将军，找我有事？”

    “嗯，五个国家的援军都到了，正在酒店会议室让我们过去开会呢！”李毅点头。

    “雷蕾，你在房间等我！”

    说完，林阳跟随李毅很快就到了酒店的小型会议室。

    此时会议室里聚齐了几十号人，林阳他们进来时，所有人都将目光投射过来，其中就包括布朗等人。

    “华夏这次就派了一个人过来吗？开什么玩笑！”

    说话的是个身材壮实的金发男子，他长着鹰钩鼻金鱼眼，满脸的桀骜表情，认识他的人都知道，此人是大不列颠国的天主教教主，鲁尼！

    据说此人曾经仅凭一本《圣经》，收服了一条会喷火的恶龙，因此在大不列颠国名声大噪！

    “鲁尼教主，此行凶险万分，咱们还是顾好自己吧！”

    布朗瞥了林阳一眼，冷哼道：“反正到时候谁该死就让他去死呗！”

    “......”

    李毅一听这话头不对，但为了大局着想还是赶紧出来打圆场，先是自我介绍了一番，随即对埃及负责人说道：

    “赛特先生，既然人都到齐了，请你说一说接下来的安排吧！”

    “好的，李将军！”

    会议室中一名身穿布衣，头上缠着一圈白布的中年男子点头道：

    “我们的大祭司已经做出判断，死神阿努比斯很有可能要重返人间了！”

    “而唤醒死神的，正是阿肯法老！”

    “这么说来，埃及可有应对之策？”李毅好奇问道。

    “暂时没有，所以想请大家来共商对策！”赛特说完老脸一红。

    其实最先开启法老墓的是埃及人，但他们很快就意识到事情不对，于是借着考古的名义邀请了几个国家共同参与，结果就造成了今天的被动局面。

    说到底，大家都被埃及坑了......

    “哼！我不管法老墓里有什么鬼怪，在《圣经》面前，它们都只有死路一条！”鲁尼自信满满。

    “没错！更何况还有安德烈大人在，更加不用担心了！”

    黑人马里奥说完得意地笑了，不管是鲁尼，还是安德烈，在本国都是天花板级别的高手，看好他们也是人之常情。

    赛特闻言看了看林阳，又看了看小日那边，沉声道：

    “拓真先生，你们北野天满宫的主祭神被誉为小日国三大天神，我想你们肯定有办法吧？”

    “这个嘛......”

    拓真是个白发老头，他犹豫了一下，有些忌惮地看了林阳一眼，小心翼翼的说道：

    “既然有林先生在此，我等断然不敢妄言！”

    “......”

    赛特一听傻眼了，拓真在这个叫林阳的年轻人面前，怎么会如此谦卑？

    他并不知道林阳曾在一天之内，将小日国三座神社毁了！这也是小日的特点，只要谁打服过他，谁就是他大哥！

    “林将军，你有什么好办法吗？”赛特问道。

    “据说除了太阳神拉，没有任何神是阿努比斯的对手！”

    此言一出，赛特顿时两眼发光，但很快又黯淡下去，叹气道：

    “只可惜大祭司都请不出太阳神，不然各位也不用千里迢迢地赶来此地了！”

    “或许有一种方法，可以召唤出太阳神！”林阳说道。

    “什么方法？”

    赛特瞪大了眼睛，连大祭司都束手无策，林阳一个华夏人居然能召唤出太阳神？

    “据说只要激活四座方尖碑，太阳神就会现身了！”

    “方尖碑......”

    赛特一听不禁微微皱眉，良久沉吟道：“埃及确实有很多方尖碑，其中有四座方尖碑很特殊，但它们能否召唤出太阳神，连我都没听说过！”

    “而且，有的方尖碑并不在埃及境内，所以......”

    “切！说了半天等于白说！”

    马里奥满脸不屑地撇了撇嘴，搓了搓毛茸茸的胸口，瓮声道：

    “只要有我们米国在，你们根本不用担心！”

    “我看这个会议就是多余的，明天上午大家一起去法老墓，管他什么死神呢，我的《圣经》只会让死神再死一次！”鲁尼也趁机大秀‘肌肉’。

    “装逼犯！”

    林阳实在听不下去了，阿努比斯好歹也是古埃及的大神，鲁尼这货不过是半神级修为，搁这猪鼻子插大葱装什么象呢！

    “你说什么！”

    鲁尼闻言勃然大怒，拍着桌子对林阳吼道：“等你被恶魔啃噬身体的时候，本教主发誓，绝不会出手搭救你的！”

