    叶皓辰被逗笑了，这家伙死到临头，竟然还有勇气来威胁自己！

    “呵呵，好啊，让我见识一下你的秘法是什么东西！”

    “你当真要逼人太甚？！我只是别人手里的枪，你应该知道的，要害死你父母的就是江家的江龙，跟我又有什么关系？！”

    陈凤瑞还在继续着最后的挣扎，希望叶皓辰可以饶他一命！

    可叶皓辰听闻这些，反倒是露出了满面狰狞的冷笑：“别急，等你死了，我自然会去找江家的人，所有人跟这件事情有所牵连的人，我都不会放过的！”

    “你，你去死吧！”

    陈凤瑞这下真的逼入绝境了，怒吼一声，竟然是直接将自己的舌尖给咬碎了，口中更是冒出来了古怪的咒语，这时候一股恐怖的煞气从地面之下冒了出来，更有恐怖的怨气从周遭四面八方的涌动而出！

    这是要做什么？！

    诅咒！

    叶皓辰很快就察觉到了陈凤瑞这般秘法是什么法门。

    这是一种以自身生命为代价发动的诅咒，正是如同陈凤瑞之前所说，这就是要拉着叶皓辰陪葬的。

    但这东西并不会威胁到人的性命！

    具体是什么效果，叶皓辰不敢用自己来做实验，当即是鼓动周身真元！

    随着陈凤瑞张开嘴巴朝着自己喷出鲜血的瞬间，叶皓辰硬生生的将眼前的鲜血给打了回去！

    霎时之间，陈凤瑞满面染血，双眼圆睁，紧接着，他的身体就彻底瘫软在了地上：“反，反弹？！”

    这是陈凤瑞嘴里最后嘀咕出来的一句话！

    叶皓辰却是不屑地摇了摇头：“这就是你所说的秘法？不过如此！”

    当下，叶皓辰的一只脚丫子就抬了起来，就这么朝着陈凤瑞的脑门踩了上去！

    陈凤瑞的一双眼睛惊恐地睁大到了极致！

    可下一刻，陈凤瑞的脸上竟然是失去了所有的表情，甚至是双眼都变得空洞了起来，看起来就好像是一个死人一样。

    可正是这般变化却是让叶皓辰的动作停顿了下来。

    “识海封闭？！原来这就是你说的诅咒，让人成为活死人，呵呵，你现在的意识应该是很清晰的吧？可以感受到外界的一切，可是你的身体却没有办法动弹半分，这还真的是生不如死呢！”

    叶皓辰的一张脸都变得狰狞了起来，甚至是忍不住发出了一阵阵的狂笑之声。

    这叫什么？！

    这就叫咎由自取，自食恶果啊！

    陈凤瑞此刻就是一个活死人，如果用现代比较先进的脑检测仪器测试的话，就会发现，陈凤瑞的脑子活动跟正常人是一模一样的，只是他的身体却是没有办法活动半分了。

    这个跟植物人还是有本质区别的！

    陈凤瑞可以感知到一切，身体的痛苦，但却是没有办法表述出来，更是没有办法跟任何人交流，灵魂被捆锁在了一个不能动弹的肉身里面，那是何等的痛苦啊！

    可这不就是叶皓辰想要的效果吗？

    让这个杀死自己父母的人，生不如死！

    叶皓辰将陈凤瑞拎了起来，将他放在旁边的椅子上坐了下来。

    而叶皓辰也是在旁边坐了下来，不急不缓地拨通了一个电话。

    “秦老，人解决了！你留在这边的人，我也救回来了，现在你派遣人过来将这里收拾一下吧！”

    秦玉海接到了叶皓辰电话的时候，就已经是情绪有一些激动了。

    听清楚了叶皓辰这些话，那就更是让秦玉海激动不已：“好，我这就带人过去，对了，叶医生，你没事吧？”

    “我没事。”

    叶皓辰回了一句之后，这就挂断了电话。

    旋即转头看着旁边如同死人一般的陈凤瑞，笑着说道：“呵呵，我会让你看着你积累的一切财富等等，全部都被人一点点地剥夺而去，而且，我还会让秦老那边请人照顾好你的身体，让你的意识困在身体里面，让你求生不得，求死不能！下半辈子，你就慢慢享受吧！”

    陈凤瑞没有任何的反应，可是叶皓辰却可以感受到这家伙的灵魂都在战栗。

    他怕了！

    恐惧到了极点。

    这种生不如死的感觉对他来说真的是这个世界上最折磨人的酷刑。

    可是他后悔已经是来不及了，谁让他临死之前还要对着叶皓辰发动如此诅咒呢？

    很快，秦玉海就带人来到了现场。

    眼见满地瘫倒的人，秦玉海本身是担心至极的，可让人查看了之后，知道这些人只是昏死了过去，这才松了一口气。

    然后就快步走到了叶皓辰的身前。

    而叶皓辰虽然体内真元还是充盈的，但体力却几乎是耗尽了，而且身体还有一些战栗。

    跟天斗，可不是想象之中那么轻松的啊！

    叶皓辰有些艰难地站起身来：“秦老，就让陈凤瑞在这里看着，麻烦你将他所有的产业一点点地剥夺掉。”

    秦玉海闻言一怔：“他……还活着？！”

    显然，陈凤瑞现在的样子就跟一具死尸一样。

    “是，还活着，他是自食恶果，这般模样，什么都做不了了，不过你说什么，做什么，他都可以听到，可以感受到，下半辈子，他将会在最痛苦的灵魂折磨之下，一点点度过！”

    叶皓辰冷笑一声。

    秦玉海闻言不由是倒抽了一口凉气。

    这种事情，仅仅只是想象一下就会让人感觉毛骨悚然啊！

    但很快秦玉海就回过神来，眼下陈凤瑞有这样的下场，不正是叶皓辰想要看到的吗？

    也是秦玉海想要看到的，这叫罪有应得！

    “好，我会让人好好照顾好他的身体，保证他寿终正寝！”

    秦玉海显然是完全明白了叶皓辰的意思！

    叶皓辰点了点头：“好，那秦老，我先回去了。”

    说罢，叶皓辰就踉踉跄跄地往外走！

    秦玉海见状赶忙是要招呼人搀扶叶皓辰，却是被叶皓辰摆手拒绝了。

    “秦老，不用管我，我想要自己走一走！”

    叶皓辰笑着说了一句。

    秦玉海面色一沉，知道叶皓辰刚刚帮父母手刃凶手，肯定是心里情绪很复杂的，可现在对叶皓辰的关心，只是打扰而已！

    最终秦玉海还是点了点头：“好，那你自己小心点，陈凤瑞的所有家产我会变卖掉，所有钱都会打入到你的账户里！”

