    许峰一行人在山林中穿行，速度很快；

    “那座神殿，是什么样子的？”许峰问道；

    杜巧儿在许峰身旁，仔细回忆了一下，说道：“那片神殿，就是一片荒废的废墟，周围都是残破的石柱，神殿房顶上，还有一个大洞，就好像被什么东西从天而降砸破了。”

    “神殿外面有半截石碑，上面用上古神文写着锻造两个字，周围的花纹，似乎是一种奥术符号，我们不认识。”旁边一个盗贼补充道；

    “我在外殿的窗户向里望，里面似乎是一个回廊，还有一个小花园，花园中央，似乎是一个传送阵，只不过距离太远，看不清楚。”

    “我看到神殿里，有很多机关兽，外表看起来像是野兽，身体都是用木头和钢铁制造，等级有七星，八星，还有八星精英级BOSS，数量有不少。”

    ……

    来到这里侦查过的盗贼们七嘴八舌，将自己侦查的内容，全部告诉了许峰；

    许峰点点头，对于那座废弃的神殿，总算有了个大概的了解；

    “城主，我在神殿外面的走廊里，发现一个暗格，里面有一本书，但是里面的文字我不认识。”一个看上去只有十六七岁，穿着一身暗灰色皮甲的盗贼，突然说道；

    许峰心里一动，问道：“是什么书，你还带在身上吗？”

    “就是这本！”盗贼从背包中，摸出了一本灰色封面的书，递给了许峰；

    许峰接过来一看，灰色封面上有几个暗金色的大字，里面的内容也是密密麻麻，每隔几页，都会有一张插图，看起来和锻造并没有什么关系，怎么会出现在锻造神殿内？

    这本书上的文字，许峰也不认识，随意翻了一下，并没有什么发现，想了一会，许峰将封面还有里面的内容，全部都拍照，发给了在六柱城的语言大师褚燕。等到一行人来到神殿外围的时候，褚燕就将翻译好的文字，传递给了许峰；

    “生命的奥义？”许峰看着封面上翻译过来的几个大字，眉头微皱；

    在锻造神殿中，怎么会出现一本关于生命话题的书？

    接着往下看，里面的内容，却是关于永恒生命，凝聚神格，点燃神火，灵魂蜕变之类的，其中有一句话，让许峰浑身一震。

    “拥有一块完整神格，依此为燃料，点燃神火，将挣脱所有枷锁，生命将得到蜕变，进入更高层次……”

    “完整神格，点燃神火，挣脱所有枷锁？”许峰眉头紧皱，心中暗道：“难道说的是如何斩断劫链？”

    许峰曾经从上古邪神那里，获得了一块残破的神格，和一缕神性火焰，想要合成一块完整神格，至少需要三块神格碎片。

    这本书的内容，给了许峰很多启示，看着那名盗贼，许峰问道：“你叫什么名字？”

    盗贼一愣，立刻回答道：“我叫孙琦。”

    “孙琦，不错，我记住你的名字了，干得不错，这本书的内容对我很有用，奖励你三千贡献点！”许峰说完，将那本书又递给了盗贼。

    这只是一本类似史诗般的书籍，本身没有什么用处，有用的是书里的内容。

    “这个……，多谢城主大人！”孙琦脸上露出惊喜的神色，那本书的属性他早已探查过，只是记载了一些历史的史诗类书籍，本身没有什么用处。

    没想到，竟然用这样一本看起来没什么用的书，换取了三千贡献值，在祭祀之城，三千贡献值能够兑换一件不错的装备了；

    要知道，他们探索的内容，已经上报，根据内容重要性不同，都获得了一笔不菲的贡献值，而孙琦这算是额外奖励；

    周围人都很羡慕，不过能够从外围发现暗格，说明孙琦对于细节的观察能力，在他们所有人之上，对于盗贼来说，这非常重要；

    一行人来到了神殿外围，这里已经可以看见神殿的轮廓，周围全都是散落的碎裂砖石，上面雕刻着复杂的魔法纹路，但此时已经历经沧桑，所有的魔法纹路早已失去效用。

    许峰抬头望去，整座锻造神殿的轮廓，已经清晰的出现在他的眼前，很多建筑已经倒塌，连绵不绝的废墟上，依然有一部分保存相对完整的建筑，高高耸立着。

    “难以想象，锻造神殿在完整状态下，会是一副什么样的景象。”许峰望着眼前的一切，心中感叹道；

    “城主，小心一些，这里有很多厉害的小怪物，就躲藏在周围的石柱附近。”杜巧儿低声提醒道；

    许峰朝四周扫了一眼，周围大大小小有上百根石柱，大部分都已经断裂倒塌，但还有一些相对完整的石柱，高高耸立着，看起来有数十米高，和周围的古树融为一体，不靠近的话，很难发现这些石柱。

    在这些石柱的根部，有一些灰色的眼珠，在盯着许峰一行人，许峰能够感觉到，这些怪兽的体型很小，只有普通成年家猫大小，但身上散发出来的凶悍气息，却让人心里有些颤惧。

    “这些是什么怪兽？”许峰眉头微皱，怪兽的体型和实力一般都是成正比，体型越大的怪兽，实力越强悍，但眼前这种怪兽，显然和其他怪兽都不一样。

    “刺鼠兽，它们能够生吞坚硬的岩石，脊背上有三根坚硬的长刺，可以弹射出来，而且刺上还有剧毒。”杜巧儿一脸谨慎的望着那些石柱。

    “不过，如果不主动攻击，它们也不会攻击我们，小心穿过这片石柱就好。”杜巧儿说道；

    杜巧儿他们第一次来的时候，不知道这些刺鼠兽的性情，一发现就直接攻击，没想到这些刺鼠兽越聚越多，长刺弹射下，犹如箭雨一般，杜巧儿一行人抵挡不住，只能退下。

    后来才发现，如果不主动攻击这些刺鼠兽，它们只会在一旁偷偷看着，并不会攻击，虽然在一旁盯着也有些吓人，但只要不阻拦他们进入神殿就好；

    许峰点点头，一行人小心翼翼的避开那些石柱，朝着神殿走去；

    ……