    

    如此巨大的反差，实在很难让人相信，

    众人目光纷纷看向了敖夜，眼神内闪过一抹震惊的眸光，敖夜如此霸道强势，实在真的很让人意外。

    林伟、林枫等人，此时他们感觉从未有过的扬眉吐气，原来家中有一位天才，真的可以为所欲为，眼下的情况让他们感觉十分的舒坦。

    而他们看向敖夜，也有种从未有过的顺眼。

    此时的谢诗俊等人，他们脸色十分的阴沉难看，他们竟然被林伟这帮废材给反打了一波，而且还是当着这么多人的面，这让他们眼神内掠过一抹阴鸷，表情也是变得非常难看。

    谢诗瑶，她脸色异常难看。

    “你们好大的胆子！”

    谢诗瑶的脸色变得非常难看，她眸光盯着林伟等人。

    这一次她没有失去理智，但眼神却让林伟他们感觉发毛和退堂鼓，眼前这个女人，实在太恐怖了，尤其是她的这双眼眸，已经到了相当可怕的地步。

    她取出一块元镜，将玄气真元传入其中，伴随着嗡嗡声传出，元镜那头传来一道中气十足的声音来。

    “徒儿，什么事啊？”

    “师尊，外院有人偷了我一枚六品丹药，对方却死活不认账，说就算您来了也没用。”谢诗瑶开口说道。

    “混账，是谁？”元镜那头的中年男子，当即脸色阴沉了下去，声音也是变得严厉了起来，有种极强的穿透力。

    “敖夜。”谢诗瑶回答道。

    “在何处？”

    “武炼阁。”

    谢诗瑶刚说完，紧接着元镜就暗淡熄灭了下去。

    她像一只傲娇的白天鹅，眸光瞥向敖夜，眼中充满了挑衅之意，活脱脱的小人得志。

    周围的人一听到谢诗瑶的师尊要来，不由得纷纷朝着敖夜等人投去同情的目光。

    惹了谁不好，非要惹了谢诗瑶的师尊？

    一个内院的教尊，尊威难挡，就算是外院的副院长都得礼让三分，何况是区区一个外院的学员？

    这样一来，敖夜参加明天的内院龙府的考核，势必会遭受到不利的阻碍，何必呢？为了区区的尊严面子，最终活受罪。

    周围的学员，目光看向敖夜，皆是露出了同情的目光。

    像敖夜这样的情况又不是没有过，有些甚至已经被内定的人员，最后却因为得罪冒犯了人，进入内院也是不了了之，敖夜多半也是步入后尘了。

    此时的叶云天，他却眸光深邃，心中也不知道在想着什么。

    旁边的李木然，她柳眉微蹙，对于眼下的事情发展走向有些意外，而且目前她所处的位置实在非常微妙。

    “小姐，要不要跟敖公子说一下？”小秋看向敖夜，迟疑道。

    李木然眼眸未必，内心很是挣扎。

    解释什么？自己跟敖夜是什么关系？

    脑海里不由得浮现出敖夜与黄烟尘相拥的场景。

    “不必了。”半晌李木然冷声说道。

    小秋欲言又止，最终什么话也没说出来。

    李木然的心思她也不敢猜测，她只知道，自李木然从灵武王朝归来后就有些魂不守舍，甚至眼里有些忧郁，再见到敖夜的时候，当初的态度早已不在，反而有些形同陌路的感觉。

    作为女人，小秋心思敏感，她大概猜测出了什么，至少这件事情，应该是与李木然去灵武王朝有着莫大的干系，而且这件事情还和敖夜有关系。

    所以，前段时间，敖夜和李木然，只怕是都去了灵武王朝，中间发生了一些不太愉快的事情，故而才会让李木然如此吧。

    她常常看见李木然坐在湖边，一个人独处，留下孤独的背影，这个女人，身上背负着常人无法想象的命运，没人能够理解到她的难处。

    她应该算是比较了解她家小姐的了。

    目光看向敖夜，她想着，有些事情，她可能改变不了，但作为李木然身边的侍女，她还是觉得有必要把自己知道的告诉敖夜。

    毕竟李木然前段时间的笑容，如今已经消失，告诉敖夜，同时也是在帮助她家小姐。

    围观的学员，目光都很好奇的看向这边来。

    敖夜也没有离开。

    林伟、林月和林枫等人，他们此时都有些忐忑。

    “夜哥，要不我们走吧。”林枫低声说道。

    敖夜却拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁，有些事情，根本就逃不掉的，既然如此，倒不如迎难而上。

    逃避，并不是解决的办法，有些事情该来的终究还是会来的，与其如此，倒不如直面。

    “没关系的，一切有我。”敖夜平静道。

    虽然是安慰的话，但林枫等人听了之后，感觉没有那么紧张了。

    林月美目闪掠过一抹异彩。

    看一个人，关键时刻看他做了什么，这次的危机，敖夜先是拿出了十枚六品丹药，紧接着又帮他们林家人找回了尊严。

    眼下又欲以一己之力，承担了最有可能到来的危险。

    这样的人，人品能差到哪里去？

    只可惜了...

    林月眼中有些幽怨了起来。

    而此时敖夜根本就不知道这些，他目光仍是朝着前方看了过去。

    一道中年男子的身影，此时行色冲冲地走了过来，他脸上露出一抹冰冷，那神色看起来十分吓人。

    身上的气势，甚至都传到旁人去。

    此时的敖夜，眼睛却虚眯了起来，眼前的这个人应该就是谢诗瑶的师尊了吧。

    林伟等人看到中年男子的到来，神色皆是一凛，脸上露出了一抹忌惮。

    眼前的这个内院的教尊，身份地位怕是不低。

    敖夜这边却神色异常平静，就好像根本没有看见对方似的。

    方云山走了过来。

    谢诗瑶看着中年男子，当即迎了上去，满脸的毕恭毕敬。

    “瑶儿见过师尊。”

    “见过方前辈。”此时的叶云天和李木然，两人也纷纷上前去打招呼。

    方云山点了点头，目光很淡然，端得高高在上，架子极大。

    他看向谢诗瑶：“那个狂妄的学员在何处？”

    “你说的狂妄之徒，正是在下。”

    还没等谢诗瑶回答，敖夜便开口说道。

    众人纷纷瞪大了眼珠子。

