    

    第二百九十一章三大高手

    啪！

    终于姜小天还是有些忍耐不住了，一巴掌就打在了自己女儿的脸上，而且特别的用力，后者的嘴角流淌出来的鲜血。

    “你是怎么跟我说话的？”

    姜小天气急败坏的骂道：“我告诉你我是你的爸爸，我现在让你干什么你就必须得干什么，要是你敢违背我的要求，看我怎么收拾你。”

    “你当然可以杀了我。”

    从小到大姜嫣一直都非常听从自己父亲的安排，直到后来有一次事情的出现，让他们父女两人之间的关系迅速的破裂。

    姜嫣有一个玩的很好的闺蜜，从小到大，两人的关系一直都非常的好，可是后来他们家族跟闺蜜的家族有了竞争关系。

    爸爸就因为这一点，从此禁止自己跟闺蜜之间往来，有一次她没有听，后来他就采取了相当卑鄙的办法去伤害了闺蜜。

    也是因为这件事情，让姜嫣专门离开了龙都去到了一个边陲小镇。

    “我承认当初那件事情的确是我这个做爸爸的做的不够好，你也不必再耿耿于怀了，我已经知道错了，你就不能再给我一次机会吗？”

    “不好意思，不能。”

    简单的丢下这句话，他便直接转身离开，看着对方逐步消失的背影，后者远远的站在边上观望，忍不住叹了一口气。

    他的心情显得格外的沉重。

    ……

    还剩下最后一天时间，秦风就要和暗影组织的三大高手对决了，今天所有人都是彻夜难眠，他们内心当中都充满了无与伦比的期待。

    无论是谁都很想知道，秦风究竟有没有那样的本事，可以打败大名鼎鼎的三大高手。

    在很多人的心目当中，秦风想要把他们给打败，绝对是难如登天，在他们看来明天过去就是见到三大高手吊打秦风的。

    ……

    “一切终于要结束了。”

    老爷子把家族里面所有的人都召集起来，他在说话的时候有些如释重负的感觉，其他人也都在深以为然。

    他们等了那么长的时间，如今终于等到了这一天，在所有人看来，秦风的时期就将在明天。

    “爸爸。”

    秦天正说道：“等到秦风死了之后，那杨家的那么多家长该怎么办？总不可能白白的让它浪费吧？”

    他这话到底是什么意思？其他人都能够听得懂其中的弦外之音，就是想要把杨家的家产也都给据为己有。

    老爷子当然也有这样的想法，不过这件事情绝对不可能操之过急，必须要一步步的慢慢来，否则他们太过急切就会容易造成司马昭之心。

    “先把秦风给杀了之后再说，至于杨家的家产在总有一天能够全部弄到手。”

    其他人听到后也都是深以为然，对他说的话表示赞同。

    “没问题，我们明白了。”

    晴空初开，万里无云。

    大家期盼了很久的一天，终于已经到来。

    所有人都很想知道，秦风在面临阿银组织三大高手的时候，究竟能够扛得过几招，大家都已经纷纷开始买住。

    在大多数人积木当中，秦风在面对三大高手的时候能够抵得过一遭就已经算是不错了，可是还有一些人也比较聪明，认为至少能够抵得过三招。

    更有一少部分人觉得秦风面对三大高手的时候根本就不敢打，二话不说直接跪倒在地，吓得屁滚尿流。

    没办法。

    谁让秦风这个废物的名头在他们的心目中根深蒂固？

    时间一分一秒的流逝，没过多久，暗影组织的三大高手就逐步走上抬举，尽管在场很多人都知道他们曾经杀人如麻，不知道做了多少伤天害理的事情。

    不过当他们看见三大高手出现的一瞬间，都还是觉得格外的兴奋和激动，不少人都在纷纷鼓掌。

    “三大高手果然就是威武！”

    “我觉得秦风待会儿说不定根本就不敢过来。”

    “就他那样的废物，到时候不敢过来本身也是很正常的事情，我要是他的话也会乖乖的跪地求饶。”

    ……

    现在不管是谁对秦风都不怎么看好，他们会有那样的想法，其实也非常的正常，没办法，谁让秦风在此之前并没有展现出自己全部的实力。

    时间一分一秒的流逝。

    转眼之间三分钟过去。

    可是他们仍旧没有看见秦风的到来，大家面面相觑，人生中都流露出了相当失望的神色。

    他们有些弄，不明白为什么事情会变成这样。

    夺命高手很不耐烦说道：“我估计那个臭小子现在是多半准备逃跑了，咱们现在绝对不能够让他走。”

    其他人听到后也都是轻轻的点头。

    他们现在不愿意再浪费时间，正当夺命高手从台上跳下来，准备去对付秦风的时候，一道洪亮刺耳的声音却突然之间传来。

    “真是不好意思，我来晚了。”

    远远站在边上观看，看到这一幕的老爷子，嘴角浮现出了冰冷的神色，用不了多久秦风就会死在他的手中。

    “我告诉你，接下来你死定了。”

    他咬牙切齿地对秦风说道：“真是没有想到你今天居然还敢过来，我觉得当初你要是逃跑了，说不定还是一个相当正确的决定。”

    “其实我有个问题。”

    秦风很认真的说道：“为什么像你们这样的东西居然还敢过来，顺便我想问一下你们有没有什么遗言要说的？”

    说话的声音并不算太大，但是落在地面却宛如滚动的惊雷一般，在那一瞬间就彻底的炸响，每个人听到后都是目瞪口呆。

    他们一个个都呆呆的站在那里，内心受到了无与伦比的冲击，有很多人甚至都在怀疑，是不是自己的耳朵出现了问题。

    有没有搞错？

    他居然还敢公然挑衅三大高手。

    “有本事你把刚才的话再说一遍。”

    他紧紧的咬着牙对秦风骂道：“难道你真的就如此的瞧不起我们？”

    “也不能这么说。”

    秦风当着他们的面摇头说道：“我并没有瞧不起你们的意思，关键是我从一开始就没有想过要正眼去看你们。”

    他刚才说的话让在场每个人都是感到格外的愤怒，这家伙实在太过狂妄自大目中无人。

    “我看你是在找死。”

