    从海中窜出来的两道身影正是刚见面被宇智波辰按在了大海里的佐纪鸣人两人。

    如今两个肩负着重要使命的年轻人再一次重新抖擞。

    再战云霄！

    呼…

    须佐能乎化出来了两道翅膀，鸣人周身携裹着金色的火焰，再一次重新杀了上来。

    然而宇智波辰就那般静静地看着他们冲了上来，没有任何的意外，同样也一言未发，他知道女儿和鸣人不会那么轻易被击败。

    而双方见面之后便直接交手，到了现在竟然还没有开口说话。

    因为已经无需语言，鸣人和佐纪也很清楚到了这样的关头，想要用语言来阻止宇智波辰已经不可能了。

    忍界已经将要毁灭了，走到了最后的终点。

    无数的陨石降落，到处都是火山喷发，洪水，地震，一切可以想象得到的自然灾害如今都在忍界之上正在发生。

    他们是整个忍界最后的希望。

    绝对！

    不能失败！

    鸣人紧紧咬着牙齿，发出了怒吼。

    身影席卷海浪直冲云霄，周围瞬间凝练出来了八道影分身。

    残存在他体内的九只尾兽查克拉也齐齐发力，他们此刻都愿意帮助鸣人来战胜宇智波辰。

    他们的本体如今都被封印在宇智波辰的体内，失去了所有的自由甚至是神智。如果这样下去他们迟早都会彻底相融变为十尾，再也没有分开的可能。

    他们是当初六道仙人用阴遁造物幻想出来的东西，本质上没有灵魂只是查克拉体，但既然分开了，他们也都不会再想回去了。

    他们相信鸣人，并且帮助鸣人也是帮助他们自己。

    九只尾兽的查克拉齐齐发动，然后变化为了九种特殊的螺旋丸被八道鸣人的影分身持着，九尾的查克拉则是在鸣人的本体之中。

    “仙法——”

    “磁遁螺旋手里剑！”

    这是一尾砂之守鹤的查克拉组成了的特殊螺旋丸，其中包含守鹤特有的磁遁属性。

    一颗土黄色的螺旋手里剑圆心中拥有砂之守鹤背上的花纹。

    第二颗则是拥有很明显二尾又旅背上蓝色火焰的螺旋手里剑。

    第三颗三尾矶抚的水属性螺旋手里剑。

    第四颗...

    “仙法——”

    “溶遁螺旋手里剑。”

    第五颗，第六颗，第七颗，第八颗，第九颗等等...

    八道鸣人的影分身还有他的本体高举着九只尾兽查克拉组成的特殊螺旋手里剑，向着宇智波辰的方向冲了过去。

    “佐纪！”

    鸣人的本体高举着最后也是最强的九尾尾兽玉螺旋手里剑，周身满是金色的火焰，然后微微侧了侧头大声对着佐纪喊道。

    “嗯！”

    佐纪一张俏脸严肃，一双异色的双瞳正在凝望着自己宛若天神的父亲，然后重重点了点头。

    他们之间的默契自然毋庸置疑，就算没有因陀罗和阿修罗查克拉的羁绊，他们两个从小到大都有青梅竹马的情谊，甚至在同一个屋檐下一起成长了数年。

    虽然两个人并不是情侣，但佐纪和鸣人之间的默契甚至超越了情侣，一个眼神都能够明白对方的意思。

    得到了佐纪肯定的答复，鸣人也放下来了所有的心微微点了点头。

    轰——

    随即九道身影向着悬浮天际漠视俯瞰人间的宇智波辰冲了过去。

    背水一战。

    纵然是神明，为了忍界，他们也要把他给拉下来。

    ...

    “嗯？”

    而在云端之上的宇智波辰俯瞰着下方百折不挠的二人再一次冲了过来，一双九勾玉轮回眼微微眯了眯。

    佐纪和鸣人百折不挠的精神他很欣赏，然而他也清楚自己的女儿和鸣人并不是一个...

    笨蛋么？

    想到了这里宇智波辰微微侧了侧头，思索了一下还是把鸣人从这之中拿了出来。

    佐纪并不是一个笨蛋。

    而鸣人就不好说了。

    刚刚见识过他的能力，甚至之前鸣人还撞得头破血流，竟然还要用这种头铁的方式玉碎冲锋么？

    宇智波辰微微有一些疑惑，目光扫过落在了被包围在九道身影中间的佐纪，还有鸣人的身上。

    他很清楚对方一定是有什么底气才会这么做，否则...就是自讨苦吃。

    对于鸣人和佐纪来说这是一场绝对不能输的战斗，他们怀揣着重要的使命。

    然而对于宇智波辰来说，别看现在打的动静挺大，搬山移海。但事实上宇智波辰很清楚，不是他目中无人，而是佐纪和鸣人两个人甚至都没有资格对他造成威胁。

    他只需要风轻云淡的为这一场战争落下最后的帷幕就足够了。

    一双九勾玉轮回眼从原点微微扩散黑色的波纹，不断地影响改变着周围的空间。

    而佐纪和鸣人全然没有任何的察觉。

    然而下一秒。

    一件出乎了宇智波辰预料的事情出现了。

    “天手力！”

    佐纪抓住了机会，在达到了可以发动天手力的距离后果断发动，左眼六勾玉轮回眼剧烈扩散波纹，强大的瞳力逸散而出。

    天手力每一次发动都需要大量的查克拉，所以佐纪只会把它用在关键的时刻。

    如今佐纪配合鸣人的仙法超尾兽玉螺旋手里剑，直接让宇智波辰的身形和自己完成了交换。

    刷！

    瞬间！

    在宇智波辰甚至猝不及防之下，直接被交换来到了九道鸣人身影包围的中央。

    “仙法——”

    “超尾兽玉螺旋手里剑！！”

    而鸣人和佐纪之间的默契自然不用多谈，佐纪发动天手力的刹那九道身影高举着九颗螺旋手里剑一齐向着当中按了下去。

    呼呼呼——

    剧烈的狂风呼啸，九颗螺旋手里剑席卷着飓风，金色的火焰飘动。

    “一定要成功！”

    而站在当中的宇智波辰猝不及防之下被佐纪直接用天手力替换了位置，佐纪出现在了他刚刚的位置上，而他来到了包围圈内。

    哗啦——

    黑色的十二勾玉仙人衣袍飘动，双脚落在了虚空。

    “这...”

    宇智波辰一时间有一些没有反应过来，脸上第一次出现了错愕的表情。

    “位置交换了？”

    “这是什么能力？”

    宇智波辰微微愣了愣内心有些不可思议道，看着头顶按下来的九颗超尾兽玉螺旋手里剑。

    同时他自己体内的九只尾兽的查克拉也开始暴动，似乎想要里应外合给与宇智波辰最沉重一击。

    下一秒。

    轰轰轰——

    九颗超尾兽玉螺旋手里剑一起按在了宇智波辰的身上。1603454591

