 张洪飞瞪了两个人一眼：“你们说什么！没有看到老大也受伤了吗？

有没有点良心了！”

说完这个家伙转头对着叶秋说道：“老大，这两个混蛋就是瞎起哄！还是先帮我看看吧，我受伤最重了，这两个家伙只是轻伤。”

叶秋脸色顿时黑了下来，骂道：“滚！老子的真气都给若兰了！”

张洪飞三人顿时恍然过来，看着叶秋，理解的说道：“我们懂，有异性没人性嘛。”

“我看你们皮痒了是吧？”

叶秋突然咧嘴一笑。

张洪飞三个人身体顿时一抖，接着对视一眼，然后嘴里面说道：“老大，其实我们只是受了小伤，贴个创口贴就可以了，不用那么麻烦的。”

“没错没错，看看，刚才说话的时候伤口都愈合了！”

“还真是，我刚才怎么没有看到呢？”

叶秋嘴角抽了一下，自己真是找了一群什么混球兄弟。

这个时候——“叮铃铃！”

突然一阵电话铃声响了起来。

杨光武拿出来看了一眼，是严华的电话，按下了接听按键问道：“什么事情？”

严华的声音传来：“杨局，有个叫马怀的家伙找叶队，现在叶队的手机我打不通，他在不在你身边？”

杨光武看了叶秋一眼。

叶秋听到了，眉头一挑说道：“让他过来吧。”

杨光武点了点头，跟着严华说了一句，然后直接挂断了电话，问道：“这个人是？”

叶秋脸色突然有些难看，轻声说道：“鸿门的人。”

杨光武突然闭上了嘴巴，不知道鸿门是什么存在之前，他肯定会追问下去的，可是这个时候他知道自己还是少知道这些事情为好，除非叶秋主动告诉他。

张洪飞三个人此时对视一眼，脸色变得有些严肃起来了。

他们终于知道到底是哪里出现问题了！没有多久。

马怀就出现在了叶秋他们面前。

这个家伙见到叶秋，顿时就兴奋的说道：“叶兄弟，见到你真好！”

叶秋突然冷哼了一声，眼神冰冷：“可是我见到你心情不怎么好。”

张洪飞三个人也都是冷哼了声，死死的看着马怀，身上都是散发出一股冰冷的气息。

这种气息，对于普通人来说，可能只是感觉到身体有些发冷而已，可是对于高手来说，却是能够完完整整的感受到的。

马怀也是登堂入室的高手，瞬间就感受到扑面而来的冰冷气息，头上一下子就冒出了冷汗，瞬间压力山大，有些不知所措的看着叶秋他们。

自己也没有做什么吧，上次抓了袁成文之后，自己今天才跟他们见面的。

怎么这几个家伙，搞得好像要干掉他一样？

这几个人可是连烈火和离风，都被打得只能够逃走的狠人，自己只是一个小小的登堂入室，真的有点承受不起啊！马怀整个人都有点不好，吞了口口水，讪讪的说道：“叶兄弟，不，叶哥，我有哪里做的不好吗？”

叶秋冷笑着说道：“做得不好？

我倒是想要问问看，你今天过来找我有什么事情？”

马怀咽了口唾沫，小心翼翼的说道：“叶哥，能不能换个地方说话？”

叶秋冷哼了声：“没关系，这里都不是外人，他是市局的杨光武，我的兄弟你也都见过面，她叫谭云朵，是谭耀文的女儿。”

杨光武，马怀当然认识，毕竟他们分舵可是在省城的，怎么可能不清楚这里市局的负责人。

谭云朵，要说他之前可能不知道，但是唐永元要让他去请祈老，自然也了解了一下谭耀文这个外门弟子，知道他有一个女儿是叫谭云朵。

既然都是自己人，那么马怀也就没有隐瞒了。

反正现在分舵的情况靠着他师傅是处理不好的了。

到时候如果有人追究起责任来的话，那么恐怕会拿他师父开刀，毕竟唐永元的身份很敏感。

“叶兄弟，我这次过来找你，就是希望你能够帮我们一个忙，找到我们分舵的那个内奸！”

马怀沉声道。

叶秋眉头突然一皱：“就是为了这件事情，你才过来的？”

马怀点了点头，苦笑道：“叶兄弟，我们分舵那边实在没有办法了，不知道什么原因，总舵那边一直都没有派人过来，而田舵主昏迷的时间越久，分舵的人心越是浮躁，现在分舵里面要重新选取一个舵主的呼声越来越大，选舵大会恐怕马上就不得不召开了。”

叶秋低着头一阵沉思，脸色很凝重。

他没有想到马怀居然会是为了这件事情过来的。

其实之前，他也动过念头，是不是可以亲自插手鸿门的事情，可是想来想去如果他插手的话，那么风险太大了，毕竟鸿门太庞大了，光是一个分舵就能够拥有四大护法，一个舵主，明面上的五名登峰造极。

而暗地里面，像是马怀的师父，他相信也应该是一个登峰造极的高手。

外加一个，那个内奸身边的登峰造极。

这么算起来的话，就有七名登峰造极的高手了。

虽然已经有两个半的登封宗师败在他的手上，可是他也不敢对任何的一名登峰宗师有任何的小觑，每决定对一名登峰动手的时候，他都会做好万全的准备的。

像是无情道人，他是借了直升机才干掉这个家伙的，要不然等到他养好了伤，躲在暗处时时刻刻盯着他，或者盯着他的亲人，恐怕他一辈子都不用安宁了。

而像是烈火，当时他也是一直都隐忍着没有爆发登峰的气息，才出其不意一掌重创对方的。

让他卷入鸿门的事情当中，到时候可能会面对数名登峰造极！而更让他在意的一点就是，总舵那边居然一直都没有派人过来！叶秋怀疑，这可能还会涉及到鸿门的最高层人物。

那样子的话，自己管这件事情，麻烦是在太大了点。

所以之前知道鸿门有内奸的事情，他也没有管，而是上报上去了。

可是那些糟老头子让他一定要接手这件事情，他也没有办法，只好来到了省城，可也没有去深入接触鸿门，就是希望他们能自己找到那个内奸。

现在却是发现，恐怕分舵的情况不容乐观啊。

叶秋沉思了一会儿，最后狠狠骂了一声：“靠！那群老头子肯定是知道我没办法坐视不管，才让我过来的！”

 