    那是一名穿着白色衣袍的白老者，他就坐在那雪池旁边手里拿着钓杆，似乎是睡着了，又似乎在着呆，一动不动的静静坐着。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他的身上弥漫着一股飘渺之气，那种飘渺之气让他仿佛与天地溶合在一起一般，给人一种不太真实的感觉。

    “来了？老夫等你们很久了。”他缓缓的转过身来，看着那站在不远处的轩辕墨泽和凤九，露出了一抹祥和的笑意。

    “天机老人怎么知道我们要来？”凤九笑问着，看着眼前这个头银白的老者，这个人，就是陌尘的师尊，他甚至还知道她本是天外之人。

    天机老人笑了笑，看着他们两人，意味深长的道：“老夫不仅知道你们要来，还知道，你们将有一场大劫难。”

    听到这话，凤九心头微动。大劫难？

    她看了身边的轩辕墨泽一眼，而后，又看向天机老人，问：“还请天机老人明示。”

    哪知，天机老人却笑着摇了摇头：“天机不可泄漏。”

    轩辕墨泽拧着眉头看了天机老人一眼，道：“我们来是为了你身后的那一株三百年份的冰心白玉莲而来。”听着这天机老人说些有的没的，只会让凤九胡思乱想。

    而听到轩辕墨泽的话，天机老人微微一笑，转身走到雪池边飞身而过，将雪池中那株三百年份的冰心白玉莲摘了下来，一个旋身回到边上。

    他看了手中的冰心白玉莲一眼，缓步走上前，来到轩辕墨泽和凤九的面前，看着他们又无声的叹了一声：“你们前面的路并不好走，天下大势，风云将起，还望珍重吧！”

    他将手中的冰心白玉莲递给凤九后，负手转身迈着轻缓的步伐一步步的离去，只有两句话从轻风中飘送过来，传入几人的耳中。

    “是福不是祸，是祸躲不过，凤凰涅槃，浴火重生……”

    听着那些，凤九心中不是滋味，更有些烦躁感。似乎会看紫微星数，会掐指一算的人都喜欢说头不说尾，这样比不说更让她们不好受。

    这天机老人不是一般人，他既然这么说，定有他的道理，可是，到底是什么事？

    陌尘见此，微微一笑：“你们别见怪，我师尊就是这样，你们远道而来，先在这里住下吧！”说着，他做了请的手势，让两人先前。

    轩辕墨泽本不想在这住下，但想到凤九这一路的奔波，便没吭声反对，而是牵着她的手往前走去。

    “不用担心，这样的老神棍都喜欢故弄玄虚。”他缓着声音说着，不希望她因那天机老人的话太担心。

    而原本还在想着到底会是什么事情的凤九在听到他将天机老人称为老神棍时，忍不住的笑了出来，原本凝重的心情也缓和了几分，有些不赞同的笑瞪了他一眼。

    “那是天机老人，怎么能叫人家老神棍呢？太不礼貌了。”说着，歉意的对一旁的陌尘笑了笑。

    陌尘在听到自家师尊被轩辕墨泽称为老神棍时，儒雅的面容也微微抽搐着，见凤九笑了，只好露出无奈一笑。