    “这不你在叫吗？还以为你痛呢。”丁真讪讪的挠挠头，作一脸赔笑状“怎么样身体没问题吧。我可担心死你了。”

    “……”

    牛仁义打了个激灵，感觉自己被胖子肉麻到了——这种话可不是以前的胖子能说出来的。

    他想让胖子正常点，但话到了嘴边又捂住了嘴。

    因为他忽然发现自己的情绪有些不受他自身控制，并且脑子里竟然冒出了一句关东的国骂方言。

    这种方言牛仁义本身是不会的，可不知道为什么他现在竟然就会了。

    这到底是出现了那门子的情况，难不成他脑袋里被植入了别人的记忆？！

    牛仁义反复的做起深呼吸，试图让理智来平复自己的情绪。

    可不知是因为智力属性下降的缘故，还是出于什么别的原因。牛仁义是越平复心情越想越气。

    一想到自己打个血族直接把自己近半的实力都打废了！换来的只有提升四级等级以及四个技能属性点。

    他就气不打一处来！

    虽说缴获也有，金木石开的那把叫什么【苍魔血剑】的魔剑是被他缴械了，但那把剑对他而言现在就是废料！

    上面的信息除了名字不是问号，其他的属性和介绍全是问号，牛仁义是想拿出来当烧火棍都没有权限！

    总体来说，亏的出翔的他现在是巴不得给他来几个血族，他好杀人泄愤。

    想到这，牛仁义顿时又意识到了情绪不对，怎么忽然这么嗜杀了。

    他深深的吐了口气，决定通过和胖子聊天，转移注意力：“现在是什么时间点了，距离我晕过去？然后为什么我会在大地之戒里，而不是在外面。”

    这两个问题自牛仁义醒来就为之困惑，只不过随着他关心于身体现状就暂时忽略了。

    秋道丁真笑着报告：“距离你晕过去已经过去四天了。一开始你是浑身发冷，要不是后来那女血族给你及时治疗，且后来你身体也稳定了。不然我都想给你叫救护车了。”

    “女血族救得我？”牛仁义瞳孔猛的一缩，确认道。

    “是啊，她说袭击你的那把剑是血族圣物。不交给她来治，你就算体质再好也抗不过去。”

    “她怎么治的，不会是咬我吧？”

    “那到没有，如果咬你我绝对和她拼了。我就看到她对着你后脖颈的伤口吹气，这么吹了半天你的体温才恢复了正常。”

    牛仁义的脸色变得非常难看，通过胖子这番话，他觉得自己已经找到把自己变成血族的罪魁祸首了！

    虽然还不能百分百确定，但这个女血族灵魂体一定和他莫名其妙变成了血族有联系。

    因为见德林科沃特一行四人已向自己这边走来，牛仁义也是赶忙又转移了话题。

    “好了，你还是回答我刚才那个问题，我怎么会在这的，你别告诉我，我们已经穷到连住的地方都没了。”

    牛仁义指了指自己刚刚躺着的兽皮，直到现在他依旧对从大地之戒醒来感到离谱。

    天当被，地当席。

    还得被四个老怪轮流观摩睡姿，就两字——离谱！

    “情况是这样的，你昏迷后你创造的那个世界就崩碎了，然后我们俩就出现在了原本所在的甬道，因为……”

    当下，丁真不在废话把自己这四天来抹黑赶路把自己偷跑到滋贺县的事给说了出来，同时也交代了自己为什么这么做的理由。

    说到最后胖子总结道：“具体你怎么决定我还是随你，你要是想回名古屋，那我也跟着你走。当然了，你要是想回京都，那我就更开心了。总之，我把我未来的决定权交给你了也相信你能为我做好最妥善的安排！”

    牛仁义一边听一边点头，心道胖子长大了的同时，一个新的疑惑也从他心中冒起。

    以牛仁义对国安组S科的了解，无论是京都分部还是名古屋分部应该都会对他的失踪很在意。

    而胖子作为牛仁义失踪始末的直接关联人，八成也应该会被默认为重点寻找对象！

    情况重的，两个地区或许会一起发布悬赏令，情况轻的那也应该是发布寻人启事，发动群众的力量找牛仁义。

    就算胖子每天趁夜赶路，他也不可能不购买补给和物资。

    如此同样也有可能会被周围人所察觉，继而被举报行踪。

    不过刚才听胖子说，他现在下榻的是一个小旅馆。这种地方人多眼杂，胖子都已经住了两天了，没道理不被人发现吧。

    这么想着，牛仁义旋即把自己的这一疑惑也提了出来。

    闻言，除了胖子，其他在内的所有人，包括药老脸色都变得冷峻不禁起来。

    作为被问话人，胖子的脸色则黑的成了锅底。

    牛仁义见胖子脸色难看，只得沉声再次发问：“到底还发生了什么我不知道的事，你又是怎么躲过的周围人的目光和盘查。你倒是说啊！”

    “哎……我告诉你就是了……不过你也得有心理准备。我告诉你……真特么离谱！你真的得好好和真白聊聊，不能用这种方式埋汰人啊，那是诽谤！那是污蔑！”

    丁真叹了口气，最后面沉似水的说道，

    紧接着，一段牛仁义听了后只呼卧槽的故事被胖子口述了出来！

    原来，牛仁义和胖子又人间蒸发后，这一次的名古屋和京都没在选择偃旗息鼓，反而是光明正大的发出了寻人启事。

    寻人启事分为两张，一张是胖子的一张是牛仁义的。

    胖子的寻人启事奖金是1000万日元；牛仁义的寻人启事奖金是一亿日元。

    这两张寻人启事通过整个腾达的社交平台，目前已传的全世界皆知，而这个寻人启事还只是明面上的，背地里在网络上传出来的，还有一个更离谱的版本。

    该版本的内容是其实牛仁义和丁真并不是失踪，而是两人出柜了！

    两人是为了不受家人的束缚，为了对爱情的渴望，才选择了这次“失踪！”

    听到这，牛仁义长大嘴巴，表情僵化——他就是用脚趾想都没有想到御坂真白能这么狠！

    为了逼他现身，竟然连他的性取向都拿出来做文章！

    还好胖子忍住了，没出去澄清。这但凡出去现身了，也就入了御坂真白的圈套。

    而这一招狠就狠在，太特么虾仁猪心埋汰人了！

    他和胖子出柜……亏她想的出来！

    要出柜也是花美男一辉啊！

    “那……那……你是怎么躲过盘查购买物资的。总有办法吧。外面局势这么恶劣。”

    牛仁义已经有些不敢想自己回京都见小樱时该做什么表情了！

    黑历史啊，这妥妥的是黑历史！

    “我这边自然是小心谨慎，乔装改扮。不过这一切还得多谢安培老师，是老师的易容符帮了我改变了容貌，再加上我的体型本来就和原先的不一样。我现在走出去绝对没人会说我是秋道丁真！”

    “易容符？”牛仁义听过易容术，易容丹，就是没听过易容符。

    “嗯，一种改变容貌的符术。把符咒贴在脸上，五官的外貌就可以变化。一张符的有效期是一天。目前我等级不够还不能绘制出来，只有安培老师才能炼制。”

    丁真奉承着安培晴鸣，同时对牛仁义狂使眼色：“另外，牛头你也别太强硬，如果你想在大街上光明正大的走。你以后少不了老师的易容符。还是快主动认个错吧。”

    丁真如此说着亦是对安培晴鸣又深深一鞠躬。

    “老师，你还是大人不计牛头过，给牛头一点易容符吧。牛头年纪轻，你不要和他太一般见识。”

    见胖子如此上道，安培晴鸣的脸上则顿时面露得意之色。

    他抚了抚长须，瞥了眼牛仁义，心道：“牛头小子，我让你嚣张，现在这不是还要求上我吗？这胖子不错，会给小天才台阶下。看来需要多多疼爱。”

    而看着安培晴鸣这一副小人当道的模样，牛仁义则觉得自己无论如何都低不下这个头！

    想了想，他没有选择屈服，反而是摇摇头，侧头看向德林科沃特和胖子。

    “胖子，我不打算出去，我留在戒指里，等你带着戒指把我送到京都我在出来。另外我不怕社死，生正不怕影子斜。更何况我和你本身就不是那种关系，为什么要隐藏踪迹。”

    “牛头……你……”

    听到牛仁义的回答，胖子心里是连声叹气，他暗道自己的老师和牛仁义算是彻底杠上了！

    另一边，安培晴明见牛仁义对自己这么强硬，脸上的得意之色顿时化为了恼怒，俨然一副吹胡子瞪眼的话剧表情。

    可惜的是，牛仁义却无视了后者的怒视，他站起身子对着应该是药老的人深深一鞠躬。

    “老师，谢谢你了。”

    牛仁义是恩怨分明的，昏迷前的那场战斗得亏是药老在，不然他即使在无限剑制的主场也拿不下金木石开！

    药老微抚了抚自己的白须，点点头：“不用谢，没事就好。你我师徒关系不必太过生分。然后我建议你好好内视一下自己，检查一下自己的身体是否有别的异样。”

    “另外，有一点要告诉你。在你头一天昏迷的时候，你身体浑身冰冷，相当不正常。我怕你出事，就安排她稍微解决了你的身体低温问题。这位就是你那枚血玉扳指里困住的血族强者。米尔斯.德古拉。”

    “德古拉？！她姓德古拉？冒昧问一下，你和弗拉德.德古拉是什么关系。”

    牛仁义此前并不知道血玉扳指里血族强者的名字，因为要救萧薰儿，他当时在把那枚血玉扳指丢到了大地之戒后就没在去管后者的死活。

    而现在听老师说出对方的名字，牛仁义还是止不住心跳加速。

    以他记下来的血族资料，血族的血缘派系里，德古拉那一支在欧洲的东欧地区非常有影响力。

    对方既然是被封印在血玉扳指里的强者，所以很有可能称霸一方的德古拉血族一员。

    只不过问题问出，牛仁义也后知后觉的意识到先前胖子告诉他的事的确是真的。

    他的身体低温症真的是一个血族搞定的。

    米尔斯德古拉对牛仁义摇摇头，道：“我不认识你口中的弗拉德德古拉是谁，或许是我这一支的后裔吧。然后如果你要问我，近代有那些血族强者我认识，北野康泰这个名字你应该听过吧？他是我徒弟，只可惜活了八十岁。就被一个叫毛利岚的人类杀了。我记得那人还移植了我们血族的眼睛。”

    “卧槽！”

    牛仁义长着嘴巴，思维有些转不动了。

    北野康泰——十五年前一人杀了两百二十个京都国安组的变态，是这老妖婆的徒弟！

    天啊！他竟然窝藏了这么一个逃犯。

    要是毛利岚知道……他绝对有死无生！

    “然后你应该已经发现自己身体的变化了吧。”

    说到这，米尔斯故意顿了顿，对牛仁义神秘一笑，意有所指。

    “……”

    闻言，牛仁义微微回过神。

    同时也彻底意识到自己变成血族的罪魁祸首就在眼前！

    只不过……血族不都是靠血液为媒介传播的吗？

    对方是灵魂体，为什么也能对自己下手，不科学啊！不就是吹了几口气吗？

    见牛仁义脸色难看，阴晴不定，米尔斯用一种只有牛仁义听得懂的语言解释道：“你不用得了便宜还卖乖。成为血族，你可是能拥有数倍于人类的性命的。而且你应该也发现了，你和普通的血族是不一样的。你可以像人类一样正常饮食。”

    牛仁义不清楚自己为何能听懂对方的话，而令他不可思议的是，作为回应他同样也鬼使神差的用起了对方的语言完成了提问。

    “你怎么做到的！你到底是谁！你这么做到底什么目的？”

    “目的自然是救你，偷袭你的那把剑其实不算偷袭而是想对你进行认主，因为你身上有亡灵的气息，所以才令它觉得你可以和他融合。

    “只不过，你的情况明显有些特殊的，你看似是人类。但灵魂的种族特性却有好几种。且亡灵只占一小部分。结果这就导致了你身体的低温症。而因为那把剑，一半是生命体一半是灵魂体，且此剑本就是血族圣物，因此为了救你，我就把自己的部分精气给了你，让那团生命体以这份精气和你的身体融合。”

