    

    要是往年，他们有钱是可以买到粮食的，但是今年不行，从开春春种就没有下雨。

    都是庄稼人，知道这是要大旱，所以根本就没有人卖粮食。他们就是想要买都已经买不到了。

    苏大强现在心里就是想着苏媛媛说的田小花是丧门星的话，现在想起来，还真的是那样的。

    想要去江北的是她，想要回来的还是她。

    这一来一回，家里的钱都没有了，从大房子变成了这小房子。而且这三年纯粹就是耽误了。

    所以两人再也没有以前的亲近了。苏大强是看田小花哪里都不好。

    在伏天的时候，还下了一场小雨，虽然不是颗粒无收，但是想要分那么多的钱根本就不可能。

    吃的是食堂，从一开始能吃饱，到现在是一天两顿稀粥。

    每天上工都是饿着肚子，村里那些不着调的整天就是混日子，这样干活的人也不满意，不干活了。

    苏大强从食堂回来，他知道村里人家家都有粮食的，也就是他们没有，现在他也反应过来了，苏媛媛这丫头是坑了自己了。

    他已经听村里人说过了，这丫头的两亩地这两年产量都特别的好，可以说是村里最好的。

    虽然一开始她可能真的有饥荒，可能也是没有还，可是这两年的收成呢？她一个小丫头能吃多少？

    可是她只留下两袋子的玉米粒，别的什么都没有，就连着玉米秸秆都没有。

    当时自己就是一心想要让她顶替自己，所以也没有多想。还给了她几百块钱了。真是亏大了。

    一定是有人给她出主意，要不就凭着她那个样子，怎么会有这个想法？

    一定是胡春华。就她和这个小丫头走的近。没准自家的粮食就在她家。

    一路上苏大强就是想着这件事。今天晚上就是菜粥，那野菜又老又苦，除了野菜，也没有多少粮食。就这样，还不给饱吃。

    这还没有到家，就又饿了。

    今年秋收虽然比往年少了将近一半，但是也不至于这样啊。

    他回家要路过地里，每年都是个人的地的时候，都是种的小麦，现在可是好了，光秃秃的。

    其实这样就更加的和了杨洪文的意了，今年就一场雨，秋收的产量差太多了。别的村都种了很多的小麦。

    杨洪文也就是种十多亩地，大家都有不愿意干就不干，他觉得明年如果还是这样，还省的白搭种子，白受累了。

    苏大强回到家，他们娘俩还没有回来，家里现在也就是院子里的一亩多地种了红薯，想着这两天就收上来，这也是吃的。人家的自留地都种的粮食，他们也种了，就在门口，可是因为要天天上工，就没怎么收拾，到最后彻底是荒了。

    能收上来种子就不错了。他又想起了苏媛媛，以前从来没有觉得田小花这么的馋懒邋遢，以前家里的活计都是那个丫头干。现在田小花只是上工，还有吃食堂，这下就看出来了。

    院子里的草比庄稼还高。真是越想越不顺气。

    现在十月份，红薯也应该挖了。吃不饱回来也能填点。

    左等也不回来右等还是不回来，苏大强没有办法，只好自己烧炕了。要不然睡一晚上凉炕，第二天腰不舒服。

    晚上胡春华两口子去了杨洪文家里，现在杨明刚已经是小队长了。

    “大哥，真的不不种小麦了？”

    杨明刚觉得心里不舒服，每年都是收完了春播就种小麦，那时候大家都互相攀比，都种了十多亩地，现在的时间还是可以种的，为什么就不种了？

    “明刚，你看这天气，就种了，也不定能够出来。你看那十多亩地的小麦稀稀拉拉的。别到时候连着麦种都收不上来。”

    “难道今年不会下雪？”杨明刚皱着眉头。

    “这个谁又知道呢？不过就算冬天下雪，现在的麦苗出不来管什么用？

    既然都不想干，那就不种，也让他们知道，这样做的代价。”

    “那明天就开始搓玉米，操持交公粮。”

    “嗯，都收拾出来，但是不着急交的。看看别的村子怎么办。也不是只有咱们村子受灾，都这样。咱们也不好出头，就随着大流就行了。”

    “这人怎么能这样？我家院子里的还收了二百多斤的玉米呢。”

    “留好了，别让别人知道了。”

    杨明刚怎么会不知道这个道理？

    胡春华和徐春娇两人在说着苏媛媛的事。

    “也不知道哪个丫头怎么样了。”胡春华是真的挺担心苏媛媛的。

    “没问题，那个丫头比咱们还要有能力呢。”

    “有能力管什么用？大强来信，说他家的一百亩地连着种子都收不上来。”

    “他们不是还有工资拿吗？”

    “我给大强家读信的时候，上面没有说工资的事。

    不过以前听说要是完不成任务是要扣钱的。”

    “不知道哪个丫头有没有拿到工资？”

    “真的担心她，她应该是把粮食都卖了，到那里吃什么？”

    徐春娇听完了也叹了一口气“咱们离得太远，就算是想要帮着她都不行。”

    “是啊，她临走的时候还给咱们粮食了，这丫头就是有心。

    就苏大强那三口子我只要看到他们就生气，你就看那个田小花，干活磨洋工不说，那丫头辛苦开出来的荒地，那是又荒了。”

    “搭理他们干什么？我看着苏大强现在也是烦了田小花了。真没想到媛媛生在腊八还是因为她田小花嘴馋，她就不怕一尸两命？”

    “也不是一个清楚的人，上次赶集。还问我炸麻花的在哪里呢？就知道自己吃。”

    两个男人也谈完了。所以两人也停下来，胡春华两口子回家了。

    “咱们家的粮食一定不能漏出去，我看着明年就不用想吃饱了，不饿死就不错了。

    这要是按照数量交公粮，那可是剩不下多少了粮食了。村里好几百口人吃什么？”杨洪文是真发愁。

    “知道，咱们地窖口隐蔽。以后想要自己吃，我就半夜做。”徐春娇也是看出来了。这真的太邪乎了。

