    “轰！”

    当“毁灭的爆裂疾风弹”从天而降的时候，黎政场上的“神影依·米德拉什”挥舞起了手中的魔杖，制作了一面由阴影构成的盾牌将自己给包裹了起来。

    但是一旁的“雷王”就没有那么的幸运了，他直接被“青眼白龙”倾泻愤怒的一击给彻底毁灭。

    随后烟雾散去，出现在海马面前的是毫发无损的“神影依·米德拉什”！

    【怎么会？！】海马看了眼自己刚刚送进了墓地里的那张魔法卡，【我的“毁灭的爆裂疾风弹”的确能够将对方场上全部的怪兽都破坏啊！难道说……那只怪兽除了封锁特殊召唤之外，还有别的效果？】

    和海马想的一样，黎政立马说出了情况会变成这样的原因：“我使用了‘神影依·米德拉什’的另一个效果：这张卡不会被对方的效果所破坏。”

     虽然说黎政曾经在海马面前使用过“影依”，但因为“神影依·米德拉什”的攻击力只有2200的缘故，以前面对的对手往往都是想要使用攻击力来击破她，所以神影依·米德拉什”不被破坏的效果海马之前并不知情。

     海马在得知了米德拉什的效果之后沉思一会儿，随后说：“原来如此，既然这样的话，我发动场地魔法‘光之灵堂’。”

    白龙的雕塑拔地而起，渐渐地将整个场地给遮住了；与此同时一道道柔和的光芒也亮了起来……这里是以白龙为信仰的“青色眼睛”一族的圣地，海马之所以能够得到这张卡，和他在这七年之间的某段经历脱不了关系。

     “我发动‘光之灵堂’的效果——一回合一次，能够在通常召唤之外，在我的场上通常召唤一只光属性·一星的调整怪兽……”海马将最后两张手牌当中的一张捻起，对黎政说：“我通常召唤手牌里光属性·一星的调整怪兽‘青色眼睛的巫女’，呈守备表示。”

    一只巫女从“光之灵堂”上落落大方地走了下来——虽然说这只巫女长得和某只无节操的海马夫人几乎一模一样，但是她浑身上下的那种典雅的气质可不是现在的海马未央能够做得出来的。

    即使面对的是对手，巫女也只是微微行礼，随后以一个很淑女的坐姿席地而坐。

    看见巫女这样人性化的动作之后，黎政额头上一滴写着“囧”的冷汗落了下来：【嘛……这里是虚拟世界，是没有决斗精灵的，一只“青色眼睛的巫女”能有这么多的动作文件……这怎么看都是对面的那个家伙自己弄的特权吧？是运营商的董事长就可以为所欲为吗？】

     （谜之音：你闭嘴！你个往数据库里加根本没出的卡的家伙！）

    【而且……】黎政眯着眼睛看了眼“青色眼睛的巫女”，随后对海马说：“这次是未央吗？你不光用和你长得一模的卡，还用和你老婆长得一模一样的吗？”

     “对，而且我的卡组里还不止这两张。”社长无所谓地摆摆手后说：“发动场地魔法‘光之灵堂’的另一个效果：以我场上的一只表侧表示怪兽为对象。从手卡或者卡组把1只通常怪兽送去墓地。作为对象的怪兽的攻击力·守备力直到回合结束时上升送去墓地的怪兽的等级×100；我将卡组里的‘青眼白龙’送入墓地，将‘青色眼睛的巫女’的攻击力提高800！”

    【青色眼睛的巫女：攻击力0→800】

     一道柔和的光芒照耀了下来，化作一道白龙的虚影环绕在了场上的巫女的身边，而紧接着，巫女将一个外表怪异的礼器拿起，替手中的白龙虚影施加了祝福，将它化作两道影子加入了海马的手中。

    海马：“然后，发动‘青色眼睛的巫女’的效果：场上的这张卡被选为效果对象的时候，通过将场上的一只效果怪兽送入墓地，就可以从卡组里检索两只不同的‘青眼’怪兽！我将‘青色眼睛的巫女’自身送入墓地，从卡组里检索‘青眼白龙’和‘青眼混沌极龙’加入手牌，然后……回合结束！”

    海马的回合结束了，随后黎政的回合开始：“我的回合，抽卡。海马，刚才那个回合你没有趁着这个机会来击破米德拉什，现在就已经没有机会了。”

    “什么？”海马眉头微微一皱，感觉事情并不简单。

    “我发动通常魔法卡‘武器洞’。”黎政将一张手牌丢进了决斗盘里，随后打开卡组说道：“它的效果，你应该很熟悉吧？”

    “嗯，将卡组最上方的一张卡送入墓地，然后将卡组里的一张装备魔法加入手牌。”黎政所使用的这张卡在这个时代也仅仅只是一张平价卡，因为它还有着一个副作用：“虽然说能够检索任意一张装备魔法，但是发动这张卡的回合你就不能进行通常召唤了，而你场上的‘神影依·米德拉什’让你这回合也只能进行一次特殊召唤。”

    “的确，一般情况下这是很危险的局面。”黎政摇摇头，随后将自己的卡组打开，拿出了一张卡：“但是你很快就会知道——这场决斗当中我已经不需要第二只怪兽了：我将卡组里的‘月镜盾’加入手牌！”

    “‘月镜盾’？？”听到这个陌生的名字之后海马一愣，“这张卡……怎么没有听说过？”

    “是这样吗？但是这张卡是确确实实有发行了的。”黎政摆摆手，向海马解释了这张卡的合法性：“而且，和你全世界只有三张的‘青眼白龙’不同，这张卡全世界发行了10张。”

    “那个，四十二是吧？。”海马似乎并不打算直接称呼对面的人为黎政，虽然说他已经把对面的身份猜了个八九不离十，但是他还是坚持称呼对面为“四十二”并且对他说：“‘青眼白龙’现在全世界有六张了，在我的结婚典礼上，我让贝卡斯多做了三张送给未央当做礼物……”

    “咯嘣！”

    这是某突然被塞一嘴狗粮的背后灵神经断裂的声音——此时这货的眼睛中冒着诡异的光，这道光就算是隔着网络世界，也让对面的海马感觉到了一阵阴冷……

    “烧死你烧死你烧死你烧死你烧死你烧死你……”某背后灵怨念的声音从网络的另一端传来，随后他将刚刚检索到的卡插进了决斗盘里：“我发动装备魔法‘月镜盾’！给我场上的‘神影依·米德拉什’装备……然后，直接进入战斗阶段！我使用‘神影依·米德拉什’攻击你场上的‘青眼白龙’！”