
    第三百六十六章拉开了大世的序幕！

    胡乾文被顾恒生的气势给震住了，忍不住愣了一下，然后立即回答道：“先生，末将所言乃是事实，绝无虚言。”

    “好！”顾恒生放在黑色衣袍内的双手紧了紧，不加掩饰的激动道。

    “先生，那么末将该如何做，是否需要领兵进入山谷寻找先生所需之物？”胡乾文不知晓冥仙花为何物，只知道既然是顾恒生所要求的，自当拼劲全力的完成。

    “不需要，我亲自去取。”顾恒生立即拒绝了胡乾文的好心。

    胡乾文不解，但是也只好应道：“是，先生。”

    冥仙花，传说乃是仙人的一缕泣血而成的宝药，可夺天地造化，修复神魂，增进武道修为，其功效非同一般。

    至于这传说是否属实，就不得而知了。

    不过，冥仙花有治疗神魂的功效，一定没有半分虚假。对于这一点，顾恒生能够确定。因为前生顾恒生见过冥仙花一次，曾感知过冥仙花一缕气息。

    若游楚国边疆出现的山谷中，当真有冥仙花的存在的话，那么顾恒生距离恢复灵魂道伤的那一日便没有多远了。

    此时此刻，顾恒生恨不得能够立刻就赶往游楚国，亲自前往胡乾文口中所说的那处山谷一览。

    “胡将军，待会儿我便和你一同回游楚国，我要亲自去看看。”

    顾恒生沉思了片刻后，不容置疑的沙哑出口。

    胡乾文微微一怔，抱拳拱手的说：“末将愿为先生领路。”

    “你先等会儿，我去和华泽打个招呼吧！”既然已经收了玉华泽为徒弟，顾恒生当然也得和他说一声。

    “是。”胡乾文慢慢的蒙上面，不想让他人看出自己的身份来历：“末将先出客栈，在城门口等着先生到来。”

    “嗯，如此甚好。”

    从胡乾文的口中得知了冥仙花的消息，顾恒生可无法在逗留于此了。

    对他而言，现在最重要的就是将灵魂道伤治疗好，恢复修为。至于所谓的百国天骄之争，顾恒生根本不怎么放在心上。

    等到胡乾文走出客栈没有多久，顾恒生便从阁楼中下来了，径直走到了玉华泽的身前。

    “师尊。”玉华泽连忙躬身行礼。

    “我现在有事回游楚国，接下来的比武较量，便看你自己的了。”顾恒生没有拐弯抹角，直言而道。

    “回游楚国？”玉华泽一愣，开口道。

    “嗯，所以明日的比武，我不会在观看了，待会儿我便离开。”顾恒生轻轻拍了一下玉华泽的肩膀，直视着：“记住，输赢不重要，重要的是尽全力而为。”

    “师尊教诲，弟子一定铭记在心。”

    玉华泽心思玲珑，没有询问顾恒生回游楚国做什么。

    因为玉华泽心里知道，若是顾恒生想要告诉他的话，自己不问也会知晓；若是顾恒生不愿告知，那么自己问了也没有用，反而还可能惹得顾恒生不悦。

    “嗯，一切小心行事，等到百国之争结束后，便回来吧！”

    顾恒生拍了拍玉华泽，欣慰而道。

    “是，师尊，弟子明白了。”玉华泽行大礼而拜。

    一切都交代清楚了，顾恒生便也不在逗留，便让玉华泽自己在陌阳国小心行事，自己则是踏出了客栈的大门，朝着陌阳国都城的城门口快步而行。

    目送着顾恒生的离去，玉华泽沉默许久之后，就上楼休息了。他要开始稳固心神，为明日的百国天骄比武而做好准备。

    他是游楚国的皇子，是顾恒生的弟子，不管出于什么原因，玉华泽都要对明日的比武全力以赴。

    我一定不会让任何人失望的，我玉华泽的名字，将在不久后会响彻云霄！

    ………

    离开了客栈，顾恒生便来到了陌阳国皇都的城门口，和胡乾文碰面了。

    “先生，末将准备了一辆马车，路途遥远，慢慢前行。”

    胡乾文拉扯着一辆较为华贵的马车过来了，这马看起来是匹好马，怕是胡乾文费了不少的心思找到的。

    “好，咱们启程吧！”顾恒生没有客气，直接上了马车，淡然轻语。

    现在，顾恒生只想前往胡乾文所说的那处山谷一探究竟，看看山谷中是否真的有冥仙花。

    于是，游楚国的大将军胡乾文便充当着马车夫，赶着马车的离开了陌阳国的皇都，朝着游楚国的方向而去。

    一路上，胡乾文准备了很多干粮和水，还有几瓶上等的美酒，让顾恒生打发时间，极为的用心。

    日升日落，已经不知不觉间过去三天了。

    回游楚国的路途中，顾恒生听到了百国天骄之争的一些消息。

    据说剑尊的弟子独臂剑客孤傲无比，靠着剑意威压，一剑横断比武台，震慑八方。

    听闻大郑国的颜修贤一纸折扇，接受了七座皇朝的天骄挑战，一扇卷起如刀大风，掀翻了无数人，天骄盖世。

    又闻游楚国的玉华泽依靠一双肉掌接住了地玄境初期天骄的一刀，震动整个陌阳国皇都内的百国强者。

    茫茫道路之上，顾恒生坐在马车内眺望着远方，轻轻的合上了眼眸，轻语自言：“冥仙花，仙之血花。世间，真有仙吗？若有，在何方？若无，为何有此传说？”

    想的越多，思考的越多，顾恒生便越觉得这个世间不太简单。

    虽然顾恒生得知游楚国的边疆山谷中有冥仙花的踪迹出现，很是激动和欣喜，但是心中却也充满了疑惑和不解。

    百国之地，如此贫瘠，为何会出现冥仙花的踪迹？而且听胡乾文话中的意思，边疆的那座山谷是不久前才出现的，以前从未有过。

    “一切都会有答案的，而我就在寻找答案的路途上。”

    顾恒生将目光移向了远方的天风国，眼眸中出现了一抹思念：“很快我就会回来了，距离那一天，已经没有多久了。”

    冥仙花的出世，让顾恒生迫切的想要修复灵魂道伤，然后好恢复修为之后回到天风国，去看看那熟悉的地方和思念的人。

    此刻，在陌阳国皇都的百国之争正如火如荼的进行着。而顾恒生则是距离游楚国越来越近了，他似乎已经闻到了一缕花香的味道。

    也许，谁也不知道，真正的大世之争，已经悄然拉开了序幕！