    不行动，想要等余惊鹊离开再行动。

    可是余惊鹊不离开，好像是想要等剑持拓海离开自己行动一样。

    所以现在的情况，就是剑持拓海想要将余惊鹊给劝走，让余惊鹊离开这里。

    已经从剑持拓海嘴里知道了事情的原委，余惊鹊心里不太好受。

    如果这样看的话，这个人八成是要被抓了。

    而且余惊鹊就算是和剑持拓海抢人，也是抢着抓人，总不可能是抢着放人吧？

    至于你说抢功劳。

    蔡望津这一次让余惊鹊过来，可不是为了抢功劳来的，只是为了让余惊鹊不要盯着薛家。

    不然蔡望津也不会说什么让余惊鹊协助剑持拓海了。

    所以你就算是因为抢功劳和剑持拓海闹起来，余惊鹊也没有机会放人，甚至是闹到了蔡望津面前，也会显得奇怪。

    蔡望津明明是让余惊鹊协助，说白了就是不要和剑持拓海起冲突，这个时候的蔡望津，不想起冲突之前已经解释过了。

    如果余惊鹊好像听不懂蔡望津的话，非要和剑持拓海闹的话，难道不奇怪吗？

    看了一眼火车站里面，余惊鹊对剑持拓海说道：“剑持股长我可以走……”

    “你想要什么你说。”剑持拓海直接说道。

    “也不需要什么，只是希望以后剑持股长也可以帮我。”余惊鹊笑着说道，你什么都不说就离开，同样奇怪。

    他没有办法继续在这里僵持下去，如果继续僵持的话，只会让情况更加不利。

    剑持拓海立马说道：“可以，余股长放心，以后能帮忙的地方，我一定会帮忙。”

    剑持拓海现在答应的很随意，只要余惊鹊现在离开，这些要求他是可以答应的。

    余惊鹊没有去管剑持拓海是不是真心话，他说道：“不如我们一起走吧，之后剑持股长再回来，这样我对科长也有一个交代。”

    剑持拓海明白余惊鹊的意思，就是大家一起离开，之后剑持拓海杀了一个回马枪，将余惊鹊给甩了。

    到时候蔡望津问起来，也容易解释一点。

    “好。”剑持拓海觉得这个办法不错。

    可是他根本就不知道，蔡望津就没有打算让余惊鹊来抢功劳。

    只是在剑持拓海看来，蔡望津让余惊鹊过来，肯定是有抢功劳的心思的。

    “走吧。”余惊鹊点头和剑持拓海一起离开。

    两人走出去之后，余惊鹊说道：“那我就先走了。”

    “余股长慢走，我等一会就回去。”剑持拓海说道。

    和剑持拓海分别之后，余惊鹊就向着回家的方向走。

    可是在走到拐角，看到不到剑持拓海之后，余惊鹊立马扭头进入一个巷子。

    巷子里面有人晾晒了衣服，挂在二楼。

    余惊鹊一脚蹬在一楼的窗台上，高高跃起，将二楼的衣服给拿下来。

    “对不起了。”余惊鹊心里默默说了一声。

    他没有想到，自己有一天，也做了一次偷衣服的贼。

    自行车余惊鹊也偷过，为了任务，一件衣服就不要矫情了。

    一边走，一边换衣服，将自己的衣服藏好。

    甚至是脚上的鞋子，余惊鹊都换了一双，变成了一双布鞋穿在脚上。

    余惊鹊找了一块布，将眼睛蒙住，向着火车站走去。

    身上的东西，全部留下。

    甚至是手表之类的，余惊鹊都藏了起来，没有戴着。

    因为余惊鹊就是做这一行的，他见过听过的事情太多了。

    行动的时候。

    一颗扣子，一个首饰，甚至是手表，都会有可能遗留在现场。

    这些不起眼的小东西，就会变成你的催命符，也是敌人找到你的证据。

    甚至是你伪装的很好，但是一个首饰，一个手表都会暴露你的身份。

    所以余惊鹊不会犯这样的错误，他现在做的事情很危险，他自己就必须要将危险降低。

    换衣服，蒙面是一方面。

    手表，之类的东西，也必须要注意到。

    好在余惊鹊没有佩戴其他东西的习惯。

    余惊鹊不能就这样一走了之，他必须要去解决这一次的问题。

    如果被剑持拓海抓到人，你知道后续能调查出来什么？

    余默笙的命？

    季攸宁的命？

    余惊鹊不敢赌。

    就算是赌，他现在也只敢赌自己的命。

    他知道季攸宁是聪明人，如果自己出事，季攸宁一定会猜到是为什么，到时候就会和余默笙躲藏起来。

    这件事情余惊鹊没有和季攸宁说，怕季攸宁跟着担心，可是他也知道，出事之后，季攸宁一定能第一时间做出判断。

    改头换面的余惊鹊，重新回来了。

    不仅仅是剑持拓海要杀一个回马枪，余惊鹊现在同样要杀一个回马枪。

    进入火车站不难，余惊鹊知道警员在什么地方把守，他想要绕开没有什么难度。

    但是进入火车站，余惊鹊必须要翻墙进去。

    翻墙进去之后，剑持拓海还没有开始行动。

    因为这个时候的剑持拓海，还想要等一等，等到余惊鹊离开的时间久一点，再行动。

    余惊鹊进来之后，立马就看到了剑持拓海所说的人。

    这个人拎着箱子，已经这么晚了，还在火车站里面。

    他不敢出去，因为他的警惕性，让他知道，可能外面有麻烦。

    其实剑持拓海第一时间就可以调查这个人，但是因为余惊鹊在身边，所以才会一等再等。

    晚上火车站里面的人不多了，更多的是一些接送等候的人。

    余惊鹊低着头，因为他不能让人看到他，蒙面是很奇怪的一种行为。

    好在现在天气还有些凉，用围巾的话，也不算是很突兀。

    就在余惊鹊刚刚进来，就发现剑持拓海带着人冲了进来。

    剑持拓海的速度好快。

    余惊鹊以为自己杀一个回马枪的速度已经够快了，谁知道剑持拓海也是迫不及待。

    看到有人进来，因为是便装，大家都没有什么意识到什么，但是那个拎着箱子的人，却不是如此。

    立马拎着箱子，就想要离开。

    但是他怎么离开？

    他根本就走不了。

    这会功夫，你去什么地方？

    余惊鹊快步上前，来到这个人身边，粗着声音说道：“跟我走。”

    这个人脸色一僵，胳膊就想要用力，但是被余惊鹊死死拉住。

    “不想死的话，就跟我走。”余惊鹊压着声音说道。

    “你什么人？”这个人低声问道。

    “自己人。”余惊鹊说道。

    这个人脸色疑惑，但是看到了剑持拓海这群可疑的人，虽然不是警服，但是他能看出来不对劲。

    就在这个时候，余惊鹊发现自己的腰间，被顶上了一把手枪。

    “你敢骗我，你要死在我前面。”这个人厉声说道。

    被用枪顶着，余惊鹊没有什么气恼，反而是笑了笑。

    不错，很警惕，而且很果断。

    这个人能一直躲在这里不离开，就说明了他的能力不错，发现了异常。

    现在用枪对着余惊鹊，也是一个不错的选择，但是余惊鹊欣赏他的做法，不表示自己喜欢被人用枪顶着。

    就在这个人说话的一瞬间，余惊鹊一个后撤步，双手拉住这个人的手腕用力，手枪就到了余惊鹊手里。

    “我的枪不好用，你的借我用用。”余惊鹊笑着说道。

    手枪余惊鹊虽然是带在身上，但是用自己的手枪开枪的话，麻烦只会更大。

    他带着枪，是为了最后逃无可逃，避无可避的时候，能有拼命的资本，不然最后就是白白送死。

    这个人一脸诧异，他没有想到自己的手枪，居然被抢了过去。

    “你……”

    “不想死就快走。”余惊鹊发现剑持拓海已经注意到了这里，打断这个人的话，快步而去。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。