    “这……”

    星空下一众灵王们，此刻也是面面相蹙，满脸的不可置信之色。

    执法使是何等存在？

    可谓是一人之下，万人之上了，身份高贵的很，如今竟然被一尊灵王给吓跑了，这的确是颠覆性的。

    与此同时，在浩瀚的灵都星空之中。

    一道并不算伟岸的身影，静静的悬空而立，一双深邃的眸子中闪烁着炽烈的神芒，遥遥看向第八系灵军驻扎的古星。

    “这个小子，倒是有胆识有魄力啊。”这身影若净土的一道清风，在轻声自语。

    “蓝魔大人……”

    恭敬立身于这道身影之旁的冷冥，闻言露出了一丝笑容，满脸的惊叹之色。

    蓝魔的裁决？

    光是萧叶将太初古经修炼到地灵境这一点，就足以让蓝魔庇护了。

    毕竟现在诸多星域势力，为了抢夺那座星空秘境而蠢蠢欲动，蓝魔怎么会处决麾下的一尊强大灵王？

    当然，萧叶的确触犯了灵都的法规。

    为了消除伊森的不满，以证法度，蓝魔默认了让对方屠戮第八系灵军来泄愤。

    这也是伊森并没有现身的原因所在。

    但是他没有料到，萧叶的一番威胁，竟然将伊森都给吓跑了。

    “第八系灵军，继续让萧叶来执掌。”

    “我和诸多星域势力有了约定，半年后就会联手开启无敌灵阶强者的星空秘境核心区域，到时候让萧叶参战吧。”

    “以他现在的实力，恐怕都接近天灵境了，免得那些星域势力嘲讽我蓝魔星域的灵王无人。”蓝魔轻轻说完。

    话音才落，他整个人就消失在原地，来去无踪。

    “是！”

    冷冥恭敬回应。

    ……

    第八系灵军驻扎的古星之上，又一位执法使降临了。

    这是一位中年男子。

    他浑身长满了青色的鳞甲，身形壮硕，眸光凌厉无匹，气息极为的恐怖，丝毫不弱于凤菁芜。

    执法使，万鲲！

    他双眉紧锁，目光看向躺在废墟中的第二灵王虚乱天。

    虚乱天乃是他麾下的灵王，他极为的重视。

    “执法使大人……”虚乱天身体虚弱，目光怨恨的看向萧叶。

    “哼！”

    “技不如人，就不要出来丢人现眼，如今你身受重创，耽误了无敌灵阶强者的星空秘境开启，看本使怎么教训你！”

    然而万鲲却并没有给虚乱天出头，而是冷声道。

    下一刻，他手掌一挥，带走了虚乱天和虚离。

    “看来我又得罪了一尊执法使啊！”萧叶脸上浮现一丝苦笑。

    “万鲲我了解，他不是那种人，并不会因为麾下执法使被你打伤而怨恨你。”

    “况且上次他从你手中，拿走了不少紫光石乳，按理说还欠你一份人情呢。”

    凤菁芜走过来笑着说道。

    “这次还要多谢凤执法使了！”萧叶感激道。

    如果没有对方的话，恐怕这次第八系灵军损失会更大。

    “谢什么？我还指望你用紫光石乳，换走我手里的噬灵戟法第三式呢，等无敌灵阶强者的星空秘境核心区域开启，你可要努力啊。”

    “传闻核心区域，连白光石乳都能找到，若是你能找到白光石乳，我这里还有很多宇宙灵宝。”凤菁芜美眸流转，竟然有着说不出的风情。

    萧叶闻言一阵无语。

    不过他倒是清楚，凤菁芜麾下的灵王，实力倒不是很强，一旦众多星域势力展开竞争，凤菁芜恐怕只能靠自己。

    萧叶对那无敌灵阶强者的星空秘境很感兴趣，抓紧机会请教凤菁芜，对方也没有隐瞒，系数相告。

    交谈一番后，凤菁芜也离开了。

    此刻，这颗古星已经一片狼藉，恐怖的裂缝蔓延了整颗星球。

    即便伊森只是短暂的出手，但是也造成了数千位战士陨落，连三位军长都身受重创了。

    但是这却无法影响到第八系灵军战士们的心情。

    “萧叶灵王！”

    “萧叶大人！”

    “多谢萧叶大人庇护我们！”

    ……

    一个个灵王战士们，宛如劫后重生，都是满脸激动的对萧叶行礼，齐声大吼，声震苍穹。

    萧叶和伊森对峙的风采，深深印入他们心底。

    他们的萧叶灵王，归来了！

    萧叶才是他们心目中永远的灵王，不管是谁都替代不了。

    “各位，你们受苦了。”萧叶脸上也扬起了一丝笑容。

    他和其他灵王不同。

    既然这群灵军战士追随他，他自然不能坐视不理。

    “蓝魔大人之所以不处决我，恐怕是因为看中了我的实力！”

    在第八系灵军自我疗伤，却收拾这颗古星之际，萧叶回归自己的宫殿进行疗伤。

    和伊森的气势对峙看起来简单，且他激发了经相护身，但是自身也受不了不轻的伤。

    “还有半年！”

    “这半年内我要努力提升实力，不然那无敌灵阶强者的星空秘境开启，我根本抢不到宝物。”萧叶眼神一片炽烈。

    这次可不是蓝魔星域内部的竞争，而是几大星域。

    他在蓝魔星域之中，除了还未谋面的第一系灵王之外，其他灵王根本不是他对手，但是放眼其他星域呢？

    恐怕其他星域中，也有修炼始法古经的强大武者啊。

    而这半年的时间，对于萧叶而言就很关键了，他必须尽全力提升自己的实力，这样才有可能在激烈的竞争中，抢到宇宙灵宝。

    “不知道太初古经第二经相如何激发？有怎样的威能？”体会到经相的妙用，萧叶沉吟。

    萧叶归来的风波，逐渐的平复了下去，各方灵王都选择了蛰伏。

    连针对萧叶的伊森执法使，都沉寂了下去，似乎彻底放弃对付萧叶了。

    但是萧叶所展现出来的恐怖实力，却给灵都各方势力，带来了不小的震动。

    最重要的是，蓝魔的态度！

    萧叶触犯法规，蓝魔却不追究，反而让对方重新执掌第八系灵军，这已经很能说明问题了。

    如今萧叶在灵都中名气暴涨，地位远超其他灵王，已经和第一灵王平起平坐了，在灵都仅次于五大执法使了，连周边几大星域的势力都有所耳闻。

    一时间，不知道多少势力的武者都纷纷登门，想要拜访萧叶，就连夏家都不例外。

    但是对于这些势力的拜访，萧叶统统拒之门外，只对盘家另眼相待。

    盘家武者喜极而泣。

    伴随着萧叶的声名鹊起，他们盘家再度在灵都立足了，再也无人敢随意欺凌。

    这一切，都源于萧叶。

    很快，灵都各方势力的注意力，很快就转移到了即将爆发的星域势力之争上……

    (本章完)

