    “战斗继续！这样一来就结束了！”

    安提诺米大手一挥。

    “科技属·戟炮手，继续对‘命运英雄·毁灭凤凰人’攻击！”

    本就在攻击力上占据劣势的毁灭凤凰人，如今炸卡效果被戟炮手无效、从墓地强行抓回到场上，攻击力下降800后更加不是戟炮手的对手。

    另外十代自己的生命值也只剩风中残烛的100，只要被摸到一下就是败北的命运！

    “那么打开盖卡，陷阱卡‘阴谋之盾’！”十代喝道，“给自己场上一只怪兽装备，装备怪兽一回合只有一次不会被战斗破坏，并且对我造成的战斗伤害也是0！”

    他毫不迟疑地指向了毁灭凤凰人。

    “我要选择的当然，是‘命运英雄·毁灭凤凰人’！”十代喝道，“用‘阴谋之盾’保护毁灭凤凰人！”

    金色盾牌浮现在了毁灭凤凰人身前，形成了一层坚不可摧的屏障。戟炮手的炮击狠狠轰在了那面盾牌之上，却未能撼动它一分一毫。

    “勉强是挡住了吗。”

    安提诺米嘴角轻微上扬。

    “但是我的攻击可还没有结束！”安提诺米道，“这才是我的全力，我的速度创造出的未来——

    ——打开盖卡！陷阱卡‘爆裂模式’！！！”

    十代脸色微变：“诶？居然还有爆裂模式......”

    “我让场上的‘科技属·戟炮手’爆裂化！”安提诺米喝道，“接受爆裂模式的进化，超越加速的极致、孕育出突破次元的崭新力量吧——

    ——科技属·戟炮手爆裂体！！！”

    陷阱翻转，爆发出了七彩的光辉。彩光将科技属机甲包裹在光芒之中，金色的闪电溢散而出，装甲升级变形，戟炮手的身躯仿佛都骤然拔高了一截，覆盖上了一层更加厚重坚实的重甲！

    【科技属·戟炮手爆裂体，攻击力4500】

    “戟炮手的爆裂模式......”十代看着这台霸道而帅气的装甲，一时都不禁有些失神，“这是游星提到过的，戟炮手最终最强的姿态！”

    “没错，这才是我真正的王牌，超越三角加速尽头的进化。”安提诺米道，“要打败我，你必须先迈过戟炮手爆裂体的防线！”

    顿了顿，他续道：“并且！因为‘科技属·戟炮手爆裂体’是在战斗阶段内特殊召唤，现在战斗阶段还没结束，所以戟炮手爆裂体可以继续攻击！

    上吧，戟炮手爆裂体，再一次对‘命运英雄·毁灭凤凰人’攻击！”

    目标锁定，重甲变形组装，盔甲组件和长戟被组装成了加农重炮的形状，一道拖曳着雷霆的炮火摧枯拉朽般贯穿了毁灭凤凰人的身躯，后者随着一阵爆发的烈焰被灼成灰烬！

    十代抬起胳膊挡住部分冲击，无奈道：“‘阴谋之盾’只能一回合一次避免怪兽的战斗破坏，所以毁灭凤凰人会被第二次的战斗破坏。

    但是被‘阴谋之盾’装备的怪兽对我造成的战斗伤害还是0。”

    “但是这样一来，你的场上就是空荡荡一片了。”安提诺米微笑，“盖伏一张卡，回合结束了。”

    飞机头解说喊道：“短短一回合之内，场上形势再次变幻！十代选手出乎意料的王牌毁灭凤凰人也被突破，场上再次被扫荡一空。

    但反过来，安提诺米居然在这样的局面下一举召唤出了‘科技属·戟炮手爆裂体’这样强大的王牌，取得了场面上的全面优势！

    太精彩了，双方都太强了！整场决斗的展开让人完全料想不到，双方都在不断突破极限，从各种不可能的绝境中把握住逆转的机会！

    那么接下来，游城十代选手又能不能继续给我们再一次带来奇迹的逆转呢？”

    答案是，当然可以！

    只要生命值还有剩，卡组还有卡，决斗就永远能继续翻盘，这向来是十代坚持的信条。

    “到我的回合，抽卡！”

    一张牌刚刚上手，十代还什么都没做，一道烈焰便拔地而起，从他身侧张开的黑色漩涡中冲入云端！

    “墓地里的‘命运英雄·毁灭凤凰人’，效果发动！”十代道，“这张卡被战斗、效果破坏的下一个回合的准备阶段，可以从自己墓地选择一只‘命运英雄’怪兽特殊召唤。

    我要特殊召唤的卡，当然——

    ——就是‘命运英雄·毁灭凤凰人’自身！”

    凤凰涅槃，耀眼的金芒有如炽热的太阳，凤凰的英雄在灼热的光辉中再度现身！

    【命运英雄·毁灭凤凰人，攻击力2500】

    “复活了！”飞机头解说喊道，“在同时拥有下降全场攻击力、对方回合炸卡的强大力量之外，毁灭凤凰人还拥有能自动复活的力量！”

    “复活的话，打算再次使用毁灭凤凰人的效果破坏我的戟炮手爆裂体么。”

    安提诺米不以为意。

    “让毁灭凤凰人自爆来破坏戟炮手爆裂体，下个回合准备阶段毁灭凤凰人又能通过自身效果复活......

    ......不错的想法，但是木大！

    我发动‘科技属·戟炮手爆裂体’的效果！

    对方召唤、特殊召唤、反转召唤怪兽时，那个召唤无效，并且那些怪兽以及对方场上所有特殊召唤的怪兽全部从游戏中除外！”

    戟炮手爆裂体的力量发动，那是和戟炮手类似的效果，只不过是更强的升级版！

    毁灭凤凰人还未落地便已被锁定，来自戟炮手的炮光猛轰在了毁灭凤凰人身上。可怜的凤爹还没能正式出场就被一炮秒杀，消失去了次元彼端。

    十代：“啊，爱德的毁灭凤凰人......”

    “这样一来，那个麻烦的命运英雄就消失了。”安提诺米笑了笑，“他已经被放逐去了次元彼端，再也无法复活了。”

    “但是这样一来，你的‘科技属·戟炮手爆裂体’效果也用掉了。”十代说，“和戟炮手不一样，戟炮手爆裂体的召唤封锁虽然强力，但只有一回合一次。

    这个回合你已经不能再无效我的任何召唤动作了。”

    “确实。”安提诺米倒也没否认，他眯起了眼睛，“那么，你能把握住这个回合的机会吗？”

