    【喜欢“英雄”的绝对不会是怪人。】

    基于同样是使用“英雄”卡组的决斗者这么一个简单的理由，十代很快就接受了这个外表看起来像是仓鼠一般的教授。

    尽管披着仓鼠披风在一堆零食、游戏机、漫画以及手办当中打滚的她其实本应该是怎么看都不靠谱的才对……

    不过，就好像替身使者是会相互吸引的一般，使用相同卡组的决斗者其实也很容易就能理解对方。

    所以，当十代看到“假面英雄·暗爪”的一瞬间，就知道这个师父他是跟定了。

    现在唯一要考虑的问题就是——如何让她接受自己。

    “唔……”就在十代这样想着的时候，正躺在地上的佐仓埋扭了扭，随后翻了个身，紧接着……她的眼睛缓缓睁开了。

    佐仓埋一睁眼，看到的就是一个穿着欧西里斯红制服的水母头学生，他此时正用看什么稀罕事物的眼神看着自己……

    而此时佐仓埋的脑袋出现了大概那么零点三秒的宕机——随后一个异常恐怖的念头出现在了这只大号仓鼠的脑袋里，瞬间占据了她所有的思绪：

    【完蛋啦！小埋的这个状态被人看到啦！】

    嗯，真不愧是实力高强的IFD“超凡大师”，看到陌生男性出现在自己的房间里之后的第一时间居然没有想到某些**展开的事情上去——实际上这也是佐仓埋出于对自身实力的自信才没有这样去想，别看这个房间的门都没有锁，但是小埋的两只决斗精灵“元素英雄·影雾女郎”和“假面英雄·光牙”都是轮流着在这儿值班守护着佐仓埋。

    所以如果说有**展开的话，要么对面是强大到能在不吵醒自己的情况下就秒掉影雾女郎和光牙两尊强大的决斗精灵，要么就是对面没有一丝一毫的邪念，影雾和光牙都认为他是一个不需要去怀疑的单纯少年。

    如果是前者，那么面对这种等级的黑恶势力除了乖乖站好之外没有别的选择，不需要去多想；而如果是后者，那么就更不需要去多想了。

     很显然，十代是属于后者的，但这也是佐仓埋头疼的地方——被一个这样的人知道了自己真面目，真不知道会引发多大的波澜，如果被他传出去的话自己不知道会掉多少粉……

     站如芍药、坐如牡丹、行进如百合之花……即使是这么多年过去了，佐仓埋在外人——包括远坂时臣、鲛岛疏石等“自己人”——的眼中也都是这般完美的形象，也正是因为她的形象太过于完美，在决斗上使用“假面英雄”的她又属于过（bao）于（fu）强（she）悍（hui）的那一种的缘故，几乎所有人都认为佐仓埋从来不收弟子是因为没有人能够达到她的标准。

    但是这些其实都是表象，真正熟悉佐仓埋的东风谷惠、栗川葵等小部分人就知道，佐仓埋不打算收弟子的原因只是因为她不想让别人知道她私底下的这个死宅的样子而已。

    但是今天有人闯进来了——这让小埋超级头大。

     “……”

    “……”

    十代的佐仓埋互相面对面，尴尬了一会儿后十代率先开口道：“那个……我是学生游城十代；请问，您是佐仓教授吗？”

    不知道是因为眼前的佐仓埋也是使用“英雄”决斗者还是因为她的突然醒来让自己有些不知所措的缘故，一向是有些没心没肺的游城十代在这里居然用出了敬语。

    但是游城十代的不知道的是，此时的佐仓埋心中所想的要比他更夸张。

    【完蛋啦完蛋啦完蛋啦！这家伙是怎么进来的啊？小埋记得这颗“蛋”的大门外人是打不开的啊？就连鲛岛老头子都打不开的啊？！这个游城十代他是怎么进来的啊？！】

    面对十代的问题，佐仓埋表示自己一片空白的大脑根本无法做出解答，所以就只是维持着仓鼠的形态，张着大嘴看着眼前的十代。

    “那个……佐仓教授，听说你在招学生？”眼见眼前的佐仓埋已经不可靠了，所以游城十代只好主动提问：“我想，我也是使用‘英雄’卡组的，不知道能不能通过教授您的测试？”

     【学生？小埋不是，小埋没有……诶，等等。】在听到十代说的“学生”之后，佐仓埋眉头一皱发现此事并不复杂：【对了，小埋记得小埋前段时间是找鲛岛老头儿说过……】

    ……回忆中……

     “鲛岛校长，你能为我推荐一个能够一起玩游戏的学生吗？”

    正被某款游戏没人组队进入二人副本而折磨的佐仓埋在某天难得的户外用餐时间向同桌的鲛岛校长发牢骚一般地说出了这句话——实际上当时的佐仓埋因为老是下不了副本其实完全是处于魔怔的状态的，否则她可不会暴露自己是天天宅在家里搓游戏机的死宅。

     “游戏？哦哦哦，擅长‘英雄’的是吧？好的好的。”

    虽然说小埋这样说了，但是鲛岛校长却并没有从那声“游戏”里听出些什么——毕竟在这个世界上那可以毁灭世界的“决斗怪兽”严格意义上来讲也是一种卡牌游戏，鲛岛校长当时完全是把小埋所说的那声“游戏”当成了“决斗怪兽”。

    这也算是搬着石头砸自己的脚了，毕竟佐仓埋给人的形象一直都是那么的完美，校长完全没有把她往死宅的那个方向去联想。

     “话说，佐仓教授你终于要找弟子了吗？”

    小埋记得很清楚当时鲛岛校长给自己说了一句这种难懂的话，但是她当时满脑子都是那个没能进去的副本，所以她根本没有听，只是敷衍一般地点点头。不过这种敷衍却再次被早就熟悉了“女神埋”模式的鲛岛校长误解为了默认……

     ……回忆结束……

    就这样，今天十代就毫无阻碍地闯进来了——身为教授的弟子，他也有能够打开大门的权限；而因为没有一丝一毫的邪念，所以帮小埋看门影雾女郎和光牙都没有阻止他……

    心中默默感应着光牙和影雾女郎的状态，佐仓埋眼中怀疑他们在发现十大没有威胁之后选择围观的缘故是想要看好戏。

    【“三天不打上房揭瓦了啊你们？！”】仍旧在十代眼前一言不发的佐仓埋已经在自己意念通话里吼起来了——她对着“线路”另一头的“假面英雄·光牙”和“元素英雄·影雾女郎”说道：【“今天晚上你们把手柄准备好，不给我只用踢脚放倒古龙就不准休息！听到没有？不准休息！”】（注1）

     “教授？”

    还在意念传话系统里骂自己那不争气的决斗精灵的佐仓埋很快就被游城十代的一声呼唤给拉回了现实。只见此时的游城十代正以一种异常热切的眼神看着自己，同时他还开口说道：“教授，您也是使用‘英雄’卡组的吗？！您一定很厉害吧？！因为我听某位英雄前辈说过‘我变秃了也就变强了’，那位前辈舍弃了头发，那教授您现在的状态是不是舍弃了身高所以变强了呢？！”

    【还能……有这种操作？“我矮了也变强了”？这是什么乱七八糟的逻辑？】看着在自己一言不发的状态下就能脑补出这么多的游城十代，佐仓埋愣在了原地，随后，一个大胆的想法从她的心里冒了出来……

    “咳咳！没错！这是实力的证明！”佐仓埋直接顺坡下了，此时处于仅仅只有四十厘米的“仓鼠形态”的佐仓埋的表情严肃地就好像是真的有那么一回事一样：“但是，如果说被那些不能理解‘英雄’的外人知道了这一点，‘英雄’的力量就会消失，所以说这件事是我们两个之间的秘密，知道吗？”

    “嗯！”得到了佐仓埋的信任的十代立正敬礼：“我会像一个英雄一样，用自己一切去守护这个秘密的！”

    【不不不……不需要那么严重……】佐仓埋心里想这么说，但是看着一脸正义的十代，嘴巴上却说不出来……

    “那么以后就拜托你了，新人……不，学生游城十代！”

    “嗯，师父！”

     “既然你想要帮我守护这个秘密的话，那么首先就是要提升你的实力！”看着异常认真的游城十代，佐仓埋心里感觉有些对不起他——欺骗了热血少年的感情让小埋的良心有点儿痛。

     一听到要强化实力，十代瞬间就进入了热血模式：“哦哦哦！厉害啊师父！一来就考虑提升实力，那么要怎么做？我们先决斗吗？！”

     【所以……真的培养他一下，就当报酬了吧？】看到十代这么认真，小埋心里也就这样想道，但是她很快就看到了一旁的某张游戏光盘，然后她再度响起了那个因为没有人组队所以下不去的副本……

    然后佐仓埋再看了眼对面激动的十代……嗯，这是一个好忽悠的。

     于是……

    “不不不，我的教学方式不太一样。”大号仓鼠模式的佐仓埋将一个游戏手柄递到了十代的面前，摆出严肃认真的表情说道：“触类旁通，游城你听说过触类旁通吗？我们今天就是要这样来提升你的决斗实力。”

    “触类旁通……”十代看到塞到自己眼前的游戏手柄，手柄上印着的“KC”字样毫无疑问代表着这款手柄是出自娱乐豪门海马集团的产物，“虽然不明白这是为什么，但是感觉好厉害啊！”

     火力全开的游城十代就像是在和宿敌决斗一般开始搓起了游戏机——他似乎完全没有意识到这根本不是啥“触类旁通”，压根儿就是佐仓埋想找人打游戏而已……

     【天呐，这种单纯……我觉得这一定是我做错了！】看到这一幕的佐仓埋的良心更痛了，【要不，还是先给他补习一下和“英雄”有关的常识？等课间休息了再一起下副本也不迟吧？】

    想到做到，于心不忍的佐仓埋拿着自己的卡组想要先给十代讲解一些东西：“喂，你先等等……”

    “嗯？”十代回头，一脸天然地看着佐仓埋。

     此时，游戏的LOGO刚刚好加载出来——而当佐仓埋看到游戏LOGO上写的《摩天楼·英雄都市》的时候，心里虽然还是觉得对不起十代，但是身体已经很老实地将卡组收了起来，然后拿起了另一个手柄……

    “你先等等，这个游戏双人模式才是真正的打开方式。”小埋一脸专业加严肃地对十代：“看我带你飞~”

    【嗯……就玩一个章节吧？我还没玩过双人模式——虽然据说多人模式才是这款游戏的本体，但是这款游戏我都单人通关那么多次了，这点儿定力还是有的，嗯，就一个章节。】

    此时，坐在地上开始娴熟地搓着手柄的佐仓埋已经将自己心中的那点儿隐隐作痛给彻彻底底地压下去了……

    果然，良心这种东西我们决斗者不需要~

    ——————摩天楼2·英雄都市——————

     就在佐仓埋和游城十代开始搓游戏的时候，决斗学院的图书馆里，奥佳欧独自一人来到了这里。

    那天，就在鲛岛校长以及远坂时臣等人打算向奥佳欧表示想向另外一位擅长使用战士族的教授推荐她时，远坂时臣那本来关了机的电话突然响了起来——而且不是闹钟的响声，而是来电的响声！

     这诡异的一幕自然是让在场的所有人都感到吃惊，但是在接了电话之后，听到电话那一头的那个冷静的声音，所有人又都觉得理所当然了。

    “原来是她啊……”“如果是那位的话的确能够做到这些看似不可能的事情呢。”“远坂院长，我记得您好像和她很熟？”“……”

    除了海野幸子似乎因为某种原因而不打算开口之外，在场的决斗学院高层都开始议论起了某个人；而在时臣结束了这趟通话之后，他的手机就瞬间又关机了。

    “岛田奥佳欧，对吗？”接完电话的红院院长表情略带复杂，但是他还是认真地告诉了对面的奥佳欧：“有一位教授，希望你能在明天早上去图书馆见她一面……”

    回忆完了当天的种种，奥佳欧看着眼前图书馆的大门，心中略微迟疑之后，还是鼓起勇气敲了敲。

    她想问问黎政那件事是不是他搞的鬼，但是某黎姓背后灵却一直没有回应她；所以她只好自己过来了。

     【帕秋莉·诺蕾姬……】想着这个陌生的名字，奥佳欧心里犯嘀咕，【会是一个怎样的人呢？】

    “谁？”

    很快，门后传来了少女的声音。