    听到李承乾的话，跟李泰不一样的是，李世民则是哈哈大笑。

    “好好好，这个想法不错，朕回头就让唐俭去安排。相信，咱们这次的行动过后，以高建武的脾性，又要来大唐哭诉了，不管如何咱们都要朝高丽派遣使节慰问的。”

    对于高丽的行事作风，李世民已经习惯了，他们总是习惯把自己摆在弱者的地位上，但是干坏事儿的时候，可从来不想想自己国家的大小。

    就在这个时候，甲板的另一边传来了一阵欢呼声，父子四人循声望去，只见程咬金正大笑着往上拽绳子，没一会儿就拽上来一条大鱼。

    在船上闲着没事儿，恰好再上战场见了血，激发了凶性，几个将军无聊之下，干脆把一架八牛弩给改造成了射鱼的，吴王号上的八牛弩箭矢都是寻常版本，后面只要挂一根绳子，把箭头换一个就好。

    刚刚几位将军都动手尝试了，谁知道都没能成功，只有程咬金得手了。

    “哼，不过是凑巧而已，要不是这条鱼被船惊的跳出了水面，你能这么容易的得手？”

    虽然私下里交情不错，但是尉迟恭最看不惯程咬金的作风，经常会出口硬怼。

    程咬金好像没听到似的，把箭杆拔出来，一棒子下去，就结果了这条倒霉鱼的性命。

    见程咬金得手了，别说别的将领，就连皇帝都手痒起来。

    眼下已经越过半岛危险的海域，快要抵达登州，再说，就算开战，太子号和魏王号就足够了，吴王号用不着参战。所以，一侧船上的八牛弩，在皇帝的准许下，都被改造成了射鱼弩。

    在海面行船上射鱼，看起来是个挺不错的玩法，但是对这些顶级将领而言，却更像是一种悲哀。想要见见血，他们也只有拿野物海鱼来练手了。

    皇帝集中兵权的做法，在他们的配合下，已经完成了收尾。地方的都督、边军将领，除非临危，否则根本没有自主的出兵权。就算要动，也必须经过军司马的准许才行。军队从领头将军的一言堂，变成了二言堂。而他们这些大将军，对于军队的影响力也被逐渐剥夺着，好多新加入的士兵，甚至不知道他们曾经是一卫的领袖。

    吐谷浑已经变成了大唐的羁縻州，吐蕃地处高原，突厥狼性依旧，短时间里不可能动手。就算将来还有机会领兵打仗，他们到那个时候能不能提得动刀还是问题。

    权力没有了，现在就剩下了威望。皇帝虽然厚道的将文臣的好多位置让了出来，但是僧多肉少，依旧会有一些人得不到。从这一次的巡幸登州就能看出来，哪怕他们到了这样的地步，皇帝也没有放轻对他们的提防，就连李靖这个已经退休的，都被带了过来。

    伴君如伴虎，皇帝从来都是多疑的，在忽视皇帝提防的前提下，享受一次免费的旅游，也不是什么坏事。

    几台八牛弩一起开动，船的一侧顿时弥漫起了浓重的鱼腥味。

    一大堆的海鱼被射了上来，如果不是李承乾阻拦，估计还有射海豚的。

    玩闹了一上午的时间，一侧甲板上堆满了鱼，光顾着玩乐了，当看清楚战利品的时候，所有人都不由得苦笑。娘的，太多了！

    被八牛弩射中，在一棒子敲下去，这些鱼早就死透透的了，没办法放生，现在丢下去反而觉得有点浪费。分发下去吧，还没法吃，要知道边航行边捕鱼的可不只是吴王号，别的船上也在这么干。一直吃海鱼会腻味，但是吃自己亲手弄上来的，可就没人厌烦了。没人吃，怎么处理，还真是一个难题。

    张亮看出了众人的忧虑，出声道：“陛下，诸位，咱们到登州海港，估计还有大半天的行程，就算今晚还修整一夜，明天怎么也能到登州了。等明天到了登州，这些鱼怎么也能处理掉。”

    “明天就能到了？”

    听了张亮的话，好多人都欢喜起来。跟去的时候不同，回来的时候，因为船上有好多的伤兵，船速并不是太快，不熟悉海上情况的众人，并不知道什么时候上岸。海上生活虽然新鲜，但是时间长了新鲜也会变成厌烦。特别是李世民，每晚双脚踏在海岛上的时候，就是他最幸福的时刻。经此一试，他决定以后都不再上船了。

    太难受了！

    长舒一口气，李世民道：“既然明天就能到，咱们就再放缓一些速度，派遣信使船先行一步。”

    张亮领命，开始下去安排。

    打了胜仗，无论如何都是要走这个流程的。军队派遣信使先传达军队回归的消息，让迎接的做好准备，才会回归。这不是单纯的场面活儿，拥有一场盛大的欢迎仪式，是每一个出征将士都有资格享受的。

    晚上，强迫着自己把鱼肉咽下去以后，就算是李承乾，都忍不住皱起了眉头。

    这些日子，除了米饭，剩下的就全是鱼，最重要的是海上还没办法洗澡，搞得他现在把鱼放到鼻子边都闻不到鱼腥味了。

    一样厌烦的还有李泰，他干脆就把鱼肉给扔到了海里，不过好歹知道这么干是不对的，是专门挑没人的地方扔的。

    李恪本来也想学李泰，可是见皇兄都咬着牙吃，他也只能跟随。

    过了晚饭的难关后，三兄弟再次聚集在甲板上，张亮说晚上不会有雨，盛夏季节在甲板上睡觉也挺不错的。如今的舱房，包括皇帝的那一间，都让给了伤兵。

    李恪的晕船和腹泻已经好了很多，看着漫天的繁星，听着李泰的呼噜声，他也不看，就问：“皇兄，睡了没？”

    “睡得着才怪呢，青雀的呼噜声这么吵，早知道就应该把他踹到另一边去。”

    翻身而起，李承乾和李恪相视一笑，一起合力把李泰抬到了另外一边，然后才躺下。李泰睡觉的时候很死，再加上也有晕船的症状，俩人这么抬他都没有弄醒。

    重新躺下来后，李泰的呼噜声虽然还在，但是至少不那么清楚了。

    “这次回去以后，三艘船就要交给东海水师了，我也要回吴中继续宅着，皇兄啊，好多人都羡慕我这样的生活，但是他们不知道，一直宅着，再有钱，人也会发疯啊。”

    “少唠叨了，今天你也看到那些老将了，一个八牛弩射鱼都能让他们玩的那么开心。现在不同于武德年，盛世之下，要是哪里窜出个草头王来，丢的可不是一个人的脸。虽然父皇收权的行为有点过了，但是不得不说，这样做效果还是好的。等隋末这一代的他们老去，只要我再撑一代，天下人适应了和平的环境，只要朝廷不干坏事儿，不会随便出现谋反的人的。

    你的身份敏感，现在憋闷一点没什么，等朝中隋朝的老臣，剩不下几个的时候，你看着，就算你满大唐的旅游，父皇母后都不会多说什么。至于想要做事，你还是得等哥哥我继位以后。你就知足吧，换个人，现在早就找机会整死你了，哪还想着以后找你做事？”

    李恪嘿嘿一笑：“那是自然，还要多谢皇兄不杀之恩啊。不过，我听说您要去岭南玩？青雀是一定不愿意回长安的，不如您把我也带上如何？”

    “玩什么玩，我们去是要做正经事的，不要乱说。既然你不愿意回吴中，那就跟着吧。不过，你媳妇就被想着带上了，孩子那么小，经不起颠簸，你带着她从吴中赶到登州来，已经过分了，还是让齐氏在登州住着，等孩子再大一点再回吴中。”

    李恪答应一声，顿时松了一口气。

    听着李恪的呼吸声逐渐从短而急促变得沉稳，李承乾也闭上眼睡了过去。

    第二天一早，船队再次启程，不过跟前几天不一样的是，这一次的速度却提升到了极致，特别是看到地平线以后，好多士兵都欢呼一声，下了舱房开始摇动水轮。水轮对船速的提升效果很是差，但这根本没人在意。来回航行十几天的时间，还经历了一场恶战，如今所有人都对回家充满了期盼。

    跟之前荒凉的船港不同，今天的登州船港热闹至极，堪称锣鼓喧天。信使先一步抵达登州，告知了这一战的消息，顿时让所有百姓都为之惊喜不已。用不着赵毅组织，他们自发的就聚集在海港，欢呼着迎接军队的回归。

    没有人组织的欢迎仪式，是混乱的，但就是这种混乱，却展现出了人们的开心。

    船队抵达海港，最先下船的却不是皇帝一行人，而是伤员。

    孙思邈已经组织起了一群临时的助手，开始将伤员转移到伤兵营救治。海上航行几天，好多伤员都伤势恶化死掉了，但坚持下来的，却几乎拥有九成的存活几率。

    伤员转移的同时，李承乾也下了船，跟着孙思邈去了伤兵营，他已经预想到了接下来海港里会发生的事情。虽然这么做也是朝廷不得已而为之，或者说，必须要这么做的，但是，他还是觉得很不舒服。

    在伤兵营忙碌到了下午，回到行宫，李承乾首先做的就是好好洗洗澡。

    海上航行的时候，淡水、燃料，都是重中之重的物资，为了让伤兵有干净水清洗伤口，大军就要整体断火减少饮水一天的时间才行。哪怕是皇帝，也只能每天到甲板上敞开怀给自己散味，跟晒咸鱼一样。

    这个时候就体现出皇帝的素质了，行军途中同甘共苦，这一点，哪怕他当了皇帝也没有搞特殊化的想法。

    泡着澡的时候，一个略有冰凉的小手摸到了他的肩膀上。李承乾眯起眼，把后背彻底露出来不用想，肯定是苏媛过来了。

    搓了一会儿后背，苏媛也是微微见汗，干脆坐在浴池边说：“母后决定要跟父皇一起回长安了，您教给妾身的说法，妾身也跟母后说过，但是母后却听不进去。”

    叹了一口气，李承乾无奈的说：“夫妻一体，再说国不可连日无后，母后不可能离开父皇太长时间的。不过，闹了这么一场，估计父皇也知道自己错了，就算不说出来，也不会跟以前一个样子。既然母后想回长安，那就回去吧，不过，咱们可不能这么早回去，怎么也要等一切尘埃落定以后，才行。”

    苏媛并没有听李承乾后面的话，她很清楚，这些东西就算她听进去了，也没有发言的资格。

    “您以后会不会也跟父皇一样对妾身呢？”

    尽管苏媛的声音很细小，却还是被李承乾听到了。

    水声哗哗中，李承乾站起身，一把将苏媛拽进了浴池里，搞得苏媛尖叫不已。

    “衣服，衣服，妾身还穿着衣服呢！”

    “嘿嘿，穿着更好，湿身诱惑可比光溜溜的强！”

    可惜只能上上齐手，不过一番折腾，还是让李承乾得到了很大的满足。

    就在浴池里抱着苏媛，李承乾笑着说：“你知道的，有些时候，话憋着不说，才是最容易出现间隙的。我不能保证以后不会对你发火，也不能保证以后不会对你做错事，但是啊，只要你骂我两句，哪怕打两下，只要让我知道，我不就改了？”

    “哪有打骂丈夫的呀，那可是悍妇，难道您想让妾身当一个悍妇？”

    “额....”

    李承乾无言以对。

    在李承乾的怀里扭了一下身子，苏媛低声道：“也就是您这样，虽然是太子，却不会跟妻妾摆太子的架子，您不知道啊，齐氏跟我们一起聊天的时候说，别看李恪看起来挺好的，有时候火气上来，还要对她动手呢，不过，好歹没有哪一次真的出手，不然，妾身可就真的要讨厌起李恪了。”

    “啧啧，想不到李恪还有这样的时候，我以前还一直以为他对待老婆也会很温柔呢。”

    “哪有，齐氏可说了，李恪在吴地，可是没少网罗美女，现在他的妾就有四五个，还都是精挑细选的....”

    说闲话让人上瘾，俩人一直唠到来了困意，才想起来还在浴池里面，手脚都被泡的发白了。

    互相调笑着出浴池，李承乾只觉得这一行的疲惫，顿时一扫而空。

    家啊，就是这样的，不管在外面多累，回来以后都会得到全身心的休憩。

    睡得早，起的晚，这一行实在是身心疲惫，所以哪怕一如既往的按时醒了过来，但是权衡挣扎了一段时间以后，李承乾还是选择再多睡一会儿。所以，当他出门锻炼的时候，已经是日上三竿了。

    奔跑在行宫外的街道上，令李承乾意外的是，他竟然依旧碰到了锻炼的皇帝老爹。看样子，他也没能起来。

    不过，跟上次不一样的是，奔跑的不只是皇帝一个，李泰不知道怎么也被揪了出来，看他满脑袋是汗、衣服都湿透了的样子，显然是被老爹一顿摧残。

    队伍再次汇合在一起，李世民揪着李泰的耳朵训斥道：“你还有脸告你皇兄的状，你看看，就算朕不去叫，他不是也出来了？哼，就朕看来，你这身肉最大程度是因为懒才养起来的！”

    李泰惨叫一声，立刻朝李承乾连连眨眼。李承乾很自然的把头偏向一边，无视了李泰发出的求援信号。

    奔跑的路线明显不对，似乎是朝着海港奔跑的。

    直到远远的看到太子号的桅杆，李承乾才确定这个猜测是对的。

    离海港还有一段距离的时候，皇帝就把速度降低下来，还是平缓气息，还换了一件外套。不是龙袍，而是灰色的衣服。要知道皇帝平时不是穿黄色的龙袍，就是穿玄色的衣服，穿灰衣服的时候，是一次没见过。

    直到看到此时海港的情况，李承乾才知道皇帝老爹为什么要换衣服了。因为，此时的海港不同于昨日的喧闹，而是变成了一片缟素。

    不管战绩如何，大唐阵亡了三千多将士，却是改变不了的。特别是这些死者大多是山东之地的青壮，就更是严重了。要知道山东之地因为隋末的连番征战，青壮年龄层出现了很大的断层。这一战又死了这么多，对当地而言，无异于雪上加霜了。

    不过，令人意外的是，哪怕正举行着丧事，但嚎哭悲戚的阵亡将士家属，却没有一个跟官府争吵的，而行走拜访各家的刺史赵毅，还会得到感谢。

    “你给阵亡士兵分配军功的安排，做的很好，虽然这么做不合军队规矩，但是在这里这么做，却很妥当。家中青壮参军，阵亡而身有军功的，朝廷会下放抚恤，再加上免赋税，怎么也能让一个家庭十年之内无忧了。”

    十年之内无忧，听起来很厉害，可跟“最低生活标准”联系起来，却还是很弱。

    “规定实在是凉薄了一点。”

    李世民回过头，显然是听到了李承乾的喃喃自语。

    “朕行军多年，自然清楚将士的付出和收获不成正比，但是啊，你以为朝廷容易？要不是去年商税的收入够多，这场战争都不可能打起来，而你们三个耗费巨万造船，甚至会被痛斥啊！”

