    而在王安涛和温广玉的期望中，零冲从他们两人面前起身来到了桌子旁，开始旁若无人的吃了起来了。

    这让温广玉和王安涛人都傻了。

    “豹兄啊，不要吃了。”

    “赶快带我们出去吧。这梦境里的东西虽然味道不错，但吃再多也吃不饱的呀。”

    温广玉愣了愣后凑了过来说道：

    “而且你要真的想吃的话，等出了梦境以后我们请你吃。”

    “是啊，豹兄。”一旁的王安涛附和道。

    “俺要知道怎么出去的话？早就带你们出去了。”

    “干嘛还在这里吃东西呀？再说了你们两个在这边待了这么久, 再多待个一时半会的又不会怎么样的。”

    “俺还没有吃过这些菜呢，哪怕是尝一尝味道也是好的。”

    听到这话的零冲嘀咕着。

    在外面铲屎官小姐姐不给他吃这些菜，现在在梦里他总算是可以随便吃了。

    而且就算现在能走，他也不可能会立马就离开的呀，这么好的机会要是不尝一尝这味道怎么行？

    至于怎么吃了之后不会饱？压根就没有关系的好不好？

    “那豹哥你这岂不是跟我们一样被困在这里了？”听到这话，温广玉开口道。

    既然豹哥没有办法带他们出去的话，那岂不是他们三个要在这里待够三天了吗？

    “谁说俺被困在这里了？”

    吃着菜的零冲出声道。

    “莫非豹兄已经想到了出去的办法？”王安涛听到这话，不由重新点燃起来了希望。

    “没有, 俺只是想说俺只是暂时出不去而已。并没有被困住。”吃着菜的零冲回答道。

    你别说这婚席的菜味道真是不错呀, 看样子这女鬼请的厨子不错啊，就是在梦里不能吃饱有些可惜了。

    要是能在梦里吃饱可多好啊，他能天天来这分析现场吃呢。

    “这还不是一个意思？”听到这话的温广玉有些无语道。

    这困在这里跟出不去，难道还有什么不同吗？

    “当然不一样了，困在这里是铁定出不去，还没有想到怎么出去，证明俺只是不想出去而已。”零冲吃着菜说道：“你们两个也别光顾着说话呀，也一起吃呀。”

    “这菜挺美味的呀，你们两个不要客气啊。”

    “这菜再美味，豹哥你跟我们一样在这里吃上一天一夜也肯定会不想吃的。”温广玉说道：“我们两个现在就只想早点出去，别的什么都不想了。”

    “是啊。”王安涛点了点脑袋说道：“豹兄要是有什么办法带我们出去的话，请快点动手吧，我们身体还在外面呢，要是长时间回不去的话，可就麻烦了。”

    “不要这么心急，让俺再吃点再说吧。”零冲一边吃着一边挥着爪子道。

    “好的。”温广玉闻言无奈的叹了叹气。

    只能等着对方吃好了再说了，他看得出来零冲不吃完肯定是不会想着出去的事情了。

    “好胖的雪豹啊，这个家伙是什么时候来的呀？”

    “不知道, 不过他的吃相好吓人啊，怎么连盘子都一起吃呢？”

    看着舞台上的火辣身影退场后，在场的鬼怪们终于是被零冲这边的动静给吸引过来了。

    他们还是头一次见到这么胖的雪豹呢，而且这只雪豹吃东西狼吞虎咽的样子好恐怖啊，连菜带盘子一块给吞了。

    要是他们靠近的话？不会也被当菜给吃掉了。

    这是哪里来的雪豹？怎么一副饿死鬼投胎的模样？

    还是说这只雪豹就是一只饿死鬼呢？

    “想不到三娘婚礼居然能有这么尊贵的客人来，三娘可真是幸运的很啊。”

    就在众多鬼怪惊讶的时候，盖着红盖头的新娘走了出来到了零冲的面前。

    “新婚快乐啊！新娘子。”

    听到这话的零冲，朝着对方挥了挥爪子表示问候。

    正所谓伸手不打笑脸人，笑脸鬼也是一样的，对方这么有礼貌，自己也不能丢了雪豹的脸呢。

    “不知道尊贵的客人吃的还开心吗？”新娘子说道，微微做了一礼。

    “嗯嗯，你们这里菜很不错呢。”

    “就是怎么吃也吃不饱，有些烦呢？”

    吃着菜的零冲说道。

    “是三娘招待不周了。”

    新娘子闻言笑着说道：“要知道尊驾到来的话？肯定不敢只在梦中准备酒席的。”

    “没事，反正俺只是尝尝味道，吃完这点俺就要带着他们两个走了，你应该不会拦着俺吧。”听到这话的零冲开口道，目光望了望新娘子。

    温广玉和王安涛闻言心不由提了起来了。

    他们现在这是图穷匕现了啊。

    要是这女鬼不肯放他们离开的话，恐怕事情就要麻烦了呢。

    “尊驾既然想离去的话？三娘又岂敢阻拦？”新娘子笑道。

    “那就好。”

    听到这话的零冲点了点头, 他还以为对方会留他下来呢, 看样子对方没有这个胆子呀。

    “不知尊驾两日后可有时间？三娘两日后举行大婚。想请尊驾来前来做个见证。”新娘子继续说道。

    “俺应该没有这个时间吧，两天之后俺都不知道在哪里了。”

    虽然说他挺想去吃这个席的。

    但对方结婚是要害死一个人，这种事情他怎么可能会答应呢？

    他可是特殊部门的公职人员啊。

    “那看来三娘没有这个荣幸了。”听到这话，新娘子有些失落道。

    “女主人，豹兄日理万机是真没有这个空的。”

    “不妨女主人告诉我们地址在哪里？到时候豹兄如果有空的话？一定回去的。”

    王安涛闻言笑着说道。

    在梦中他们根本不是这女鬼的对手，可如果能找到这女鬼在现实中的位置可就不一定了，如今正好有这个机会可以套她话。

    “真的？”听到这话的新娘子有些激动道：“寒舍就在乌金山桃花潭处，三娘两日后恭候尊驾光临。请尊驾有空一定要来啊。”

    “有空的话，俺会去的，会去的。”零冲敷衍道。

    他去个棒棒糖他去，要去估计也是部门的人去了。

    别以为他是雪豹就瞧不出来王安涛想干什么了？这浓眉大眼的家伙心可真坏的。

    借他的名头套别人地址，还好他不在鬼界混。

    不然这件事要是传了出去，他估计连个跑的地方都没有。

    “尊驾请喝酒。”

    新娘子闻言很是开心，握着酒壶给零冲倒着酒水。

    “这只大雪豹到底是何方神圣，居然能让三娘亲自倒酒？”

    “不知道但肯定比三娘还厉害，否则的话三娘也不会自降身段如此讨好的。”

    “没错，看样子滨江市来了个大人物啊。”

    鬼怪们见到这一幕，不由窃窃私语着。

    把零冲的样子记在了心里，这种大人物以后说不定会遇上呢。

    他们可千万不能跟对方发生冲突啊，没见三娘都这样子？

    “好了好了，新娘子不要再倒了，俺觉得吃的差不多该离开了呢。”

    吃得酒足饭饱的零冲用爪子挡住了新娘子继续倒酒的举动。

    这不能继续倒了，再给他倒的话？他恐怕还想在这里吃呢。

    这可不行他还得把这两个家伙给带走，然后去休假呢。

    “现在时间尚早，尊驾不用这么急忙离去的呀。再多喝几杯不耽误事情的。”新娘子笑道。

    “俺倒是想再多喝一点啊，可到时候小姐姐找起俺来可就不好了。”

    “俺答应过小姐姐得早点回去的，不能让小姐姐担心的。”

    有些醉意的零冲出声道。

    这酒席真奇怪，明明饭菜怎么也吃不饱。

    可这喝酒居然会有点儿醉，还好他豹爷就酒量还不错呢。

    “这……这样？那三娘就不挽留了啊。”听到这话的新娘子身子微微一抖道。

    “嗯嗯。”

    零冲点了点脑袋，晃晃悠悠的站了起来：“新娘子，你这家从哪里可以出去呀？”

    “尊驾请跟三娘来，三娘尊驾带路。”

    新娘子说着就起身了。

    “好的好的。”零冲闻言点了点头，从桌子旁站起摇摇晃晃的跟上了。

    王安涛和温广玉见状，也快速跟上了。

    走出人满为患的院子，一行人很快来到了长满桃花的前院。

    而在院子的尽头是一扇敞开的大门了，只不过大门外一片雾蒙蒙的，看不清任何东西。

    “尊驾若是有空一定记得来寒舍啊。”新娘子现在点着白灯笼的门口朝着零冲说道。

    “会的会的。”摇摇晃晃的零冲回道。

    两人一豹便消失在了迷雾之中。

    新娘子见了，这才转身离去。

    特殊部门201内，睡着了的两人一豹突然睁开了眼睛。

    “呼！真是太惊险了。多亏豹哥到来啊。”

    “不然的话？还不知道要被困多久呢。”温广玉睁开眼睛说道。

    这次的任务突出意料的难呢，还好他们总算是回来了。

    “是啊，就是没有想到那女鬼会这么害怕豹哥。”王安涛点头道。

    “他们醒过来了。”

    守在宿舍外的曹思阳等人听到了宿舍里的动静，立马推开了门就见到了两人起来了。

    不由关心道：

    “你们两个怎么样？在梦里没有遇到危险的？”

    “是啊，是啊。”

    “非常危险，多亏豹哥了。”

    温广玉严肃道：

    “不然这一次差点儿就回不来了，不过还好我们这一次去也不是做无用功的，我们打听到了那女鬼的住处在哪了。”

    “在哪里？”众人闻言询问道。

    “乌金山桃花潭。”王安涛开口道：“你们现在去调查一下这个地方吧，应该不会离滨江市太远的。”

    “好的。”听到这话的众人很快散开去调查乌金山桃花潭了。

    “咦，豹哥怎么还在睡呢？”

    “该不会那女鬼留着豹哥不让他离开吧？”

    见到众人全部离开，温广玉这才发现零冲没有起来。

    不由有些担心。

    “给她两个胆子你觉得她敢吗？”王安涛听了没好气道：“你没见那女鬼对豹兄什么态度？我看豹兄应该是真的睡着了。”

    还留豹兄不让豹兄离开？小温是没有见到豹兄提到小姐姐的时候，那女鬼吓得身子都在发抖吗？

    “那现在怎么办？”温广玉问道。

    “当然是送豹兄回家了。”王安涛说道，走到零冲面前试着用力抱起。

    可却发现自己压根抱不动，立马朝着温广玉说道：“快点过来搭把手，豹兄好沉哪，真不知道邹小姐怎么抱起来的啊？”

    他们昨天晚上见对方一个小姑娘抱着也挺轻松的呀，怎么到他们这里就不一样了呀？

    这剧本不太对劲啊。

    “我们可跟人家小姑娘比不了，那小姑娘单手举几吨重的越野车，可跟玩一样的。”温广玉开口道。

    “是嘛？那难怪了啊。”王安涛听了这才好受了不少。

    好吧，不是他们不行。而是小姑娘太怪物了呢。

    “你们两个搬的这么费劲干嘛？这里不是有推车吗？把大猫猫放到推车上来就行了啊。”就在两人抱着零冲艰难的前进的时候，耳边传来了朱晓青的声音。

