    “就在这里停下吧！”

    透过马车的玻璃窗看向窗外如同童话世界降临到现实的风景，热罗姆.波拿巴叫停了疾驰的马车。

    当马车停下之后，热罗姆.波拿巴推开了身旁的车门下车，圣.阿尔诺将军见状同样也跟随着热罗姆.波拿巴一道从马车下来。

    望着道路两侧种植的成排菩提树与菩提树后方绿意盎然的草坪与繁花，热罗姆.波拿巴顿时有了一种心旷神怡的感觉。

    沿着道路向前看，杜伊勒里宫的身影就出现在了道路尽头的大门之后。

    “陛下！我们就这样过去真的可以吗？”圣.阿尔诺将军忧心忡忡的询问道。

    “怎么？你这位纵横北非的将军，难道还会被杜伊勒里宫吓住了？”热罗姆.波拿巴用调侃的语气对圣.阿尔诺说道：“我们的尚加尔涅司令可是一直住在那里都毫无惧色！”

    “陛下，我并不是害怕杜伊勒里宫！”圣.阿尔诺将军赶忙向热罗姆说道：“我担心尚加尔涅那个家伙会对您不利！”

    杜伊勒里宫作为尚加尔涅军事司令部，可谓是重中之重，当然要派他的心腹把守。

    然而热罗姆.波拿巴在没有撤换看管杜伊勒里宫士兵之前就同圣.阿尔诺来到这里，他所要承担的风险恐怕要比之前任意一次都要大的多。

    “尚加尔涅？对我不利？”热罗姆.波拿巴嘴角流露出不屑的表情：“你太高看他了，现在的他就是一条断脊之犬！他之所以留在杜伊勒里宫，只不过是为了维护他那仅有的一丝尊严罢了！”

    热罗姆.波拿巴确信尚加尔涅不是一个能够为秩序党的“伟业”为之献身的人，他死了尚加尔涅也必然要陪葬。

    再者说尚加尔涅已经六十多岁了，遭受挫折的他哪里还有雄心绝地反杀。

    真当这里是玄幻小说世界啊！

    圣.阿尔诺将军沉默不语，不知怎地此刻的他竟然被热罗姆.波拿巴的豪情所打动，当他再一次看向热罗姆.波拿巴之时，他仿佛看到了一个影子出现在热罗姆.波拿巴的身上。

    这个影子就是当初带领法国走向巅峰，又带领法国走向毁灭的拿破仑皇帝。

    “走吧！”热罗姆.波拿巴看向圣.阿尔诺将军说道。

    “是！”

    圣.阿尔诺将军以军人的姿态回应热罗姆.波拿巴，随后紧跟着热罗姆.波拿巴的步伐前进。

    总统与将军在缓步行走在菩提树树荫下，很快便来到了杜伊勒里宫正门前。

    两名身穿艳丽军服身后、身后配枪的卫兵在见到热罗姆.波拿巴的那一刻露出了激动的表情，他们虽然是隶属于尚加尔涅的卫队，但是他们同样尊重总统。

    “总……总统阁下！”卫兵激动的大喊了一句后，赶忙向热罗姆.波拿巴行礼。

    热罗姆.波拿巴上下打量了卫兵之后，同样也向卫兵回了一个礼。

    在卫兵激动且紧张的神色中，热罗姆.波拿巴伸出手扣紧了卫兵松开了排扣，拍了拍他的肩膀语重心长的说道：“军人要有军人的仪表！”

    “是！”卫兵的声音更加的洪亮，一旁的卫兵同样也投来了羡慕的目光。

    跟在热罗姆.波拿巴身后的圣.阿尔诺将军敬佩的看着热罗姆.波拿巴，比起收买人心自己还差总统一大截。

    “尚加尔涅司令应该还在杜伊勒里宫吧！”热罗姆.波拿巴指着卫兵身后的杜伊勒里宫询问道。

    “是！”卫兵扯着嗓子对热罗姆.波拿巴回应，而后又紧张地看着热罗姆.波拿巴询问道：“总统先生，您来这里是为了罢免尚加尔涅司令吗？”

    望着慌张的卫兵，热罗姆.波拿巴微笑着点了点头解释道：“一个国家不能够出现两个头脑，我罢免尚加尔涅司令是为了他好！假如有一天尚加尔涅同我发生冲突的话，你会帮谁。”

    卫兵犹豫了片刻后，坚定不移地回应道：“我将永远忠诚于总统阁下！”

    “我相信你们！你们是共和国最优秀的士兵，同样也是整个欧洲最优秀的士兵！！”热罗姆.波拿巴又使出了自己廉价的赞美。

    总统的赞美令卫兵更加的确信自己效忠总统的选择是无比正确的。

    卫兵再次向热罗姆.波拿巴敬礼，在卫兵的注目礼中，热罗姆.波拿巴与圣.阿尔诺直接走进杜伊勒里宫庭院。

    “圣.阿尔诺将军，忘了说一句！我们拥有最为优秀的士兵，他们同样也是最为服从的士兵！”热罗姆.波拿巴小声地对圣.阿尔诺说道。

    “那都是因为总统阁下您啊！”圣.阿尔诺对热罗姆.波拿巴拍马屁道。

    两人边走边聊，很快便穿过了庭院便遇到了驻扎在杜伊勒里宫的一只部队。

    负责带队的指挥官在看到热罗姆.波拿巴与圣.阿尔诺之后迅速停下了步伐，指挥官小跑来到热罗姆.波拿巴面前敬礼。

    热罗姆.波拿巴回礼后同指挥官握手，而后又一一同士兵们握手。

    驻守庭院的士兵与大门口士兵一样露出了激动的神情，当初只能远远观望的皇帝的侄子竟然能够近距离的同他们握手。

    “好好看守这里！杜伊勒里宫可不会一直留空。”热罗姆.波拿巴对指挥官说出意味深长的话。

    “是！”指挥官更加激动地回应热罗姆.波拿巴。

    告别驻守的部队后，热罗姆.波拿巴总算来到了杜伊勒里宫幽深的走廊，热罗姆.波拿巴与圣.阿尔诺两人悠然自得的迈着步伐前进。

    自大革命初期路易十六被巴黎妇女“护送”到杜伊勒里宫之后，第一帝国、复辟波旁、奥尔良王国，三代王朝都将这里充当王宫，就连临时共和国执政拉马丁也曾经将这里短暂充当国办公地点，可以说这里贯穿了大革命后王朝的历史。

    “未来”伴随着第二帝国的覆灭，杜伊勒里宫也覆灭在了人民的怒火之下。

    “唉！”看着眼前的杜伊勒里宫，热罗姆.波拿巴不由得叹了口气道：“谁能想到两年前，路易.菲利普还居住在这里。那时候的杜伊勒里宫是何等的繁华。转眼间，就变得如此冷静！”

    “陛下！”圣.阿尔诺将军宽慰着说道：“尚加尔涅根本不懂得这座王宫的伟大，他将这里转变为司令部就是对于这里最大的亵渎！尊贵的王宫应该由尊贵的人居住才能彰显它的价值！”

    热罗姆.波拿巴诧异的眼神看着圣.阿尔诺，他怎么也没有想到圣.阿尔诺这个浓眉大眼的家伙竟然也会用这么肉麻的话了，看来拍马屁这个绝活是不需要人教授。

    圣.阿尔诺依旧微笑着看向热罗姆波拿巴。

    两人时走时停花费了很长时间，总算来到了杜伊勒里宫的正厅。

    此刻正厅中同样也有一批局促不安的军官，他们就是驻扎在这里的第一旅第二团军官。

    热罗姆.波拿巴与圣.阿尔诺的到来使得在场的军官都怔住了，他们怎么也没有料到总统会亲自来到这里。

    “敬礼！”圣.阿尔诺充满威严的大声呼喊。

    军官们在圣.阿尔诺的声音与热罗姆.波拿巴的眼神之中向热罗姆.波拿敬礼。

    看着在场军官们凌乱的队形以及七零八落的敬礼姿态，热罗姆.波拿巴知道他们的心已经乱了。

    “放心！我是来找尚加尔涅将军！你们有谁能够帮我将尚加尔涅将军叫过来！”热罗姆.波拿巴态度温和的对军官们说道。

    “是！”军官中职位最高的团长赶忙回应一句，随后转身小跑前去。

    “你们都过来吧！”热罗姆.波拿巴招了招手，所有军官都站在了热罗姆.波拿巴的面前。

    热罗姆.波拿巴一一询问了军官们的名字以及所属部队之后道：“你们都站在我的后面吧！”

    明白热罗姆.波拿巴潜台词的军官们再也不担心清算的问题，他们站在了热罗姆.波拿巴的身后。

    没多久，团长将尚加尔涅带到了热罗姆.波拿巴的面前，当他看到自己手下的营长、连长站在热罗姆.波拿巴身后的时候，他下意识的看了一眼尚加尔涅。

    “去吧！”尚加尔涅语气平淡地说了一句。

    “是！”团长语气软弱地回应了一句，然后跑到了团队之中。

    此时的尚加尔涅已经全然不负前几日的意气风发，浑身散发出一种颓废之感，面容也似乎比之前更加苍老了几分。

    在热罗姆.波拿巴的示意下，圣.阿尔诺宣读了对尚加尔涅的任命：“尚加尔涅将军，我现在正式通知你，你被解职了！”

    随后，热罗姆.波拿巴接着说道：“尚加尔涅将军，我将任命你为法兰西驻俄大使！职位不分高低，希望你能够在圣彼得堡为法兰西……”

    “热罗姆.波拿巴，少给我废话！”尚加尔涅冲热罗姆.波拿巴大喊，随后身体左右摇晃道：“你不就是想把我踢走，然后满足你卑鄙篡位的愿望！是的！我是输了！我承认我没有你们卑鄙……没有你们会蛊惑人心……但是……”

    “将军，你喝醉了！”热罗姆.波拿巴厌恶地看着眼前的尚加尔涅，随后对身后的军官说道：“把将军带下去吧！”

    军官团体中走出两个人，他们一左一右将尚加尔涅架了回去。

