
　　身体的生物钟让妉华醒了过来，往外面看了看，天已经亮了。

　　妉华没有再睡的意思，走出了窝棚。

　　一阵清凉的风吹过，风里卷带的少许沙尘让她眯起了眼。

　　早上温度开始下降，这次热季要结束了。

　　寒季最低温度能降到零下五十多度，极端温度到达过零下七十度,靠着窝棚是过不了寒季的，建房的事要趁早。

　　她照着原主的习惯，进了私密间洗漱。

　　进来后，脱下外套走进了位于私密间一角的圆柱形金属舱内。

　　带有功能性的衣服不能用清洁舱进清洗，会受到损坏。

　　“无水清洗。”妉华下了指令。

　　金属舱启动，舱内产生出一种柔和的振荡波，把妉华身上、衣服上的脏东西都剥离出了出来，收取到了舱内的污物处理器里。

　　清洁舱的方便性跟灵符有的一拼。

　　清洁舱的清洗方式有两种，无水跟有水。

　　选择有水清洗,舱壁会喷出水雾，再配以适宜的振荡波进行身体的清洁，这种方式对身体有按摩作用，舒服是比无水清洗舒服。

　　不过有水清洗需要把衣物全脱掉，费时间又不能同时把衣服一起洗了，妉华没有选。

　　清洁结束后，妉华感觉自己的从头到脚都是干净的。

　　厕所在另一个金属舱内。

　　从厕所出来后，妉华这回是从里到外都是干净的了。

　　除了这两个金属舱外，私密间的其他设施都是隐藏式的，比如昨天抽取出来放石锅的收纳架。23sk.Com

　　有了这个私密间，参赛者的吃喝拉撒问题解决了一半。

　　这生存难度降的未免太多了吧。

　　妉华再环视了一圈这个实用又安全，能保护隐私又能让参赛者每天干干净净出现在镜头前的私密间，笑了。

　　这就是主办方为参赛者设置的最大障碍。

　　参赛者看着是靠着自己的努力生存了下来，实际上对私密间有着高度的依赖性。

　　私密间是与参赛者一起投放下来的,即，参赛者被投放在哪里，私密间投放到同一个地点。

　　私密间一经安放后,不能再进行移动,而且私密间只供给一个参赛者使用。

　　所以参赛者基本都把活动范围定在了私密间附近。

　　遇到危险时，私密间也是个很好的庇护所。

　　在决定了参加这项生存赛事后，参赛者肯定会做能做到的充足准备，从用品上到心理上都有，初被投放过来，会打着一万分的警醒。

　　在习惯了私密间的存在后，参赛者之后的生存计划不会少了私密间这一环。

　　等哪天私密间突然坏掉了，不能用了，那很多参赛者得抓瞎。

　　想必观众们会很喜欢看参赛者慌的团团转的场景。

　　要不了几个月，私密间会大批量的坏掉。

　　妉华记下了个人终端里所有与大赛有关的资料，她从长长的大赛须知里，找出了有关私密间的使用说明，上面有一条说道，私密间的正常使用条件以中央星的使用要求为标准。

　　这条公式化的说明，很容易被人忽略。

　　但就是这条，是个坑，端看参赛者自己有没有注意到了,注意到的会在参赛前进行查实,没注意到的,那就避这不了这个坑了。

　　妉华从飞船上得来的资料中提到，这种简易型的独立私密间，在中央星的使用要求是在温度正45度到负45度之间，抗风力强度最高为十二级，超过这个范围，私密间不能保证正常使用。

　　Z-43星球上热季的最高温度能达到47度，最低不用说了，肯定超过了零下45度。

　　Z-43的空气里的腐蚀性也会在一定程度上损坏到私密间。

　　……

　　妉华从空间里拿出两个灵果吃了。

　　私密间里没有镜头让人有放松感。

　　别说，她对私密间都很习惯了，要是没的用了她会很遗憾。

　　今天有许多事要做，妉华没多耽搁时间，走出了私密间。

　　再回到窝棚里，拿过昨天剩下的一张树皮，摸了摸，已完全干燥了。

　　这种树皮干燥了之后就没毒性了。

　　她把剩下的鸟肉从私密间里拿出来，放到树皮上包裹了起来，连着三十来根草叶一起用树皮绳捆好，背在了身后。

　　今天要是顺利的话，不一定回的来，她得做好在外面过夜的准备。

　　匕首生火器都放在了身上，手里提着锤子往西面走去。

　　“嗨，早。”康东跟她打着招呼。

　　妉华对他点了下头，回应了。

　　每个参赛者住的地方相距都不近，不是特意过来，一大清早遇上的可能性很小。

　　不管康东来找她的目的是什么，她都不会答应。

　　见妉华没有停下来的意思，让康东准备好的，掌握主动权的谈话没办法开始了，他心里暗骂了一声，只得先问了，“你叫叶曼吧，叶曼，能帮个忙吗，当然不是白帮忙，有了收获你先挑。”

　　妉华站住了，“不能。我有事要忙。现在时间还早，你去找其他人帮忙还来得及。”

　　要不是不想失去观众的关注度积分，妉华真懒的理他。

　　“怪我没说清。”康东笑道，“是这样的。我跟杜远、唐塞发现了一个地缝，听到里面有水声，想下去探一下，我们三个人人数少了点，想邀请你一起去。”

　　“很遗憾，我有自己的事要忙，你们的事我就不参与了。”妉华对康东再点了下头，走了。

　　“那真是遗憾了。”康东知道肯定劝不了对方了，有点皮笑肉不笑地冲着妉华的背景说了句。

　　看了妉华好一会的背影，康东自语道，“怎么去荒漠了？”

　　难道荒漠里有什么好东西？康东心里起了疑，想着找个时间也过去看看。

　　可惜今天有事，没办法跟过去了。

　　……

　　挨着荒漠带有个好处，那就是生活在这里的动物不是很密集。

　　妉华走了好一会，遇到了一只有些威胁性的鳞甲兽。

　　鳞甲兽有一身的蛮力，妉华并不想跟它打，绕了过去。

　　遇到的黑线鼠倒是不少。

　　黑线鼠吃腐食，并不会主动袭击比它大的动物，妉华属比它大的多的动物，黑线鼠看到了会躲在草丛里、石头缝里偷窥着，没敢到妉华跟前招眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第684章 这个星球归我了（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 