    没想到洛有道在这个时候还能弄出这么点事，侧头看向叶青青，我微微一笑。

    “青青，我还有点事要说，你先忙你吧。”

    我并没有直接回答，反而让叶青青先一步离开。

    纵使是谁，都能看出其中的门道。

    洛有道脸上的笑容也渐渐消失，目视着叶青青离开后，突的笑了两声：“程磊，你小子还挺护短。”

    对此，我只是不以为然的笑了笑，虽然现在事受制于他的状态，但我自己的态度还得有。

    毕竟我已经声明过了，我们只是合作的关系，我不是他的手下，这一点必须向他表达清楚才行。

    “饭局的事情我会安排，不过还是得看看赵武升同不同意，洛哥，既然咱们都是合作伙伴，我也就不瞒你了。”

    我在答应这件事后，转变了一下话锋，刻意放低了一些姿态。

    “对于赵武升，我还真没什么把握，你也知道赵武升这个人不简单，就算他现在下来了，可本事没丢，能不能因为我一点小恩小惠就帮我，这个真不确定。”

    在这件事上，我没有对洛有道任何隐瞒。

    像洛有道这样心机颇深的人，跟他耍手段成功率极低，副作用还挺高。

    除非我有足够的把握能将他玩弄于手掌之中，不然就会被翻云覆雨。

    听到我的话，洛有道撇着嘴摇了摇头：“你啊，还不是时候，现在想留住赵武升很有可能被他反噬，你们事还是你自己想吧。”

    这个时候，洛有道能给我提出意见，还是让我有些惊讶，？我还以为他会先嘲笑一番。

    刚想继续说，手机突然响了起来。

    我拿起一看是杜饶的电话，心里一紧，抬头看向洛有道。

    “洛哥，我孩子那有点事，我现在得过去一趟，抱歉，下回请你吃饭。”

    说完后，也不等洛有道的反应，我起身便走，甚至跟叶青青连招呼都来不及打。

    出门便接通了她的电话，那边果然传来被故意压低的声音，带着几分紧张。

    “豆豆妈妈过来接豆豆了，我刚才说豆豆要填一下学籍的事情，现在在办公室等着。”

    听到这句话的时候，我已经开车出去了，一路上不知道闯了多少红灯。

    不知道为什么，我心里总有种特别慌的感觉，之前豆豆被王有容接走都没什么感觉，而这一次有种豆豆被接走就再也回不来的感觉。

    王有容做了什么事我不知道，但在我能力范围之内，我绝对不能让她带走豆豆。

    不到五分钟，我就到了学校，直奔着杜饶办公室跑去。

    推门进去，正好看到王有容坐在那填着东西，豆豆则是小心翼翼的站在旁边。

    听到开门声，？她们同时看了过来，发现是我，豆豆惊喜的跑了过来，却在瞬间被王有容拽住了衣领，生生拽回了她的身边。

    在我这边，我只能看到豆豆小脸被勒红硬生生把拖回去的样子，心里沉了下来。

    我大步上前将王有容推开，将豆豆护在了我的身后。

    “王有容，你发什么疯？你是想勒死豆豆么？”

    面对我的质问，王有容颇是气恼的想要越过我把豆豆拽回去，但都被我无情地推了回去。

    “程磊，你怎么会在这？”

    王有容冷着脸，拧紧了眉头，在回头看了一眼杜饶和桌子上那张之后，瞬间明白了，用力的将桌子上的纸撕了个粉碎。

    “我说今天怎么还要填这乱七八糟的东西，原来是有人通风报信拖延时间，怪不得你之前那么忙，还是天天去接豆豆放学，看来目的不在此吧！”

    “程磊，你可真能耐，搞破鞋搞到豆豆学校来了。”王有容开口就没有好话，侮辱的话脱口而出，丝毫不顾豆豆还在场。

    面对她泼妇一般的样子，我真想一巴掌扇过去，但我现在不行。

    顾及到豆豆，我只能不停的摸着她的头，试图安抚一下。

    可王有容不仅没有收敛，还颇有种变本加厉的样子，更是撮起了我的火。

    余光扫到旁边脸色难堪的杜饶，我一把推开王有容，将豆豆放到了杜饶的怀里。

    “杜老师，麻烦你帮我照顾一下豆豆，我们之间有点事需要解决一下。”

    见我这样说，杜饶不好有其他反应，点了点头，眼神复杂的看了一眼王有容，抱着豆豆便小跑出去。

    王有容见状还想追出去，还没到门口便被我拽了回来。

    “啪！”

    让我怎么也没有想到，王有容转手会甩了我一巴掌。

    “程磊，你还要不要点脸，跟一个老师勾三搭四的，现在是不是还想抢走我的女儿？”

    面对无理取闹的王有容，我深呼了一口气，用力的拉着她便往校门口走。

    可能看到外面来来往往有很多人，王有容又是一个那么爱面子的人，只能暗自跟我较劲。

    手上不断传来刺痛，期间我低头看了一眼，拉着王有容的右手已经被她尖锐的指甲刺破，鲜红的血液顺着手滴到了地上。

    但王有容好像根本就看不到一样，更是用力。

    出了校门，我直接将她塞进了车里，关门后锁上了门。

    “王有容，就算是无理取闹，你也要有个度，这里是学校，你这样闹，豆豆以后怎么在学校上学？”

    王有容抱着胳膊冷笑起来，眼神便不屑的瞥着我：“上学？在这个小地方豆豆能学到什么？”

    王有容没有丝毫犹豫的回答瞬间敲响了我的警钟。

    我拧紧了眉头，直接反问道：“那你想带豆豆去哪上学？”

    当我问出这句话，王有容顿了一下，接着别过头去看窗外。

    “这跟你没有任何关系，我肯定让豆豆上最好的学校，受最好的教育，而不是在这里，什么杂七杂八的人都有。”

    我听得出来她在说杜饶，不过尽管她想转移话题，但我还是听出了她话里想要隐藏的事情。

    她要带豆豆走，连豆豆要转走的学校都找好了，看来她们已经准备周全，就等着一脚把我踹开。

    正好前几天王雨萌还出了事，直接把责任全都推到我身上，这样他们就能高枕无忧的去生活，想的还真是美好。

