    一个很正宗的英伦腔调从房门外传来，除了潘晓婷那个嘚瑟家伙没有人拿英语来炫耀了？英语？李雷看了看时钟，妈耶。佩里罗杰斯说伊万卡的班机时间是几点来着。

    “我已经问过了，这里就是布鲁斯的房间，你是谁，为什么会在布鲁斯这里。”妈卖批，李雷真的想钻到床底下去，尤其是听到另外一个声音之后，尼玛的，飞机不都是晚点什么的么，为什么这次没有晚点啊，而且还是在潘晓婷在的时候来，诶真是日了狗了，诚哥啊，我可是你最忠实的粉丝，你快显灵告诉我，这种局面你都是怎么处理的吧，李雷在心里默默的祈祷着。

    潘晓婷这边有些诧异，“吆喝，你这个小妾在我这个大妇面前还如此的大呼小叫的，反了你了，放在旧社会，你这种小妾早就被浸猪笼了你知不知道？”

    尼玛啊，都是什么跟什么啊，门外传来了很多人的窃窃私语，李雷深深的体会到了听力过好的苦恼。

    他打开门，不由分说的把两女都拽进来，砰的一声把门给关上了。

    见到李雷，伊万卡本来是很开心的，可见到潘晓婷之后，那心情完全就变了，虽然对方并没有表明身份，但伊万卡能够明显的感觉到，这个女人绝对不是一般的碧池可以比的，她是自己的劲敌。

    “布鲁斯，这个女人是谁啊，你请的保姆么，刚刚在外面还对我说了很多不知所谓的话。”伊万卡向李雷”告状”道。

    诶，让对方来华夏真的是个错误的选择，但李雷真的不想自己后悔，毕竟那些家伙们都被洗脑的存在，什么事情都干得出来。

    李雷坐在两女中间，拍了拍两女，“都冷静一下，你们不要这么针锋相对，你们应该觉得多一个好姐妹为你们分担是一件多么幸福的事情，如果你们这样想，就不会那么的郁闷了。乖啊。”

    Duang，李雷刚刚说完，伊万卡和潘晓婷同时出脚，把李雷一下子从床上踢了下去，李雷从地上爬起来，拍了拍，“你们在房间里，好好的了解一下，我去球馆里训练。”李雷从门的一侧拍着篮球就走了，把房间留给了剑拔弩张的二女。

    潘晓婷把伊万卡从上到下都打量了一遍，李雷那个渣男的眼光没的说，这个女人比韩梅梅那个男人婆威胁大多了，那个女人是个太平公主不说，脾气还臭的不行，可惜天底下的女人为什么都不是那样呢，如果都是那样的话，李雷绝对就没有那么多的花花肠子了。

    伊万卡挽了挽发丝，心情渐渐开始平静下来，“你是布鲁斯第几个女人。”

    啧啧，这个大洋马开始心虚了么，如果是的话自己随便的刺激一下，或许对方就被吓跑了吧，“第一个，而且我们马上就订婚了呢，等我们订婚那天，你一定要来哦。”

    潘晓婷声情并茂的说着，她表演的很认真，然而伊万卡根本就没有什么发怒的现象，她很平静的打开冰箱从里面拿出一罐柠檬汁，“呵呵，订婚？布鲁斯说了，他不会在20岁之前订婚的，而且他是不婚主义者，他会生孩子，但不会结婚，没有和你说过么，看来，你对他也不是那么了解嘛？“伊万卡喝了口柠檬汁，嘴角荡了起来，潘晓婷则是气的身体在发抖，混蛋，混蛋，李雷这个渣男，他怎么什么都跟这个大洋马说啊，混蛋。潘晓婷恨不得把整个房间的东西谁都砸了，但这样大洋马肯定更加得意了，自己可不能上她的当。

    “喝果汁有什么意思，走，我们去酒吧好好的喝一杯。”潘晓婷拉起了伊万卡，既然从言语上打败不了你，那就把你给灌醉，论喝酒自己还没有输过谁。

    喝酒？伊万卡又打开了冰箱，看到几瓶青岛啤酒，“我们就喝这个吧，酒吧太混乱了。”

    潘晓婷想了想也行，不过她觉得不够，又到了外面弄了几箱过来。不过在门口的时候，潘晓婷遇到了两个女人。

    “小婷，李雷去哪了？”潘晓婷在门口碰到了叶莉，她身边站着一个不比她矮的女人，妈的，为什么一个个的都长这么高啊，潘晓婷压力很大，屋子里那个伊万卡也比自己高，难受。

    叶莉旁边的那个女人手里还拿着一个小本本，难道这个女人也是找李雷要签名的么？“他去球馆练球了，你如果想要签名的话，去那找他就行了。”潘晓婷说完，拖着几箱啤酒就走到了房间里，叶莉看了看那个女人一眼，“我觉得我们之间也应该喝一点。”

    那个女人没有拒绝，潘晓婷还没有关上门，听到叶莉的话，赶紧打开，“那就来啊，正好我们比比谁喝的多。”四个女人就这样聚集在了一起。

    而李雷在球馆里碰到了一个意料之中的人——姚明，这个家伙在前世能够成为亚洲篮球的代表人物，靠的不仅仅是他的篮球智商和天赋更多的还是私底下的努力。

    “嗨，大姚，你怎么也到这练球了？是不是想从我这窃取点情报啊，诶，我觉得吧，其实给你们情报也没有用，刘炜什么德行你比我更清楚。”

    李雷见到姚明就是一阵吐槽，姚明原本郁闷的心情，一下子被气乐了，“诶，我到这来训练，还不是因为你，对了她们好像找你去了，你怎么跑到球馆来了呢。”

    她们？李雷的脸上露出了一丝八卦的表情来，姚明有些窘迫，这李雷打球的时候很正常，为什么私底下这么的逗逼呢，“对啊，是赵蕊蕊，她是个文艺女青年，你不是那个UCLA电影艺术学院的么，她写了点东西，想让你帮她看看，而目前全运会的人里，她就认识我，而我也是她那些人群里认识你的人，因为这件事，叶莉和我闹情绪了，诶，我和那个赵蕊蕊根本就什么都没有。”

    哦，赵蕊蕊啊，玻璃美女，好像前世真写过一部小说，还是科幻小说，比起娱乐圈的那些学术门什么的逼格高多了。

    