    【你完成了豺狼人首领霍格和众多头目的猎杀】

    【豺狼人因此对产生恐惧。】

    【你的身影被它们铭记，你的事迹将会在其他豺狼人部族流传！】

    【战斗评价：很优秀】

    【你可以随机五个精良品类物品或者技能，或者指定三项分类精良（可选分类为头目级种族天赋、副职业、技能、武器专精、铠甲专精。精良级装备品类、武器品类、首饰、饰品品类。】

    不得不说，杜宾略微有点失望，他最想要的职业和职业被动没有，这才是他现在最为迫切的。

    这次他肯定会选择圣骑士，然后下一步就是法爷。

    不过，可惜，这次的可选范围没有。

    “难道是我选择职业的选项太多？”

    杜宾思索道，不过现在不是纠结的时候，相比五个随机，他还是更想指定。

    “指定选项，分别是副职业、种族天赋、武器专精。”

    首先，副职业自身太少，而且是头目级，实际上就是中级的副职业，并且还附带了很多秘密图纸和配方。

    通过萨拉的事情他才知道，这个世界就算你拜了师父别人也会留一手，教会你东西没问题，但都是基础的，独门特殊的配方自然是压箱底的。

    尤其是工程学，通过和杜汉的交流，他更是明白，想要学会核心的东西，基本不可能，那是侏儒的看家本事。

    当然，游戏内也能体现出来，工程学最多做一些小装置，小宠物之类的东西。

    最牛逼的，也就做个摩托，或者飞机，而且都是民用的。

    核心的东西根本没有教给你。

    所以，他才放弃了找NPC学习副职业的这条路，不然就是三年学徒起步，他哪有那功夫浪费。

    自然的，任何副职业，而且还是精良头目的评价的，无论随机什么都差不了。

    至于种族天赋，还是头目级的，应该没有垃圾吧，就算最差的，在一些场景也能用得上。

    相比而言，技能实在是太多了，给你随机个没用的，估计会吃灰一万年。

    在现阶段，自然是最优化选择，否则干脆五次随机好了。

    而最后的武器专精，更不用说，他现在有一把精良武器，最有希望获得。

    就是没有，这不是回到要塞，达到相应影响力，估计还有一波抽奖。

    武器精通多多益善，相比技能，武器精通不仅仅是会提升对武器的使用技巧。

    更为关键的是，锻炼效果也在，就好比轻功能增加双腿双脚肌肉强度，而武器精通能增加手臂的力量、灵活度和坚韧度。

    【抽取中……】

    “来个烹饪，来个烹饪。”

    他现在不希望别的，就希望自己当个大厨。

    自从吃了萨拉做的饭，然后这些天，没滋没味的。

    尤其是在这边当了快一个月的野人，他只能说，还能填饱肚子。

    每每怀念原来世界的饭菜都流口水，昨天做梦都梦到自己到帝都某老字号的饭店吃了招牌菜葱爆海参，那个美哟。

    可惜，醒来之后，一堆的口水。

    【获得秘传中级工程学（包含侏儒和地精，以及少部分泰坦工程学）】

    大量的信息涌入了大脑，仿佛一瞬间经历了九年的光阴。

    开始三年自己仿佛是一个侏儒，在诺莫瑞根学习各种机械制作，甚至包括控制芯片。

    第二个三年，他变成了一个地精，在一个岛屿上建造各种装置，发展机械文明。

    第三个三年，他仿佛成了一个米米尔隆手下的一个技师，跟着他学习符文制作构造体，制作岩石、机械造物……

    当然，无论哪一种，他依旧没有接触到最顶尖的东西。

    但光这些，已经远远超出了他的预期。

    “只要条件足够，我现在就能制作摩托车，或者机械构造体，可惜，穷……”

    不止是穷，更关键的是没那条件，很多事情不是一个人能完成的。

    但一些有用的装置他能制作了，比如地雷、引爆的炸药、可控的自爆绵羊等等，各种基础零件更是不在话下。

    虽然不是心心念念的烹饪，但这个结果，他能忍。

    毕竟能直接增加他的战斗力，这次回到要塞，他要好好准备一波。

    【第二项奖励抽取……】

    他刚回过神，第二项奖励已经开始抽取。

    这次他希望的是非常规种族的天赋，尤其是中后期出现的同盟种族的牛逼天赋。

    或者是亡灵的和人类的解控，或者亡灵的水下呼吸。

    只要不给他来个吃尸体恢复生命力，他都能接受。

    【获得牛头人种族天赋：原野急奔】

    【原野急奔（头目级）：常年和擅长奔跑的半人马作战，牛头人虽然节节败退，但长时间的奔逃也让他们获得了狂奔的能力，如同马匹一样长时间奔跑，而不用消耗太多的体力。奔跑速度提升60%】

    杜宾仿佛变成了一个小牛头人，不断的在草原上奔驰。

    随着奔跑的提升，增加的速度越来越多。

    直到有一天，一位老牛头人告诉他，他的速度已经不弱于一般的马匹。

    想要和军马并驾齐驱，还需要更持久的努力，但并不是光靠训练能达到的了。

    这次双腿更是酥酥麻麻的，虽然体型没变化，但腿部的筋骨和肌肉发生着微妙的变化。

    卧槽……

    杜宾惊呆了，这个天赋在游戏里只存在很短时间，居然能作为奖励出现。

    杜宾深吸口气，骤然奔跑起来，他顿时感受到了什么叫做风驰电掣。

    他不是没飚过车，但那是车啊，他现在是人。

    他仿佛能控制自己的体力和速度，开始爆发他感觉有四十公里，但不怎么消耗体力的奔跑在三十公里或者二十多公里每小时。

    他脚尖一点，身形更是拔地而起，直接跳起了近五米，这是腿部增强配合轻功的效果。

    凭借轻功可以不落地，只是点大树都能快速的飞跃，当然，这样相当的消耗体力，不能持久。

    但不管怎么说，他觉得凭借这一手，在房屋上飞檐走壁，绝对没有什么问题和巨大消耗了。

    “我现在应该算个精英了吧。”

    他能明显感受到，自己的耐力和体力，对身体消耗的控制力，加上如今的体魄，怎么也算一个精英了。

    “够吗，不够在配合一个武器专精，应该绰绰有余了。”

    ……

