
　　听到小女孩说这番话，我不禁尴尬的笑了笑，这都什么跟什么呢，我又不是说她这住着安逸。只是觉得不可思议而已。

　　“你这什么表情啊？难道还以为我这说谎呢？我还告诉你，我们那屋子只有那么奇怪了，其他地方的树木，周围都有什么小虫子小蚂蚁的，我没事无聊的时候还能去抓着玩，可是我们住的那个地方，半个小虫子都没有，甚至是附近都没有，每次我都要走好一段路，这才能找到小虫子什么的，最气的还是没办法带回去，只要回去了，那虫子就死了……”

　　小女孩一边说着，这脸上还呈现出一副痛苦的神色来，虽说这表面上看似是一个抱怨，但是在我这看来，这就不是什么正常的现象了，所有的小虫都会死？

　　而小虫小蚂蚁什么的，那都是具有灵性的东西，而且在感知方面，那也是强于人类的。就比如说要下雨，或者是要发生地震什么的，总是这些生物先行察觉。

　　而就是因为他们在这方面有着惊人的感知，所有一旦有危险的地方，他们是断然不敢靠近的，这么说来，那树屋……

　　我不禁谨慎了起来，看来正如我所想的那样，这地方不简单，而那老爷子也是不简单，但到底是怎么个不简单法，我却是不能知晓，现在我只知道一点，我必须得去会会那老者，而且是刻不容缓，就算前面危机很大，但是还是得硬着头皮去，因为只有去了，一切才能知道是什么样的结果。

　　“好了，你这边保持不动，我去去就回来……”

　　我也没墨迹，直接就打算动身，可也就是在我刚迈开步子的时候，我却被那小女孩一把抓住了，这也让我停下了自己的脚步，一脸不解的将其看着：“怎么？我不是说了吗？去去就回来，不会丢下你的。”

　　而小女孩皱着眉头，顿了半天她才勉强的说道：“我……我当然……当然知道这个……可是呢，我……哎，我总有一种预感，你去了之后，你一定会很惨的，而且还出不来的……”

　　我听完之后，不禁笑了笑，这小女孩也是挺可爱的，还知道担心我的安危，不管她到底是为我考虑，还是在为她自己考虑，有他的这话，那也就够了。

　　就目前的情况来看，我自然是没办法退缩的，而且我也想到过后果会怎么样，最主要的还是我跟那老者无冤无仇的，他这总不能无缘无故的就要对我下死手吧？

　　我也不是吃素的，到时候就算是动起手来，我相信对方占不了太多的便宜，所以也没必要这么的杞人忧天，到头来还会弄得自己过于的紧张，那样一来的话，那就不太好了。

　　所以我坦下心，打算去好好会会这个还没有见面，就被富上丰富色彩的人，能赤手打死老虎的，断然是个角色。

　　这一次小女孩没有拦我，只是在我走了有一会儿之后，我听到身后传来了脚步声，回头一看，那不是别人，正是那小妮子。

　　她居然是跟来了，我皱眉看向她的时候，她一度先开口道：“我……我不放心，所以，我想要跟你一起去，也算是有个照应……”

　　小女孩低着头，手上自己在那盘弄着什么。看样子她还是舍不下我，我到好奇了，这妮子是怎么的，怎么就对我个陌不相识的人这么上心的？一开始为了我跟他爷爷闹翻了，眼下这又为了怕我出意外，知道前面可能是危险，她还要跟着的，这对于一个才相识的人来说，应该是一个怎么也无法理解的情况。

　　“我很好奇，你怎么就愿意这么对我好？似乎我们不太相熟吧？”

　　虽说问出这个问题有些尴尬，但是我还是问了，尽管我知道这个十来岁的孩子是不可能存在坏心思的，但是还是不太懂她这样的做法。23sK.com

　　而女孩则是一脸茫然的摇了摇头：“我也不太清楚，反正第一次看到你的时候，我就觉得特别的亲切，甚至……甚至……”

　　说道这的时候，女孩一度顿住了，看样子还有些不好意思说了。

　　“怎么？你继续说啊，难道还怕我拿出去跟人家随便说？”

　　女孩子听完后微微把头一摇，皱眉道：“我感觉你甚至比我的爷爷还要亲，我不知道为什么会这样，但是这就是我心中最真的感觉。”

　　女孩子一口气说完了这话，而小脸也是一红，头似乎也埋的更低了，应该是对自己说出这种话感到害羞。

　　而我则是浅笑了一下，也不知道要说什么才好，居然觉得我更亲切，那行吧，既然她现在要跟着，那我也不阻拦她，反正我有信心保护她的周全。

　　就这样，我带着她一路走到了树屋前，其实在走到树屋的附近时，我便在注意这四周的环境，正如那小女孩说的，这四周可谓是半点生灵都没有，蚂蚁虫子什么的，半点都看不到。

　　在这么一个深山之中，而蚂蚁虫子能无可寻迹的话，那这问题还真不小，但是身子在这四周却没什么不适应的，甚至还很轻松。

　　这点就让我觉得很为怪异，不应该啊，这怎么会弄成这个样子。要是连虫子什么的都不能在这个地方出现的话，那人怎么会舒服？这点让我觉得不符合逻辑，我则是顺势看向一旁的小女孩，发现她也是没有异样。

　　而我观察小女孩的行为也被她看到了，她紧张的咽着口水，皱眉道：“怎么？你是不是不想进去了？”

　　我微微摇了摇头，看样子这妮子也没有不适应的一说。那看来这地方只是没虫子生存而已，我太过心重了，我深吸了一口气，让自己的脑子里不再胡思乱想。

　　也是在我深吸了气之后，我一度敲响了木门。而在我敲响木门的同时，一旁的小女孩紧紧的拽住我的手臂，拽的死死的那种，看样子最紧张的还是她，而她的行为，也是让我本来放松的心情，一下子紧张了起来……

　　“谁啊？”

　　在一个粗暴的声音之后，门突然打开，老者的模样也是映入我的眼帘。一个挺邋遢的老者，个子不高，甚至有点像小矮人的那种款式，而一脸的络腮胡子“白中带黑”。这所谓的白中带黑并不是里面还有黑的胡子，而是早已雪白的胡子，却因为没注意打理，这灰尘已经将他的白胡子染得黑了一部分。

　　那整体看下来，也就跟那种街边的乞丐一般，看着着实让人不知如何言语。

　　“你？这……怎么……怎么会？”

　　老者一脸的错愕，就跟是大白天的闯了鬼似的。但是他的情绪很快就正常了起来，当时就上来一把握住了我，弄得我尤为紧张，而他则是一脸嬉笑的开口道：“哈哈，你真的是活着的，居然还醒来了，真是太不可思议了，太不可思议了……”

　　这……这跟我之前想的完全不一样，怎么就变成了这样子的？我自己都不禁在心中这么疑问，而我将目光转向小女孩的时候，她也是一脸的错愕。看来她也是没懂这老者是怎么了。

　　“还愣着干嘛呢？快进来，你们都快进来……我的财神爷啊，你这下来了，那我还得不发财？”

　　前半句他倒是说得挺大声的，而后半句他只是嘴角在动，但是却丝毫没有避开我的耳朵，或许他认为我听不到，但是我却是听得真真切切的。

　　好啊，还想着拿我做挣钱工具呢，看来这么一弄，我们就能好好的聊聊了。

　　“爷爷，我……”

　　“你什么你啊？就算你这次做对了，还傻着干嘛？看不出我原谅你了？你这就是将功赎罪了，懂不懂？你去……去把那最后的一点东西弄来，给我们弄一顿饭吃。”

　　老者都不等小女孩开口说完，直接就呵斥了出来。小女孩则是慑慑发抖，但也不敢不从。看到老者这么训小女孩，我这心中还真的不怎么好受，本想说什么的，不料他却是先开口了。

　　“你别在意啊，怎么样？这醒来之后有什么异样吗？等下吃了东西，我们再一起好好聊聊，你可以告诉我你从哪来的，我可以带你走出这个地方。”

　　老者倒是十分的殷勤，那感觉就跟个老好人一般。这演戏倒是演得不错，但之前的所作所为，很难让人去相信他是说的真话。

　　我这边也不去跟他墨迹那么多，直接开口问道：“我占时还不打算走呢，我听丫头说过，听说你知道这地方有个什么青铜门。”

　　“青铜门？”老者瞳孔一缩，但一瞬间，那样的神色就掩盖了下去，反而是一副迷惑的样子，尽管这老者的速度很快，但是要在我的眼前掩盖下去，那基本无望。

　　“不知道啊，这什么青铜门啊，我只知道什么青铜器一类的，还就真不知道青铜门是个什么。”老者很快又回应了这么一句。

　　听到这句的时候，我不禁眉头一蹙，这么大方的就说出了青铜器？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第566~567章 奇怪的树屋免费阅读。https://xs.23sk.com 