    “所以说，我们到底要去哪？”

    “找到可以活下去的地方，你们不想活下去吗？”

    “……”

    这是个无数的岩石……碎块，陆地飘浮的虚空。

    在这些飘浮物之间，一群尔什民正在行动着……从一块石头跳到另一块，从一个地方飘到另一个，为的只有一个目的，那就是……活下去。

    琳已经将许多兵种扩散到这片区域去寻找重要的……像是器官之类的东西，同时也在看着这群尔什民的行动。

    它们的领队换成了一个身材较小的尔什民，之前一直处于无助和恐惧状态的尔什民现在在它的带领之下迅速地行动。

    它们的目标是不远处的一块飘浮的岛，那里……铺满了许多类似苔藓的绿色物质。

    看起来似乎是有生物的地方，这让它们想先集中到那里去看看。

    这块漂浮岛，应该是绿色巴士上的，虽然绿色巴士之前几乎被烧干净了地表，但在它的地底下还是有很多这种像苔藓的绿色物质。

    不过，琳注意到的是它的位置……这块绿色巴士的碎块混在一堆暗红色巴士碎块中。

    这也是现在这个区域的状态。

    所有的碎块都混在一起，简单的说就是在巴士们和管道都被切碎后，它们的碎块被随机地传送到了整片区域的各个位置。

    所以会看到不同巴士的碎块，还有管道的碎块混在一起，这使得这里成了一个很有趣的地方。

    虽然这群尔什民不这么想，它们的情绪中现在都充满了……绝望，因此有个冷静的领队就都跟着它走了。

    琳也在它们的群体之中……用一颗直径一米，会隐身的绒球跟着。

    琳之前是想直接去和冷静的领队对话，不过现在觉得应该先观察一下，看看它想做什么。

    “我们到了。”

    这时，它们已经蹦到了它们的目的地——直径在百米左右的绿色碎块上。

    踩在密密麻麻的，像是苔藓的绿色物质上后，数十个尔什民都充满了疑惑。

    “我们到这里……要来干什么？”一个尔什民问道。

    “……检测被切开的地方。”领队正在这群尔什民面前快速走动着，防护鞋上的抓附功能让它可以轻易地在这里走动。

    领队走到了岛屿的中心，抬起手做出了一些奇怪的姿势，有些像是尔什民投降的姿势。

    别的尔什民变得更为疑惑时，它也解释道：“我刚才告诉过你们，这里现在变成这情况全是一场战争造成的。”

    “巨大的管道‘米德加尔特’，和你们称为‘超级星球’的生物展开了决战，在最后一刻，一件武器被启动了。”领队说道：“那效果是把这里的物质都分解成基础粒子，但现在看来这个效果那么完美，甚至和想象中差距有点大。”

    尔什民对于巴士生物有很多称呼，‘超级星球’也是之一。

    “虽然应该还是杀死了米德加尔特……我不太确定。”领队说道：“但在这里有很多武器的……留下来的痕迹。”

    “通过这些痕迹，我们能跳跃到别的碎块上，总有一个碎块有足够资源让你们活下去或是打造飞行器什么的，怎么，你们不是很想活下去吗？那就活下去看看。”

    “你是怎么……”

    周围的尔什民……处于发愣的状态，也有一些出现了怀疑的情绪。

    这个冷静的领队，的确是受到了尔什意识的影响。

    琳检测了一下，琳认为有些像是……琳之前连接上尔什的维罗尼卡那种情况。

    “你到底是谁！”这时，一个尔什民站了出来道：“你不是诺！你到底是谁？为什么知道这些？为什么……”

    似乎这个有尔什意识的领队的名字是叫做诺？显然只要有原本认识它的尔什民就会注意到它的异常。

    “这时候不要说像电影一样的台词。”领队说道：“快准备攻击，有危险过来了。”

    “什么……啊！”

    那个尔什民还想说什么，不过它的话很快停住了。

    因为，它和这里所有的尔什民都能看到远处……有一架战机飞了过来。

    那是布袋的战机。

    尔什民见状立即都拿出了武器，大量的子弹射向了这架战机。

    ‘轰——’

    被击中的战机像是失控了般撞向了旁边的一块飘浮石头，炸成了粉末。

    “打的不好，浪费了。”领队说道：“不过你们接下来也得注意点，还会有别的危险。”

    “在这里，原本那些世界上的生物，管道里的生物，它们都有可能活着。”领队说道：“……就和我们一样，它们也想活下去。”

    “你到底是谁！”刚才叫出领队原本名字的尔什民将武器对准了领队道：“再不解释我就……”

    领队还是保持冷静的状态：“杀了我的话，你们可就无法活下去了，你真的想这么做吗？”

    “……”

    这个尔什民愣了一下，接着便把手中的武器放了下来。

    “它们总是这样，什么都想弄清楚，但又什么都弄不清楚。”领队说这话的时候，是看向了琳绒球所在的位置：“你说是吗？“

    “……

    “你到底是谁！”刚才叫出领队原本名字的尔什民将武器对准了领队道：“再不解释我就……”

    领队还是保持冷静的状态：“杀了我的话，你们可就无法活下去了，你真的想这么做吗？”

    “……”

    这个尔什民愣了一下，接着便把手中的武器放了下来。

    “它们总是这样，什么都想弄清楚，但又什么都弄不清楚。”领队说这话的时候，是看向了琳绒球所在的位置：“你说是吗？“

    “……

    “你到底是谁！”刚才叫出领队原本名字的尔什民将武器对准了领队道：“再不解释我就……”

    领队还是保持冷静的状态：“杀了我的话，你们可就无法活下去了，你真的想这么做吗？”

    “……”

    这个尔什民愣了一下，接着便把手中的武器放了下来。

    “它们总是这样，什么都想弄清楚，但又什么都弄不清楚。”领队说这话的时候，是看向了琳绒球所在的位置：“你说是吗？“

    “……

