    问菊苑

    半夏端着托盘推开一间客房，跨进去时，说道：“小姐，药熬好了。”

    容若从床边站起来，让半夏把药碗放在桌上。

    “还没醒吗？”都睡了两三个时辰了。

    半夏探头过去，看着床上的人。一个很年轻的姑娘，皮肤白的有些变态，嘴唇也没有一点血色，反而泛出点青紫色来。

    刚才半夏缝好舞衣，正往旁边屏风后的架子上挂呢，容若在外面急声唤她。

    基本上，容若的性子比较淡然，很少有这么火急火燎的时候，所以半夏被吓了一跳，莫不是小姐摔倒受伤了。

    半夏会这么想，是因为前天晚上，容若就在院子里被水滑倒过，当时胳膊肘还淤青了一块，疼了好久。

    所以，半夏没怎么多想就打开门，意外见到小姐和一位陌生公子站在一起，关键那位公子手里还抱着一个昏迷不醒，浑身是血的女子。

    ……

    容若摇头：“伤有些重。”若不是这位姑娘心性坚强，恐怕早就没命。

    半夏戳了戳容若的手臂，视线看向房间角落的地方，压低声音悄悄问：“小姐，那位公子是谁啊？”

    容若才想起来，这屋里除了他们主仆，还有第三个人呢。

    “那位是七皇子淳王爷。”容若目光没离开床上女子，淡淡介绍。

    慕原澈挑起习惯性的魅惑笑容，还很带调情味道的冲半夏眨了眨眼。

    半夏俏脸一红，偏过身子去。心口是狂跳的不行，这这这王爷也太轻佻了！

    慕原澈失笑，这个小丫头的反应太可爱了，静王府的丫鬟们早就习惯他的轻浮举止，对于他的调戏一概以不变应万变，甚至还有主动调戏回来的。骤然遇到如此纯情的丫头，慕原澈除了觉得好玩还是好玩。

    容若一心关注重伤女子，因为她发现，这个女子就是当日半夜里她以为和慕北辰‘约会’的那位。

    为什么她浑身是伤的出现在静王府，她和慕北辰是什么关系。虽然那日离的远听不见说话声，可是看女子的态度，应该是慕北辰的手下，侍女？不像。

    这女子虽然身体虚弱，可是仍可看出眉宇间的那份英气，全身的气质，反倒和段衣有点类似。

    “淳王爷，你认识这位姑娘吗？”容若转头问慕原澈。

    慕原澈往后靠在太师椅里，双手交叠，姿态闲适：“像认识，也像不认识。”

    容若无语：“那你到底见没见过？”

    慕原澈无辜的摇头：“毕竟我见过的美女太多，记不清了。”

    容若放弃了，转而对半夏道：“去找欧阳惜悦吧。”

    如果她猜的不错，这受伤的女子，定然是慕北辰派出去的，至于做什么，她就不得而知，而且她更加不想牵扯这些事情，以免到时候不好脱身，最明智的办法就是把人推给欧阳惜悦。

    不管怎么说，她给人救治了，也算是尽了一个大夫的本分。

    慕原澈晃过来：“小嫂嫂，她没事了吧？”

    “不知道，她的伤势太重了，能不能醒再说。”容若实话实说。

    她也挺惊讶，这女子到底有多强大的毅力，才会再这样的重伤之下，依然能强撑着回来。

    “嗯。”慕原澈点点头，没有问更多。

    “你好像很冷静。”

    慕原澈笑道：“不然我该如何？”

    容若走到旁边给自己倒了杯水，淡淡道：“照理说，突然有这样一个受伤的女人跑进静王府，你作为静王的兄弟不是应该紧张疑惑，但是我看你好像没什么感觉，就有些不对劲了，除非你认识她。”

    慕原澈收起笑脸：“我确实认识她。”

    容若斜睨一眼，刚才怎么说不清楚？

    慕原澈无奈：“刚想起来的。”他发现容若不知观察入微，反应还很敏捷，在这个女人面前，说谎话是很不明智的举动。

    同时，慕原澈有些小小的邪恶心思，皇兄找了这样的女人当王妃，真是……叫他欢喜。

    他似乎可以预见到慕北辰未来不太美好的日子，眼底的笑容越来越浓。

    容若眯眸，轻哼：“随你说。”反正一张嘴长在他身上。

    稍晚一些，欧阳惜悦带着两个仆人过来，她连看都没看那女子一眼，就要把人搬走。

    容若抱臂站在床边，凉凉道：“半路上要是死了，可别怪我医术不精。”

    欧阳惜悦冷眸扫她一眼，刺道：“容姑娘不是号称神医，不会连个重伤病人都看不好吧。”

    容若眉梢扫过寒霜，却是笑了：“别说神医，就算是神仙，要遇上个作死的，也没奈何啊，对不对啊，欧阳管家？”

    欧阳冷哼一声：“容姑娘是想把责任都推给我吗？”

    “你要这样想，我也没办法。”容若摊手。

    慕原澈看的一愣一愣的，两个女人你来我往，气场好强大，感觉周围散发出一股冷飕飕的寒风。

    他对着半夏勾了勾手指：“她们怎么回事，有仇？”

    半夏郑重的点点头：“大仇！”

    慕原澈丹凤眼一眯，欧阳惜悦他是熟悉的，作为镇国公的孙女却纡尊降贵来静王府当管家，这里面的心思谁不明白。不过她有点倒霉，她刚进王府当管家，出了那件事，三年的时间里，皇兄都在白梅山庄。

    终于回来了吧，还带了个未婚妻，连慕原澈都要替欧阳惜悦抹一把辛酸泪。

    不过他倒是没想到容若气势也不输欧阳惜悦，从刚才的接触来看，容若是极有分寸的人，到什么程度呢，就是她明明有什么跟你说什么，也无时无刻不展现着她的睿智，但永远都是保留一分，仿佛与任何人相处都隔着一个空间，疏离有距。

    对容若的性子慕原澈还不算了解，可是他是了解欧阳惜悦的，她也是一个骄傲的女子，自小受各种礼仪的熏陶，有着和其他名门小姐一样的端雅大方，能让她连客套和风度都维持不下去，实在少见。

    慕原澈猜不透，她们两个人有什么深仇大恨。

    “容若，是你让侍女通知我来的，你现在又是什么意思？”欧阳惜悦现在很不悦。

    容若挑眉，问了一句风马牛不相见的话：“欧阳管家，你来静王府多久了？”

    对于废话，欧阳惜悦向来不回答，更何况她现在对容若意见很大。

    旁边半夏举手：“小姐，我知道，是三年！”

    容若往空中打了个响指：“回答正确。”

    欧阳惜悦娇美的脸庞冷若冰霜，一双眼睛沉的快凝结出冰来，她不知道容若到底想表达什么，保持沉默。

    容若故作叹气，以教训人的口吻道：“欧阳管家，你说让我说你什么好呢。”

    说话的时候，容若走上前几步，勾起一个千娇百媚的笑：“都来王府三年了，连这点小事也处理不好，你是没见过伤重的病人吗，不知道伤者不能随意搬动？还有，你也不问一下问菊苑怎么突然冒出个受伤女子，不会怀疑有人突然闯进来对静王不轨？”

    欧阳惜悦皱眉：“既然是重伤，如何不轨。”

    “你都没看一眼床上的女子是谁，你就相信别人说的话了？如果是我和那个女子合起伙来骗人呢？”容若说话轻声漫语，带着一股戏谑：“欧阳管家，看起来你这个管家当的不是很称职啊。”

    欧阳惜悦心中一震，确实，她一听说消息就直接喊下人来带人，没想过确认那位女子的身份以及是否真的重伤，她平日不会出这种差错，都是容若让她失了冷静。

    “现在静王府当家的是容姑娘。”欧阳惜悦冷笑着提醒，又道：“难道还是真如容姑娘自己所说，你来静王府另有目的，准备对静王做什么？”

    容若一愕，她一时忘记之前已经问慕北辰拿过来王府管理权了，不过很快又隐藏下来，复而故意挑起娇媚羞涩的笑容：“那当然不会，我可是静王的准王妃呢。”

    慕原澈听两个女人夹枪带棒的说话，针尖对麦芒，谁都不落下风，他真是佩服，没想到这种没有硝烟的战场，也这么激情。

    到这里，欧阳惜悦语塞了，她垂眸时，额头碎发掩盖住眼底闪过一抹沉重和痛苦，静王准王妃这个词，深深刺痛了她。

    容若抬着下巴得意，她就是故意气欧阳惜悦，气死最好，哼！

    半夏握拳——小姐真棒！

    “小嫂嫂，那你应该很爱我皇兄吧？”慕原澈看了半天戏，好整以暇的开口。

    容若的笑容僵在嘴角，爱……这个词太玄幻了。

    欧阳惜悦也抬起头，看向容若，她的眼神充满不屑，在欧阳惜悦的认知里，容若一定是对静王有所图谋。她听说过，当日慕北辰和楚风一场可笑的赌约才有了容若和慕北辰的婚约。

    欧阳惜悦不相信任何巧合，她肯定是容若在里面做了手脚，甚至怀疑是不是她先迷惑了楚风，让他帮着策划的阴谋。

    不过，楚风是慕北辰的兄弟，欧阳惜悦不敢直说，她已经暗中派人去青阳县寻找证据。

    “呵~”欧阳惜悦嘴角轻泄一声笑，射向容若的眸光讽刺味很浓，好像在说，你的把戏，我早就看透了。

