    “A大队那边我也接触过，他什么样我心里有谱！”高士巍摆了摆手。

    “是！首?！”张文哲退到一边，向着江水眨了一下眼睛。

    不过，江水没有看到。

    张文哲：“……”

    然后。

    高士巍看向四周问道：“人呢？就你们两个？”

    江水接过话报告：“报告首?，战狼中队正在进行招新工作，大部队在东方（前面写错了，选拔人员是向西走, 已经改了）一百五十公里处的平原上，正在进行第一轮的选拔工作。”

    “一百五十公里。”

    高士巍重复了一下，然后看向江水说道：“走，去现场看看！”

    “是！”

    江水大声应道，就要去找车。

    “就上我这车！”高士巍示意道。

    “是！”

    江水再次应道，然后给高士巍打开车门。

    高士巍坐进了车里, 指着身旁的座位的说道：“坐这里来！”

    “是！”

    江水点头, 关上车门, 和张文哲对视一眼。

    张文哲点点头，上了副驾驶。

    江水看向陈国涛说道：“我带着领导过去，有什么事直接叫我！”

    “去吧~”

    陈国涛挥了挥手。

    江水转身跑到吉普车的另一边，开门上去，坐在了高士巍的旁边，关上了车门。

    “轰轰轰~~~”

    吉普车离开了战狼基地，接着就转向了东方，顺着山间的小路一路向东。

    吉普车上。

    “基础建设能够达到招新的标准吗？”高士巍看着窗外的山林，淡淡的问道。

    “报告首?，目前一切基建都已完备，完全符合招新工作的标准！”江水认真的回道。

    “嗯！”

    高士巍点点头，然后扭头看着江水。

    那双充满了威严的眼睛，让江水有点不适应：“首?，您这……”

    “真没想到，来到了东南，还能碰到城儿的人！”高士巍较为满意的说道, 从他到了东南接到高城的电话之后, 他就一直在关注着江水的情况，包括去九连任职代理连长，包括之后的“猎毒人”行动，江水的表现都是可圈可点的。

    城儿？

    江水一下子没有反应过来，疑惑的看着高士巍。

    高士巍一笑：“难道当年在老七连，你没有听说过你们连长的身世？”

    老七连……

    连长的身世……

    再看高士巍，江水心里一紧：“首?您是……”

    “对！”没等江水说完，高士巍就直接点头：“那臭小子前段时间给我打电话，说是你是从他的老七连里出来的……”

    “本来也并没有多么在意，可谁知你这一件一件的事情，一件比一件大，现在已经成了领导班子眼里的香饽饽……”

    江水静静的听着，此刻再看高士巍的眼神已经不一样了，之前是出于对一个领导的敬意，现在，却是多了一种对于长辈的尊重。

    “……行了行了，年纪大了就是爱唠叨了，说正事！”

    说了好些话的高士巍反应了过来，先是自嘲了一下，然后又看向江水问道：“第一次招新你准备收下多少人？”

    “报告首……”江水刚要继续正式回答。

    “停！”高士巍打断了江水的话：“放轻松，就当正常聊天。”

    “是！”江水点点头：“能留下多少不需要我来准备，留下也好，淘汰也罢，都是他们自己的选择，潜力够了，意志达标，自然能够留下，两者缺一不可！”

    “不错！到是很理智！”

    高士巍点了点头，对于经过多个相关部门综合评价挑选出来的人才，果然都是有着自己的想法思路。

    “不敢意气用事，首?们将组建战狼中队，这么重要的任务交给我，我自当倾尽全力！”江水一本正经的说道。

    “说人话！”高士巍眉毛一挑。

    “……”

    江水汗颜，马上改口：“干掉老A。”

    “这不就得了！”高士巍翻了个白眼。

    “做人总得有个梦想吧~”江水尴尬的说道。

    高士巍摇了摇头：“你这个梦想可不容易实现啊，老A的水，很深！”

    到了高士巍这个级别，在军队里，基本上已经没有什么秘密能是他不知道的了，除非那种涉及国本的秘密。

    如果老A是战略级别特种部队的话，可能有些悬，但战役级别，高士巍还是有这个权限的。

    “男人要想成事，总得要有一个不切实际的自信！”江水摸了把脸，又恢复了一脸的自信说道。

    “呵呵~”高士巍呵呵一笑：“年纪不大，骚话挺多的！”

    “不是，首?！”江水急忙解释道：“我这是……”

    “行了行了，冠冕堂皇的话我听多了！”高士巍再次打断了江水的话，年纪轻轻的，怎么就这么能絮叨呢。

    “！”

    江水乖乖的闭上了嘴巴。

    至于前面的张文哲，则是一丝不苟的看着前方的不断闪过的山林，左耳朵进右耳朵出。

    吉普车里面，江水和高士巍开始聊起了一些不痛不痒的话。

    随着时间的推移。

    一个小时后。

    吉普车到了山林和草原的交界处，发现了在路上布置的连队。

    “首?同志，战狼中队装甲连正在进行伏击选拔任务，请指示，连长宗杰平！”宗杰平向着高士巍大声的报告。

    “你的装甲连不进入平原，守在山林外面，是个什么想法？”看着前面停放的十几辆庄家、坦克，高士巍指向草原深处问道。

    “报告首?，我们采取的是分段式火力覆盖……”

    宗杰平大声的回道：“每隔二十公里布置了一道火力覆盖线，发现大批选拔人员之时，立马远程火力覆盖，如是小组行动，装甲连将按兵不动！”

    “这是给他们出线的机会啊！”高士巍点了点头，认同了宗杰平的做法。

    “是的首?，这是龙副队长的意思，让我们给他们留余地！”宗杰平实话实说。

    “哦？”

    高士巍有看向了江水：“你没有插手？”

    “首?，这毕竟是第一轮的筛选，我怕我插手的话，收不住力，造成选拔人员全军覆灭的局面！”江水解释道。

    “所以，这第一轮就交给了龙副队长执行，在进入地狱周训练开始的时候，我再接手过来！”

