    进入三江源秘境之前，七大宗门天才就并不陌生。哪怕是没见过，也听说过相互的大名。

    七人的排序，也早就有了约定俗成的规则，此时只是加入了一个方云而已。

    方云排序最后，可说是七人有意无意默许的结果，方云对此心知肚明，还真没打算跟他们计较这些。

    更为关键的是，重生回来的方云，知道这种排序之法有个小漏洞可以钻，搞不好又能乘机占到一些便宜。

    也不知那佘如山被占便宜的时候，会不会被气得吐血。

    钟可一扫了扫面色平静的方云，笑着说道：“按照我们前面的规则，首先，我们可以把这几样东西单列开去……”

    钟可一对龟甲、温玉等物品一指，继续说道：“这些物品记载的，乃是特殊甲壳文字，这文字可以复制，人手一份，当然，这原版的价值无疑是最大的，照样可以纳入排序。”

    手脚丝毫不慢，速度很快，钟可一手腕一震，手中出现好几枚玉简筒，对准甲壳文字扫了几扫，每人扔了一枚，笑着说道：“好了，甲壳文字的内容都已经复制在了玉简筒里边，大家查收……”

    方云心中一动，拿着玉简筒，放到眼前，向里边瞄去，豁然，这玩意儿连万花筒都不是，森马都没看到。

    不由的，方云把玉简筒竖了起来，对准天空，认真查看。

    方云的这动作，顿时，让几个同伴哭笑不得。

    佘如山的脸上露出鄙夷嫌弃的表情，嘀咕了一句：“土鳖！”

    钟可一稍稍愕然，面带丝丝苦笑，给方云解释到：“这玉简筒，不是用眼睛看的，用神识扫过即可。”

    神识吗？这个方云懂，不就是内视外放吗？

    马上，方云沉入修行状态，内视外放了出去。

    轰的一声，方云发现整个三江伯宫殿都如同镜子，出现在了神识之中，而且，神识还在快速蔓延，笼罩范围越来越大，这扩张速度，吓了方云一大跳！

    进阶筑基道士，神识进步很大啊！

    这可真是个意外惊喜。

    只不过，玉简筒内的信息相当特殊，方云的神识虽然隐约有所发现，不过貌似并不轻松，看起来有点吃力，如同字迹模模糊糊的样子。

    方云的举动，再度让几个宗门天才哭笑不得。

    佘如山阴沉得意的笑了几声，终于，野路子土鳖原形毕露了！

    刀如胧手捂额头，表示有点惨不忍睹。

    东方亦辰朗声提醒：“方兄，那个，神识探物不是你那么用的，你只需要关注玉简筒，看清玉简筒里边的内容即可，并不需要把神识放出那么远，你这典型的费力不讨好……”

    方云从内视外放状态中掉了出来，略微有点小尴尬地问了句：“东方兄，那么我应该怎么做，才能只看玉简筒，而不用把神识放那么宽呢？”

    话说，方云前世就没神识过，还真不知道这东东应该怎么使！

    几个修士齐齐对望一眼，看到了彼此眼中的笑意。

    眼前这骚年，还真是个奇葩！

    修为怪异，战力超凡脱俗，筑基的动静也神奇独特，让人不敢小觑。

    但同时，骚年又是一个修真白痴，貌似完全不懂修真常识，最简单的应用小法门都不会，真是有趣！

    不会御物飞行，不会神识探物！

    小怪物啊小怪物！

    东方亦辰没想到方云这么白，不由摸头，苦笑说道：“这个其实比较简单，你先将注意力放在玉简筒上，再来催动神识，这样就不会随意乱放了，你这种乱放，消耗心神很大，效果也不好，看玉简筒会模模糊糊，根本就看不清……”

    方云哦了一声，说道：“是的，感觉好吃力，原来是方式错误了，谢了兄弟。”

    钟可一此时笑着说道：“方兄以后留意一点，有修士在附近的时候，最好不要随便拿神识扫来扫去，那样，相当于故意挑衅，会引起不必要的麻烦。”

    方云摸摸鼻子，小尴尬：“抱歉，方云出身寒门，不懂这些潜规则，还请见谅……奇怪，怎么又给放跑了……”

    方云注意力放在玉简筒上，开始扫视，可神识一催，又给放跑了，轰的一声，再度向外蔓延出去。

    刀如胧和佘如山哈哈大笑。

    智善大和尚来了句“阿弥陀佛”，和善地笑着说道：“没事，你多练习几次自然就好了！”

    方云苦笑点头：“只能如此了，兄弟们，不好意思，我继续这么扫着了。”

    说完，方云收回神识，再度轰的一声，又全院子给放了出去。

    好似发现了得意玩具一般，方云也不怕其他人反感，当场开始练习开来，不停收收放放。

    莫冷扫了方云几眼，却是刚刚好从方云的眼角看到了一抹飞闪而过的笑意。这小怪物故意的？

    莫冷心中怀疑这会，钟可一已经分好了玉简筒，笑着说道：“这五件记载文字的远古物件，谁如若需要，也可按照顺序拿取原件，通常来说，这种远古的甲壳原件，应该会有一些妙用的，好了，接下来，我们先把这些灵石，灵玉分成八个等分，人头一份……”

    正在反复练习神识探物的方云，也分到了自己的一份修行资源，八颗拳头大小的灵石，一大块木料，一大块不知名矿物，还有就是一堆奇奇怪怪的丹粉。

    这丹粉是三足大鼎之中刮下来的，很有可能是灵丹风化之后的产物，还有一些灵性和药效，被大伙搜刮过来，也给分了。

    得到第一批物资，方云顿时笑容满面，但等他收取这些物资的时候，顿时，问题又来了。

    三江伯当年，很有可能是巨人族的，洞府里边的东西都特别的巨大化。

    拳头大的灵石是最小的，那些木料，矿物的个头可就不小，方云分到一根三丈长，一米直径的木料，一块比书桌还要大许多的矿物。

    重量暂且不说，这体积就足以让方云头痛。

    取下背后的大颙胃，方云好不容易才装下了矿物，用劲挤压，充分发挥大颙胃的空间属性，装了矿物的大胃，依然有磨盘大小，而且提在手上死沉死沉。

    这还是大颙胃空间属性的效果，要不然，体积和重量更大。

    然后，方云就一脸苦逼地看着那根木料，开始发愁了，这大家伙怎么收起？

    看到方云的动作表情，几个同伴再度出哭笑不得。

    无论方云有多么的神奇，此时终于暴露出跟脚，这是一个没有什么重要传承的，野路子土鳖修士。

    要不，宗门总会给他一个储物袋，乾坤戒什么的，总不至于面对资源，愁眉苦脸了！

    方云的表情，让佘如山感觉心中好爽好爽！大袖一挥，收起了自己的资源，面对方云，得意地吹了一声口哨。

    相比几个修二代，方云出身寒门，白手起家。

    懵懵懂懂修行到筑基，方云连功法是不是修真都不知！就更加别提什么法器了！

    储物袋这玩意儿，还真只前世见过！

    方云现在能用的，只有大颙胃。

    一块上好的木料，尤其是得自三江源，来自远古的木料，绝对是珍惜资源，方云还真舍不得扔掉。

    几个修二代或许在看笑话，但方云并不觉得有什么不对！

    从寒门崛起，必然会更加艰难。

    借助不到祖辈的余荫并不是什么丑事，自己努力奋斗得来的进步，才更加地踏实更加地具有成就感。

    方云有点小尴尬，但并不觉得有多丢脸，十分自然地取出青铜匕，瞄准了木料，取一丈长短处，用劲插了下去。

    噗的一声，青铜匕陷入木料之中，方云用劲猛地往下一按，木料被斩断，化为两截。

    长长地呼出一口气，方云拿起一个大颙胃，费力地把短点的木料装入其中，再用劲挤压，大颙胃的空间作用展现出来，大木料化为一根近一米五长，碗口粗细的棍子。

    棍子长度依然不短，重量固然不轻，好在已经可以随身携带，不过就是略微有些碍事。

    看到方云忙活着将棍子捆好，准备背在身后，佘如山阴阳怪气地嘲讽：“我说方兄，你这算不算拖家带口？你带了这么一身大大小小的杂碎物件，战斗力还怎么保证？能力不够，就不要丢人现眼了，要不，这些东[txt小说 www.txtxs.info]西，我先帮你保管着？”

    方云耸耸肩，不以为意地说道：“不好意思，我不是修二代，没有祖辈余荫，佘兄好意，我心领了。”

    说话之间，十分自然地，方云挥动青铜匕开始再度运劲，插向那块较大的木料。

    佘如山嘎嘎怪笑起来，感觉自己终于很爽地扳回一城。

    东方亦辰正义凛然，朗声说道：“方兄，如果不嫌弃的话，我可以帮你保管这几根木料，方兄放心，我以人格担保，绝对不会贪墨任何物资。”

    方云不由心中一动。

