    这小东西这么通人性。

    　　怕是被自己吓到了，才会变这么乖。

    　　这会儿恐怕早就后悔救了他这个怪物吧。

    　　但这又怎么样呢。

    　　少年抱着小东西不放。

    　　他这条贱命不死。

    　　那就是天注定的。

    　　既然他被这小东西救了。

    　　那就证明，这是老天爷送给他的礼物。

    　　“就算你怕我，我也不会放你走。”少年如此道，内心滋长出如野草般的占有欲。

    　　小白狐嘤咛了一声。

    　　容渊低头。

    　　紫眸看去。

    　　小白狐盯着他，小爪爪放在他的手中，似乎在说。

    　　很漂亮。

    　　容渊微愣。

    　　他低笑。

    　　“小东西，你知道漂亮是什么吗？”

    　　苏瓷：知道啊，你的眼睛就很漂亮。

    　　钱罐子精认真地想着。

    　　她从来没见过那么漂亮的紫眸，就算是妖怪里，也没有这么好看的。

    　　就算是紫色的宝石一样，波光潋滟。

    　　流转间。

    　　尽是风华无双，妖气横生。

    　　容渊微顿。

    　　觉得这只小白狐竟是说不出的有灵气。

    　　那双玛瑙般的黑眼珠里，倒映住他以往的可憎模样，

    　　但它却是那样的干净真挚。

    　　这种眼神，别说是其他人，就算是自己的母妃，也未曾给过。

    　　他们无一不露出厌恶害怕的眼神。

    　　怪物。

    　　少年手指顺了顺小白狐的毛，低声道：“你可知，你这般哄我，要付出什么代价吗？”

    　　容渊的嗓音里带着淡淡的笑意。

    　　若是旁人听了，只会瞪大眼睛，觉得毛骨悚然。

    　　苏瓷却是心脏起了点点疼意。

    　　她看到了少年眼中荒芜寂寥。

    　　小白狐蜷缩了起来，朝少年的怀中贴去。

    　　“呜..”

    　　别难过，以后有我陪着你。

    　　容渊像是察觉到了一般。

    　　他手指微微收紧。

    　　“代价便是，陪我在这深宫中，尝遍着冷暖。”

    　　少年的紫眸里，有着无限的疯狂。

    　　他抱着他的小白狐。

    　　一刻也不肯松开。

    　　两位奴才，怎么也想不到，这九殿下竟然那么命大，这样都死不了。

    　　十二岁的少年那双紫眸看过来。

    　　两人打了一个哆嗦，跪下来：“九殿下。”

    　　容渊抱着他的小白狐：“本殿生病的时候，你们倒是过的快活。”

    　　他唇边泛起森然的冷意。

    　　这宫中，奴才也不把他放在眼中。

    　　并不代表，他能睁一只眼闭一只眼。

    　　胖奴才怕极了，他本就不敢看九殿下的那双眼睛，现在更是瑟瑟发抖：“殿下，是那太医不肯过来，跟奴才们完全没关系啊。”

    　　瘦奴才低头，冷笑。

    　　不过是一个不受宠的皇子罢了。

    　　有什么神气的。

    　　他抬起脸，阴阳怪气道：“九殿下心里是清楚的，送来紫阳殿的东西，都没有丢给阿猫阿狗多，别说普通的药材，就连茶水这些都是奴才们帮殿下想办法节省下来的。”

    　　却在看到少年那怀中的小白狐时，露出惊艳的神色。

    　　太漂亮了，这只狐狸。

    　　浑身雪白，漂亮得没有一丝杂质。尤其是那双椭圆的眼睛，现在还没长开，就有清纯般的魅惑了。

    　　更别说以后有多美了。。

    　　谁不知道五皇子对狐狸喜爱极了，每年都会让人送一批到宫中可拱挑选...

