    第227章 亲赴五庄观

    感受到数道强大的神识接连扫过，珠子安分的躺在石像手心中。

    直到周遭彻底安静，珠子才散溢出点点微光，一道白色身影从中走出。

    “他喵的！居然三位圣人同时出手！还好本尊这些年经营人族，所得功德不少，要不然怕是难逃一死！”

    原来，李恪在将方丈岛上一众生灵收入无量珠后，便第一时间将无量珠送出了方丈岛。

    而同时送出的，还有李恪的一尊分身。

    至于李恪为何能在三尊圣人的视线下将无量珠送出，这还辛亏了那半吊子的时空大道了。

    至于三清为何不下杀手，那幸亏李恪多年来经营人族，所得功德不少。

    而在洪荒这个操蛋的世界里，尤其讲究因果。

    李恪有着数量庞大的功德，那三清也不过刚成圣，要是真打杀了李恪，那天道责怒下，怕是将要被强行打落圣境。

    这样一来，打杀李恪对三清来讲有些得不偿失，所以站在三清的角度来讲，李恪这个祸害还是封印了好。

    不过三清也没想到，李恪居然有混沌灵宝无量珠。也因此逃出一道分身。

    不过，李恪虽然算得上没心没肺，但被人封印的梁子也算结下了，要是不打回去，李恪心里难免不痛快。

    至于怎么打回去，这机会自然落在了人族身上。

    白衣李恪挠了挠下巴，看着底下或是烹饪食物，或是结群狩猎的人族。

    估摸着也该把一些修行法门交给人族了。

    想了想，李恪抬手从无量珠中唤出常曦与羲和两人。

    “三哥？你这是？”

    待在无量珠那个暗无天日的空间里，一向跳脱的常曦显得很不适应，这一出来便不满的甩了甩头。

    但一抬头却是看见了一袭白衣的李恪。

    直觉告诉常曦，她眼前的李恪分明不是本尊。

    望着一旁羲和疑惑的表情，白衣李恪无奈一笑。

    “本尊倒霉，被刚成圣的三清封印在了方丈岛上，不过，这次叫你们出来，则是需要你俩帮个忙。”

    帮忙？

    两女对视一眼，异口同声的答应下来，虽然这位李恪只是一具分身，但她们相信，李恪即便被封印了，也该会有所谋划。

    于是，在李恪动用无量珠遮蔽天机的情况下，三人联袂来到了一座瑰美绮丽的大山外。

    在大山之中，一座流露着古朴气息的道观安静的坐立在其中。

    那道观的大门上，更是贴着一副对联:长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    “啧啧，三哥，阿姐，这道观的主人口气倒是不小！还与天同寿？就不怕那天道的狗腿子打上门来么？”

    看着常曦小脸上满是不满，语气更是充满不屑，李恪无奈的伸手朝着常曦额上用力一弹。

    “哎呦！”

    瞧见常曦幽怨的眼神，一旁的面带气质温和的羲和忍不住笑出了声。

    “好了，你这丫头，这道观的主人也算是一方大能了！此次前来，咱们可是有求于人，态度还是稍微注意点好。”

    摇了摇头，李恪一步跨出，带着两女来到了五庄观外。

    三人只是静静的站立了一会儿，那五庄观的大门便直接打开，一位手持拂尘的老道便一脸笑意的走了出来。

    “有贵客不远万里前来，还请入内一叙！”

    听着镇元子有些不自然的语气，还朝着两女偷偷打量了一番，李恪心中顿时乐了。

    这才是李恪带着两女前来的原因。

    因为本尊被封印，李恪外出自然不能顶着与本尊相同的一张脸，加上现在又是分身，想要换副面容，再简单不过。

    借助无量珠，气息更是看上去与本尊毫无干系。

    而这么一个陌生人前来，还只是一尊大罗金仙。

    以镇元子准圣境的修为自然是看不上眼，要是白衣李恪孤身前来，别说笑脸相迎，怕是连门都入不了。

    三人紧跟在镇元子身后走进五庄观，这才发现镇元子果然不是一般准圣可比。

    这五庄观，从外观上看去，不过一亩地左右，但其内实际上却是有着数十亩大小。

    甚至在院子中间，一颗数百丈大小，枝繁叶茂的大树正矗立在哪里。

    “倒是让几位道友见笑，此乃贫道伴生灵根，人参果树，三千年开花，三千年结果，再三千年才可成熟，吃一颗便足以令凡人与天同寿！三位道友第一次来访，贫道便吩咐小童去打上几颗！”

    瞧着所谓人参果树上那数十枚随风飘荡的小孩似的果实，再嗅着空气中隐约传来的清香，常曦当即便止不住的咽着口水。

    “瞧你这馋样儿！还不紧跟着随道兄！没听见道兄会拿果子来招待咱们嘛？”

    “我家小妹贪恋口舌之欲，倒是让道兄见笑了。”

    伸手揉了揉常曦那打理的整齐柔顺的长发，李恪朝着镇元子投去一个歉意的眼神。

    “哈哈，无妨无妨，道友这是真性情，来，尝尝我这果子。”

    镇元子刚坐下，见手下两个小童便端着四枚人参果走了进来，便招呼着众人坐下品果。

    看着李恪三人拿起人参果便准备吃下，镇元子脑海一阵转动，一个想法突然浮现。

    虽然常曦与羲和，镇元子不曾见过，但那隐约透露出的太阴之气却是让镇元子遐想连连。

    片刻，镇元子眼神惊疑的看着李恪。

    “这两位仙子相必应是太阳星神吧？而道友？无量道友？”

    面对镇元子的表现，李恪面带微笑，轻点头，直接承认了自己的身份。

    见李恪承认了，镇元子惊愕的站起身，在看见三人只是慢慢吃着果子，这才缓缓坐下。

    “道友倒是好本事，竟能在三位圣人手下逃离！哎，若是我那红云道友有这手段就好了。”

    提及红云，镇元子眼中满是落寞。

    他与红云自灵识诞生，便聚在一起，彼此的感情就如同亲兄弟一般，而红云的陨落，无疑是镇元子心中的一道刺。

    随手将最后一点人参果塞入嘴中，李恪淡然道:“红云道友的陨落我们都没想到，不过红云道友乃是准圣境，相必也不是如此轻易就能逝去吧？”

    听见李恪的话语，镇元子心中顿时惊疑不定。

    确实，到了准圣境，就不是如此轻易就会陨落的了，就如那同样陨落的东王公，若是有人呼唤，怕是无数年后总有重新降临的一日！

    而红云的情况更好，还有一道残魂幸存。

    不过，这个事，镇元子却是从未向人提起，那李恪又是如何知道的呢？

    两位准圣？镇元子握了握拳，显得有些犹豫。

    李恪能从三位圣人手中逃离，虽然不知为何跌落准圣之境，但必然会有自己的底牌，而这两位陌生的太阴准圣，镇元子不敢肯发自己能轻松拿下。

    许久，看着眼中满是调侃的李恪，镇元子苦笑道:“倒是令道友见笑了，实在是红云道友的情况令人堪忧，若是暴露出去，相必那几位就安不下心了。”

    “所以，红云道友的情况还请三位道友不要外露！不然拖着性命，老道也绝不甘休！”

    (本章完)

