    第一千七百七十四章 重伤   

    在整个下界之中，不管是谁，谁来谁死。

    

    但是如果仅仅只是这样的话，其实还没有什么，因为别人接不下来，但是卫宗不一样，他能够接下来。

    

    可是……   

    要知道，现在还只是融合了七次天劫啊。

    

    后面，还有这两次天劫。

    

    而后面的两次，才是最强的，特别是第九次天劫，本来就十分强悍了，这要是继续融合下去……那还得了？

    

    卫宗目光一闪，他感觉到了一丝丝的不妙。

    

    不过……   

    都已经到了这个地步了，他自然不可能就这么放弃，就算是天劫再强，他也要接下来。

    

    就在卫宗这样想着的时候，下一刻，一股强悍的气息，再度进入了天上的天劫之中，然后……天劫的力量，再一次的加强。

    

    不过，虽然加强了，依旧还是在渡劫的范围之内，还是没有到达真仙的程度，现在的天劫的威力，距离真仙，就只有一点点的距离……   

    已经算是无限接近于真仙了。

    

    然后……   

    第九次天劫到来了，在第九次天劫融合进来之后，天劫的气息，在一个眨眼时间，就直接突破了一个界限，彻底打破了渡劫境的束缚，来到了真仙境，   

    这个时候，一股股骇人的气息，开始不断的波动了起来，甚至，卫宗感觉整个世界都开始不稳定了下来，似乎下界……根本无法承受这样骇人的力量。

    

    不过还好的是，天劫本来也就是天地力量的一部分，虽然力量已经达到了真仙境界，但是却并没有破坏这个世界的平衡。

    

    而若是一名真仙下凡的话，天地的平衡立刻就会被破坏，天地都会崩溃。

    

    这就是差距。

    

    此时，看着天上翻滚不休的雷云，卫宗的脸色，缓缓变得凝重了起来，凝重至极。

    

    真仙级别的天劫……   

    这可不是说着玩的。

    

    要知道，若是在诸天万界之中，真仙，就相当于第三步逍遥境的强者，而自己，现在还停留在第二步，这其中……是质的差距。

    

    根本不是什么手段，就可以轻易抹平的。

    

    因此，就算是现在的卫宗，也不确定，到底能不能够接下来这样的攻击。

    

    天空之上，雷云已经翻滚到了极致，里面的力量也已经积蓄到了极致，雷云可不会管卫宗到底是怎么想的，轰隆一声……   

    天地之间，陷入了一片彻底的白茫茫之中。

    

    一道蓝紫色的闪电，从天而降，携带着毁灭天地一般的气息，狠狠的轰击在了卫宗的身上。

    

    这速度之快，甚至卫宗根本连反应都来不及。

    

    连卫宗都来不及反应的速度，这本来就十分骇人听闻了。

    

    更不要说，在被雷霆击中的那一瞬间，卫宗感受到了深深的的痛苦，他感觉……自己的身体，连同灵魂，都在一瞬间都被撕裂了。

    撕裂到，不管是身体，还是灵魂，都不是自己的了。

    

    先是剧烈的痛苦，然后就是麻木……   

    痛苦到了极致的麻木。

    

    卫宗现在根本无法控制自己的身体，连一根小指头都无法动弹。

    而在这样的情况下，第二道雷霆已经再积蓄，很快就要落下了。

    

    卫宗虽然看不到天上的情况，也感受不到天上的气息，但是他知道，现在自己的情况很危险。

    

    若是第二道雷霆落下，自己还保持在这样的状态的话，那不会有第二种后果，自己立刻就会身亡，然后这具身体，彻底报废。

    

    就算是自己的本尊，也会受到牵连，受到重伤。

    

    因此，想到了这一刻的时候，卫宗的脸色瞬间变得狰狞了起来。

    

    “给我动！”

    

    伴随着卫宗的心中怒吼，他几乎是使用了自己全身的力量，但是很可惜，自己依旧是一动不动，自己的身躯，如同被死死定在了原地一样，根本无法动弹，更不要说离开了。

    

    很快，卫宗就想到了，以现在的情况，想让自己的身体动弹起来，根本没有可能。

    因为他的身体伤的实在是太重了，自己的每一丝肌肉，每一颗粒子，甚至都已经被破坏了。

    在这样的情况下，自己一厢情愿，想要直接动起来，根本不可能。

    

    因此……   

    一定要另外想办法！   

    卫宗的心中，闪烁过了一个个的念头。

    

    而就在这个时候，天上轰隆一声，一道紫色的闪电，再度从天上落下，这一次的威力，比起刚才那一道，还要强大更多。

    

    在这样的威力面前，就算是卫宗，也没有存货的可能。

    

    而就在这个时候，卫宗心中光芒一闪，对了，时空之轮碎片。

    

    他差点将这个忘了！   

    由于有一段时间都没有使用时空之轮碎片了，卫宗甚至都忘了，自己还有这样的底牌。

    不过下一刻，他自己又发愁起来，以自己现在的情况，怎么唤醒时空之轮碎片呢？

    

    不过，卫宗也知道，现在情况紧急，根本不是给他慢慢想办法的时候。

    

    于是，没有办法。

    

    卫宗死死咬了咬牙，然后，他几乎是动用了自己所有的神魂之力，甚至，悟道树的虚影都出现了，开始哗啦啦的作响。

    虽然，卫宗的神魂同样是伤得很重，但是毕竟有着悟道树虚影的保护，重伤的神魂还是要比身体好上一些的。

    

    至少，卫宗现在勉强还是能够动用一些的。

    

    “给我……起！”

    

    在卫宗心中的怒吼之中，天上的那一道紫色的雷霆，已经是几乎要落到了卫宗的身上，不过，就在这千钧一发的时刻，一道晦涩的气息，突然从卫宗身上爆发了开来。

    

    这是时空之轮碎片的力量。

    

    卫宗身体上面的时间流速，开始发生了变化。

    

    卫宗并不是指望着使用时空之轮碎片的力量逆转时间，将自己身体的状态逆转到受到天劫之前的时候，因为这样就没有意义了，将状态扭转回去，自己遭罪在这里挨雷劈是为了什么？

    不就是为了受到天劫之后，自己境界的提升吗？

    

    所以……   

    不能逆转时间，只能加速卫宗身上时间的流动。

    

    就在天上的第二道雷霆就要落下来的时候，卫宗身上的时间，开始了飞速流动。

    

    

    

