    无边的海域之上，狂风呼啸，电闪雷鸣，一个黑发的青年人悬浮在海域上空之中，目视着下方的种种变故，眼神之中充满的惊愕之色。

    “嗷呜，辰南，这次我们怕是弄出大麻烦了。”

    黑发青年的身侧，悬浮着的一条一米来长的微型紫金神龙，它看着下方的情形，说话都有些不利索来。

    “神说，我们……可能惹祸了！”青年的肩膀上，一条胖嘟嘟的小龙也小声的嘀咕着。

    青年人正是辰南，他的肩膀上那条胖嘟嘟的小龙是龙宝宝，一条西方圣龙，而身侧的那条紫金色的神龙，就是痞子龙。

    而他们现在所在的地方，是地狱的第十七层世界，一片无垠的海域之中。

    此刻。

    下方的海域正发生惊人的变故。

    远远看去，一个方圆几十里的巨大手掌状岛屿冉冉升起，岛屿上面满是绿莹莹的生命之树，不过颜色越来越暗淡，最后所有神树竟然大变样！

    原本一株株灿灿神木，皆由绿色变成了墨色！竟慢慢变成了粗长的黑色毛发！

    “偶的神啊！”小龙直翻白眼。

    呼吸之间，那岛屿就变成了一个黑糊糊，如同兽爪般的巨大手掌！

    “他他他龙大爷的，原来是假生命之树，其其其其实……是兽兽兽毛！”紫金神龙说话都结巴了：“这这这……我们到底放出了一个什么怪怪怪怪物？！”

    巨大的兽爪遮天蔽日，再加上其上的黑森森兽毛，让它看起来分外吓人，这简直超出了常人的想象，根本让人难以理解，到底是何等的生物才会有这样庞大可怕的利爪啊！

    辰南与紫金神龙他们远远的望着，不敢靠近分毫。

    ……

    远处的剧变停息了，那恐怖的兽爪似乎在酝酿着什么，变得宁静下来，整个天地顿时一清。

    而就在这时，紫金神龙突然瞪着眼睛，盯着辰南的身体惊愕的道：“辰辰南……你的身体在发光……”

    肩膀上的龙宝宝也注意到了辰南身上的变化，小眼睛瞪的老大：“偶的神啊，辰南，你好像遇到了‘脏东西’了！”

    脏东西？

    辰南神色一怔，立即低着头，瞬间，就看到了自己的心口处，一道道混沌般的光泽闪烁。

    那混沌光辉似乎交织着繁杂的玄妙，一圈又一圈的在他的心口处漾开，如同水波一般，玄妙无比。

    可是。

    他却没有半点的感觉，没有感受到任何的波动和不适，如果不是紫金神龙和龙宝宝提醒他，他还真的没有察觉到。

    “怎么回事？”

    辰南皱着眉头，体内的神力朝着胸口处疯狂涌动，想要查看那混沌色的光圈，但澎湃的神力在流转过心口之后，却没有半点的不适，也没有半点的不妥，仿佛那个光圈根本不存在一般。

    无法触及。

    “该不会真的遇到‘脏东西’了吧？”

    这种情况，辰南自己心中也一阵的发毛，尤其是想到，远处那个恐怖的巨爪还是自己等人释放出来的，就更觉得诡异的紧了。

    紫金神龙和龙宝宝二人也出手，爪子搭在辰南的肩膀上，输入神力，想要帮忙，但澎湃的力量穿过心口之处，同样没有半点的动静。

    那混沌的光辉，反而随着时间的流逝，越发的漾开了。

    啵~

    仿佛水泡炸开一般。

    辰南突然看到，心口处的混沌光辉轻轻一震，然后，面前的空间就破裂的开来，直接裂开了一道黑漆漆的口子。

    裂口处，光华闪烁，瞬息之间，两个人影就突兀的出现在了他的面前。

    ……

    “到了吗？”

    楚河睁开眼睛，扫视着四周，一眼就看到了面前这个熟悉的面孔。

    “辰南？！”

    他心中一动，旋即面上露出一抹浅笑来，“好久不见了，辰南。”

    “偶滴神啊。”

    辰南的肩膀上，龙宝宝瞪着大眼睛，“辰南，‘脏东西’出来了，而且……还对你说话呢？”

    脏东西？

    什么鬼？

    楚大老板不明所以。

    他看着辰南肩膀上的金色小龙，心中很是无语。

    大黄站在楚大老板的身后，也是一脸的懵逼之色，才刚刚跨越时空通道，降临到这个陌生的世界，他都没有适应呢。

    “是你？！”

    辰南这时候也回过神来，看着面前的楚大老板，很是惊愕。

    这个人……不就是当初……将自己拉入那什么主神殿的……殿主吗？

    他至今还记得，自己当初被这家伙忽悠着进行什么完美强化，结果却是进入那什么修炼空间，累死累活的练了七十个年头。

    虽然效果的确很不错，但也被坑惨了。

    “是我。”

    见到辰南瞬间就记起了他，楚大老板的心情也十分不错。

    “你怎么会来这里？”

    辰南皱着眉头。

    面前这人，气息神秘莫测，而且手段通天，当初的自己从他那里就获得了许许多多想知道的信息。

    也得到了不少的帮助。

    “有点事情，所以就过来一趟。”楚河笑着道。

    “可你为什么……”

    辰南说着，手掌捂了捂心口之处，心口那里，此前那一道道的混沌光辉已经消失不见，但他心中依旧有着芥蒂。

    “你想说为什么你的身体中，有异象吧？”楚大老板笑了笑，“那是坐标。”

    “你是说，我体内有你留下的坐标？”

    辰南面色一沉，问道。

    这种事情，任凭谁听到了也不会不自在，他自然也不例外。

    “是的。”

    楚大老板倒是很直接的点点头，“毕竟，你是我主神殿的客户，自然有主神殿的标记。”

    “通过这个标记，你可以自由的进出主神殿，同样的，我们也可以通过这标记来到你这里。”

    这一点没有什么好隐瞒的，楚河也不介意，就直接说了出来。

    毕竟。

    从辰南第一次进入主神殿之后，他就告诉过辰南这一点了。

    让他有事情，就可以来主神殿之中。

    辰南也知道这一点。

    “你也不用介怀，这只是一个普普通通的标记而已，也是方便你进出我主神殿之中。毕竟，人生在世，总会遭遇一些难题，有这标记，你在遇到困难的时候，也方便过来主神殿求助。”

    “我主神殿中有着万千客户，来自于各个不同的世界，所以，你不用担心我们会在其中做什么手段。”

    “它，只是一个你和主神殿之间的一个链接纽带而已。”

    说道这里，楚河看着辰南还是有些不自在的神色，又道：“当然，如果你心中依旧有芥蒂，我也可以将你体内这标记抹去。”

    辰南闻言，面色好了不少。

    这个神秘的殿主来历莫测，但想来不至于为这点事情诓骗自己，而且就像他说的那样，这个标记只是一个联系而已，如果有其他的功能，比如监视什么的，估计其他像自己一样的客人，早就翻脸了吧。

    想着，他也摇摇头，道：“不用了。”

    楚大老板笑着点点头，“你是我主神殿的客人，也是我比较看中的一位，虽然现在的你还未成长起来，但我看好你的未来。”

    “不过，距离上次之后，你倒是从未来过主神殿之中了。”

    辰南闻言，尴尬的笑了笑。

    上一次过后，他就给楚河彻底的打上了奸商的标签，再加上最近一段时间虽有波折，但一路走来，并没有遇到什么大麻烦。

    而且，第一次去过之后，就已经将他心中的许多疑问就解答了，也没有什么遗憾的地方了。

    所以，他就没有想过再去那什么主神殿之中。

    ……

    从降临这个世界到现在，也才短短十多个呼吸的时间而已。

    楚河一出现，就遇到了辰南，一直就聊着。

    也没有太过注意周围。

    而跟着楚河过来的大黄，在看着自家老板和那个年轻人聊了几句后，觉得无趣，也就将注意力转移到了周围。

    这是大黄第一次主动的降临一个陌生的宇宙。

    从一进入这里。

    大黄就感觉到这个宇宙的运转规则，十分不同，似乎，就像是活着一般，让他不由的细细品味这种特殊的感觉。

    “很有趣啊！”

    大黄自语。

    又深深的吸了一口气。

    顿时，浓郁的天地能量蜂拥而来。

    “能量也还算浓郁。”

    不过，比起自己的家乡科莫宇宙还差不少。

    大黄觉得很有意思，就准备细细观看一番，但刚刚一转身，整个人就愣在原地中。

    “靠，那是……什么鬼？”

    远处。

    大约三十多里的海面上，一个庞然大物悬浮在那里。

    细细看去，那东西宛如一只狰狞的兽爪，一根根漆黑的毛发飘舞涌动，黑森森的看上去格外的吓人，但却诡异的宁静无息，没有半点的波动，宛如死寂的荒芜一般。

    可是大黄却看出了不同。

    那玩意，似乎在酝酿着什么，看上去死寂，其实内部却蕴含着大恐怖。

    当然，那其中的恐怖力量，对于大黄来说，并不算威胁，只是突然看到了这玩意，实在是让他瘆得慌。

    “妈的，差点没注意到！”

    他心中暗骂，如果不是他想要打量打量周围，还真的没发现这玩意，毕竟，这玩意看上去一点气息都没有，背对着也不会第一时间察觉到。

    “老板！老板！”

    大黄对楚河传音。

    “怎么了？”

    楚河一愣。

    旋即转过身来。

    瞬间，他就看到了远处，那个沉寂之中的恐怖巨爪来。

    