    祈龙之城表层，IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯与四代生物机甲·克瓦希兹两个庞然大物剧烈碰撞在一起，恐怖冲击波横扫开来，将四周的建筑物摧枯拉朽的毁灭。

    “吼~”

    两台机甲同时发出怪物般的咆哮。

    正在交战的傀儡超生物和机甲编队，全部都下意识远离战场中心，生怕被波及。

    龙鸣远眺着激烈战斗，苍老面孔也是紧绷着。

    李瑞琪沉声开口说道：“局势好像不是很妙，奥古拉斯到现在都没拿下对方.如果他要是打输了，那就麻烦大了。”

    “你放心了，傀儡就是傀儡，怎么可能打得过奥古拉斯，其他部队进攻的如何？”

    “异常的顺利，对方应该是顶不住了。在我们部队的激烈进攻之下，正在节节败退，我们现在已经占领祈龙之城将近一半的区域了。”

    “事出反常必有妖，不要大意，小心阴沟翻船了。”

    “放心了，我已经派遣出大量的人员对攻下的区域进行搜寻，防止中了对方的圈套。”

    “嗯，另外找到敌人的中枢控制中心了么？”

    “还没找到。”

    李瑞琪犹豫一下回道。

    就在这时候，轰隆一声巨响，同时一阵震耳欲聋的欢呼声响起。

    只见四代生物机甲·克瓦希兹暴起单手掐住了IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯的脖子，一阵冲刺，连续撞毁掉三座钢铁建筑，最终将IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯狠狠砸在地面上。

    不过还没等众人的欢呼声结束，IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯眼睛一红，猛地抬起脚，一脚踹在四代生物机甲·克瓦希兹胸口上。

    四代生物机甲·克瓦希兹如同炮弹飞了出去，重重砸在后方钢铁大楼上。

    局面又被扳回来了。

    龙鸣深深吸了一口气说道：“再找！没找到对方中枢老窝，胜利就不属于我们。”

    “明白。”

    ......

    ------------------------------------------------------------------

    祈龙之城地下城中心·龙之行政议会大楼底部一间排污房间内。

    咯吱！

    地上的排污检修口的盖子被推开，辛洋三人依次钻了出来。

    “这里是哪里？”

    苏陌三人望着满屋堆积的垃圾和恶臭气味。

    “这是龙之行政议会大楼的废弃排污间。”

    “人工智能·全神就在这里？”

    “对的，它就在最底部中枢控制室。但是要小心，这里是它经营许久的老巢，要是暴露就麻烦了。”

    辛洋轻轻打开房门，伸出小脑袋观察外面的情况。

    确认暂时没有什么危险，辛洋将房门重新轻轻关上。随后他的眼睛发光，将一道投影映射在地面上。

    苏陌和千城雪看着辛洋的投影，神情微动冷吸了一口气。

    “这是？”

    “这就是这座行政大楼地下结构图，这里总共分为十二个功能区，生化实验室，机械武器储备库，生物机库，冷冻库......”

    辛洋开始介绍道。

    “中心应该就是中枢控制了？”

    “对的。”

    “我们现在位置在哪里？”

    “我们现在位置在东侧边缘，正常情况下，我们应该要穿过生化实验室，冷冻库.....，对了忘记跟你们说，每隔一段距离，就设有通道关口，正常都是有机械守卫看守的。并且很多闸断门和升降梯都需要权限的，另外这里密布各种监视设备。”

    辛洋指着投影地图一一解说。

    “那我们岂不是一出去就会被发觉？”

    “我可以带你们尽可能规避那些那些设备。”

    “这样不行，悄无声息潜入概率太低了，早晚还是会被发现的。”

    苏陌十分肯定的说道。

    “你有什么好的想法？”

    “辛洋哪里可以取到武器，我们需要两台机甲，这样才能够杀进去。”

    苏陌都感觉自己有点疯了。

    一旁千城雪听苏陌这么说，也是非常赞同。

    “我觉得可行。”

    “你们确定可以么？我记忆中这里防守很强的。”

    辛洋并不是很看好。

    “正常来说确实是没什么机会，但是如果没有意外的话。这里守备的兵器，应该都调出去应对外面战斗了，搞不好真的可行。”

    “好吧，那我带你们去武器库，里面应该还有备用没有被改造的机甲，另外武器库距离我们的位置也不是很远。”

    辛洋点头应道。

    随即三人悄悄从排污房间溜出来，来到空寂的金属走廊。

    地下中枢控制室内。

    人工智能·全神的面前，立刻弹出一道方格影像。

    影像内正是偷偷摸摸的苏陌三人，此时他们的一举一动，都被其悄无声息的捕捉到了。

    难听的机械合成声音再次响起来。

    “老鼠，找到了。”

    “捕捉计划开启。”

    “提示：超生物储备库库存兵器不足。”

    “提示：大型兵器库存不足。”

    “生成备用方案，”

    “调派基地守备者！”

    “调派杀戮机械人偶！

    “回撤搜寻编队......”

    ......

    正在看守各个区域，一台台履带式，双持加特林，肩膀上竖着两根炮管的基地守备者，眼睛都亮了起来。

    纷纷脱离自己防守区，朝着苏陌这边冲过来。

    此时辛洋正带着苏陌两人，小心翼翼贴着墙壁，往武器库摸索过去，当他们走到一处十字交错口的时候。

    他们便听到一阵嘈杂的轰鸣声在靠近，于是停了下来。

    “这什么声音。”

    “有点类似坦克的声音？”

    千城雪眉头微皱。

    下一秒钟，他们就看到左侧方向一台基地守备者冒出来，漆黑的加特林枪口对着他们。

    “闪！”

    苏陌瞳孔一缩喊道。

    三人朝前冲刺！

    砰砰~~

    那台基地守备者瞬间开火，密集弹雨扫在苏陌他们身后金属墙壁上，火花四溅！

    这要是反应慢点，估计就被打成筛子。

    三人奋力的往前跑。

    “怎么回事，你不是说可以规避对方的么？怎么才走没多远就被发现了。”

    “不清楚，我记忆中所有摄像节点，我都想办法避开了，除非是后来添加的。”

    辛洋也是搞不明白。

    “现在不是讨论这个时候，我们距离武器库还有多远？”

    千城雪冷静的回道。

    “没有多远了，前面走廊走到尽头，在左拐头就到了。”

    辛洋立刻回答道。

    不过还没等苏陌和千城雪两人升起希望，前面走廊尽头冒出一台基地守备者挡住他们去路，漆黑炮口降下来对准苏陌他们。

    砰~

