
    “杀！”

    既然隐藏在暗中的毒蛇明目张胆的透出了毒牙，那就将他彻底陨灭。

    天帝战车划破天际，秦隐一拳向前，九天神雷滚动，大地隆隆而响，天魔淬体大法千锤百炼出的肉身何等的狂暴，秦隐这等不世天骄之姿在东皇戒里整整修炼了七八十年再度出现，此等姿态傲视西宁府，就算是出窍级别的修士也不敢轻易触其锋芒。

    何况这无殇之地之中好多都是元婴级别的修士。

    更何况这里有一股无形魔力，把他们所有让人的修为禁锢，能够施展出的力道不到巅峰状态下的五层。

    此刻的他们真的是一群垃圾，不堪一击！

    谁人可堪承受秦隐一拳之威？

    “哄！”

    一名元婴级别的修士，直接被秦隐以摧枯拉朽之势，一拳轰杀成渣，连元婴也一起陨灭。

    这一拳干净利落，一如秦隐那冷冽的双眸一般，不掺杂丝毫的犹豫。

    “刷！”

    定神珠出！

    禁锢住一名出窍初期的修士，一拳打不爆，那就两拳，两拳打不爆，那就三拳！

    “砰砰砰！”

    一连串的爆响声不知道震碎了九天之上多少狂雷，随着那名出窍级别修士大声惊恐绝望的嘶吼声，他肉身爆碎，彻底陨灭无形。

    漫天的血红依旧在肆虐，那成片成片的血云碎了在凝聚，凝聚了再碎，反反复复不休止，它超然于世外，不计厮杀。

    “啊！救我！”

    “嘭！”

    神念犹若万座大山，直接就轰击的一名元婴级别修士口吐鲜血，他踉跄着，挣扎着往前走，形如深陷泥潭，举步维艰。

    万道霞光吞噬苍天。

    七煞剑阵起，瞬间吞没了一名元婴级别的修士。

    剩下的人彻底惶恐，那攻杀很华丽，这是之前他们没有见到过的。

    面对昔日如同玄阴岛那般的强敌，大乾这个小子依旧没施展自己的全力，他到底有多么厚重的依仗，多么深不可测，已经没有人去想了，也没时间去想，更不敢去探究了。

    恐惧摧毁了他们所有的狂傲。

    现在只剩下两条路了，要不死，要不逃！

    可是对很多人来说，就在七煞剑阵施展出来的刹那，逃已经成了奢望。

    他们已经被剑阵笼罩，彻底的封困在了哪里。

    “大乾的圣上，我错了，我再也不敢了，我愿臣服与大乾之下，求你饶过我的性命啊！”

    “是啊圣上，得饶人处且饶人啊，与整个西宁府为敌，实在是不明智啊！”

    一名出窍初期的修士和三名元婴级别的被剑阵阻挡，看到秦隐驾驶着天帝战车越逼越近，九天之上厚重的威压，已经快要压断众人的神经了。

    他们开始求饶，而秦隐不为所动，三十六把巨大的长剑劈天而过，瞬间将他们轰杀成渣。

    他今日要大开杀戒，前行之路，神挡杀神，佛挡杀佛。

    一时间无殇之地那殷红一片的景色终于有了他的含义，这就是肃杀之地，是秦隐立威之地，如果有宵小来犯，就用他们的鲜血把这里的苍天浸染的更加浓艳。

    “疯了！疯了！大乾那小子疯了！”

    顷刻间，秦隐的狂暴和惨狠在整个无殇之地传播开来，好多遇到过秦隐，从他手中侥幸逃脱的人，此刻想到秦隐那凌厉的双眼，依旧心神惶恐，头皮发麻。

    “好啊！大乾那小子竟然敢杀我北冥觞的人，好大的胆子，老朽找他多时了，他在那里？”

    “可恶的大乾小子，杀我师叔，此仇不报枉为人！”

    “一定不能让他活着离开无殇之地，我们众人合力在此将其灭杀，然后定要出去，一举灭了整个大乾，为大家报仇！”

    一名玄阴岛修士看到西宁府诸多势力此刻对秦隐深恶痛绝，他们在一旁煽风点火，内心着实乐开了花。

    要知道，进入这里的各大势力都自视甚高，虽说大家都有想要杀掉秦隐的打算，但是没想过就此联合，都觉得秦隐太弱了，杀了秦隐抢宝贝，这是福利，不愿与人分享。

    玄阴岛众人也想杀秦隐，但是没有出窍级别的大能坐镇，他们之前已经败给了秦隐，不敢轻易的出头，只能挑拨其他势力，给他们一同前往，为此还许下了好多好处，可是收效甚微。

    不曾想现在秦隐自己作死，倒是帮了他们不少忙。

    “大家先静一静，大乾那小子如此行事人神共愤，不过他着实不好对付，我们好多出窍级别的大能都被其用很卑鄙的手段灭杀，大家万不要轻易招惹他，现在我们唯一能做的就是集合无殇之地所有的修士，用整个西宁府的精锐，彻底将其挫骨扬灰！”

    “对！那小子身上藏有异宝，我们不能贸然去送死，必须联合在一起，给他一击必杀，至于他身上异宝的归宿，先杀了他再说！”

    众多势力汇聚在一起，愤怒的扬天嘶吼，不断有流光散发出去，不断有修士疯狂的往哪里敢去，一时间几乎所有在无殇之地的西宁府各大势力都到齐了。

    有三十多名出窍级别的修士，数千元婴级别的修士，这股战力何其强大，基本上可以横扫西宁府任何一个超然大势力，就连有火云动天逆天功法的鞠天鹏，怕是看到这股势力，也会一头冷汗。

    大乾那小子必须死！

    众人看到强者如林的盛况，顿时都心中热血辉腾，直到天际之上一片血云遮掩了夕阳，在那血气弥漫的荒漠深处，有一名背着长剑的青衫老者出现，全场的沸腾达到了顶点。

    那名老者叫林萧，八百年前已经处在出窍圆满的级别，他距离分神境界只差一步，又在数年前获得晋升机缘，有人断言不出五年，西宁府必会再多一名分神大能。

    他竟然也来无殇之地了。

    “大乾那小子死定了！”

    玄阴岛众人扬天高呼，喊得嗓子都哑了。。，,。