    林峰的这句话已经说的很给对方面子了，要是以往的性格，他现在早就已经是一巴掌冲上去，把对方给拍在地里摩擦了，因为陆勇已经和他特别打过了招呼，请林峰过来，就是希望林峰能够震慑一下他们，但是又不希望林峰把两大基地之间的关系搞得太僵，因为原太基地和曙光基地是不一样的，他们那个基地的军方的权力已经是被压迫到了很小的地步，大部分的权力都是在这战神联盟手中这战神联盟类的成员简直就是三教九流，五行八作杀猪的，卖狗肉的，开宠物店的，开花店的学校门口开炒饭摊子甚至还有一些大字不识的文盲，但是因为有了实力，所以一个个的已经全部都成为了掌权者。

    而这些人的全部就好像是暴发户一样，一个个的简直就是膨胀的要上天日太阳，所以说在他们的带领之下，原太基地已经是变的歪风邪气，鸡犬不宁，据说在大街上随意可以看到抢劫的甚至是强女干的事情发生。

    那个基地内许多的寻常老百姓是苦不堪言，在一些强者的眼中，这些寻常的老百姓就简直是蝼蚁一样的存在，所以说在曙光基地内比较少见的一些黑暗的事情，在原太基地内已经是屡见不鲜了，那个基地内同样也有律法，但是律法只是毫无任何威严的白纸黑字。

    所以在这样的人主导带领之下，很难说两大基地之间有什么摩擦的话，这原太基地的人会不会一鼓作气，不顾任何后果，就是带兵来攻打他们曙光基地。

    郭飞的面色不怎么好看，他还是第一次被人这样训斥。

    “林峰是吧，虽然你的等级要比我高，但是可不见得你一定就可以打败我，所以有时候话别说的那么满，要是我能够在这众目睽睽之下把你这个基地最强的人给打败的话，我想这事情的舆论性肯定是非常火爆的吧，说不定要不了多久我郭飞二字就可以在整个基地内闻名了。”

    郭飞嘴角微微的扬起，露出了一抹冷笑，曙光基地世人闻言看到这小子在他们心中站神的面前还敢如此的狂妄，一个个的那自然是勃然大怒。

    “你tmd咋就这么牛逼呢？你也不看看在你面前的是谁潇洒，有时候别把话说的这么狂，做人还是低调点，不然的话小心被我们战神把屎都给打出来了。”

    “就是在战神的面前哪里还有你说话的份儿，就算你是个高手，那又如何？在战神的面前你就是个弟弟。”

    “我从来没有看到过如此狂妄的家伙，在战神面前还有猖狂，是不是没有玩过只狼，不知道死字怎么写，战神给他一点教训，让他知道我们曙光基地高手的厉害。”

    周围围观之人全部都无比激动的叫了起来，哪怕是混世魔王，他也是恨不得此时此刻林峰能够给那小子一点教训，因为对方的态度实在是太过于嚣张了，到了别人的地方还如此的狂妄，这搁在谁身上都不可能忍得了这一口气。

    “有点意思，既然如此的话不如你，我两人就在这里切磋一下如何。”

    林峰的目光微微的眯起，他万万没有想到对方看到自己实力比他高，居然还敢这般狂妄，难道是梁静茹给他的勇气？可能是因为对方在自己的地盘上太过于嚣张，没有人能够治得了他，所以说哪怕到了这里依然还是如此的嚣张跋扈，既然如此的话，那林峰就来管一管对方。

    “求之不得。”

    郭飞嘴角微微的扬起没错，他并不是什么没有见过世面的。恰恰相反，他见过不少的大场面，所以说林峰不可能吓到他，而且他对于自己也是有百分百的自信，在他看来像曙光基地这种垃圾地方，就算有一个十三阶的高手又如何等级，虽然等级主导了许多的原因，但是却并不是一切。

    林峰没有任何的废话，他决定要给对方一点教训，而且这一战他必须要赢，而且不仅仅是要赢，而且还要赢的非常的漂亮，众人看到林峰峰亲自出马了，所有人都是目不转睛，而这件事情也是越传越大，到最后这一家武馆外面已经是被围得水泄不通里，三层外三层，每一个人都弹出了脑袋瞪大的眼睛，七嘴八舌的议论着。

    许多的强者都希望林峰能够捍卫他们曙光基地的尊严，当然其中更多的还是一些纯粹就是看热闹不嫌事大的吃瓜群众这些人实力不高，在他们看来什么尊严不尊严的那全部都是狗屁，还没有一罐八宝粥来的实在，但是既然有好戏看，那他们自然也不会错过。

    林峰和郭飞没有在武馆内打，他们两个人的实力，估计就可以把这武馆都给拆了，所以他们是来到了武馆外面的大街上，以他们两人为中心朝周遭辐射开来，附近几十米内，那简直全部都是一片的人头。

    甚至有许多人都爬到了屋顶上，在那里吃着瓜子，喝着八宝粥在那里津津有味的看着。

    “听说好像这家伙是从其余基地来的特别的狂妄，结果是遇到了林峰。”

    “没错啊，不过我听说好像是这家伙调戏了一个女的，那女的是林峰包养的一个小三，结果林峰就替那个小三出去要教训这家伙一顿。”

    “真的假的？林峰这看起来也不过才十七八岁就包养小三了。不是，我听说他人品很好的嘛，哪怕现如今成为基地第一高手也并没有什么恶迹传开。”

    “怎么十七八岁就不能抱小三了？战神他也是男人，更何况像他这种地位的那简直就已经是站在了金字塔的巅峰，多少女人都还求之不得的，想要上她的床，而且战士长得这么帅，简直就是00后的小鲜肉啊，就是倒贴我都愿意。”

    “行了行了，一个个的少在那里胡说八道吧。这种谣言你们最好都别信，不过有一件事情你们说对了，那就是这个家伙的实力很强，而且它是从其余基地来访问我们曙光基地的代表，战神，之所以要出面，就是因为这群家伙实在是太过于嚣张了之前混世魔王就败给了对方。”

    在众人的七嘴八舌议论声之中。不断有人聚集在这里就好像是蚂蚁归巢了，甚至就是基地内的宪兵大队大队长也是被惊动了，二话不说，带着几百个宪兵来到这里维护秩序，他们一开始看到这么多人还以为是打架斗殴，把他们给吓了一跳，基地创立这么久，还从来没有过这么多人当街斗殴，还真是反了天了，不过很快他就看到了周华，然后周华就和他说了一些事情的真相，瞬间这个宪兵大队的大队长二话不说就是担任起了演唱会保安的职责。

    给郭飞和林峰两人决斗的地方空出一大块空地，然后把其余人都拦在人墙之外。

    在众目睽睽之下，林峰和郭飞。四目相对两人之间有一道无形的的气势在交锋，所有一些实力较高的人都能够感觉到这一股气息之中的心惊肉跳。

    混世魔王没有离开，他是在旁边观看，他面色更是无比的凝重和阴沉，他想要看看现如今他这一点林峰的差距又是抵达了何等的地步。

    在人群的另一面，战士会的一些高层也全部都到场了，甚至就是异能者公会的会长贾天阳也是陪着几个工会内的骨干抵达了现场可以说因为林峰的出现，让许多基地内的大脑全部都是闻风出动。这可把那些吃瓜群众一个个的都给兴奋的不行，时不时就指着一个方向说，看那谁谁也来了。

    “还真是热闹无比啊，不过我想若是这群人眼睁睁的看着他们经历之中的第一高手惨败在我的手上，估计他们的表情会无与伦比的精彩吧”

    郭飞看了眼周遭聚集的人群，他就是喜欢这种大场面，只有这种大场面才能够证明他和对方为这一战的价值才可以让他感到兴奋。

    林峰笑了一声，他也不是被吓大的，虽然说之前他只是一名普通的高中生而已，但是在末世以后他也是见到了许许多多的大场面，所以说不管对方到底是什么来头，什么狗屁战神联盟这四个字到底有多么的护人，他都不在乎，他只知道对方就要败在自己的手下，仅此而已。

    “屁话少说，放马过来。”

    林峰冷声道郭飞哈哈大笑，随后就是忽然举起的双手，瞬间四周几个巨大的柜子，全部都是漂浮了起来，除此之外还有几辆三轮车也是如此，林峰看到如此一幕并不意外，在之前他就已经是得到了，有关于这个郭飞的消息，对方应该是一种偏向于念力方面的异能，就好像是他家保姆那个孩子一般。

    看到对方这一招林峰直接就是一招火遁喷吐而出，将这些攻击在半路之中全部都烧毁，郭飞目光微微眯起，火系异能者？这种异能实在是太过于普通了，这让他微微有些错愕，堂堂曙光基地第一高手居然只是这么一个普通的异能者吗？不过他隐隐约约觉得有些不对劲，若是对方也能如此的普通的话，那他是怎么样把实力提高到这般境界的？

    然而还根本不带他去思考太多，林峰就已经是拔出了斩魄刀，然后脚下一点地面瞬间就犹如幻影一般来到了他的面前，郭飞瞬间就是面色微微一变，行家一出手就知有没有，无论是他手中的那把斩魄刀，亦或者是林峰此时此刻所爆发出来的速度，绝对都让郭飞感觉到了对方的实力。

    然而郭飞他也不是什么泛泛之辈。

    察觉到这清冷的宝刀承载着无比阴寒的气势，郭飞没有任何的犹豫之色，在这一刻他调动了自己体内所有的精神力，瞬间在他周遭有一股无形的力量，犹如惊涛骇浪，一般朝四周席卷而去，所有的人都是面色微微一变在这一刻，他们的脑袋里全部都是哄的一下就炸开了，甚至有许多实力稍弱的人更是暗哼了一声，然后身躯是忍不住的一路暴退，他们的鼻子之中忍不住流出了两道猩红的血迹，面色更是惨白万分一个个的都捂着自己的脑袋，忍不住就是跪在地上这一刻，他们感觉自己的脑袋非常的疼痛，这就是郭飞的精神力冲击。

    林峰作为这一股攻击的核心，那么他所承受的精神力攻击，自然是要比其余人的强悍的三份，哪怕林峰的事要比对方高，但是它也是忍不住暗哼了一声，甚至他能够清楚的感觉到自己的脑海之中一阵的翻江倒海，让他忍不住，差点就要一口酸水全部都喷了出来。

    不过虽然他没有喷出酸水，但是他那前冲的趋势却是被对方给硬生生的打乱的节奏。

    看到如此一幕，包括混世魔王贾天阳在内的一众高手，全部都是目光微微的眯起，对于一个高手而言，节奏和律动可以说是最为重要的一个东西。他们都能够清楚的看到在郭飞一出手之后，哪怕林峰也是节奏被打乱了。这让他们内心之中都是无比的震惊。

    “怎么样？是不是感觉到自己的脑袋非常的疼，就好像是要炸开了一样，说了，在我的面前，什么狗屁十三阶那又如何全部都要给我趴下。”

    郭飞无比猖狂的大笑道，这就是他立足于基地内的仰仗，这也是他之所以无比嚣张的资本狂妄。

    不过也就在下一刻，林峰是忽然大嘴长开，随后就是一道火球喷射而出，这一道火球出现的十分的突兀，不过郭飞又不是什么寻常人物，他直接就是脚下一点地面，然后整个人又是犹如鬼魅一样的飘然离去，看到如此一幕，林峰目光微微的眯起，对方对于异能的运用，已经可以说是神出鬼没无比的熟练了，他的这一招攻击虽然并没有对对方造成多么明显的伤害，但是却打乱了对方，继续施展他的念力，林峰得以逃脱之后立即就是开展了她那狂风暴雨般的进攻，没有任何的废话，林峰直接就是拿出来身上所佩戴的枪械拿出了一把AK47，扣动了板机，就是嘲讽对方疯狂的扫射，AK47这种武器在末世之前可谓是人尽皆知，就是因为它巨大的威力。

    哪怕是现在对付人类之中的黑铁战士，也依然是错错有余，除非是一些拥有防御的异能者还可以硬生生的挡一下，不然的话若是被子弹射中的话，基本上就是身上一个窟窿，至于死不死的话，那就另外再说了。

    “哈哈，连AK47这种武器都拿出来了，莫非这偌大的曙光基地内的第一高手也就这种本事拿出了这种对付毛头小子的武器，也想对付我？”