    天光湮灭，劫云累累绵延。

    紫青电光蟒蛇般游走不休，酝酿着劫雷，沉闷的隆隆声不住传出。

    所有雷电遥遥锁定乔慈光，其周身蛇虫辟易，无人可依靠近。

    乔慈光袍衫猎猎，长发肆意飞舞，气息越来越强，整个人仿佛一柄缓缓出鞘的利剑，锋芒渐露。

    但她此刻却非常不好受。

    脑中之中，不断浮现出一个又一个荒唐、堕落乃至于近乎氵?靡的念头。

    她时而想着要尽快斩杀那位新郎，时而又想着要跪在对方面前好好服侍；时而提醒自己注意渡劫，时而恨不得放弃一切，飞奔到新郎面前撒娇撒痴……

    前者，是她的理智；但后者的欲念，却是越来越强。

    很快，连乔慈光自己都分不清，这些到底是【心魔大衍咒】强加给她的心魔，还是她本来就有的想法？

    时间缓缓流逝，伴随着最后一声箫声呜咽，八名炉鼎合奏完庆贺的曲子，也耗尽了一切，八具乐器与八套裙衫钗环从半空跌落，炉鼎们被抽干了一切，瞬间形神俱灭。

    桑村村长嘴角上翘，露出一个诡异的笑。

    此地名“桑”，是“咒”曾经停留过的地方，任何诅咒的威能，都会得到可怕的增强。

    无论对方心志再怎么坚定，也绝对抵挡不了【心魔大衍咒】的腐蚀。

    除非，对方比“咒”还强！

    村长一招手，将八具乐器收起，尔后，移步站到了裴凌身侧，将其护住，眯眼看着劫云中心的乔慈光。

    强行渡劫？

    这样也好。

    接下来拜堂时，便可以连同对方新得的劫力，也一起吸收！

    这个时候，第一轮劫雷终于酝酿结束，青紫交错的电蛟，于一声霹雳之后，在云中彻底成形，张牙舞爪，眸含天威，咆哮冲下！

    蛟龙出，风雨兴！

    此刻，电蛟甫扑出，劫云之下的地界，已然风兴雨起。

    呼……呼……呼……

    狂风大作之际，掀屋折树，飞沙走石，原本围观的村民，纷纷到处走避。

    与此同时，黑色的雨点也开始大颗大颗的洒落。

    这雨水滴落到村民身上，顿时传出凄厉的惨叫……这雨，是劫雨，蕴含着强烈的侵蚀之力。

    而且天劫之中的劫雨，挟着天威，尤克鬼祟。

    狂风雨点，裹向乔慈光。

    她周身浮现出一抹清光，盈盈如月华，将整个人护住。

    只是下一刻，电蛟呼啸而至，尚未近前，泼面而来的压迫感，已经让乔慈光微露痛苦之色。

    就在这时，她的本命法宝万玄枝倏忽飞起，主动化作飞剑，斩向电蛟！

    轰轰轰……

    堂堂皇皇的雷声，怒潮般席卷，似充塞整个天地。

    四周村民们的惨呼，从起初的此起彼伏，到后来的迅速微弱，很快，便只剩了零星几个角落，还有些动静。

    电蛟于半空与万玄枝厮杀片刻，最终不甘散去。

    万玄枝发出一声清啸，挟劫雷余韵，落入乔慈光手中，乔慈光此刻，周身清光已为电蛟震碎，劫雨所到之处，法衣受到污染，迅速失去防护功效，原本洁白如瓷的肌肤上，点点伤痕，鲜血肆意涌出，浸透了衣袍。

    但其通身气势，却不减反增。

    抗下第一轮劫雷，乔慈光难得心神一阵清明。

    她望着桑村村长，冷冷喝道：“天劫浩荡，天威煌煌，只要将你诛杀在此，任凭你手段如何诡秘奇邪，也无济于事！”

    说着，乔慈光猛然一跃而起，万玄枝瞬间化作飞剑，竟是在渡劫的空隙，猛然杀向村长！

    天外岛禁飞，但如今天劫降临，却是打破了岛上规则，是以，乔慈光腾空而起，没有受到半点阻碍。

    刷！

    无数寒光凛冽的月刃，犹如万花齐绽，铺天盖地涌向村长。

    与此同时，以乔慈光为中心，第二轮劫雷落下，将村长与裴凌一同裹入其中。

    村长面色不变，气息如渊如狱，蓦然出手，一抓之下，所有月刃，皆身不由己的被其掌心吸取，继而狠狠一捏，月刃顿成齑粉。同时单手掐诀，四周黑雾骤然而生，将自己与裴凌一同笼入。

    下一刻，劫雷咆哮而降！

    ……小河弯弯，隔岸的村庄宁谧而诡异。

    石万里与阮芷四人还在试着各种术法。

    但无论是遁法、攻击类术法、御物类术法……都无法靠近村庄。

    就在他们束手无策的时候，天穹之上，忽然聚起无数墨色劫云，涨潮一般，顷刻之间，便弥漫漫天。

    石万里五人顿时一怔，旋即很快反应过来，这是劫云！

    眼下这座岛上，唯一有实力招来天劫的人物，只有乔慈光。

    但是，以乔师姐的实力，竟然会被逼到强行凝婴引劫的地步？

    墨云越聚越多，几乎要将整个村庄都压垮，原本一河之隔却遥不可及的村子，此刻赫然成为天劫的中心，被牢牢锁定。

    五人心中震惊，一时间茫然无语，就在这时候，楚含蓓失神之下打出一道术法，忽然惊道：“你们看！这村子好像能进了！”

    石万里四人循着她指的方向看去，果然，一点火光，在对岸民房的草棚上徐徐燃烧。

    而片刻前，无论他们怎么想方设法，都无法触及对岸这个村庄。

    他们顿时意识到，眼下是进入村子最好的时刻。

    只不过，下一刻，五人反应过来，却无人上前，原因很简单，元婴劫，规模太大，以他们的实力，靠近之后，非但帮不了乔师姐，反而还会导致乔师姐分心保护他们，降低其渡劫成功的可能。

    “先离远点！”石万里立刻说道，“等乔师姐渡完劫，我们再进去。”

    闻言，阮芷四人目露担忧，却齐齐点头。

    除非对手实力高出乔师姐太多，否则的话，渡劫期间，乔师姐反而是最安全的。

    因为从劫云开始凝聚起，外人就很难接近渡劫之人。

    而劫雷真正降临之后，想必任何人，都会第一时间远遁，以免被天雷误伤。

    想到此处，五人立刻转身后撤。

    一口气撤出十数里，身后雷光闪了闪，电蛟俯冲的一幕，光华大作，雷霆炸裂长空，整个村子，都在这一击之下，无数屋舍、村民灰飞烟灭！

