    宋延一时间竟不知如何回答。

    他的脑子很乱，自从看到那份诊断书之后，他就一直处于浑浑噩噩的状态，多年来不曾踏入宋家的他，为了能在最短的时间内找到夏临，不惜在众目睽睽之下给父亲下跪；为了能见夏临一面，就算夏凉用再难听的话挖苦他，他也充耳不闻。

    那时候他心里只有一个想法，那就是尽快见到夏临，只有能见到夏临，一切脱轨的事情一定能重回正轨，

    可如今，一直对他百般迁就的夏临，竟用如此平淡的语气挖开了他原本以为藏得很好的私心，让他无处遁形。

    他想反驳，可是很多事情连他自己都不曾思量清楚，在夏临那涣散却剜骨般锐利的目光中，他发现自己不论寻找什么托辞，都已经无法挽回夏临对自己的信任。

    “你走吧。”夏临撇过脸去，淡淡下了逐客令，“从今往后，我跟你再没有任何关系，你不必对我感到抱歉，因为……我放下了，也自由了。”

    宋延与夏临的这一次见面，以宋廷的劝说失败而告终。

    被夏临逐出卧室后，宋延并未就此离开，他依然厚着脸皮赖在夏家，就算晚上睡在客厅的沙发上也好。

    因为劝说失败，夏凉看宋延的眼神，就像是看一个失去了利用价值的工具。

    而夏府其他人对他也十分冷淡，虽未开口驱逐他，但也绝对不欢迎他继续留下来。

    但宋延不在乎，这些天，他发现自己的脸皮突然变厚了许多，原本以为拉不下脸来做的事情，他都做了。

    他不知道自己固执地滞留在夏家究竟有什么意义，但他很清楚地知道，他不能离开这里，一旦离开了，他就真的什么都没有了。

    但这并不能阻止夏临病情的恶化。

    在回到夏家的第三天傍晚，夏临陷入了长久的昏睡，再也没有醒来。

    夏凉不得已将夏临送去了医院重症室，而宋延终于得以再次陪伴在夏临的病床边，因为所有人都在忙着准备夏临的身后事，没有人再顾得上他了。

    夏临从昏迷到去世，仅有短短八个小时。

    这八个小时，对于宋延来说，漫长得仿佛有八年之久。

    他陪在夏临的床畔，握着夏临瘦削的双手，重温着他俩自小到大的点滴回忆。

    许多原本被他掩埋在记忆深处的细节，突然都一一清晰浮现。

    原来，他和夏临算得上是竹马和竹马的交情；原来，在两人还是懵懂的年岁，夏临就向他隐晦地告白过；原来，早在认识余洛桐之前，他的生活里曾经全部都是夏临；原来，有那么多重要的回忆，因为他的不经意和不上心，全部化为了泡沫。

    直到夏临完全没有了呼吸，宋延依然牢牢抓着他的手，任凭医务人员如何使劲也无法将他掰开

    最后还是夏凉出面，让周朔用力给了宋延一拳，才将他从魔怔中打醒过来。

    “他已经死了，”夏凉揪着宋延的衣领哽咽低吼，“你现在拽着他不放有什么用？你还能陪着他去死吗!”

    宋延像是突遭五雷轰顶，颓然松了手。

    他呆呆看着夏临的身体被搬上床车，消失在前往太平间的长廊尽头，脑海中不断回响着夏凉的那句话一一你还能陪着他去死吗？

    为什么不能？

    宋延这些天来空空荡荡备受煎熬的一颗心，因为这突如其来的一句话，突然落到了实处，找到了归宿。

    接下来的一段时间，宋延表现得很冷静。

    他冷静地协助夏凉主持夏临的葬礼，冷静地以未亡人的身份在追悼会上致辞，冷静地捧着夏临的骨灰盒，送完了他人生的最后一程。

    而后，在夏临头七的那天晚上，宋延刮掉了满脸的胡渣，穿上崭新的西装，爬上二十四层楼顶，以拥抱虚空的姿势一跃而下。

    坠落的瞬间，他破碎的目光直视漆黑的苍穹，仿佛在无声地祈祷。

    如果，还有来生。

    作者有话说一

    本文攻受都重生，只不过受重生的时间点比攻早，emmm

    宋延：我感受到了作者满满的恶意

    作者：呵呵呵呵

