    “客官，你这件法器……在下实在是修复不了，无能为力。”

    　　秦桑坐在店铺品茶，等了许久，店家拿着螭龙剑从内间走出来，一脸无可奈何的走出来，眼睛还在螭龙剑上打转，显得很不甘心。

    　　对这个结果，秦桑也不意外。

    　　这段时间他问过好几个炼器师了，据说有一位祖上还是从炼器大宗虚灵派出来的，但无一例外，都是这个结果。

    　　“道友知不知道在哪里能够找到修复螭龙剑的炼器大师？”

    　　乌木剑准备的时间太长，只能作为底牌使用，平日里需要一件趁手的防身法器，碧波剑虽然也可用，但比螭龙剑差远了。

    　　秦桑进到修仙坊市，一边寻找宋家，一边找人修复螭龙剑，不料给他的答复竟都是无法修复，让人奇怪。

    　　店家摇头，“客官恕我直言，你这柄螭龙剑的炼制手法极为奇特，上面禁制诡秘莫测，非一般人能够参透的，炼制此剑的绝对是一位高人，我想尽办法，连此剑的材质都看不透。除非客官能找一位筑基期的前辈，而且精通禁制和炼器之道，才有可能修复，不过这个代价嘛……”

    　　秦桑听明白了，如果找到店家说的这种炼器大师，就算能把螭龙剑修复，花费的代价绝对不比买新的一件极品法器小。

    　　“有劳道友了。”

    　　秦桑伸手接过螭龙剑，店家却还依依不舍，一咬牙说道：“不瞒客官，你这件法器如果不经修复，用不了两次就会彻底断裂毁掉，实属可惜。如果客官愿意，在下愿意出一件上品法器的价格买下来，客官意下如何？”

    　　秦桑没有多犹豫，摇头拒绝。

    　　有不少炼器师愿意出价买螭龙剑，这位店家是最有诚意的，不过秦桑不缺灵石，也不想让螭龙剑流落到外面去。

    　　见店家盯着螭龙剑挪不开眼，秦桑有意结交，就把剑又递给他观看，两人对坐品茗说话，相谈甚欢。

    　　秦桑瞥了眼对面的‘李府’，看似无意的提起来，“吴道友，在下记得几年前来问月坊市的时候，对面这家还是宋府，现在怎么变成李府了？难道是把自家的祖宅卖了？”

    　　“最少八年前了吧，秦道友好记性。”

    　　店家抬起头，瞥了眼李府，不屑道，“没什么稀奇，不外乎吃绝户、霸家产，凡人如是，修士亦如是。”

    　　见秦桑颇有兴趣，店家就跟他细说起来。

    　　“宋家也是兴盛一时，可惜人丁单薄，日渐衰败，不过仅这栋祖宅，就比一般的散修强得多。原来的家主和在下也是熟人，只是人家的家事，我再看不惯也无法插手。

    　　宋家夫妻早逝，留下一男一女两个孩子，男孩叫宋华，天赋还可以，十几岁突破到炼气期第四层，女孩宋颖没有灵根，是个凡人。

    　　常言道世事无常，十几年前宋华独自出去游历，谁知竟一去不复返，苦了那个女娃娃，一个凡人守着这么好的宅子，早就被人惦记上了。

    　　修士在外，一般五年没有音讯，基本就能确定回不来了。

    　　俩孩子的姑婆，原本宋家女，外嫁到李家，借着长辈的名义，把宋颖接过去照顾。听说开始还好，后来彻底暴露嘴脸，宋颖刚十五就逼她嫁出去，对方还是一个病秧子，宋府就此改换门庭，成了李府。据说后来宋颖嫁的那人也病死，又被婆家赶了出来，现在恐怕不好过。”

    　　……

    　　秦桑离开店铺，去找问月坊市的管事缴纳了一笔灵石，租下一栋宅院，一边修炼，一边四处打探。

    　　问月坊市很大，不过想找一个凡人也不难。

    　　秦桑只用了几天就找到宋颖，并且把她的生平经历都摸清了，也没听说李家有人突然拜入少华山。

    　　宋华失踪半年后，他们的姑婆就把宋颖接到李家抚养，前几年还算悉心照料，一连五年宋华音讯全无，李家彻底没了耐心。

    　　恰好有一个和李家相熟的家族，家中公子患了一种怪病，连修仙者也无法医治，两家一合计，竟想了个把宋颖嫁过去冲喜的法子。

    　　宋颖嫁人第三天，丈夫一命呜呼，接着就被婆家赶出来，被骂是克夫的丧门星。

    　　她一个凡人，又是弱女子，背上这个恶毒名声，在问月坊市里生活不容易。

    　　宋华丰神玉朗，宋颖长相也很出众，害怕被人惦记美色，宋颖索性就默认了，天天带着黑色面纱示人，一身粗布荆衣，做些凡人能做的工作过活。

    　　……

    　　“婆婆，我走了。”

    　　宋颖轻轻关上店门。

    　　里面传出来两声咳嗽，“路上小心点。”

    　　宋颖‘哎’了一声，伸手检查了一下面纱，又紧了紧袖子，低头看着脚尖，走到街上，去旁边的店里小声买了点酒食，慢慢沿着墙角走回家。

    　　李家没把事做绝，给了宋颖留了一栋小院当安抚。

    　　宋颖推开院门，警惕的向后望了望，把门紧紧闭上。

    　　“小姐，你回来了。”

    　　一位老伯打开门，面容苍老，拄着拐杖，走路颤巍巍的。

    　　宋颖连忙搀住老伯，“周伯，天凉了，我沽了点酒，给您暖暖身子。”

    　　老伯紧紧攥着宋毅的手掌，双目含泪，泣道：“老奴无能，让小姐受这么大的苦，小姐还惦记老奴……以后，老奴无颜面对老家主，无颜面对少爷啊……”

    　　宋颖安慰了周伯几句，走进屋里，揭开面纱露出精致的面容，看着空荡荡的房子，面露感伤。

    　　“大哥，你到底在哪……”

    　　……

    　　秦桑站在街角，看着宋颖的小院，面露沉吟之色。

    　　宋家老祖把剑意法旨封印在祖坟，想请出来恐怕不简单，可能要应在宋家血脉上。

    　　最好的办法就是帮宋颖抢回祖宅，出一口恶气。

    　　但李家可不简单，在问月坊市里小有名气，家族里炼气期十层以上的修士就有两位，秦桑根本没有和李家作对的实力。

    　　就在这时，一个吊儿郎当的青年吹着口哨走过来，满嘴的酒气，眼睛色迷迷的盯着宋颖的小院，粗看还以为是地痞流氓，谁曾想到这也是一个修仙者，修为只有炼气期第二层。

