    叶寒被抬回城主府后，叶宗看到自己的养子竟然让打成这样，他很生气！在询问了来人来龙去脉后，叶宗微微一愣。

    看着叶寒叹息道：“寒儿，你为何要去找那沈越？你难道不知道他已经是黑金级的妖灵师了么？”

    叶寒虽然心下痛恨，可表面却是一副为了风雪世家的模样道：“我听说那沈越已经有了肖凝儿和呼延兰若了，却还一直缠着紫芸，我便想去警告一下他，不想.....”

    叶宗对这事也很敏感，不悦道：“都怪紫芸那丫头不争气，竟然天天围着那沈越转，唉~”

    虽然看得出叶宗是很不爽，但显然说了半天叶宗完全没有要替自己出头的意思，这就让叶寒很无奈了。

    ................

    而和呼延兰若离开的沈叶，来到了城主府附近的遗迹里。

    “沈越，我们干嘛来这里？现在不是应该去你家么？”

    看着身边的呼延兰若，沐辰一阵头大，道：“难道在你眼里，我脑子里就只有这点事么？”

    “是啊~！那次你带人家回家不都是这样的么？”

    沐辰：......我特喵的竟无言以对！

    这时聂离几人走了过来，沐辰直接将呼延兰若拉进怀里，捂住了她的小嘴，低声道：“不要说话！”

    呼延兰若虽然不明白发生了什么，但还是点了点头。

    ...........

    “聂离，我们来这里干什么”

    陆飘看着眼前的地方，疑惑地问道，这个地方他小时候也来过，跟很多朋友在这附近打闹玩耍，只是这片建筑的中心被一层结界所笼罩，根本无法进去。

    “一会你们就知道了。”聂离前世虽然仅仅只是从叶紫芸的口中得到过对这个远古法阵只言片语的描述，但也还是明白了很多东西，分析出了破解这个远古法阵的方法。毕竟后来，聂离的学识，已经达到了极其惊人的程度。

    杜泽看了看聂离，若有所思地道：“莫非你有办法破掉外面这层结界？”

    聂离没有回答，只是道：“跟我来。”

    聂离话落，便朝着这座远古法阵走去。就在他们即将踏入这座远古法阵的时候，远处一个身影朝这里飞奔而来。

    “陆飘，你给我站住”

    那个声音清脆但是中气洪亮。听到这个声音，陆飘一下子毛都要炸出来了，他缩了缩脑袋，急忙对聂离说道：“聂离，我先走了，你就说我不在”说完之后，陆飘纵身就想逃跑。可在陆飘腾身飞起的那一瞬间，聂离突然出手，揪住陆飘的衣服，刚刚腾身掠起，猝不及防之下被聂离拎了回来，嘭的一声，摔了一屁股。

    “聂离，你干吗？”陆飘郁闷地看着聂离询问道。

    “没干吗啊，我想问问你去哪里啊！”聂离张了张嘴，很是无辜地说道。

    “别问了，我先闪了，不然要出人命了”陆飘哭丧着一张脸，赶紧爬起来，再次腾身掠起。不过最终他还是没跑得了。

    .................

    沐辰在哪里看着这一幕后，心下微微一笑。他自然知道他们是发生了什么事。被捂着嘴的呼延兰若推了推沐辰，沐辰一愣，随后挥手布置了一道灵魂结界。才松开了呼延兰若的嘴，道：“怎么了？”

    呼延兰若得到解放后，低声道：“沈越，我们来这里干嘛？还有你为什么盯着他们？你跟他有仇啊？”

    呼延兰若对于聂离和沈越的事，也只是微微了解，不过看现在沈越的模样，显然就是来找事的，只是呼延兰若很好奇，聂离虽然天赋不错，可是和他比起来明明差远了。为何沈越还用这样？

    而且就算有仇的话，出去揍他一顿不就好了么？

    “来这里，自然是有我的用意，他有办法打开这个结界，里面有我想要的东西，别吵。不然不带你一起去了！”

    闻言，呼延兰若马上识趣的自己捂上了小嘴，随后又皮道：“没有人家陪着你，你需要的时候咋办了？”

    沐辰：.............

    片刻后，聂离一群人全部进入了远古法阵之中，最后面的萧雪也挽着陆飘的手，跟了上去。

    在他们踏入这远古法阵的一瞬间，众人似乎感觉到奇异的空间扭曲感。

    “万象空间法阵，没想到那个久远的时代，就已经有人掌握了如此玄妙的阵法。”聂离心中微微一惊，暗中想道，前世在时空妖灵之书里面，他也只是看到过对万象空间法阵只言片语的描述。

    而他并不知道，在他们进来的时候，沐辰带着呼延兰若也跟了上来。

    时间和空间，是世界上最奥秘的法则，能够掌握这两种法则的生灵，数量非常之少。

    而且很多奥秘都没能传承下来。就在聂离和沈叶踏入万象空间法阵的时候，两人便都感觉到身上的时空妖灵之书的残页，就像是受到了某种感应一般，嗡嗡嗡地亮了起来。

    一股神秘的力量在时空妖灵之书的残页上流转。仿佛是，跟万象空间法阵生了某种共鸣一般。

    不过沐辰只是因为之前拥有过这玩意，但现在没了，虽然也很好奇，不过东西都没了他也就没啥想要研究的了。在聂离寻找着入门办法的时候，沐辰便安心的和呼延兰若在后方等待着。

    片刻后。。。

    嗡

    结界抖动了一下。但是很快恢复了平静。

    聂离微微一笑，他已经知道了如何开启结界的办法了。

    转而走向第二座圆顶高塔。嗡，第二道铭纹也被聂离找到。

    紧接着，第三道，第四道。第五道一道道铭纹亮了起来，出道道光柱，一道道光柱聚焦在了结界之上，紧接着，结界上绽放出了道道神秘的光芒。

    最终形成了一个个斑斓的光点，就像是无尽的星云一般。

    “走，我们进去。”聂离对着众人挥挥手道。聂离话音刚落，只见那结界慢慢变得稀薄，最终消失不见。聂离第一个进入了结界之中，紧接着是萧雪，还有陆飘、杜泽等四人全部进入了结界之中。

    沐辰看到这一幕后，没有丝毫迟疑，将呼延兰若揽在怀中一个闪身便跟着走了进去...........

