    就在方云心中无比感叹的时候。

    星网突然给了方云一个极其特殊的提示，让方云不由心中一呆。

    “发现改良版修行秘术，是否上传星网给其他修行者分享，上传之后，能够获得相应的星点和星币奖励，可让其他修行者付费修行！”

    正版的量子秘术，是按部就班，一点点纠缠量子体。

    方云这个修行之术，则是将全身首先全部量子纠缠，然后再来一点点强化自身细胞。

    无论方云是怎么做到这一步的，总之一句实话就是，方云的这一步，至关重要，对于星空秘战来说，可能具有极其特殊的重要意义。

    也正因为如此，星网这才给了方云这么一个提示。

    那么，方云现在就上传星网吗？

    元神还在修炼，方云解除了烧能量石的环境同步，自己开始思考这其中的干系优劣。

    目前，方云的确缺钱，尤其是缺星网信用点。

    星空秘战乃是梯玛文明的隐藏职业，其等级绝对够高，也就是，自己如若选择上传，所得一定不少。

    其他修行者要付费修行的话，这付费的额度，尤其是星点的数量，自己应该也有定价的资格。

    从自身目前所处的修炼环境去看，毫无疑问，上传改良版本的星辰秘术，绝对能够对自身环境形成极其重要的帮助。

    说不定还能一举解决自己的许多难题。

    但正所谓有利必有弊，凡事都有两面性。

    星空秘战的修行难度很大，修行之后的威能很强。

    星空秘战入门就很难，但是，比入门更难的，还是全身量子纠缠态的打磨，这需要消耗修士大量的时间和精力，需要修士日积月累，枯燥无比的积累。

    如若方云上传改良版本的修炼法门，则必然会降低这一步的难度。

    根据方云的预计，改良之后的修炼法门，至少也能节约一半以上的修炼打磨时间。

    这其中的价值，自然是极其巨大的。

    方云甚至怀疑，星网之中曾经有人修炼过量子秘术，并且也尝试过自己这种改良，但最终应该都没能成功。

    方云之所以能够改良这个修炼之法，跟方云的修炼经历有关。

    其中法门，其实还是来自地球华夏的传承。

    一旦方云决定上传，那么方云就必须要把猰貐之眼、大荒战体，甚至是熔炉修炼这些过程，都体现在修炼法门之中。

    以星网的判断力，方云可别想糊弄过关。

    要想获取星点和星币，那么方云这种修炼之术，就必须确保其他修士有修炼成功的可能。

    而这，恰恰是方云并不愿意看到的。

    六级梯玛文明的强悍，让方云叹为观止。

    方云相信，只要自己把实现这个修炼过程的必要因素和步骤给上传星网，那六级梯玛文明应该就能将其顺利化为现实。

    猰貐之眼很难得，可梯玛文明占领的星球不知多少，绝对能找到猰貐之眼的替代品。

    大荒战体修炼秘术很难得，相信梯玛文明要找到替代功法也不难。

    甚至是，以梯玛文明的科技，绝对能够模拟自己大战金乌的一幕，直接用科技手段来熔炼修士肉身，重现自己的修炼过程。

    也就是说，一旦方云上传星网改良版的修炼秘术。

    那么结果就是，这种修炼方式就不会是方云所独有的修炼方式。

    如若星网之中还有其他星空秘战在修行，说不定就会因此大量缩短修行时间。

    搞不好，梯玛文明还会因此特意培养一批强悍的星空秘战。

    这是方云不愿意看到的结果。

    稍稍思考，判断。

    方云决定暂时不传。

    目前来说，方云还没有到急需用星点的地步，能量石也还有一些，并未到山穷水尽的地步。

    如若将来方云找到了更好的修炼之术，或者是方云修炼到了全新的阶段，这个秘术的效果已经对自己影响不大了，到时候再来考虑是否上传。

    星网的判定之中，方云乃是梯玛远征军后裔，也就是梯玛本族修士。

    所以，当方云选择不上传改良版秘术之后，星网还给出了极其特殊的友情提示：敝帚自珍，是一个种族传承容易断绝的原始陋习，种族要发展，需要全体成员的无私贡献。

    得到这个友情提示，方云不由啼笑皆非。

    话说，这星网说的真是太对了。

    方云的本族，也就是地球的华夏，历来就是这种德行，所谓的法不传六耳，法不可轻传，那就是华夏传承的典型特点。

    也正因为如此，华夏许多悠久的传承都淹没在了历史之中。

    最为离谱的，还是曾经的吕祖百字碑！

    吕祖明明就传了特别厉害的修炼法门，并且大夏纪之前的网上都有流传，但就是没人相信这是修炼秘术。

    星网说这是原始陋习，方云深以为然。

    不过同意归同意，要让方云上传改良版法门，目前还真是不考虑。

    方云可不能算是正宗的梯玛人，顶多算是得到了梯玛传承的半个梯玛弟子。

    方云目前还对梯玛文明没有太多的认可，也就不存在为了梯玛种族的强大去无私奉献了。

    保留秘密，让这修行秘术成为自身的秘术，成为自身崛起的法宝，这才是关键。

    没管星网的提醒，方云果断拒绝，转而开始研究怎么才能更快速度获得星点。

    现实之中，方云的元神则继续修行之中。

    方云所在的百草峰，相当安静。

    没人来打扰方云的修炼。

    而百战峰和其他御兽宗的仙山，此时则沸腾起来，各个战峰都在挑选精锐弟子参加暴风战队的测试，都以能够加入到暴风战队为荣。

    暴风战队是什么样的存在？

    四位三星战将，一位四星战将的战队！

    力压了万兽宗主的存在。

    就连御兽宗祖也不得不承认顶尖高手占据了御兽宗一半的存在。

    关键是，现在的暴风战队还在发展时期，暴风战队的主力成员进入百族战场仅仅才一年。

    谁能想象，若干年后，当暴风战队成员从百族战场载誉归来的时候，整个御兽宗又会是什么局面呢？

    暴风战队的成员到时候又会是什么样的战力呢？

    四星战将，会不会晋级五星战将？

    方云会不会成为御兽宗历史上，难得一见的蛮神呢？

    从方云力抗狮神的战斗去看，这种可能性很大的啊！

    就连御兽宗祖的御兽主峰，都相当重视此次暴风战队的成员招募，御兽宗祖的亲传弟子，那些真正眼高于顶的家伙，不都跑去报名了吗？

    其他各宗自然也不会例外。

    方云虽然不在暴风战队驻地，但石亚在。

    石亚很好说话，特别仗义，很快成为暴风战队成员公认的猴哥。

    实际，任何一个御兽宗修士看到石亚，都会恭恭敬敬叫一声猴哥。

    石亚感觉很好！得意洋洋。

    跟方云略有不同的是，石亚对御兽宗的认可度很高。

    毕竟，他出生之后不久就进入了御兽宗，接触的人和战兽也都是御兽宗的，朋友和战友也都来自御兽宗，所以，能够成为御兽宗的猴哥，那是一件特别荣耀的事。

    石亚很高兴，再加上其实他年纪不大，又喜欢听奉承话，还有点爱现。

    所以，暴风战队的驻地之中，石亚就经常会露上一两手。

    比如说，变化成花花草草，变化成为飞虫。

    比如说，把九天盘龙棍竖起，让其冲天而起，变得又高又大。

    好吧，暴风狼此时终于明白过来，原来，石亚这家伙早就回来了，前段时间暴风战队闹鬼，合着就是石亚在搞怪。

    自己的盆草之所以跑来跑去，还变成两盆，都是石亚的功劳。

    所谓的飞虫，不用说，也是石亚所化。

    御兽宗热闹了足足一个多月的时间。

    此时，方云结束了闭关，从百草峰过来，融入到暴风战队之中，特意抽出了几天时间，指导了一下暴风战队的后辈，并且给战队引入了几个药师堂弟子，传授了几种独门秘方。

    无论如何，御兽宗都算是方云的崛起之地，留下一些传承，也是应该的。

    搞完这一切，方云这才带领核心战队成员告别御兽宗祖，告别师尊，重新返回了百族战场。

