    第539章 冥府克星（3）

    “嗯哼？”

    八颗灰色宝珠一出，血河教一众太上长老齐齐惊呼。

    连带被清宁心灯烧杀的那位，九位冥府长老的这九颗宝珠，无论大小形状，道韵气息，全都一模一样，简直就是一个模子里套出来的一般。

    偏偏，这九颗宝珠，相互之间却又没有任何联系。

    并非天地生成的一整套灵宝，被冥府的九位长老分别祭炼，而是九颗没有丝毫牵连的单独灵宝，偏偏又是这般一模一样没有丝毫的差异。

    “冥府……底蕴非凡。”一名血河教长老轻声道：“难不成，他们找到了量产灵宝之术？”

    血河教一众长老，还有修为足够高，见识足够广的那些照虚空、凝道果境界的高手，无不双眼血光闪烁，直勾勾的盯着那八名倾力反抗的冥府长老。

    如果这九颗宝珠，都是冥府用不知名的手段弄出来的……消息一旦泄露，冥府势必有灭门之灾。

    就连剑城的地肺熔炉，都无法铸造出一模一样的后天灵宝来。

    这九颗宝珠来历莫测，足以引发元灵天修炼界的巨大震荡——冥府的高层脑壳都坏掉了么？如此机密的事情，这九名长老，居然就当众将这些宝珠祭了出来？

    八颗宝珠灰气升腾，刚刚被烧死的那长老的一颗宝珠也被气机牵引，爆发出了森森幽光。一缕缕灰气带着刺骨的幽冥气息漫天乱旋，逐渐化为一座灰蒙蒙的九层罗伞，笼罩在了八名冥府长老的头顶。

    清宁心灯放出的三色佛炎附着在九层罗伞上急速燃烧，眼看着九层罗伞放出的灰气被一层层的削掉，清宁心灯中光焰闪烁，卢仚突然一口长气吹出。

    清宁心灯灯焰大盛，就听‘啪啪啪’一连串响，九颗宝珠剧烈震荡，露出了一丝丝细微的裂痕。八名冥府长老身体一晃，七窍中同时喷出血来。

    他们齐声呵斥，八套小小的飞剑宛如游鱼一样从他们袖子里飞出，化为铺天盖地的灰色寒芒朝着卢仚当头落下，这一柄柄中指大小的飞剑拉出数尺长的寒芒，所过之处空气凝出了一条条灰色的冰霜剑痕，更有勾魂索魄的尖锐嘶吼声传来。

    “嚇，又是一模一样的套装飞剑？灵宝级别？”血河教的长老们眼珠惨绿的盯着八名冥府长老，一个个周身血炎升腾，无法控制的贪婪直涌上了心头。

    卢仚长啸，挥动飞熊枪狠狠砸在灰气罗伞上。

    被清宁心灯打得裂痕处处九颗宝珠再次爆发出碎裂声，灰气罗伞被一击轰得粉碎，八名冥府长老再次大口吐血。

    漫天灰色寒芒打在了卢仚身上，‘叮叮当当’密集的响声不绝于耳，但是没有一柄能够攻破卢仚的一丝油皮。这些飞剑极其锋利，力道也颇为凌厉，蕴藏的阴邪之气更是惊人，但是面对卢仚修炼出的金刚不坏之躯，这些飞剑哪里伤得了他？

    站在卢旵身边的青柚三女眼看无数灰色寒芒对着卢仚一通乱劈乱刺，三女同时轻喝一声，小手轻轻一拍腰间剑囊，‘锵锵锵’三声高亢的剑鸣声中，一气三阳剑化为三条长达千丈的紫红色长虹喷薄而出，快若闪电，顷刻洞穿了三名冥府长老的胸膛。

    三女在佛音堂，同样得了佛门诸般剑道传承。

    佛门剑道，唯心唯念，其中‘心剑’、‘慧剑’诸般高深剑道，一如卢仚一念遁法，意念所至，剑光即达。三女刚刚出剑，剑光就跨越百里虚空，洞穿了三名冥府长老身躯，也正是如此道理。

    三名冥府长老被卢仚攻破了护体罗伞，还没来得及做任何反应，一气三阳剑所化长虹就透体而过，先天纯阳之气在体内宛如火山一般爆发，当即化为一团紫红色烈火在胸膛中炸开。

    外有佛炎猛攻，内有纯阳真火焚烧，更有佛门剑气在体内乱刺，三名半步天人境的冥府长老只是惨嚎一声，肉身就炸成了丝丝缕缕的灰气。

    三条透明的元神一声怪啸，从崩解的身躯中化为阴风急速逃窜。

    但是他们跑得再快，也没有卢旵祭炼的血神子速度快。卢旵身后三条血神子一闪而过，顷刻间就扑到了三条神魂所化阴风边，血神子‘桀桀’怪笑，张开双臂从三团阴风中一闪而过，三道神魂顿时被泯灭了本我意识，迅速蒙上了一层淡淡血光。

    顷刻间的功夫，三条半步天人境的神魂就化为了三条血神子，一共六条血影尖啸着朝剩下的五名冥府长老扑杀了过去。

    五座灰白色的小山腾空而起，五名冥府长老大口喷血，催动五座邪气升腾的小山冲着六条血神子当头砸下。

    卢仚一声轻笑，小金刚须弥山从斜刺里狠狠的撞了过来，千丈高下的小金刚须弥山喷吐着漫天佛光瑞气，狠狠撞在了五座小山上，当场撞得五座小山邪气崩散，山体炸成了一块块灰白色的半虚半实的光团漫天乱飞。

    五名半步天人境的冥府长老手段齐出，却没能组织六条血神子扑进他们的身体。

    血神子冲进他们身躯，当即吞噬他们的血肉精华，疯狂攻击他们的神魂本源。五名冥府长老齐声惨嚎，不断施展秘术想要驱散体内的血神子。

    但是卢旵所祭炼的血神子，来自化血上人这元灵天的血道老祖，威能宏大，诡秘难当，其传承奥义，远比如今冥府的功法传承高深许多。

    五名冥府长老原本还算丰腴的身躯，以肉眼可见的速度干瘪了下去，也就是三個呼吸的时间，原地出现了十一条鲜血淋淋的血神子，五名冥府长老就连一点残渣都没剩下，被六条血神子吃干抹净。

    “攻！”

    卢仚放声大笑。

    小金刚须弥山上，亿万道兵用处，结成了一座庞大无比的金刚大阵，漫天佛门神雷乱打，佛炎乱烧，更有一道道大金刚禅光宛如瀑布一样当头洒落，这看似清水一般淡金色的禅光极其沉重，极其坚硬，当头一卷，就好像无数座大山狠狠砸来，九阴教的护山大阵被一层层破开，驻守各处的九阴教弟子被禅光稍稍碰触一下，血肉当即化为齑粉。

    卢旵狂笑：“哈哈，此子如此雄风，他爹当为盖世豪杰！”

    正在御剑疾刺，已经击杀了近千九阴教弟子的青柚三女‘咳咳’几声，体内气息一阵混乱，差点没岔气伤了自己！

    赤靑罄、素红等人纷纷看了卢旵一眼。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    就卢旵和卢仚长得这八九分相似模样，是人都看出来卢仚是你卢旵的亲儿子了，只是，血河教一众魔头的小命都被卢旵拿捏着，他不主动开口，谁敢点破这件事情？

    都知道他是你儿子，你至于，当众如此吹嘘自己么？

    卢旵狂笑，向前一挥手：“诸位，随我征伐，今日，九阴当灭！”

    赤靑罄等血河教高层齐齐欢笑。

    不管卢旵多么不要脸，能够灭了九阴教，总归是好事……偌大的地盘，无数的子民，还有九阴教这么多年来积攒下来的家当，唉哟，这一大块肥肉，血河教要吃得肚皮溜圆！

    十二万血神子从卢旵身后逐次浮现，伴随着森森血光，这些好似鲜血凝成的血神子呼啸着向前飞掠，顷刻间就没入了被卢仚破开大陣的九阴教山門中。

    那些九阴教地辈弟子，哪里挡得住血神子的侵袭？血影一闪而过，整个人顿时被吸得干干净净，一丝毛发都没剩下。

    这些血神子凶残狠戾到了极致，除非是照虚空境界之上的修为，他们會被强行转化爲新的血神子，其他境界的修士，完全只能化为血神子成长的资粮，连被转化的资格都没有。

    漫天血影乱闪，卢仚控制亿万道兵，不断破开一重重护山大阵，攻破一处处重要关隘，一路长驱直入，眼看着就要逼近九阴教的祖师大殿。

    祖师大殿中，九阴教一众高层看得是睚眦俱裂，自家门下的得意门人，面对卢旵、卢仚父子两的神通，完全没有抵抗之力。

    偌大的九阴教，眼看就要被犁庭扫穴，攻破山门！

    “冥子！”九阴教当代掌教嘶声大吼：“九位长老，已经陨落！”

    一众九阴教高层，如今心都快碎了——九位半步天人境的太上长老啊，冥府绝对的高层啊，为了他们九阴教的事情陨落在此……这事后追究起来，冥府会放过他们么？

    而幽风，还在这里清点家当！

    他还没拿定主意，究竟用哪件灵宝去救助九位长老……那九位长老，已经在卢仚的猛攻下灰飞烟灭了！

    幽风激灵灵打了个寒战，他猛地抬起头来，不可置信的看着越来越近的卢仚，嘶声道：“怎会如此之快？九位长老法力无边，神通盖世，更有灵宝护体，怎会陨落的这般快？”

    话音未落，小金刚须弥山化为万丈大小，喷吐着无边佛光从天空狠狠砸下。

    一声巨响，热浪四溢，九阴教祖师大殿附近的阵法、禁制被小金刚须弥山一击轰得粉碎，数万名聚集在祖师大殿附近的九阴教精锐弟子被砸得粉身碎骨，连一缕神魂都没能逃出来。

    卢仚抬起小金刚须弥山，大踏步走到了祖师大殿门前。

    “诸位，跪地求饶，还是身死道消，你们自己选啊！”

    (本章完)

