    青年的面色微变，尽管很快就恢复过来，但心中的震惊确是无以言喻。

    他没有想到凌天真的看出来了，似乎从头到尾凌天都没有去接触死者，那么他是怎么看出来的？

    脑海中念头纷杂，思索着该怎么解决，很快便已经有了绝对，真正的凶手肯定是不可能交出来的，而且也不能交出来。

    “怎么，非得让我自己去找。”

    凌天扫了青年一年，面色平静，眼中却是杀气闪烁。

    “凌少说笑了，就算您凌家弟子是被冤枉的，但我又如何知晓凶手所在。”青年干笑一声，飞快开口。

    “说实话，我并不在意你的态度，也不在乎郑国的态度，太子夺走了我的武魂，我与他之间注定只能活一个，你应该明白吧！”

    凌天看了他一眼，却是忽然笑了，神色间的嘲讽更甚，不等青年开口，便已经继续道：“所以别在我面前耍小聪明，我不杀你不是因为我忌惮郑国，只是因为我现在不想杀人，别逼我杀你。”

    话语很轻，但是最后两个字落在青年脑海中，却是仿若震惊，刹那间在他脑海炸开，炸的他面色发白，身影不由倒退半步。

    反应过来之后，看向凌天，目光中充满了警惕。

    这家伙比他想的还要强大，自己还是小看他了，只是随便两句话，就能让自己受伤。

    他名张奇运，乃是王城张家之人，祖父乃是道宫境九重的强者，即便是在王城，也是排名前三的人物。

    这不是重点，重点是他为三殿下的追随者，三殿下有意王上之位，可惜太子殿下天资太强大，又得到天阶十品的帝道金龙武魂，那就更为强势了。

    可惜他们张家早已与三殿下绑在了一起，即使想转投太子殿下，也是无能为力。

    正好他需要出来历练，意外得知东华郡发生的事情，于是主动提出前往天星城担任城主之位。

    虽然没想着凌天能对付太子，但他能够给太子造成一点麻烦，或者将这小子的机缘夺走也可以。

    只是来到天星城之后，让人明察暗访，却没有查出任何有用的东西。

    没等他有更多的动作，事情的发展就远远超出了他的预料，有消息传给他，凌天在东华郡击杀了齐郡王，还有那太子殿下派来的道宫境五重的护道者。

    于是让他心中升起其它的心思，想要借助凌天对付太子也未必不可能，毕竟这么年轻就能击杀道宫境五重的强者，那这小子得有多强。

    最起码他想打人家主意的话，也得想想自己够不够格，是不是找死。

    在得知凌天已经回到天星城，便策划了这么一件事，想让凌天主动上门，让凌天欠他一个人情。

    本以为天衣无缝的事情，却没有想到被凌天这么快就识破了，并且连过程都说的一清二楚，仿佛青眼所见一般，让他彻底傻眼了。

    凌天看着那陷入沉思的张奇运，眉头一挑，冷笑一声，缓缓道：“既然如此的话，那我就只能自己动手了，希望你不会后悔。”

    “等等……”

    张奇运身子一颤，瞬间清醒过来，察觉到凌天眼中的杀机，不由低头，挣扎片刻，方才苦笑着开口道：“没错，这件事情正是我安排的，但我并不是想要与凌家为敌，与凌少为敌的意思，我只是想要见凌少一面。”

    “是嘛，现在见到了，想说什么就说吧！”

    凌天嘴角微撇，淡淡开口，眸中闪过一丝嘲弄，他早就察觉出这城主的心思了。

    并非是真的想与凌家为敌，不然的话，也没有必要闹出这么大的动静，并且花这么大的心思。

    这也是凌天没有直接动手的原因，不然他早就一巴掌拍过去，敢对我凌家人动手，找死。

    除此之外，他也是想借此告诉凌家的人，即便我凌家在天星城已经没有敌手，也不能骄纵行事，凌家是你的后盾，却不是让你横行霸道的庇护伞，他不想凌家的人成为那种欺软怕硬的废物东西。

    他想要的凌家，是那种不欺负弱小，但是也无惧任何强者，面对谁都能够坦然平静的面对。

    “我想与凌少结盟。”

    张奇运稍稍沉吟，方才开口，目光认真。

    “结盟？”凌天撇了他一眼，淡淡道：“那你说说，你能够给我带来什么，我又要付出什么？”

    “我能帮你阻挡郑国上面施加的……”

    “不好意思，我不需要，现在给郑国那些道宫境七重之上的人一百个胆子，也不敢来找我的麻烦，所以这一条你可以省略了。”凌天直接打断他的话，淡淡说道：“至于道宫境七重之下的武者，则是完全没有必要，来多少我宰多少。”

    张奇运嘴巴张开，忽然不知道该说什么了，他看的出来凌天并不是假话。

    而且他虽然不知道当中发生了什么，但是前段时间长辈可是给他传来信息，让他不要去招惹天剑宗的人，而天剑宗与凌天的关系他是清楚的。

    “看来你是什么都给不了啊！”

    凌天嗤笑道：“行了，也别废话了，栽赃嫁祸设计我凌家弟子，先把这件事情给解决了吧！”

    “我愿意赔偿这位凌家弟子的损失，并且表示深切的歉意。”张奇运稍稍沉吟，缓缓呼出一口气，看向凌星道：“不知道这位朋友，想要什么补偿，才能够让你解气。”

    凌星听得这话，神色还是有些错愕，万万没有想到，少家主刚来，事情就完全变换了一个方向。

    迎着那张奇运的目光，凌星很是愤怒，可是说起来，自己只是受了点轻伤，但是并没有太大啊损失，一时之间不知道该怎么开口。

    “说吧，我凌家人受了委屈，这可不是一件小事。”

    凌天对着凌星笑了笑，神色平静的开口。

    “那……一切全凭少主做主。”

    凌星眸光微闪，脑海中闪过很多东西，但很快便是反应过来，自己眼界低见识少，又能说出个什么东西来，不如交给少主，他肯定不会让自己吃亏的。

    凌天听得凌星的话，顿时笑了，这小子有点小聪明。

    不过做的很对，既然是凌家人，断然没有让他吃亏的道理，凌天想着，很快已经在脑海中想好了要什么东西。

