    第253章 封元九禁

    “那你可以出手试试看。”

    苏宇淡漠的看了黑角男子一眼，说道。

    还真是莫名其妙的麻烦，居然遇到一个仇恨人族的家伙。

    “既然你急着求死，那我便成全你。”

    黑角男子目露冷厉之色的说道。

    话罢，他直接出手了。

    恐怖的黑色雷电，猛然从他眉心处的那根黑角中绽放而出。

    虽看起来只是一道手臂粗细的黑色雷电，却仿佛能够摧毁一切。

    所过之处，空间都好似湮灭了，只留下黑色的裂缝。

    轰……轰隆……

    即便是周围的金发青年等人，也似乎能感觉到，自己的肌肤被无尽细微雷芒刺痛着。

    尤其是那几个只有天仙修为的青年男子，此刻更是不得不催动仙力，才能面前抵御住这些雷芒的侵蚀。

    “中位真仙的实力，太强了！”

    “这个不知从何而来的人族，恐怕是死定了。”

    “他也是愚蠢，若是去验证那祭坛，至少还有活的希望，现在好了，只有死路一条。”

    金发青年等人，均是暗暗摇头道。

    在他们看来，面对黑角男子的这一击，苏宇根本不可能抵挡得住。

    然而，面对这仿佛能毁天灭地的黑色雷电，苏宇的神情依旧无比平静。

    他只有渡劫境的修为之时，便面对了不止一次天罚，何曾畏惧过？

    虽然当初的天罚之威，确实远不及这黑角男子的黑色雷电，但他也是今非昔比，实力比当初不知强了多少，肉身更是堪称不朽仙体。

    何况，他还曾将雷之法则碎片融入到内天地中，现在几乎已经能够初步衍化雷之法则力量。

    苏宇直接抬起右手，然后握掌成拳，直接朝着那道黑色雷电迎击而去。

    咔嚓！

    在众人惊骇的目光中，只见那蕴含可怕之威的黑色雷电，竟摧枯拉朽般被轰得粉碎。

    这还没有结束，恐怖的拳劲，去势不减的急速朝着黑角男子卷去。

    “不好！”

    感受到拳劲中携带的可怕威能，黑角男子的面色不禁骇然大变。

    不敢有丝毫迟疑，他的身形猛然暴退，同时他的黑角中，再次用处了无尽黑色雷芒，瞬间便凝聚成了一面黑色雷盾。

    然而，苏宇的拳劲，轻松便将他这黑色雷盾绞碎，随后更是将他的整个身体，都化作了齑粉。

    只有一道虚幻的元神飞速遁出，一脸惊恐之色的盯着苏宇。

    他堂堂中位真仙，肉身就这么被毁了？

    这一刻，全场死寂。

    白发青年、双翼青年、美艳女子，以及另一个中位真仙，还有其他几人，全都目瞪口呆的彻底愣在了那里。

    下位真仙一拳就重创了中位真仙？

    他到底是怎么做到的？

    虽然只要元神还在，黑角男子便依旧能活下去，甚至将来还有希望夺舍重生，但失去了肉身，不仅实力会受到极大的影响，而且还很容易遇到危险。

    “人族，我认栽了，今日之辱，来日必定百倍奉还！”

    黑角男子的元神，丢下一句狠话后，就想要离开。

    只可惜，他想得有些太美了，苏宇怎么可能会这样任凭他离去。

    “可惜，你没有来日了。”

    苏宇的口中缓缓吐出一道淡漠话音，随后抬手一抓。

    顿时，黑角男子的元神便倒飞而回。

    还没来到苏宇的面前，他的元神便彻底化为了虚无。

    好狠！

    看到这一幕，金发青年均是不禁心头剧颤。

    虽然是黑角男子先动的手，但他的肉身被毁，便已经是付出了代价，然而这人族青年，却还是连他的元神都灭杀了，彻底断句他重生的机会。

    可以说，肉身和元神尽数被毁灭，基本上就已经是身死道消了，即便还有真灵留存与天地间，想要再入轮回，希望也极其渺茫。

    除非有大机缘，能将真灵寄托于特殊宝物，或者有大能者出手相助，才有希望重入轮回，否则，真灵也终将会消散，彻底消失在天地间。

    所以，在他们看来，苏宇不仅杀伐果断，而且出手狠辣绝情，简直就是一个煞星。

    只是他们却怎么不想想，如果败的人是苏宇，黑角男子又会放过他吗？

    反正在苏宇看了，自己做的完全不过分。

    还是那句话，做错事，就必须付出代价！

    没有理会金发青年等人，苏宇直接抬起脚步，朝着那祭坛走了过去。

    他的这一动作，让金发青年等人的眼中均是不禁露出了古怪之色。

    若知道他会主动去验证祭坛，黑角男子又何必招惹他，结果反而丢了自己的性命。

    【检测到浓郁道源，宿主可重复签到三次！】

    就在苏宇走到祭坛前的瞬间，脑海里终于响起了系统提示声。

    而且，这一次的系统提示，也与之前不怎么相同。

    虽检测到了浓郁道源，却只能重复签到三次，而并非是可以每日都能进行日常签到。

    难道说，系统又更新了？

    不管如何，能签到就是好事。

    “签到！”

    没有迟疑，苏宇直接心中默念道。

    【签到成功，获得封元九禁！】

    随着系统的提示声落下，一股玄奥的信息，迅速涌入到了苏宇的脑海中。

    几乎在瞬间，他便彻底掌控了这封元九禁。

    这封元九禁，乃是一门极其不凡的封禁秘法。

    共分为九重禁术，不仅能直接作为封印禁制，而且还能结合天地规则，化作天地封印大阵，封印一方天地。

    理论上，只要苏宇的实力足够强，再拥有足够多的宝物相助，完全能将一方大千世界，彻底封印成死界。

    “有了这封元九禁，将那天魔老祖再次封印的希望，倒是大了不少。”

    苏宇的目光微亮，心中暗道一声。

    当然，若是能将那天魔老祖彻底灭杀，自然是更好。

    虽然无目僧说过，不出意外的话，那天魔老祖在苏醒之初，实力最多堪比真仙境，但谁也无法保证，一定会如此。

    何况，若那天魔老祖的实力恢复速度太快，在他回去之前，就能恢复到玄仙境，乃至是直接达到仙王境，那以他现在的修为实力，恐怕依旧是很难与之抗衡。

    “阁下，可看出这祭坛是否为瑶池的入口？”

    此时，见苏宇沉默许久的金发青年，忍不住开口问道。

    “如果我没看错的话，这祭坛并不是所谓的瑶池入口。”

    苏宇微微沉吟了下，随后摇头说道。

    (本章完)

