    谁知道柳青鸾摇摇头，道：“没事，我早就准备好了！”

    “哗！”

    光芒散发，她的手里出现一把五颜六色的伞。

    “就用这个下去？”

    萧风有点吃惊道。

    柳青鸾点点头，打开伞，一股澎湃的灵力瞬间散发开。

    “相信我吗？”

    她看向萧风伸出左手，眼眸波光流动。

    “好！我当然信你！”

    萧风笑道，伸手握住了她。

    两人再次牵手，这样亲密的动作让柳青鸾俏脸闪过羞红之色，随后她压制异样的情绪。

    “走！”

    灵力催动，两人直接跳了下去。

    “嗡！”

    两人身体悬空，不由的向下坠落，这时候一股力量托住他们。

    萧风抬头看去，只见那把伞散发彩色光芒，非常的漂亮。

    他好奇问道：“这是什么宝物，好厉害！”

    “彩璘流光伞，地阶宝物！”

    柳青鸾笑道。

    萧风恍然，点头道：“原来是地阶宝物，怪不得散发的威力这么大！”

    两人快速的下落，几分钟后来到悬崖底。

    “我要的东西就在前方！”

    柳青鸾指着一处方向，她的目光警惕的扫视四周。

    “好！那我们走吧！”

    萧风点头，两人身法一动，快速朝前方赶去。

    悬崖底下的环境很荒凉，周围碎石杂草比较多，而且周围散发的气息让萧风微微皱眉。

    “有血腥味！”

    他敏锐的发觉空气中还夹杂着淡淡的血腥，目光看向柳青鸾，只见后者脸色有些凝重。

    萧风瞬间警觉，魂力感应四周，神色一惊。

    “有妖兽！”

    两人同时开口，眼睛对视在一起。

    “啾~”

    当他们准备离开的时候，天空闪现出几道硕大的影子，散发暴虐的煞气。

    “飞行妖兽，还是地阶初级层次的！”

    萧风眼眸闪出一丝惊色，立刻道。

    “咻！”

    妖兽极速冲来，凶悍的力量弥漫开。

    “小心，周围还有更多！”

    柳青鸾眼神一凝，目光扫视四周后，沉声道。

    “咚咚咚！”

    地面震动，四周扬起巨大的尘土，一道道强烈的气息骤然蔓延，不难想象妖兽的数量肯定不少。

    “小心！我们被包围了！”

    萧风手中握着玄空剑，警惕道。

    “嗯，那就杀吧！”

    柳青鸾点点头，四周都是妖兽，连天上都有。

    跑是跑不掉了，只有冲出去！

    “轰！”

    两人灵力迸发，顿时剑光呼啸而过，强大的力量快速的斩去，爆炸声响起。

    “吼！”

    一道怒吼声，所有的妖兽气势爆发，全部冲了过来。

    “使用剑诀！”

    萧风迅速传音道。

    妖兽的数量太多，实力也强大，普通的攻击根本没有用效果。

    “疾风逍遥斩！”

    令厉的剑气骤然弥漫，硕大的剑光凝聚，散发披靡的力量，对准妖兽横扫过去。

    柳青鸾同样施展剑诀，数十道剑光洞穿而去。

    “嘭嘭嘭！”

    力量冲击引发强烈的气息波动，一头头妖兽被击退，后面的立刻冲了上来。

    “这些家伙防御力还真是强啊！”

    萧风眼神一凝，沉声道。

    他们的剑诀虽然厉害，但是对付这么多地阶妖兽就没有多少效果。

    “青鸾，使用紫泠玄火灭了它们！”

    萧风传音道，既然剑诀都没有什么作用，那就施展绝招。

    紫泠玄火的威力本来就很强悍，现在突破地阶，威能更是恐怖。

    “好！”

    柳青鸾明白她要干什么，收起利剑，双手火焰释放开。

    萧风同样手中紫色异火出现，炽热的力量猛然散发开。

    “轰！”

    他们掌对掌，顿时火焰融合爆发出滔天威能，恐怖的火焰以两人为中心冲击四面八方，形成一片火海。

    “嗤~”

    数十头地阶妖兽在紫泠火海中挣扎，烈火不断的焚烧它们的身躯，很快，一股肉香味飘出，全部被灭。

    只有天上还飞着的几头妖兽，被这番恐怖的场景吓得快速的逃走了。

    萧风灵力一卷，将所有的妖核收了过来。

    这些都是地阶妖兽妖核，蕴含的灵力是玄阶妖核的数十倍。

    “给你！”

    萧风将一半的妖核递过去，笑道。

    这次的收获非常大，他没想到这里有这么多的地阶妖兽，真是意外惊喜。

    “你拿着吧！没想到我们刚下来就遇到妖兽群！”

    “幸好我让你帮忙，否则我一个人的话就有麻烦了！”

    柳青鸾摇摇头，笑道。

    她的修为虽然是地阶层次，身上也有宝物，可是因为大部分的力量要压制体内寒气，所以能施展的实力并不多。

    “那就谢谢了，我们走吧！”

    萧风也不推辞，他知道柳青鸾身份不凡，根本不差这些。

    “咻！”

    随后立刻出发，中途也遇到妖兽攻击，两人使用地阶武技，成功击杀了。

    终于，一个小时后，他们来到一座山峰前。

    “就是这里吗？”

    萧风看看周围，好奇道。

    这座山峰四周都是空荡荡的，并没有什么奇怪的地方。

    “嗯，这里其实是一个障眼法，真正的地方没有显露出来！”

    柳青鸾点头，随后双手掐诀，灵力散发开。

    “嗡！”

    虚空猛然震颤，随后光芒流转显现出一座山洞。

    “灵阵！你也是灵阵师？”

    萧风脸色惊讶，问道。

    这分明就是阵法笼罩，制造出一个幻像，不过眼前的阵法力量太强，他居然没有丝毫感应到。

    “我不是灵阵师，这里之所以有阵法是因为这个！”

    柳青鸾摇摇头，手中出现一个青色圆盘。

    萧风眼神一动，道：“原来的灵阵盘！”

    灵阵盘是灵阵师将阵法刻在圆盘中，为的是能很快的激发出来。

    这种东西就算不是灵阵师也能使用，所以很方便。

    “走吧，我们进去看看！”

    柳青鸾收了起来，笑道。

    两人走了进去，里面散发光芒。

    “看来宝物不凡啊！”

    萧风笑道，能够自行发光的东西肯定不一般。

    柳青鸾笑了笑，并没有说什么。

    走到最里面的时候，萧风眼睛看去，只见地上长着一米高的植物，非常的艳丽，在这植物上，还结着一个青色的果子。

    “这是青莲树，上面的那颗果子叫做九幽青莲，就是我要的东西！”

    柳青鸾介绍道。

    萧风点点头，目光看向地面，那里一堆黑土，气息很浓郁。

    “原来是这样，这里的土壤非常适合生长！”

    萧风明白过来笑道，

    柳青鸾点头，解释道：“对，这种土非常的稀有，也只有在外宗这地方才拥有，而且还不能移动，一移它就失去作用了！”

    “所以我把青莲种在这里，就是等待成熟的那一天！”

