    贫瘠的山脉在震动，四处都是裂痕。这一刻，最深处的那座锈迹斑驳的府邸前，数千头巨大的妖兽阻拦在前，全部都有数丈之高，皆透发着一股凶狂气息。

    “好大啊！”

    小灵儿惊呼。

    姜小凡停了下来，没有再朝着前方迈进，因为前路已经完全被妖兽所封锁了。不管是在天空中，亦或是在大地上，前方到处都是密密麻麻的妖兽，难以通过。

    “有古怪。”

    他皱了皱眉头。

    庞大的妖兽群全部挡在前方，但凡有修者想要穿过达到府邸，它们会直接发动凶狂的攻击，就如同是守护着那座府邸的虔诚侍卫般。

    事出反常必有妖，这个道理所有人都懂！

    如今，有这样一群庞大的巨兽封锁在前，阻拦众人迈向前方，就算是傻子也能看出来，它们身后的那座府邸绝对非同寻常。

    “冲！”

    诸多修士大叫，全部展开了行动。

    然而事实残酷，这些修士或许不算弱，其中也有不少人皇，但是此刻，面对如此数量的庞大妖兽群，纵然为人皇也很难冲的过去，不少人被活生生的撕碎。

    “不行，太多了，不可能冲的过去！”

    有人退了回来。

    前方，庞大的妖兽群咆哮，声震长空，灰尘满天。这让不少修士心悸，这简直就是一堵不可撼动的洪流，数量实在太多了，根本就不可能穿越的过去。

    姜小凡以神念扫视这庞大的古兽群，它们几乎是一路堵到了最深处的那座府邸前。不说数量，单就它们的巨大躯体就让人忌惮，普通修士一爪子就会被拍死。

    “哼！”

    突然，一道冷漠的哼声响起。

    苍穹之上，一道高大的身影当空而立，通体弥漫着黑色的魔光，近乎化成了火焰一般，让其附近的虚空都在扭曲变形。

    “弱小的人全部后退，别挡路！”

    这是一个魔性的男子，半裸着臂膀，如一道魔光踏向前方，将一头拦在前方的庞大巨兽直接震的四分五裂，连带着旁边的一些人族修士也瞬间惨死。

    “是他！魔族的小天王！”

    “很可怕！”

    不少人都露出凝重之色。

    魔族的小天王通体缭绕着黑色的火焰，熊熊燃烧，就那么直接朝着前方冲去，没有一点其它的动作。然而就是如此，但凡靠近他的凶兽，无一不是发出惨叫，被一种诡异的力量压倒在地，很快就化成了一滩灰烬。

    “区区妖兽也敢阻拦本王的去路，都给我去死！”

    魔族小天王眸子森冷。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    其体外，那些黑色的火焰跳跃，快速扩散向四方。

    这些火焰恐怖的有些过分，让不远处的诸多修者皆动容。因为只要有一星半点落在那些巨兽之上，那么对方必死无疑，刹那间就会被燃烧殆尽。

    此时，另一片所在，那里悬浮着一团幽绿的鬼芒，除却一双血色的眸子外，其余什么也看不见。这团绿芒独立一边，没有一个人敢于靠近，因为那双血眸中闪烁的光芒太过慑人，充满了阴森和邪恶。

    “是阴子！”

    有人沉声道，退出去了很远。

    鬼族年轻一代最强者，手段之血腥骇人听闻，让所有修士都畏惧。就在不久前，对方曾在一座城池中将数名人皇九重天巅峰的强者直接给吞噬了，非常阴毒。

    阴子看不清模样，浑身都笼罩在幽绿色的鬼雾之中。但是这一刻，似乎因为魔族小天王的关系，他也动了起来，一步一步的朝着远方迈去，步伐不急不缓。

    “吼！”

    有妖兽大吼，直接扑杀了过来。

    然而很快，所有人都瞪大了双眼，许多人脊背都在冒寒气。因为前方，那头扑向阴子的巨兽被一股诡异力量禁锢了，躯体以肉眼可见的速度干瘪，很快就只剩下了一张厚厚的兽皮，所有的血肉全部涌入了那团绿光之中。

    “化魂天功！”

    有人低语，再次后退。

    不远处，小灵儿皱眉，嘀咕道：“好恶心啊！”

    旁边，姜小凡眼中闪过淡淡金芒，一瞬不瞬的盯着阴子。其体外的那团绿芒显得有些诡异，纵然它掌控着佛经，但是却并不觉得可以克制对方，似乎唯有以强大的战力进行压制。

    “嗷！”

    “吼！”

    巨兽的咆哮再次响起，但是这一次，咆哮声中却是充满了惊恐和凄凉。

    前方，阴子唯独一双血色的眸子能够看见，给人一种极度阴森的感觉。他在平缓的朝着前方迈步，但是体外却仿佛拥有一个磁场，但凡出现在他周边十丈内的生灵，全部都会被强行拉扯过去，一身血肉被吸纳个精光。

    “好可怕！”

    有女性修士惊悚，一连退出去数百丈才停了下来。

    两大古族的圣子级人物先后动手，皆迈进了前方的妖群之中。他们没有多余的动作，光凭体外的诡异力量就可怕无比，势如破竹的朝前而去，根本就没有一点阻碍力，但凡有挡在前方的巨兽，下场唯有惨死。

    “轰！”

    另一边，一股滔天血芒浩荡，充满了血煞之气。

    “这是！”

    所有人都偏头。

    西南数千丈之外，一个丑陋的年轻男子出现，体外丝丝缕缕的血光弥漫。他如冥王重生，双眸中充斥着藐视一切，如一头猛虎冲进了前方的兽群。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水四溅，残肢断臂四处飞射。

    痛苦的咆哮响起，一头又一头的庞大妖兽挡在了大地上，血水潺潺而流，如同是一条小溪般，转眼将地面给浸染的一片通红。

    相比魔族的小天王和鬼族的阴子，这个丑陋男子完全是以蛮力强行突破，如同是一道巨大的钢铁战车般，所过之处，血水满天。

    “魔族的小天王，魔族的阴子，修罗族的圣子，太可怕了！”有人皇九重天巅峰的强者脸色凝重，沉声道：“同境界之中，我人族或许也就那几个年轻至尊可以和他们稍稍抗衡吧。”

    “不错！”

    旁边，有同等级的老辈人皇点头。

    古族三大圣子动手，简直比洪流还要可怕，没有任何巨兽可以阻拦他们。三大存在所过之处，大地上横七竖八的倒着成片的尸骸，场面惊人至极。

    “嘿，弱小的人族，来了这么多人又如何，一步也迈不出去。”

    “这样的种族真不知道有什么用，无能之极！”

    “还是早点自我绝灭了的好，省得将来我等还要亲自动手。”

    三大古族除却圣子级人物外，还有其它一些普通的强者出现。此刻，不少古族修士先后开口，脸上满是讥讽，充斥着不可一世的态度。

    闻言，人族诸多修士脸色顿时变得难堪起来。然而，他们虽然愤怒憋屈，但是却真的难以反驳，因为事实的确如此，强如人皇九重天巅峰的修士也很难可以迈过这群巨兽的阻拦，无法冲的过去。

    不远处，小灵儿望着远处尽头的那座府邸，扫过那些凶戾的巨兽，而后又微微仰着脖子，冲着姜小凡道：“喂喂，小凡，你能穿过这里吗？”

    “可以。”

    姜小凡点头。

    这些巨兽虽然数量众多，躯体庞大，实力也不弱，但是想要阻拦他的去路却还是有些不够看。要想达到那座巨大的府邸，对现在的他来说没有难度可言。

    “那我们也过去吧！”

    小灵儿眨巴着眼睛。

    她觉得那座锈迹斑驳的府邸一定很有趣，否则怎么会吸引来这么多人。

    “好！”

    姜小凡点头。

    他本身就准备要去那座府邸看一看，而此刻，那些古族修士的话语也传到了他的耳中，让他很不舒服。他虽然没有多么愤青，但是不管怎么说，他是人族的一份子，故土也好，紫微也罢，这都是改变不了的事实。

    “抱紧了。”

    他对着小灵儿道，同时伸手就小丫头揽了过来。

    “嗡！”

    一层淡淡的光幕浮现，将他和小灵儿同时覆盖在其中。

    “唰！”

    破空之音响起，他抱着小灵儿刹那间消失。

    此时此刻，他踩着幻神步而动，如同天边的流云般虚无缥缈，给人一种捉摸不定的感觉。成千巨兽咆哮，阻拦在前，但是却没有一头能够拦下他的脚步。

    他从容的在虚空中迈步，一步一个脚印，在那密集的触手和巨爪间闪过，神色没有一丝变化，仿佛所有的一切都尽在掌控之中，很快就穿过大半妖兽的阻拦。

    “那是谁，好神妙的步法，好快的速度！”

    有人皇九重天的修士发现了这边的状况，脸上浮现出一抹惊讶。

    “似乎不是古族，老夫来看看……”旁边，同为人皇九重天的老辈修士汇聚神芒于双眼之中，而后顿时大惊：“是他，姜小凡，竟然还带着一个女子！”

    “姜小凡？！”

    “真的是那个男人？！”

    此话一出，附近的所有人族修士都是一惊。

    而后，这些人族修士顿时高兴起来，如同找回了场面般大叫：“看到了吧，那里不仅只有你们古族可以通过，我人族的年轻至尊一样可以轻松穿越。”

    古族中有强者望了过去，脸色顿时变得铁青起来。

    前方，姜小凡神色从容，幻神步展开，如同一道轻风，无孔不过，无缝不穿，只要有一丝空间，他就可以在瞬间跨过。纵然阻拦在他前方的巨兽再多也不管用，根本拦不下他，片刻间就追赶上了古族的三个圣子。

    “人类！是你！”

    魔族小天王回头一瞥，眸子顿时变得阴冷起来。

    姜小凡早已经上了三大古族的黑名单，是所有古族修士的公敌。而魔族小天王是魔族年轻一代的最强者，资质超凡，天赋绝伦，自然知晓姜小凡。甚至于，不久前他还曾不止一次向姜小凡下过战书，不过最后都被无视了而已。

    “轰！”

    其体外，黑色的魔炎化作一方巨大的手掌，遮天蔽日，让空间都燃烧了起来，刹那间焚毁数头巨兽，直直的朝着姜小凡拍了过来，可怕之威骇人听闻。

    “王子杀了他！”

    “区区人类，在我族天王面前，必死无疑！”

    魔族有修士大吼。

    而同一时间，不少人族修士则是微微担忧起来。他们虽然知晓姜小凡很强大，但是魔族的小天王也绝世恐怖，手段逆天至极。

    “找死！”

    前方，姜小凡冷哼。

    其眉心间光华闪烁，一柄摧残的金色天剑划出，瞬间斩碎那遮天蔽日的黑色魔炎，直接将魔族的小天王劈飞出去百丈多远。