
    第1352章暴露行迹！

    两天后，辰申一行不再御空而飞，而是改为林间疾走，向着目的地推进的速度也是越来越慢。

    据阴阳二老所说，此地已进入炼兽宗的领域，未免暴露身份，众人自然不敢再高调飞行。

    以他们目前的速度，再往西北方向绕行一天一夜，就将抵达此行的终点——落啼山脉。

    传闻三万年前，这里乃是一处巨形的无名幽谷。

    那场大浩劫降临后，让此地平起山峦，无数皇阶、乃至宗阶的飞禽走兽卷入其中，乱战数年之久。

    当时是，此地以群居的飞禽类玄兽为主，一场浩劫让此地常年弥漫着凶禽陨落时的悲鸣，响彻天地、声传千百里。

    由此，这原本无名的幽谷变的山峦起伏、悲鸣萦绕，后来者故而号之曰：落啼山脉。

    落啼山脉地处炼兽宗以北，高岭绕谷而行，形成了七座挺拔如剑、远远观去如直插云霄的巨峰，是为“七绝岭”。

    若有修者自绝岭之巅放眼四顾，但见老树郁郁、花草葱葱。

    可目力越往谷中沉勘，原本那一派生机盎然之景却就变得萧索起来，茫然无迹。

    这还是目力了得、神魂之力高超之人才能看到的景象。

    若换做一般的玄皇境修者，从山巅望下，只能瞧见白茫茫一片云雾封谷之态，却是无法窥见幽谷内的分毫……

    一天一夜后，辰申等人总算避开了炼兽宗在此布防的众人，悄无声息的摸进了落啼峡谷。

    越往深谷中行去，众人就越发觉得背脊生凉、心跳加速。

    因为这一代的炼兽宗弟子、长老们明显多了起来不说，往往还有许多陷阱、阵法在等着他们。

    只要行差踏错半步，便会触及警报。

    “呼……太凶险了，还好一路上有阴阳二老遇阵破阵，否则，我们怕是连落啼峡谷的外围都混不进来！”

    丁二感叹间，还不着痕迹的拍了拍阴阳二老的马屁。

    “可不是吗？此地为炼兽宗重兵把守之处，一旦触发阵法警报，炼兽宗高手蜂拥而至，我们可就真的九死一生了！”

    丁三也接过话头，感慨了一番。

    “唔……按理说，落啼山脉属于炼兽宗北区的边缘地带，不会派这么多人手、外加一层层的玄阵来看防。”

    “看来掌教至尊说的不错，此地真有一处大密藏，才值得炼兽宗如此的劳师动众。”

    谢不群插了一言，看似废话，实际上，却是在提醒阴阳二老：“这地方的确有诡异之处，先天密藏的存在八九不离十，咱们可以回去复命了吧？”

    没办法，他怕呀！

    自打进入落啼山脉，遇到的炼兽宗高手越来越多，外门、内门弟子茫茫不可计，核心弟子和外门长老更是扎堆成群的出现。

    就连玄皇境的内门长老、真传弟子，谢不群也看见了不少。

    而这，还只是落啼山脉的中区。

    倘若再往里深入，谁知道会不会有玄宗境的大能坐镇？

    若真如此，就算他们二十人实力不俗，又有阴阳二老的玄阵来助，怕是也难逃一死……

    阴阳二老却很能沉得住气：“就目前的所观所感，的确能够认定落啼山脉中有密阵宝地的存在。”

    “可我们对于敌方势力的部署，还摸得不够透彻。继续推进！”

    此言一出，谢不群顿时成了苦瓜脸，却也不好公然违背师尊的意愿，只得悄然传声、教唆辰申：“小子，你不是很惜命吗？怎么不出言劝一劝阴阳二老，让他们打道回府？”

    辰申眼皮一翻，心道：“哥那是装出来糊弄你这种傻缺的好吧？”

    “怕？嘿嘿，当一个人知道自己除了一闯之外再无其他退路的时候，他便已不知恐惧为何物了……”

    辰申现在就处于这种阶段。

    距离紫灵珑的婚期越来越近，他的修为却还远不够看。除了来此一搏，别无他法。

    不过面上这少年却冷嘲热讽：“丁一，你似乎有些心虚胆怯啊？害怕的话你就求求你师父，让他把你带走得了，何必借我的口说话？”

    “你……你个废物，还敢数落我？哼！”

    谢不群一阵尴尬，嘴上却极为硬气：“真要出了事，你也是第一个死的，因为这里面就数你修为最低！”

    “是吗？那就让我们拭目以待吧……”辰申淡淡然的道出一句，便不再搭理对方。

    “呼呼、呼呼……”

    虽是炎炎夏日，幽谷中的穿堂风依旧带有三分凉意。

    一行人小心翼翼的前行，他们一边要堪破阵法、一边还要躲避巡逻。

    足足两个时辰过去了，也才前行了两百多里的距离。

    此处，阵法越来越密、巡逻的炼兽宗高手也越来越多。

    阴阳二老合力破开一道循声阵后，华孚阴轻拭了拭额头上的汗珠，暗骂道：“妈了个巴子的！赤爵连天是把炼兽宗小半个宗门的高手都聚集于此了吧？”

    “再往前探去，恐怕真有些力不从心了……”

    “没错。”

    华灼阳大点其头：“如果我们事先神魂未受伤倒还好些，可现在……能步步破阵走到现在，已是极限了。”

    华孚阴微微叹了口气：“唉！那就撤吧。将在此地看见的一切，如实回禀掌教至尊。”

    “不过在此之前……”

    他后半句传音的话没说完，只给华灼阳使了个眼色。

    后者当即会意，体内突然释放出一股魂能、估计冲击到了某一处阵法陷阱之上。

    “嗡！”

    霎时间，谷中忽吐出云光一缕，扶摇直升贯九霄！

    旋即，以辰申等人为核心，东西南北四个方向那片片黑石满布、枯木寥寥的地带，忽然生出隐隐朱霞炫晃，时蓝时橙，变幻不定！

    “铮！铮！铮！铮……”

    紧接着，那变化莫测的玄灵朱光赫然幻化为一把把尖刀利刃，彷如实物，从四面八方劈砍刺杀向辰申等人的所在……

    而后——

    “嗯？阵法激活，有活物闯山！”

    “尔等随我来，速速赶去支援！”

    “听着，不论闯山之徒是人是兽，务必要将之赶尽杀绝。密藏之事，切不可泄露出半点风声！”

    “明白！”

    ……

    “糟糕，被发现了！”

    华孚阴装模作样地大喝一声：“快逃！”
