    不好！

    萧云心中一惊。

    刚才他屏息凝神感知的那几秒钟里，竟然察觉到了一股蛊虫所独有的煞气！

    并且，这股煞气正以他和林巧巧所在的位置为中心，不断地从四周开始逐渐缩小，仿佛形成了一个包围圈似的，将二人困在了其中。

    反应过来情况不对劲，萧云连忙上前一步，将正准备去逗猫的林巧巧一把给拽了回来：“别乱跑！”

    “嘶，你干嘛呀！弄疼我了！”林巧巧嘟着小嘴，嗔怪地说道。

    然而。

    当她再次抬头看去，只见那几只流浪猫停在了不远处的路边，浑身的毛都竖了起来，弓着腰，十分警惕地在原地踱步。

    片刻后，几只流浪猫再次逃窜起来，然而这一次，它们却一直围在萧云和林巧巧二人不远的附近打转，仿佛是被画地为牢，再远一点儿的距离它们便走不出去了似的。

    这时，林巧巧总算察觉到了不对劲。

    耳边突然响起乌鸦“嘎嘎”的叫声，让她更加慌乱了起来，整个人完全没有了平日里飞扬跋扈的姿态，反倒像只受惊的小白兔，死死地攥着萧云的衣角，躲在他的身后。

    “萧云，怎……怎么回事？不会是……不会是闹鬼了吧？”林巧巧带着哭腔说道。

    萧云将她护在身后，眼睛如同一只狩猎的鹰隼，犀利的打量着四周，这一刻，他将听觉感知调动了起来，任何风吹草动，都仿佛放大数百倍一般，被他尽收耳底。

    猛地，他眉头一皱，发现四周的草丛里有窸窸窣窣的响动，同时还夹杂着十分密集的“嘶嘶”声。

    是蛇。

    而且，这些蛇的数量还不少，成群结队在地上爬动，简直有如一条小河流一般！

    这种情况显然不正常，一定是有人在附近操控这些蛇群！

    蛊的煞气，还有大批的蛇群，萧云瞬间就想到了巫凤来。

    上次自己废了她的血蛇蛊，最后还和张正业里应外合，将她那一柜子还在炼养的蛊和一屋子毒蛇都处理了，难道是那个老婆子气不过，来找自己寻仇了？

    很快，蛇群窸窸窣窣地从四面八方的草丛中钻了出来，吐着蛇信子，死死的盯着被围在中央的二人。

    看到这一幕，林巧巧又惊又怕。

    怎么会突然出现这么多蛇？！

    完了，这下完了！

    光是一条蛇咬一口，她跟萧云两个人估计都要被啃个精光！

    林巧巧整个人头皮发麻，腿上差点儿就使不出力气，她紧紧地抓着萧云的衣摆，眼里包着泪花，六神无主地说道：“萧、萧云，我好怕！怎么办呀！”

    萧云面沉如水，这些蛇来得太突然了，他压根就没有准备，若是在家或者是医馆附近遇到这种情况，他还能想办法搞些驱蛇的药粉来，可现在，只能静观其变了！

    思考间的功夫，已经有十多条毒蛇“嘶嘶”地吐着信子、扭动着身子朝二人逼近。

    “啊！”林巧巧更加惊慌了，直接闭着眼睛大叫了起来。

    只见她急促的呼吸剧烈起伏着，两条白腻得泛光的大长腿直打颤，额头更是冷汗密布！

    要是知道会在这里遇到这么多毒蛇，今天说什么她也不会穿得这么清凉了！指不定待会哪儿就被咬了一口呢！

    林巧巧颤颤巍巍地睁开眼睛瞟了一眼，登时就看见眼前的那一条条毒蛇，似乎已经处于准备进攻的状态，这更是把她吓得魂飞魄散，跺着小脚朝萧云说道：“萧云，你、你快想想办法呀！”

    她这一动作，让逼近到二人面前的几条蛇的动作慢了下来，在原地游走了一圈，半立而起，阴冷的蛇眼死死地盯着声音的来源，似乎像是在寻找攻击目标，又似乎像是有所忌惮。

    萧云心里一惊，连忙把林巧巧揽到了怀里，两只大手钳住了她的娇躯，低头在她耳边轻喝道：“别动！”

    事实上，因为蛇眼的晶状体接近于一个圆球状，并且调节能力极差，所以它们的视力，几乎相当于是人类中的“近视眼”，稍微距离远一点的东西，蛇基本上是看不清楚的，只能辨别离自己很近的，并且处于移动中的物体和影子，而不动的物体，它们是不能分辨清楚的。

    蛇没有耳朵，可以算是没有听力的动物，只能靠腹部对震动的感觉来辨别周围是否有东西。

    而蛇的舌头也很特别，它的两端是分岔的，可以在空气中收集扩散的分子，以此来准确地判断周围的物体，这也是为什么蛇在行动的时候，会不停地吐出自己细长的舌头。

    此刻，林巧巧跺脚的动静，已经通过地面向蛇传达了最可靠的情报。

    果不其然，几十秒后，以两个人为中心的路面上，便密密麻地爬满了各种各样的毒蛇，简直如同在地上铺了一张蛇毯似的！

    这场景，就算是个大男人看到了，都会忍不住胆战心惊，更不要说林巧巧这样娇生惯养的千金小姐了。

    她整个人直接如同一只树袋熊般，哆哆嗦嗦的搂着萧云的脖子，还将头深深的埋在他的肩膀窝子里，愣是一眼都不敢再多瞧。

    萧云只感觉波涛汹涌严丝合缝的贴着他，蹭来蹭去。

    然而，此刻的他却完全没有心思去感受怀里的女人香，精神高度紧绷的注意着四面八方的毒蛇。

    他眯了眯眼，打量着离自己最近的一棵树。

    正当他准备使用轻功带着林巧巧跃到树上的时候，一道诡异的笛声在两人的身后响起。

    这骤然间响起的笛声，丝毫没有清幽的美感，反而渗着一股难以言喻的阴森鬼魅！

    因为要时刻注意着蛇群的动向，萧云将听觉感知发挥到了极致，突然，他耳根子前后动了动，发觉吹笛子的人距离自己不远，似乎就在附近，瞬间，他的脸色就更加阴沉了几分。

    他并不知道这个突然出现的吹笛之人是敌是友，若是对方来者不善，那自己很有可能就被蛇群和这个人前后包夹了！

