    第105章 这是何人，竟如此卑鄙无耻？（三，求订阅支持。）

    既然没有什么事，在五夷山下等着自不如往那玉泉山看看。

    反正这隐身的神通之下，却就是那阐教十二金仙都无法看穿，秦天也突然再忍不住心中一动，点点头道：‘也好，刚好师姐我二人陪那杨戬一起回去。’

    以两人的遁术，自无论碧霄娘娘大罗金仙的五行遁术，还是秦天的潜渊缩地神通，却都可眨眼间至玉鼎真人的玉泉山。

    秦天一句陪那杨戬一起回去，意思自是想要路上慢一些。

    瞬间秦天也不知道的，碧霄娘娘心中也不禁再微微异样感觉，难道这位秦天师弟对自己？

    而秦天突然想到的则是，那五龙山文殊广法天尊的洞府名，与太华山赤精子同样的洞府之名，这三仙岛的三霄娘娘师姐应该还不知道吧？

    于是两人一起，就只是眨眼追上杨戬，秦天便忍不住随意问道：‘师姐，你和琼霄、云霄二位师姐可知道阐教十二金仙文殊广法天尊的洞府之名？’

    只见杨戬依旧眸闪精光的兀自土遁返回玉泉山。

    瞬间碧霄娘娘闻听，美眸也是不多想道：‘往日我与大姐二姐除了在师尊碧游宫听道外，都是返回三仙岛一起闭关修炼，从不过问世事，只听说过那文殊广法天尊山场名乃是五龙山。

    师弟怎么突然问起那文殊广法天尊的洞府之名？’

    秦天也一下忍不住心中古怪了，干脆直接道：‘如果那文殊广法天尊以师姐名字命名洞府为碧霄洞，师姐会如何？’

    终于一句话，碧霄娘娘便直接不由变色，美眸微冷道：‘他敢！他文殊广法天尊明知我名字，况他阐教十二金仙也都是不喜我等女子之身的道德之士，如何会用我名字命名洞府？’

    秦天也不禁一笑道：‘我是说如果，如果那文殊广法天尊洞府名是碧霄洞的话，师姐要如何？’

    瞬间碧霄娘娘也不由反应过来，美眸微抬头直视向秦天眼睛道：‘师弟，你是不是知道，那文殊广法天尊用我名字命名其洞府之名了？他洞府之名不会真是我名字吧？’

    秦天再笑道：‘师姐先说师姐会如何？’

    而一下反应过来，碧霄娘娘反而也不恼怒了，美眸反更不禁好奇看着秦天眼睛道：‘师弟想要我如何，我听师弟的吧。’

    顿时一句话，秦天也不由被顶得老脸微微一红，难道这碧霄娘娘师姐对自己也，自己可就只是一个无名弟子，虽然悟了些可算大神通之术，但自己跟这位碧霄娘娘师姐却才刚认识几天。

    秦天心中也忍不住微异样心念电转，尤其是刚跟那菡芝仙师姐确定关系，又跟那石矶娘娘师姐也确定了关系，自己可不是一个花心之人。

    如果再跟这位碧霄娘娘师姐也那什么的话，这位碧霄娘娘师姐可是洪荒有名的大罗金仙练气女仙，且更是一位绝美的洪荒女仙，又怎么可能看上自己？

    想想虽然足够刺激旖旎，同时跟三位师姐保持暗中的关系，秦天还是有些不敢想，不久后救下几位师姐却才是正经，自己可没想每一位师姐都。

    于是瞬间心念电转，秦天表面却又是点点头道：‘嗯，我从天机中窥到，那五龙山文殊广法天尊的洞府名却是以云霄师姐之名命名，我却也未去看过。’

    以大姐名字命名？

    陛下娘娘直接美眸不禁诧异一下，微皱眉道：‘那文殊广法天尊是何意？为何要用大姐之名命名？他不可能不知道大姐之名，我还以为是用的我名命名。’

    说着碧霄娘娘也不禁美眸再微嗔秦天一眼，但仅仅一眼便让秦天只觉骨头都酥了几分，心中更忍不住莫名一跳，难道这位碧霄娘娘师姐真的也对自己有好感？

    表面秦天则又是不动声色沉吟道：‘嗯，暂时师姐倒是不必去找那文殊广法天尊麻烦，来日我教下众道友自都难免与那阐教十二金仙走过一场，到时师姐当着众人之面再质问其不妨。’

    碧霄娘娘也微点头：‘嗯，以大姐性格，当会听师弟你的，便且等过后再质问其也无妨，其洞府取名为何要用大姐之名？’

    然而不想话音落下，秦天却又淡淡一句道：‘还有那太华山赤精子的洞府名，也是以云霄师姐名字命名的，不知道两个老货都是何意？且等将来再质问不迟。’

    终于阐教十二金仙一个人就算了，竟然两个老货都用大姐之名命名洞府，碧霄娘娘也忍不住听得脸色一阴，那阐教十二金仙为何要如此无耻？

    但洪荒无数年自也早知道了阐教十二金仙的无耻，所以就只是瞬间的脸色一阴，便又不由恢复正常，反而美眸忍不住微笑看秦天一眼，再次动听声音道：‘那文殊广法天尊、赤精子两人用大姐之名命名洞府，师弟你总不能眼睁睁看着吧？

    你且先想个办法替大姐出气，来日见到大姐也好相处，师弟你可有办法？’

    被人用自己名字取名洞府，更尤其还是被不喜女子之身的阐教十二金仙，将截教一直视为左道傍门的阐教十二金仙弟子，两个老货到底怎么想的？

    却无论截教下任何一名女仙师姐，肯定都会心中有意见忍不住来气，如果自己能提前帮那位云霄师姐出气的话，等将来见到自会好相处一些。

    更尤其那位云霄师姐，可是轻易便差点秒杀阐教副教主燃灯道人，又生擒那阴险无耻的西昆仑陆压，最后又以一九曲黄河阵将阐教十二金仙修为一削到底。

    如此一位师姐，自肯定要尽力拉拢献一下殷勤，更尤其还已经认识这碧霄娘娘师姐的情况下。

    于是秦天就只是微微一想，便再次抛出一个未来的诱饵道：‘嗯，我从未来天机中窥到，不久后那文殊广法天尊就会在五龙山奉玉虚宫元始天尊符命，埋伏杀九龙岛王魔道友。

    到时师姐若有空的话，不若我二人一起去反埋伏，最后杀王魔之前，那文殊广法天尊天尊却还会先向昆仑山方向下拜请示一句：师尊在上，弟子今在此山开杀戒了。

    等到时师姐我二人便让其开杀戒不成，反被师姐我二人开了杀戒如何？’

    那文殊广法天尊会在五龙山埋伏杀九龙岛王魔？结果往昆仑山下拜请示开杀戒不成，反被师弟又开了杀戒，再杀那阐教十二金仙弟子一人？

    如此为大姐出气，杀那文殊广法天尊倒也足够了。

    于是碧霄娘娘美眸不由就是一笑，只见同时也跟随杨戬刚好到玉鼎真人的玉泉山。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

