    魏小宝的验证结果让他非常满意！

    这也让他明白，神秘丹珠的能力是非常广泛的，自己现在能够运用到的，可能只是九牛一毛，日后如果勤加钻研，指不定能衍生出更加牛逼的能力！

    神秘丹珠的新能力被发觉，沙棘果子的问题也得以解决。

    相比之下，甚至比暴打韩家三兄弟，更加让魏小宝心中畅快！

    看着对沙棘果子傻笑的魏小宝，玉玲嫂子满脸困惑。

    她伸出玉手，在魏小宝面前晃了晃，随后询问道：“小宝你怎么了？傻笑什么啊？”

    玉玲嫂子愁眉不展，毕竟接下来自己的问题还没有解决。

    魏小宝看了眼黄昏下的沙棘果子地，那些沉甸甸的果实，真是让人欣喜。

    诚然，和杨氏制药再次达成合作，必然还能够让魏小宝从中获益不少。

    转而，魏小宝说道：“玉玲嫂子，有些事情我先想和你商量一下。”

    “现在天色不早了，山上晚上会降温，要不我们回去说吧？”

    她只穿了一件薄薄的衣服，必然是抵御不了山上晚间降温的。

    魏小宝当即将自己的外套脱下，所以披在了玉玲嫂子的香肩上。

    对于魏小宝这突如其来的动作，周玉玲愣了愣神，随后心头一暖！

    她裹紧了魏小宝的外套，柔声说道：“回去之后我做些饭菜，晚上小宝你就在嫂子家吃吧。你帮了嫂子这么大的忙，我也没有什么可以答谢你的。”

    “好啊，我还没有吃过玉玲嫂子做的饭呢！”

    魏小宝也没推脱，理所应当的答应了下来。

    他之所以这么干脆，也不是没有理由的。

    玉玲嫂子孤身一人，因为韩家的欺负，根本就没有什么拿得出手的答谢。

    如果自己不接受她的邀请，玉玲嫂子心里肯定过意不去。

    再者说，关于收购沙棘果地的事情，三言两语也说不清楚。

    等到事情谈完了，魏小宝也来不及准备晚饭，总不能让胳膊受伤的爷爷做饭给自己吃吧。

    俩人结伴从蟒山离开，步行十分钟到了周玉玲的家中。

    虽然玉玲嫂子过的清贫，但家里收拾的非常干净，空气中仿佛还沙发着一股清香。

    将魏小宝带回自己家，周玉玲显然有些不太自在。

    尤其是面对自己清贫的家境，让玉玲嫂子有些捉襟见肘。

    她不好意思的说道：“嫂子家里没什么东西，所以看着寒碜了些，小宝你可千万不要嫌弃。”

    说话间，玉玲嫂子给魏小宝倒了一杯茶，随后便去院子里捉了一只母鸡来杀。

    魏小宝全程只是帮忙，并没有阻拦和拒绝。

    毕竟接下来的生意谈成，可以很大限度的改善玉玲嫂子的生活状况，这些鸡杀了也倒图个清闲。

    “小宝，听说你最近在县城发展的不错，你们家老爷子高兴的很呢！”

    魏小宝笑了笑没有回答。

    自家孙子有了出息，魏老爷子和老伙伴们显摆一下，也是情有可原的。

    将食材准备好之后，魏小宝在灶前生火，周玉玲在在台上炒菜。

    “对了小宝，之前你说有事情要和嫂子商量，到底是什么事儿？”

    玉玲嫂子将土鸡肉下锅翻炒，浓郁的香气，随之扩散了整个小厨房。

    在魏小宝看来，这种红烧小土鸡，比任何五星级酒店的佳肴都要美味，光是闻着味就要流口水了。

    魏小宝一边添柴，一边回答道：“嫂子你不是担心沙棘果子没有销路么？我有个想法，不知道你愿不愿意。”

    听闻此言，玉玲嫂子突然停下了手中的锅铲。

    她连忙询问道：“怎么，小宝你对我的沙棘果子有兴趣？”

    此情此景，让魏小宝不免心想，自己不但对嫂子的沙棘果子感兴趣，甚至对她这个人都非常感兴趣呢！

    “的确是有这个想法，所以问问嫂子你的意见。”魏小宝如此回答道。

    然而让他没有想到的是，玉玲嫂子居然摇了摇头！

    她的果断和决绝，让魏小宝大为惊讶。

    魏小宝觉得，自己方才帮了玉玲嫂子这么大的忙，摆平了韩家三兄弟。

    而且玉玲嫂子的沙棘果，的确是愁销路的，她为什么会如此断然的拒绝自己的要求呢？

    魏小宝还没有开口，玉玲嫂子便说道：“小宝，我知道你这段时间在大河县混的不错，而且手里应该也有些积蓄。如果你仅仅是因为可怜嫂子，而自己出钱把这些果子给买下来，我断然是不同意的，这样的帮助不需要！”

    听闻玉玲嫂子所言，魏小宝忍不住笑了出来，同时心中也非常敬佩。

    嫂子虽然清贫，但对于没有道理的帮助，她断然不接受，也是情理之中的事情。

    她有自己的原则，这原则让魏小宝非常欣赏。

    玉玲嫂子索性将锅铲一扔，连鸡肉也不炒了，她质问道：“小宝，你给嫂子解释清楚，你到底想要怎样？否则今天晚饭你也别吃了，你把嫂子当成什么人了？”

    魏小宝生怕锅里的鸡肉糊掉，晚饭可就没着落了。

    他连忙接过锅铲，顺势翻腾了几下，回答道：“嫂子，这你可就想错了，我不是想要收购你的沙棘果子，我是想要收了你这片地。至于价钱方面，我也不会亏待嫂子你的。”

    “而且我并不是自己花钱收购，而是有合理的销路。”

    听闻魏小宝所言，玉玲嫂子顿时眼前一亮！

    “真的小宝？你可千万别骗嫂子！”

    说话间，激动的周玉玲，一把握住了魏小宝的手，眼神之中也满是热切的期望！

