    “看吧？这两个家伙都不错吧？”路飞朝索隆、乌索普说道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我管他好不好啊，倒是我们得快点逃才行了。”乌索普慌乱的说道。

    一边的索隆一脸不爽道：“冷静点。虽说是克利克，不过也已经遍体鳞伤了。”

    这时，路飞好像想起了什么，他朝阿金道：“阿金，你说过关于伟大航路什么也不知道吧？明明去过不是吗？”

    阿金吞了一口口水，低下了头：“说不知道是事实，进入伟大航路的第七天在那片海上生的事，究竟是做梦，还是现实，我至今还分不清楚。”他不由回忆起了那一双如鹰眼般锐利的双眼，“太难以置信了，只凭一个男人，居然就击垮了五十艘船的舰队。”

    在阿金说完后，就连一直表现得很淡定的路飞、山治、克洛等人都忍不住震惊了。

    那毕竟，是拥有五十艘船、五千名海贼的大舰队啊。居然在七天内仅是被一个男人就击溃成如今这副模样，难以想象那个男人实力究竟是多么恐怖。

    阿金双手抱头，诉说着：“我不知道同伴的船还剩下几艘，只是因为太过于害怕，不敢承认那就是现实，实在不愿再想起啊！那个男人，那个仿佛用眼神就能杀死人般的像老鹰一样锐利的眼神。”

    听完阿金的话后，索隆瞳孔一缩，双手紧抓着围栏：“你说什么……”

    “那家伙。”哲夫双手环胸，“一定是鹰眼男人。光凭你说得那个男人的眼神像老鹰可能还无法证明，不过会做出那种事，就证明是他没错。”

    “鹰眼男人……”索隆全身都忍不住颤抖起来。

    “你认识他吗？索隆。”路飞见状，问道。

    索隆吐了口气，又恢复了之前的样子道：“他就是我在找的男人，我就是为了见到他才出海的。”

    “你们是不是跟那个男人结了什么深仇大恨啊？”山治问。

    “才没那种事！”阿金一口否决。

    “还是你们打扰到他睡午觉了。”哲夫也问道。

    “别开玩笑了！”阿金大喊道，他真是受够了这两人，“我们的舰队怎么可能会因为那种理由被击垮呢！”

    哲夫笑了笑道：“别这么生气，我只是打个比方。我只是比喻伟大航路就是那样的地方。”

    “就是说不管生什么都不足为奇吧？”索隆回应道。

    乌索普被彻底吓傻了，他对着下面的路飞道：“路飞，我们不要去那种地方啦！路飞！”

    不同于其他人，路飞则是哈哈大笑起来：“真叫人蠢蠢欲动啊！果然就得这样才行啊！”

    紧接着，索隆也对那片海域充满了憧憬，只剩下乌索普一人哭丧着脸。

    “太愚蠢了吧？”山治对路飞、索隆的话感动好笑，“我看你们准是第一个死的那类型啊。”

    “话是没错啊，不过愚蠢这个字眼太多余了，当我决定要成为最强的剑士之时，早就将生死置之度外。可以说我愚蠢的，就只有做了这个决定的自己！”

    听到索隆的话，路飞跳动起来：“我也是，我也是。”

    揉了揉太阳穴，罗兹紧盯着餐厅大门，不紧不慢道：“这群家伙话还真是多啊。”

    ……

    在克利克将食物都搬到甲板上后，整艘船的船员也都聚在了甲板上，泰顿得以悄无声息地潜入进去，寻找防毒面具。

    “呼，终于找到了。”泰顿拿出四个防毒面具，忽然听到了外面的欢呼声，他脸色顿时一紧，“这群海贼吃饱了吗？那么也就意味着一场战斗要开始了啊。”

    不论是泰顿还是克利克一伙，都没有注意到一艘像是棺材的小船正缓缓朝他们的主舰驶来。

    “给我上！”克利克正式下令了，一帮跟随着他多年的海贼们奔向了餐厅。

    “来了！听见他们的吼声了！一定要死守住！这艘船是我们的餐厅啊！”厨师们严阵以待。

    这时，克利克的主舰出现了一道微不可寻的裂痕，紧接着，整艘巨舰被拦腰砍断，断成两截。

    泰顿拿着防毒面具，连忙冲出仓库，但为时已晚，同船只一同没入大海。

    同时，巨舰沉海掀起的巨浪使得本就嘈杂的餐厅变得更加混乱不堪。

    罗兹终于懒散的站了起来，忽然他睁大双眼，暴掠而去。

    克洛也似乎想起了什么，动用勺子跟上了罗兹。

    “快把锚拉起来，这艘船也会被殃及的！”哲夫正调兵遣将应对着这巨浪。

    路飞一伙也赶了出去。

    三人见证了巨舰的沉没，而这时，约瑟夫、强尼朝他们游了过来。

    “约瑟夫、强尼！没事吧？”路飞朝二人冲了过去。

    “船呢？船不见了？娜美她人呢？”索隆问。

    “这个，对不起，大哥。她已经不在这了。”约瑟夫、强尼二人回想起了娜美跟他们告别的情景。

    强尼道：“娜美大姐她……”

    “带着所有财宝逃走了！”约瑟夫接着强尼的话道。

    “你说什么？”路飞愣了。

    这边路飞一伙已经乱作一团，而餐厅内，因为巨浪已经过去，大家的心也渐渐平复下来。

    哲夫站在餐厅门口，看着从浓浓水雾中出现的身影，忍不住双眼放大：“那个男人是……”

    与此同时，索隆、克利克也都现了那个男人。

    克利克海贼团的海贼愤愤不平的朝鹰眼道：“混蛋！我们跟你什么仇什么怨！你要这样来攻击我们。”

    鹰眼道：“打时间。”

    “别开玩笑了！”那海贼掏出了两把火枪，对准鹰眼，毫不犹豫的开枪射击。

    而鹰眼，也淡然抽出了背上扛着的黑刀，朝那海贼随意一挥。

    鹰眼连看都没有看向海贼，在枪声响起后，他将刀锋轻轻翻转，轻易的将两颗子弹弹开。

    “什……什么！我明明是瞄准好的！”一众海贼都愣住了。

    “是让它射偏了。”索隆不知什么时候出现在了那海贼的身后，“他用刀锋轻轻改变了子弹轨道。”

    “这怎么可能？”那海贼根本无法相信人会拥有如此变态的能力。

    鹰眼将刀收回。

    索隆推开了海贼，径直朝鹰眼走去。

    另一个海贼看到了索隆腰间的三把刀，开始推测起来：“三把刀，难道是……”

    索隆没有在意海贼的话，而是充满兴趣的对鹰眼说道：“我从没见过那么柔软的剑。”

    鹰眼瞥了索隆一眼，说道：“只有力量的剑是没有强度的。”

    “这艘船也是用那把剑砍断的吗？”索隆指着正在沉没的克利克海贼团主舰说道。

    “正是。”

    “原来如此，果然是最强的！我是为了见到你而出海的！”索隆道。

    “目标是什么？”鹰眼没有看索隆，而是低着头问道。

    索隆将头巾裹好道：“最强。”

    鹰眼咧开嘴冷哼道：“真是愚蠢。”

    “你很闲吧？来较量一下吧！”索隆抽出了刀，向鹰眼邀战。

    那海贼也终于认出了索隆：“这……这家伙是索隆，是三刀流的罗罗诺亚·索隆！”

    “较量？”鹰眼再次冷哼一声后，抬起了头，“可悲的弱者啊。”紧接着，瞬间来到了索隆的面前，“倘若你真是一流的剑士，就算没有交锋，想必也能看清你我之间的实力差距。敢对我刀剑相向，该说你有勇气呢？还是无知使然呢？”

    “是因为我的野心！”索隆摆好了架势，“还有这是为了和挚友之间的约定！”

    鹰眼摘下了脖子上挂着的十字架，从中抽出了一把小刀。

    “你这是什么意思？”索隆问。

    “我和为了猎兔子而使出全力的愚蠢野兽不同。尽管你是小有名气的剑士，但这里毕竟是四个海域中最弱的海域，东海。很不巧，我没有比这再小的刀了。”

    “瞧不起人也要也个限度。”索隆为鹰眼不重视他这个对手而感到愤怒，“别死了才后悔啊！”

    鹰眼依旧不屑：“井底之蛙啊，来见识一下世界有多大吧。”

    “鬼斩！”