    团战，讲究的是配合。尤其是在梦境大乱斗的地图中。

    当然，也存在嘎嘎乱杀的选手。不过还是少。

    这也就是为啥王者有一句话，不是一个人的王者，是团队的荣耀。

    梦境的无限复活可以说是练习的绝佳场所。

    但梦境终究是有限制的，那就是只能五个人，但是魂师大赛的赛制是七个人。

    这就造成了不契合。梦境的规则不能照搬到赛场上。

    还有一点就是，无限复活虽然是好事，但难免有憨批带入现实，以为自己是不死之身。

    所以，史莱克学院里的训练还是以现实为主。

    到了现在，所有人都不知道为什么而战了。

    为了学校的荣誉？可能是最大的理由了吧。

    毕竟，他们一开始的愿望，是为了见识大陆上更强的天才。

    现在都见到了，索然无味。

    这意味着，赛场上的对手都是熟人。战斗方式已经无比熟悉。可能就是要拼奇迹了。

    李周没什么意见，玩呗。该有点年轻人的热血。

    既来之则安之，等到大赛结束，自己就应该全心全力的投入到梦境世界的创造中了。

    也许在未来，到其他世界冒险也说不定。

    斗罗大陆能伸展开的手脚终究太小了。

    。。。

    时间飞逝，有了仙草的缘故，所有人的第三魂环与第四魂环之间的空隙变得很小。

    几乎是没什么感觉，朱竹清他们又该去猎杀魂兽了。

    李周只能管好自家人，这个秘密知道的人越少越好。

    装备带来的属性加成简直就是神装，甚至要比十万年魂环更具诱惑力。

    所以，又到了编造理由的时刻了。

    “什么？你说你俩的老师要带你们去师门秘境猎杀魂兽。”

    弗兰德他们一脸的不可思议，不过，赵无极显得没那么吃惊。毕竟他体会过前辈的折磨。

    这么强大的前辈高人，宗门有一处秘境养魂兽供给弟子们，这合理吗？

    太合理了。

    “对对对。我俩是师兄妹的关系，这不一起到四十级了嘛。师父叫我俩回去。”

    李周憋着笑，这可是他想了好久的理由。

    蓝电霸王龙有嘛？有，不过也只是圈养的亚龙品系的魂兽。还都是些低年份的。看李周话里的意思，以后每到瓶颈可能还要回去，这就是说他们宗门养的魂兽更强大。

    那么说，李周背后的势力，至少要比蓝电霸王龙要强。

    比上三宗要强的。玉小刚还真没听说过。

    隐世宗门？

    可能只有这个解释。

    “你们要多久？”

    经过“仔细分析”和“权衡利弊”之后，玉小刚感觉，惹不起。还是不要多生事端。

    “明天回来。宗门的人已经在等着呢。我俩还能赶上和同学们猎杀魂兽的。”

    这句话，让在场所有人又把“宗门”的实力拔高一截。明天回来，好大的口气。

    。。。

    “竹清，还是先给你弄吧。”一件装备的提升并不能带来精神力的提升。

    保险起见，还是先在精神充沛的时候给朱竹清凝聚魂环更为保险。

    当然。时间很充实，李周两个人就在城里的旅馆内。

    说好的明天回去也可以是明天下午嘛。

    “好。”朱竹清没说什么，只是深深的看了李周一眼。

    朱竹清的第四魂环李周选的是电刀。

    在斗罗大陆，因为没有伤害数值的体现，所以暴击的概念是不存在的。

    顶多就是重击这个说法。

    所以，能加攻速，暴击，移动速度，还有额外伤害的电刀就显得性价比有点高了。

    对于斗罗大陆的敏攻系来说，用神装已经不能形容了。

    这简直就能说是外挂。

    不过，王者的装备好像都能说是外挂。

    你说是吧，复活甲。

    因为有第一次给别人融合的经历，这一次李周显得游刃有余，几乎没费什么力气，就完成了。

    这次的魂环年限加到了八千年。这几乎是朱竹清能承受的最高年限了。

    李周本想加到万年，但是看着朱竹清痛苦的表情，实在不忍心。

    下一次的，还是加防御吧。

    能够提高身体的承受能力。

    李周的选择就很多了。

    无论是加攻击还是防御，都可以，现在李周有那个自信，只要不是魂圣以上的存在来找他麻烦，都没事。

    所以，还是选个霸者重装吧。

    不是李周馋他的生命值，主要是脱战以后每秒恢复3%的生命值很香。

    也就是说，他以后只要是能跑得了，能在极短的时间内恢复到巅峰状态。

    很香。

    李周更肉了。

    年限也定在了千年魂环的最大值，也就是九千九百九十九。

    主要是不想张扬。

    可以，但没有必要。

    。。。

    当然，孤男寡女，月黑风高。

    李周是正人君子吗？当然是，未成年人保护法保护着自己呢。

    但是，总不能用前朝的剑斩本朝的官吧。

    李周还是憋住了。他都佩服自己。

    第二天回去的时候，李周盯着大大的黑眼圈。软玉在旁，李周一晚上没睡着觉。

    动？不动？

    “怎么了，这就不敢了，我又不会吃了你。”

    “不，你会。”

    “真怂。”

    话是这样说，但是朱竹清搂的更紧了。

    真折磨人。

    玄幻世界的人发育的实在太夸张了。

    “怎么了，周哥，注意身体啊。”

    几乎所有人看见李周都会用暧昧的眼光嘱咐道。

    尤其是身旁还有眉目含春的朱竹清。

    李周冤啊，他昨天晚上真没干啥。

    “年轻人，注意节制。”玉小刚也憋着笑，然后拍拍李周的肩膀。

    不过想来，那个宗门可能更神秘，一天两个魂环，还有时间做点喜欢的事，真的强啊。

    李周也懒得反驳了。索性回去睡觉，明天他们就要去帮唐三他们猎杀魂兽了，要养好精神。

    这次，李周不能缺席了，自从穿越过来，李周还没有和魂兽好好战斗过呢，这可是一种遗憾。

    虽说要开始有意识的保护魂兽了。不过现在不是还没灭绝嘛，再说了，李周不杀就是了。

    还有未来的话，李周的梦境不是没有可能取代魂兽的位置，成为魂环。那个时候，李周可真是积了大德。

