    “唐兄如此想要这个陈渊身死，最稳妥的办法还是自己动手为好...”许凌天笑了笑。

    自己不愿意出手，顾忌朝廷，难道他就不顾忌了吗？

    唐谦倒是打的好算盘，可惜他许凌天不会这么蠢。

    唐谦面色不变，丝毫没有感觉到尴尬，甚至还淡淡的笑了笑：

    “许兄说的也有理, 实不相瞒唐某此次来第一个打算的确是想请许兄动手，但既然许兄不愿，那唐某也只能退而求其次了。”

    “哦？”

    许凌天眉头一挑，似乎想看看唐谦还有什么办法，据他所知青蛟会可没有第二位通玄高手，而想杀陈渊, 现在恐怕至少也得通玄武者武者出手才行。

    毕竟，连凶名赫赫的血魔老人都栽在了他的身上, 普通的天罡武者绝不是他的对手，去了也只是送死而已。

    “唐兄准备如何？”许凌天忍不住的问道。

    “想借许兄手中的七杀黑帖一用。”唐谦没有卖关子，直接道出了来意。

    谁料他的话一出口，许凌天的面色立刻便变了数变，目光灼灼的看着唐谦道：

    “许某不知唐兄说的黑帖是什么意思。”

    “许兄莫要隐藏了，唐某既然前来自然不是随口胡诌，许兄不愿动手，那唐某也只有请七杀无命出手了。”

    许凌天轻吸了一口气，沉默许久没有答话，只是看着唐谦一副料定的面色低声道：

    “唐兄愿意出那么大的代价？”

    七杀无命，是江湖上鼎鼎有名的暗杀组织七杀殿的宣言，宣称天下无人能够逃得过七次暗杀，只要出得起价钱, 大内皇宫也敢走上一趟。

    不过此言无人相信罢了，皇宫那是什么地方？大晋王朝最顶尖的强者汇聚之地, 没有人能全身而退, 

    不过这也能够侧面看出七杀殿的厉害。

    但唯有一点, 就算是杀一个普通人, 七杀殿要的价钱也极高, 并且每一次暗杀不论失败，都需要先付钱。

    就算暗杀失败，也不会一直追杀，除非你再发布一次任务。

    “此人不除，吾心难安！”

    这是唐谦的回答。

    不知为何，或许是心理作用，从陈渊登上潜龙榜前百之后，唐谦便有一股隐隐的不安之感，总感觉陈渊此人日后十分不凡。

    而他们之间恩怨无法化解，必须解决。

    “一千两白银，七杀黑帖你拿走...”许凌天听完之后，也不再多说什么，直接开出了自己的价钱。

    当然，他也不至于去占什么便宜，七杀黑帖的价值，确实是一千两白银的价格，而且一帖难求，并不是什么人都能在七杀殿发布任务的。

    即便是他，也只发布过一次而已, 虽然没能尽如人意，但也差不多除掉了他的一个心腹大患。

    “多谢许兄。”

    唐谦笑了笑，袖中拿出几锭黄金放到桌子上。

    七杀黑帖他不是得不到，只是短时间内不好搞到罢了，但陈渊现在就像是他眼中的一根刺，迫不及待的想杀掉他。

    由七杀殿动手，方能置身事外。

    恰巧，他就听闻过许凌天曾经得到过几张黑帖，所以来之前便将金子准备好了，当然，如果许凌天愿意动手的话那自然最好，

    他也不必动用那般大的代价了。

    只可惜许凌天不愿意因此而跟陶青元成为死敌，除非他开出的代价能让许凌天忍耐不住。

    许凌天十分不客气的将黄金收下，转身离开，不过片刻中重新回来，将一张漆黑无比的墨色帖子放到桌面上。

    唐谦放眼望去，传说中的七杀黑帖他还是第一次见到，初一打量，确实没有什么出奇的，上面只有一个‘杀’字。

    但若是仔细打量便能看出，这‘杀’字上面，似是蕴含着一股莫名的杀意，甚至能让人感知到一丝丝的凉意。

    而且材质很是特殊，能以一千两银子为价，必然是有其道理的。

    “这东西怎么用，无需许某告知了吧？”许凌天淡淡一笑道。

    “这个便不劳烦许兄了。”唐谦既然知道七杀黑帖的存在，自然听说过此物该如何运用，随即将黑帖收入袖中。

    随口攀谈了一阵关于最近南陵府城内的局势，唐谦随即提出了告辞，他现在迫不及待的想要见到七杀殿的人。

    能快一时，对方对陈渊出手的速度便快一刻。

    唐谦回到青蛟会总堂之后得知的第一件事，就是之前被禁足在某处府邸的两个血魔老人麾下的鬼童子消失不见了。

    对此唐谦也没有过多在意，他跟血魔老人之间不止是威逼利诱的关系，同样还有合作，而他也深知鬼童子对血魔老人极为看重，

    是以并未苛待两个鬼童子。

    他们跑了也就跑了，无非只是两个炼骨修为而已，算不得什么，他觉得应该是听说了血魔老人已死，才迫不及待的逃了出去。

    完全没有往另外两个鬼童子的身上去联想。

    他现在最重要的是发下任务。

    来到一处无人之地，唐谦看着手中神秘材质的黑帖，没有过多由于，用一柄宝刀将手掌划开，任由鲜血将七杀黑帖浸湿。

    如墨般的七杀黑帖将血液吸收之后，很快便转换了颜色，随后，唐谦又将黑帖点燃，任其灰飞烟灭。

    这便是使用七杀黑帖的办法！

    据他所知，少则一两日，多则五六日，七杀殿的人一定会与他接触，至于究竟用的方法他不得而知，但只要用自身鲜血浸湿黑帖之后，七杀殿的就能知晓。

    这等神秘诡异的方法他无意窥探，唯一想要的就是希望他们尽快来...

    说起来他也有些憋屈，杀一个区区凝罡武者还要废此周章，但也没有更好的方法，现在的陈渊展露头角跻身潜龙榜前百，必然得到巡天司内强者的看重。

    旁的不说，就说陶青元那对陈渊当真是视若珍宝，他现在还没有做好打算跟巡天司衙门彻底为敌，这有可能将其激怒，实在是不值。

    除了陶青元在忌惮之外，唐谦同样在忌惮朝廷....

    ......

    ......

    而就在唐谦燃烧黑帖，想要通过七杀殿的杀手意图杀死陈渊的时候，同理，陈渊也在思索着该如何除掉唐谦和许凌天，章玄归期不定，

    不可能一直等待，陈渊是想要先发制人的。

    但想要做到这一点，首先要得到陶青元的支持，只有陶青元才能请的动武备都尉吕原和长乐帮帮助史云龙。

    若是再加上他，除掉唐谦便是稳稳的事情，还能顺带着将许凌天也给一并干掉。

    不过，这显然并不简单，因为陶青元现在将希望放在了章玄的身上，而且上面的指令也无法不听从。

    所以，必须要想一个办法，让陶青元不得不动手。

    他下意识的反应，便是将青蛟会往无生教上面引，可唐谦也不是傻子，不可能不察觉，这便有了一个难题。

    此计不可！

    思索良久，陈渊现在唯一能利用到的地方就是青蛟会和长乐帮之间的争端，他想在其中再添一把火，甚至为此不惜杀掉几个长乐帮的高层，乃至史云龙的亲眷。

    出来混都是要还的，长乐帮跟青蛟会一丘之貉，大哥比二哥而已，只不过唯一不同的是长乐帮现在跟巡天司合作了。

    但陈渊阴起来同样没有什么不适。

    据他从陶青元的口中所知，当初他杀贝乐之时，史云龙就曾在暗处观望，意欲为何不言而喻。

    同时在城内让鬼金童子等人散播青蛟会暗中与无生教的妖人勾结，将水搅浑，如此，再等待一段时日，

    双方的矛盾就能激发到最高。

    而他暂时也会趁着这段时间稳固修为，提升实力，在大战之前，尽可能的将自己的修为提升到更高。

    甚至期待再来一位气运之子，得到新的机缘。

    想到就做，陈渊直接将手下的人分为两拨，一拨是云江四鬼在赵北山的带领之下，对长乐帮的一些人进行定点清除。

    绑架、暗杀长乐帮的高层子嗣。

    另一拨就在鬼金童子的带领之下，散播对青蛟会的不利传言。

    值得一提的是，鬼金童子和鬼火童子成功找到了被唐谦留在青蛟会的鬼水童子和鬼土童子二人，一番游说（威逼）之下。

    他们因为陈渊掌握着他们的命脉，也只能对陈渊依照命令行事。

    同时，他还暗中命令岳山对龙虎门扎根在南陵府城之内的势力进行调查，一切都在稳步进行之中。

    突然间，陈渊倒像是一个局外人一般默默修行。

    府丞那边受到陈渊的信件之后，也给陈渊来了份信件，隐隐间暗示着其不会追究清水县之事，甚至希望跟陈渊交个朋友。

    而这，也正在陈渊的预料之中。

    赤阳山那座矿山，府丞吃到嘴中的肉已经不少了，再加上陈渊掌握的一系列证据，很难会与他翻脸。

    至于县令孙元的死，无人在意...

    在陈渊和府丞的共同施压之下，并没有掀起什么风浪，府衙这边重新又派了一名县令美滋滋的上任了。

    平静的时光过的很快，几日时间眨眼而过，陈渊一直安稳修行，但今日却是右眼频频跳动。

    ————

    感谢书友新贵1500点币的打赏。

    大佬书评说石头肾虚，大家平心而论，石头真的虚吗？

    觉得不虚的扣一，觉得虚的扣123456789....

