    第108章失踪

    听到这个消息，时镌很是意外，时骋出发前，他担心能源星形势复杂，想来想去他还是把自己的近卫队派了过去，暗中保护时骋。

    没想到，时骋竟然没有抵达能源星就被人给劫持走了。

    这充分说明了一件事,能源星确实有问题，而且是大问题。

    否则，对方为什么会冒着如此大的风险去劫持了联邦能源部的副部长呢？

    “具体情况。”时镌问道。

    “根据您的要求，我们在确认了时骋大人从首都星出发后，我就率人秘密出发前往能源星。如今，我们已经抵达了,却没有发现时骋大人的踪影！经过调查确认,有一只战舰在五大能源星附近出现过,舰队离开后，时骋大人就失踪了？这不是劫持这又是什么？“默文气愤又自责。

    在联邦的地盘上竟然有人敢随意的绑架，并且绑架的还是指挥官的亲弟弟，这帮人简直是活腻歪了。

    “调查那个战舰，包括战舰上的所有人！”

    “是，指挥官。”默文立刻答应了，“不过……不知道是不是可以追踪到一艘战舰……”

    毕竟，他只是指挥官的亲卫队，他自己以及他队伍存在的目的就是为了保护指挥官的安全。

    时镌稍作沉吟：“我来联系苏伊。”

    “指挥官，那我……”

    “你带人搜寻五大能源星附近，有什么情况立刻向我汇报！”时镌命令道。

    “是，指挥官！”

    ……

    联邦能源部副部长前往五大能源星附近时，突然间失踪了，霎时间引起了轰动。

    蓝宫议会厅得到了消息，立刻召开了大会。

    时镌蓝色立体影像出现在大厅里，他身穿戎装，一副准备要出发的样子。

    “指挥官，五大能源星的情况如何？”

    时镌：“已经派能源星驻扎部队查探情况了！现在情况未明,我决定亲自去一趟！”

    “好,辛苦你！我们联邦的能量石，整个星际都在觊觎！！请务必要保护好我们联邦的命脉！”

    “明白。”

    “指挥官，希望你早日查明情况，早日凯旋！”霍承道。

    “是。”时镌薄唇微抿，蓝色身影一阵虚幻，消失在了议会大厅。

    这边刚刚结束通话，霍承就使用自己的个人通话频道联系了时镌。

    “时镌，这次的情况如何？有没有查出点什么来？竟然有战舰跑来挟持了时聘！对方的胆子也太大了！”霍承眉头紧锁，对方的行为也太嚣张了，这分明就是赤裸裸地挑衅。

    对方挑衅的不仅仅是时家的尊严，挑衅的还是联邦的尊严。

    “对方来头不明！我已经让能源星的驻扎部队查情况了，现在我准备出发。”时镌道。

    “有情况，尽快汇报！祝你早日凯旋！回来之后，我在蓝宫为你设宴，我们彻夜畅谈！”霍承絮絮叨叨地说道。

    “没兴趣。”时镌丢给他一句话，径自切断了通话。

    霍承：“……”

    这小子真拽！

    但是，有他这种拽人在,他就非常的安心！

    时镌要离开天问星,临走前，叮嘱了龙骁几句：“我不在这里，天问星交给你了！保卫好它！”

    “放心吧！”龙骁答应了，顺口问了一句，“你出发去五大能源星，洛微去不去？”

    (本章完)

