    苏沅从未听说过有人把捡牛粪说得如此大义凛然，好笑之下又觉无奈。

    她放下筷子撑着下巴说：“必须去捡？”

    林明晰苦笑轻叹。

    “不去捡这个更没法子。”

    “除了捡牛羊粪，还得设法搜集干的枯草，爹和米达大叔都说，要用捡来的牛羊粪，加上枯草掺水发成肥，然后混到土里，这样才能达到沃土的效果。”

    这些东西本来就各有各的臭。

    全都混在一起，还掺水发酵一段时日，届时那味儿有多熏人简直是不敢多想。

    林明晰表情复杂地说：“这样的东西肯定是不能进城的，来往运输也不方便。”

    “我打算过几日就带着人在地旁边刨一个大坑，专门用来沃肥，顺便再在地埂边上搭一个简单的茅屋，再设法打一口井。”

    “打井作甚？用来打水浇地？”

    “不。”

    林明晰面无表情地看着苏沅，强调道：“我想搭个茅屋，放个洗澡桶。”

    “打井，单纯只是为了能把身上的味儿洗干净，免得臭烘烘地回家被你嫌弃。”

    他说得一本正经，仿佛这是什么不得了的事情，苏沅听了微怔一瞬，撑不住哈哈大笑出声。

    林明晰哭笑不得地摇摇头，唏嘘道：“早些年我也不曾真的下过地，也不知这其中的关窍，还以为是件简单的事儿，可自己亲自试了，才知道种地竟也是一门学问，乱七八糟的讲究还不少。”

    看人容易自行难。

    世上诸事皆是如此。

    捕捉到林明晰眼底感慨，苏沅突发奇想道：“你要不试试，把你们每日做的事儿都记下来，写在纸上？”

    林明晰不明所以地眨了眨眼，奇怪道：“写下来有何用？”

    苏沅捏了他的鼻子一下，小声说：“你们现在做的，相当于是在划出一块地来做实验，若是成果如所愿，就证明你们所用的法子都是可行的，记在纸上订制成册，也可将这法子在此地进行推广，好让更多的百姓跟着效仿。”

    “退一步说，就算是这次尝试失败了，你把过程细节全都记录下来，等到回头琢磨失败的可能时，也能从这里头细找可能的原因。”

    苏沅歪着头想了想，笑道：“都说好记性不如烂笔头，你把过程法子全都记下来，好处总是多过坏处的。”

    林明成从未想过如此，一时间眼底多了几分豁然。

    他亲热地凑上去张嘴在苏沅的鼻尖咬了一小口，闷笑道：“沅沅怎会如此聪慧？”

    “真不愧是我夫人。”

    苏沅满脸堆笑却嫌弃地把他推开，故作严肃道：“少套近乎，我聪慧可不是因为你。”

    “赶紧吃饭。”

    吃过饭，苏沅原本是想撵林明晰去书房的。

    可他死缠着要跟苏沅一起，哪怕是桌上位置不足，也不肯去宽敞的地方。

    不大的书桌被苏沅霸占了。

    他索性拿了个凳子权当书桌使，自己一屁股蹲坐在地上，握着笔认认真真地回想白日所为，将其记在纸上。

    笔耕入夜烛火明。

    苏沅撑不了太晚，打着哈欠收拾了去睡。

    林明晰怕屋内燃着烛影响她睡觉，手上活儿又差了点儿没弄好，想了想干脆灭了屋内的烛，抱着写了满张的纸和凳子到了院子里，在凳子上放了个烛台继续奋笔疾书。

    前来道别的周安走到院前见此情景，不知为何心尖不受控制的就是狠狠一颤。

    他放轻了脚步上前，走到距林明晰两步远的位置站定，认认真真地对着林明晰拱手致礼。

    “见过大人。”

    林明晰头也不抬地摆手道：“见到周娅了？”

    周安眼底泛起一丝柔和，轻松道：“见到了。”

    “夫人安排周详，很是细致。”

    “我和周娅都很感激，此番前来，是特意想向您和夫人道谢的。”

    没见到周娅之前，周安一颗心总是悬在嗓子眼的，生怕周娅哪里不周到。

    可真见到了人，他才知道自己的担心全然都是多余的。

    苏沅的安排和照顾，远比他目前能给周娅提供的好得多。

    周娅就此在府内做活儿，少了风吹日晒的苦，也不用再去跟那么多男子接触。

    这是周安自己都不曾敢想的。

    林明晰听完无声一笑，淡淡地说：“她在此会比跟着你在外头好得多。”

    “你要是不放心，隔三差五的也可以来看她，府内没那么多条条框框的东西，也没什么限制，只要不错大规矩，其余随意即可。”

    周安感激点头。

    “大人说的话，我记住了。”

    “多谢大人。”

    林明晰手掌往下压示意他声音小点儿，而后才说：“没什么事儿就回去休息吧，明日还要下地呢。”

    他说着稍顿了顿，抬头道：“对了，过几日我想分二十个人给你，你带着出城如何？”

    周安面上多了一丝不解，迟疑道：“大人是想让我们出城去做什么？”

    “没什么特别的，就是想让你们去捡点儿牛羊马粪。”

    周安？？？

    “捡牛粪？”

    林明晰摁着眉心点头，凝声说：“这东西别处也没有，只有城外的荒原上多些，你带着人去捡，需不需要给你准备些东西做准备？”

    周安为求生做过许多事儿，但是捡牛粪还是头一次走马上任。

    他挣扎了一下，充满不确定地说：“应该，不需要准备特别的东西。”

    “但是麻袋肯定是要的。”

    没有麻袋，捡了也没地方装。

    林明晰认真地在纸上写下麻袋两个字，盯着纸说：“行了，你早些回去休息吧。”

    周安走了几步脚步微迟，控制不住地转头看着林明晰，轻得不能再轻地说：“大人，您觉得，咱们做的这些事儿，会有想要的结果吗？”

    林明晰笔尖微不可察地滞了一瞬，抬头时语中却满是笑意。

    他慢悠悠地说：“能不能成不好说，我也不清楚。”

    “可此事若是能成，或许你们就不会再是百姓口中的恶人，而是开荒垦地的功臣。”

    林明晰缓缓呼出一口气，拿起梳理写了好一会儿的纸满意地看了看，轻笑道：“但行眼前事，莫问远前程。”

    “与君共勉。”

