    第173章 版本更新前瞻，唐三改动明细始末（四千三大章！）

    “这是你妈妈留给你的礼物！”

    昏暗的灯光，将唐昊沧桑的脸映衬的晦暗不明，在洞外呼啸的风声中，显得极为狰狞。

    这让原本打算说上几句贴心话，和自己这个便宜老爹联络联络感情的唐三忍不住干咽了一口唾沫，没敢开口。

    许久之后

    “妈妈留给我的？”

    下意识摸了摸自己的右腿，之前呆愣住的唐三猛的一愣，难道这些年唐昊从未提起的，自己这个世界的生身母亲，也曾经用这种方式取下这块魂骨？

    “算了，没什么，有些事情，你还不到知道的时候。”

    想到阿银，唐昊的眼中略过一抹温柔，随后脑海中回想起那一刻，他这辈子都不愿想起的场景，唐昊脸色突兀的一变，语气也变的极为低沉。

    难道？

    唐昊这一番变化，并没有被唐三错过。

    难道之前他们说的是真的？

    自己的生身母亲，真的是一只魂兽？

    开什么玩笑？

    自己是人和一只魂兽的孩子？

    本能的就想要去否认这个可能性，以至于让唐三有些躁动，想要从唐昊那里得到答案。

    “爸爸，妈妈她是···”

    “够了！”

    没等唐三问出来自己心中的疑惑，就被唐昊毫不客气的打断，他语气低沉，犹如压抑着愤怒的雄狮，“说吧，你这次费尽心思，也要让我跟你见面，到底打算干什么？”

    很是生硬的转移话题，唐昊抬起头，目不转睛的盯着唐三。

    那眼神之中蕴含的愤怒，让唐三明白，如果自己的答案不能够让他满意的话，他随时都会化身暴怒的雄狮，就好像他自己下一瞬间就会被撕碎一般。

    他当然不清楚，唐昊好不容易下定决心，要去进行复仇，此时却因为他的这一番举动，完全破灭。

    “我···我要变强，变的比所有人都强！”

    沉默了片刻，唐三抬起头，毫不退让的盯着唐昊，一字一顿的说道：“我不要永远被严一那个家伙踩在脚下，我要他死，我要他死在我的手上，不管用什么样的方法。”

    严一么？

    唐昊脑海中闪过那个挺身而出，硬生生接下他攻击的少年，双眼微眯。

    这一刻，他很想说上一句。

    你小子脑子有问题？就连你老子我都不是他长辈的对手，你居然还想把那种怪物踩在脚下？

    可是

    在想到之前他亲眼看着，唐三被他踩断腿的那件事，唐昊沉默了。

    他自然清楚，唐三这些年，面对严一吃了多少亏，又被羞辱了多少次。

    甚至可以说

    唐三居然还能够顽强的活下来，他都无比惊讶。

    以至于，他一度认为，唐三，这个自己的孩子，完全继承了阿银那股子韧性，顽强不屈的性子。

    不管多么大的挫折，他都能够挺过来。

    只是

    看来到了这种地步，唐三的承受已经到了极限。

    谈及严一，原本还想着伪装成乖孩子的唐三面露狰狞，神情无比亢奋，“爸爸你不是昊天宗前任继承人么，你应该也知道一些秘术对吧，就是那种可以大幅度提升魂师实力的秘术，给我，给我好么，不管付出什么样的代价，我都需要它！”

    “秘术？”

    唐昊沉吟片刻，并没有正面回答唐三的问题，而是反问道：“之前我让你练习的乱披风锤法如何？”

    “这些年，我找了不少铁匠铺去打工，乱披风锤法我早已经融会贯通，只是···这个和秘术有什么关系么？”

    唐三有些疑惑。

    虽然这乱披风锤法，确实能够大幅度提升自己的体魄，这也是他这些年能够在严一的压迫下，硬生生挺过来的底气之一。

    只是，这东西本质上，只是一种锻造出金属杂质的强力铸造技术，利用铁锤和金属碰撞产生的反弹力，化作自己下一击的力量，虽然也可以勉强将其用于施展，每一次的攻击力量都能够累积只来，每一锤的力量都会比上一锤更强，但缺陷同样很明显，这需要很长的蓄力过程。

    而最终要的一点是。

    “爸爸，我的昊天锤并没有吸收任何魂环，就算我联系的再纯熟也根本没有办法使用！”

    对于唐昊提起的乱披风锤法，唐三早有猜测，相比这应该是配合昊天锤这种武魂的一种技法，但在他的规划中，这昊天锤吸收的魂环最起码也要万年起步，哪怕是第一魂环，也要如此。

    “这我当然清楚，你难道忘了，不让你现在为昊天锤附加魂环的，正是我！”

    唐昊接着说道：“秘术的话，我可以将昊天宗的不传秘术，昊天九绝，以及继承昊天斗罗这个专属称号的修炼方法大须弥锤传授给你，这也是我能够成为斗罗大陆力量第一的底气。”

    “大须弥锤？”

    唐三皱了皱眉，有心想要拒绝。

    虽然这个昊天宗的不传之秘听起来很有诱惑力，但对于此时的唐三来说，未来的强大远远不如此时能够提升自己的秘术来的更重要。

    而且

    反正唐昊是自己老子，有他在，自己想要什么时候学习都可以。

    “怎么？你不想学？”

    注意到唐三的迟疑，唐昊有些不快，“大须弥锤可是有一式奥义，名为炸环，能够通过炸掉魂环，将魂环的力量融入到攻击之中，产生远远超出自己本来的强大力量，而且魂环的年限越高，所产生的力量越强，并且每一道魂环都能发动一次攻击，整整九道，几乎不可能会有人在这种恐怖的力量下反击。”

    当然，除了那个名叫严无敌的家伙。

    唐昊默默的在心中说道。

    “炸环？”

    这就是自己便宜老子实力那么恐怖，号称封号斗罗里面力量第一的真正原因？

    只是

    炸环？

    魂环被炸了，难道不会消失么？

    “可是，魂环被炸了，那···”

    “放心，魂环是不会被毁坏的，而且炸环本就是用来拼命的技能，所以不到万不得已绝对不能使用！”

    说起这个，唐昊面色凝重。

    随后想到自己这个儿子，现在的性格很是偏激，生怕他日后，一时冲动之下，多次使用，出言警告道：“炸环这个技能，不管你炸了几个魂环，三天之内，所有的魂环全部都会消失，这三天之内你的实力将会陷入前所未有的虚弱之中。”

    居然还有这种弊端。

    唐三面露冷色。

    刚才在得知炸环这个能力的时候，唐三确实想着用这个能力去跟严一拼命，毕竟，他现在可是拥有能够让他获得断肢重生能力的魂骨。

    此时听到唐昊的警告，他这才暂时熄灭了这个打算。

    但从他不断闪烁的眼神看来，唐昊很清楚，自己这个儿子很显然并没有完全放弃某些危险的打算。

    忍不住加重语气说道：“而且，我刚才说使用炸环之后，魂环不会被毁坏这点，严格意义上来说是错误的。”

    “错误的？”

    唐三一愣？

    这是在玩自己？

    刚才上一句还说魂环不会被毁坏，这会儿又说会被毁坏？

    有这么自己打自己脸的么？

    “每次使用一次炸环之后，最少也需要间隔三十六天之后，才可以再度使用，否则，魂环就会有真正被破坏的风险，这一点是可逆的，你懂么！”

    “三十六天？”

    唐三这才明白，为什么有关唐昊的消息，为什么都是相隔很久，才会有一次他和武魂殿追杀部队交手的信息传出来。

    很显然，他每一次都被逼到不得不使用炸环的境地，而且这炸环的能力虽然很恐怖，一击比一击更强的力量，这种威力确实很少有人能挡，但弊端很明显。

    不说这令人绝望的冷却时间，光是炸环使用之后，整整三天魂环全部消失的副作用，就已经注定不够持久。

    也就是说，使用炸环的技能之后，最忌讳的就是车轮战。

    一旦被人拖住，自身就将陷入极其危险的境地。

    唐三终于明白了，为什么唐昊既然号称是拥有最强力量的封号斗罗，为什么这么多年，依旧像狗一般被武魂殿追杀的狼狈跑路。

    这秘术确实可以用来跟严一拼命的时候，作为最强底牌来使用。

    但

    这不是他想要的。

    想到这里，唐三摇了摇头，说道：“爸爸，这不是我想要的，我想要那种能够快速提升我本身实力的秘术，不管会付出什么样的代价，只要能够让我快速获得实力，我都不在乎。”

    末了，似乎怕唐昊不明白自己的决心，唐三语气加重，再一次补充道：“是任何代价！”

    似乎很确定唐昊必然知晓一些秘术的缘故，唐三笃定了他知晓，一点都不担心唐昊拿不出来一般。

    “任何代价么？”

    唐昊有些沉默了。

    他仿佛从唐三身上看到了当年的自己。

    在阿银死后，有一段时间，他确实疯了一样，去搜寻各种各样的秘术，无所不用其极，确实也被他搜罗到很多效果强大诡异，但是副作用同样可怕无比的秘术。

    只可惜

    有一些因为他的境界缘故无法适用，要么就是使用之后必死无疑，导致他不敢使用。

    因为当时的他已经有了唐三这个牵挂。

    最终他选择在圣魂村隐姓埋名，做一个颓废的酒鬼铁匠。

    看到唐昊迟疑的神情，唐三心中一喜，果然，他就知道，想唐昊这个有着血海深仇，多年来被武魂殿疯狂追杀，终日如同丧家之犬的人，必然会拥有一些秘术。

    “爸爸！”

    唐三再次出声叫喊道。

    唐昊也确实从尘封的记忆中，找到了一个无比适合目前唐三使用的秘术。

    只是话到了嘴边，他却迟疑了。

    这种诡异可怕，弊端甚至就算是他，都无比心惊骇然的秘术，真的要传授给自己和阿银唯一的孩子么？

    “难道你希望有一天，真的见到我的尸体么？”

    “严一那个卑鄙的小人，他这些年是如何对待我的，您难道不清楚？难道您真的希望，某一天亲自为我，您的儿子，亲自收尸么？还是说···您觉得，母亲她希望你这个白发人送我这个黑发···”

    “啪~！”

    “闭嘴，不许提你母亲！”

    唐昊恶狠狠的一巴掌抽在唐三的脸上，胸膛不断起伏，犹如一头被激怒的雄狮，剧烈的喘着粗气。

    他当然清楚严一那个病痨鬼小子，这些年来是如何针对唐三的。

    虽然他也不清楚，为什么他要如此针对自己的儿子。

    但有一点他很确认，真要继续下去，唐三就算不被严一弄死，也终有一天，会将唐三彻底毁掉。

    而被狠狠抽了一巴掌，脸颊当即就如同发酵的面团鼓起来，捂着脸，扭过头望着潮湿墙壁的唐三嘴角露出一抹冷笑。

    他知道，唐昊的语气松动了。

    一时间，山洞内的气氛陷入诡异的沉默，只有洞口外呼啸的风声，以及用来烤火用的篝火中树枝燃烧发出的噼啪声。

    “好，我会传授给你一个我当年收集到的，可以抢夺他人武魂强化自身的秘术！”

    抢夺他人武魂？

    这不是和严一那双眼睛一样，不，更霸道的能力么！

    唐三掩饰不住心中的狂热，不，他根本就不想掩饰，整个人向前一扑，一把死死的抓住唐昊的手臂，“我就要这个，爸爸，请一定要把这个秘术传授给我！”

    “可是这···这有着极为恐怖的副作用！”

    虽然自己也觉得自己当时获得这秘术时，知晓的副作用极为荒谬，但想到自己获得这一秘术的那个家族，几乎没有一人获得善终，甚至强极一时的家族最后沦落到只剩下一个因为胆小，没有学习这一秘术的普通人后，唐昊又后悔了。

    他觉得自己此时，正在将自己和阿银的孩子推进万丈深渊。

    然而

    好不容易看到能够拉平自己和严一之间差距，好不容易见到希望的唐三又怎么可能放弃。

    反手从魂导器内取出诸葛连弩，咔嚓一声，将弩箭上膛，唐三将闪烁着寒芒，锋利无比的箭头对准自己的太阳穴，寒声说道：“爸爸，你如果不把这个秘术传授给我，那我···那我宁愿现在就去死，就算那魂骨能够断肢重生，头颅被破坏，恐怕也是无法复活的吧！”

    “你，小三，你给我把它放下！”

    唐昊震惊了，他完全没有想要，唐三居然会用自己的性命来要挟自己。

    “我已经受够了，如果继续再这样下去，看不到希望，我宁愿现在就去死，也不希望再这样继续下去，继续这种任由旁人欺辱的生活。”

    唐三声声泣血，这时，他确实说的是自己的真心话。

    要知道，现在已经不仅仅是严一，甚至就算是戴沐白，不···甚至就连奥斯卡那个一向不给他看得上的食物系魂师，用不了多久，唐三再这样继续下去，恐怕都不会是他的对手。

    这让一向自认为自己是特殊的，是天命之子的唐三如何能够接受？

    接受被一名配角将他踩在脚底下。

    ?  ?鉴于之前版本，唐三过于颓势，全面被压制，设计师决定对它进行一波加强，当然这并不影响版本的强势英雄严一发挥，只不过就算是小兵，也是有着进阶的梦想。

    ?      谁说小兵就不能进化成攻城巨兵的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

