 一直回到家中，余锦秋都是一脸失落的样子，不愿意搭理任何人。

其他人虽然都看到余锦秋的不高兴，但是，大家都清楚余锦秋性情古怪，也没有在意。

倒是宁欣，揪着龙隐去了自己的卧室，进门就叉腰瞪着龙隐说道：“现在该给我说老实话了吧？

这东西到底是不是玻璃做的？

你别欺负我没有见过大的钻石，就用玻璃来糊弄我。”

当着外人她不好问，现在关起门来，她当然得问清楚了。

龙隐有些无语地说道：“你觉得这是玻璃做的？”

“不然呢？”

宁欣反问道，“要不你告诉我，你从哪里来的钱，去买这样的钻石？

你应该能够清楚，这样的钻石要花多少钱吧？”

早有应对方案的龙隐，镇定自若地反问道：“老婆，我问你一件事情，你觉得‘天使之梦’的出现，会让米娜赚多少钱？

‘天使之翼’的出现，又会让米娜赚多少钱？”

宁欣大致估算了一下，不确定地说道：“十多亿应该是有的吧？”

“十多亿？

那是每年的数字！”

龙隐瘪瘪嘴道，“这一年一年下来，早就赚了无数的钱了。

更重要的是，你难道没有听到米娜说吗？

她专门为各国的公主设计服装，那些公主你觉得会在乎钱？

我作为‘天使之梦’和‘天使之翼’的出谋策划者之一，可是没有从这两件服装上得到任何好处。

米娜为了表示对我的感谢，就允许我提一个要求。

我的要求，就是为你挑选一颗独一无二的钻石，也就是你手中的这颗‘至尊红颜’。”

宁欣不断地眨着眼睛，看着龙隐茫然地说道：“原来是这样的吗？”

要是真的这样，道理就说得通了。

可是，这么一颗绝世钻石，居然是真的？

只是她的心中，怎么总觉得有些不对劲呢？

龙隐见把宁欣糊弄过去了，他一把抱着宁欣说道：“老婆，别去想那么多了！”

被他摇了几下，宁欣才回过神来，看着手上的至尊红颜叹了口气，没有说话。

她怎么可能不想很多？

她想得可多了。

龙隐急忙转移话题，问道：“老婆，今天我为你准备的生日，你还开心吗？”

宁欣收敛思绪，微笑道：“这是我这辈子过得最开心的生日，只是我觉得哪里好像不对劲......你花了多少钱啊？”

龙隐微笑道：“两百万！承包望江楼的费用一百万，放烟花一百万！至于其他的，全部都没有花钱。

那些安保，都是明星自带的，我从来不负责。”

“是吗？”

宁欣反问道。

“是的！”

龙隐一本正经地说道，“只要你开心，花两百万值得！”

宁欣依偎在龙隐怀里，微笑道：“我很开心！尤其是你送我的礼物，我最喜欢那朵九色花，象征着生活多姿多彩，还是你花费了两天时间制造出来的。”

龙隐看着宁欣言不由衷的样子，他翻翻白眼说道：“少来了，说实话吧！”

喜欢九色花，却把九色花随手扔在一边，一直在把玩“至尊红颜”？

宁欣嘻嘻一笑，抱着龙隐亲了一口，笑道：“好吧，我更喜欢‘至尊红颜’，但是，我最喜欢的是送‘至尊红颜’的你。

我是个女人，天生就喜欢这样的东西，这是女人的天性哈！”

“这还差不多，也不枉我要了这么颗钻石。”

龙隐也笑道。

小俩口在卧室卿卿我我，余锦秋在客厅却担忧得不行。

她回到家中，一直对龙隐演员的身份很失落，这距离她的预期实在是差距太远了。

可是转瞬她又想，虽然龙隐是演员，谁知道龙隐的家世是什么呢？

这至少还有一点希望不是？

不管怎么说，那家伙不是记忆没有完全恢复吗？

只要没有恢复，那就还有希望。

当这样想的时候，她的心情迅速好了起来。

可是，当她从心情失落中走出来，她又开始担忧起来。

那两个人不会出事吧？

作为女人，她清楚今天晚上龙隐给宁欣的杀伤力，这要是不加以制止，今天晚上要坏事。

尤其是小俩口进入卧室这么久了......她急忙闯进了宁欣的卧室，把浓情蜜意的两个人吓了一大跳，龙隐尴尬地把宁欣放了下来，心虚地问道：“妈，有什么事情吗？”

宁欣也无语地看着自己的亲妈，不知道又发了什么疯。

看两个人衣着还算完整，余锦秋放心了，她立刻对宁欣说道：“欣儿，你那钻石是真的吧？

要不让妈给你收藏起来怎么样？

你们年纪轻轻的，要是弄丢了，那就实在太可惜了。”

宁欣黑着脸说道：“你怎么什么都想要啊？”

“妈不是担心你弄丢了嘛！”

余锦秋笑道。

宁欣无语地说道：“给了你，那才是真的丢了。

放心，我自己收藏，绝对不会弄丢的。”

这是她老公送的钻戒戒指，她老妈都要收起来，这什么道理？

这是钻戒，不是其他的珠宝，是有其他意义的......虽然个头是大了点。

余锦秋瘪瘪嘴道：“没良心的东西，你妈还要你的不成。”

她意味深长地瞟了龙隐一眼，离开了卧室。

等到母亲一离开，宁欣顿时气鼓鼓地说道：“什么都想要，全部都想控制在手里，真不知道她到底哪里来的信心。”

倒是龙隐，没有去在乎那些事情。

他被丈母娘临走前的目光看得有些心虚，这都争取了半年的时间了，别又出幺蛾子吧？

赶紧把话说完离开为妙！“老婆，等会我得出去一趟！”

龙隐说道。

“出去？”

宁欣立刻盯着龙隐，上下打量了龙隐半晌，她才问道：“会回来吗？”

“我是去给夏四月看病，今天晚上太晚了，估计不会回来了，到时候直接回南山小区那边。”

龙隐坦然地说道。

“我是问你以后还回来吗？”

宁欣严肃地说道。

龙隐愕然地说道：“这是我家，我不回来去哪里？”

“知道回来就行，去忙你的事情吧！”

宁欣点点头道。

她心中一直有一种不确定感，刚刚龙隐提出要离开的时候，她终于发现是什么了。

她突然有些害怕，这眼前的一切就是一场梦。

又或者说，龙隐已经恢复了记忆，故意给了她一场惊喜作为告别，然后就彻底消失了。

尤其是她觉得对不住龙隐的时候，这种不确定感更是给了她强大的危机。

只是她也没有什么办法。

倒是余锦秋，听说龙隐要出去，她高兴得笑了出来。

她本来就担心两个人出事，等到龙隐离开，让宁欣热情降下来，那就什么问题都没有了。

龙隐没有在意那么多，而是回头去给夏四月治病去了。

只是让龙隐没有想到的是，一个黑衣女子，就安静地站在云顶一号的不远处，一直在观察着龙隐的一举一动。

直到龙隐出门，那黑衣女子都没有任何动静。

龙隐离开以后，黑衣女子才淡淡地说道：“出来吧！”

南宫千刃从黑暗中冒了出来，一脸警惕地问道：“还未请教阁下，为什么一直跟着我们？”

黑衣女子淡淡地说道：“我是堕落天使！”

听说黑衣女子是堕落天使，南宫千刃不由得深深吸了一口气，才对黑衣女子行礼说道：“千刃浮屠拜见堕落天使！”

 