早餐并没有持续多长时间，然而气氛却是极好，在欢笑声中开始，也在欢笑声中结束，一顿饭过后，李潇潇精心化下来的妆容也有些花了，化妆品都是好化妆品，正常情况下是不会花的这么厉害的。

可是也禁不住李潇潇吃东西的幅度如此之大，时而大笑，时而嗔怪，嘴角的口红也已经花了边。

方志强自然看了出来，不过却并没有提醒她，甚至在收拾完碗筷之后，主动对着李潇潇说道：“潇潇，今天好不容易化了这么精致的妆，不如咱们出去转转吧？”

“好呀！”李潇潇自然是迫不及待，之前的她多想跟方志强一起去逛街啊，可是一直都没有这个机会，现在方志强不上班了，她自然不会错过这个机会，顿时就答应了下来。

方志强笑了笑，依然没有说出她嘴角花掉的口红，准备出门的时候，潇妈才过来准备提醒李潇潇，然而方志强却大老远的使了一个眼色，示意让潇妈不要说。

潇妈倒还真挺配合方志强的，看到他那个眼神，潇妈也是无奈的笑了笑。

“怎么了妈？”李潇潇注意到母亲那欲言又止的样子，不由得追问道。

“没事儿，路上注意安全。”潇妈也是随意的说了一句，之后就再度忙活了起来。

李潇潇磁轭看依然没有意识到这一点，而方志强也是奸计得逞，随即就开开心心的带着李潇潇出门了。

“哎，这两个年轻人，真能胡闹！”潇妈转身之后，自言自语道。

李永贵也是抬头看了她一眼，不过也没说什么，继续看着电视。

……

医院里，王亚欣感觉自己的身体已经恢复得差不多了，这短短一夜的时间，她已经迫不及待的想要出院。

“你别胡闹了好不好？且不说让你出院我怎么跟王霞交代，你的身体一旦再出现什么问题怎么办？”林珊一脸无奈的看着王亚欣阻止道。

“我自己的身体我自己清楚，不会有事的，你放心吧。”王亚欣继续坚持的想要掀开被子，然而林珊却怎么也不答应。

“这件事耽误不得，大不了我们上诉的时候，先绕过这个环节，之前准备的那些材料，已经足以聚英喝一壶的了！”

王亚欣再度被阻止，也是有些无奈的抬头看着林珊，继续说道。

“你现在唯一的工作就是让自己尽快的好起来，其他的事情都不用你操心。”林珊依然不松手，按着王亚欣的手掌，继续说道。

王亚欣无奈的闭上眼睛，正准备再度开口的时候，手机突然响起。

“小霞，怎么了？”王亚欣接听了电话，用疑惑的语气问道。

“亚欣姐，你怎么样了？”电话另一边传来王霞的声音。

“我差不多已经快要好了，现在都准备出院了，林珊怎么也不让我出去，你赶紧给我想想办法。”王亚欣一脸无奈的说道。

“你也别让我想办法了，林珊的话你就好好听着吧。”王霞顿时就毫不迟疑的如此说道，王亚欣的身体情况怎么样，她也很清楚，即便现在看起来似乎没什么事儿了，可她的身体就是跟别人的不一样，一个不小心，可能就会出现很严重的后果，王霞怎么放心她出院？

“你们两个怎么这样啊？我自己的身体怎么样我自己能不清楚吗？你们这是绑架懂吗？！”王亚欣愤愤道。

“行了行了，你也别跟我拽你专业知识了，今天不管你说什么我们都不会答应你的，你把电话给林珊。”王霞依然不容置疑的说道。

王亚欣无奈的叹了口气，随即再度看了一眼林珊，只好把手机递了过去。

林珊有些意外，她跟王霞的关系并不算好，王霞突然找她做什么？

“喂？”林珊很好奇。

“林珊，你昨天不是说最近还有一些事情要处理吗？亚欣姐那边你就不用费心了，我安排人过去照顾，然后你看有什么用得到我的地方你尽管说。”王霞毫不迟疑的开口说道。

“你？”林珊顿时就愣了愣。

“怎么？不相信我啊？”王霞听着林珊那质疑的语气，继续道。

“不是不相信你，就是觉得让你做这种事，大材小用了……”林珊如实说道。

曾经的王霞可是货真价实的明达总裁！即便到现在她名义上虽然已经不是明达总裁了，可实际上，她依然掌握着明达的所有盈利。

这样一个女人，来给她打下手，她实在是有些适应不了。

“有什么大材小用的？我之前也是做你们这个工作的，说起来，咱们还是同行呢！”王霞不以为然的说道。

“可是……”林珊依然觉得不合适，想要继续说些什么，可是刚刚开口，却又不知道该怎么说。

“行了，别想那么多了，现在特殊时期，做什么事都得果断一点，像你这么犹犹豫豫的，好机会都得错过了！”王霞有些着急的说道。

“我现在带着人过去找你们，等会儿我跟你一起走。”王霞说完这句话之后，就挂断了电话，让林珊脸上的不可思议之色也是更浓了一分。

她了解过曾经的王霞，那是一个急性子的女人，做什么事都追求一个雷厉风行，甚至许多男人都比不上她这一点。

可自从后来坠楼事件发生以后，她从前的个性鲜明也不复存在，后来的她似乎变得不再像从前那么自信，说话做事的时候，也显然没有了之前的锋芒。

可是今天王霞的这番话，让她再度体会到了王霞过往的雷厉风行。

“说什么啊？”王亚欣看着一脸呆呆的林珊，不由得好奇问道。

“她说，她要加入我们的工作……”林珊有些呆呆的转头看向王亚欣，开口如此说道。

“啊？”王亚欣闻言，也顿时一愣。

当初王霞将明达总裁的位置交给方志强的时候，王亚欣很清楚是什么原因，一方面是因为她身体不如之前，另一方面，她的确觉得自己心累了，不想再为了那些凡俗之事操劳了。

连她自己都已经放下了自己曾经最看重的明达事业，可现如今，随着方志强的退位，她却再度选择重出江湖，究竟是因为她终究还是放不下明达，还是有别的原因？

王亚欣很吃惊，王霞的复出，对于她来说不仅仅是针对明达的复出，更有可能，是针对整个市场的复出！

当年的王霞带领明达没多久，可明达在那段时间却蒸蒸日上。

虽然那个时候的明达已经没有了当年鼎盛时期的光彩，可在王霞的带领下，却也挽回了不少损失，从这一点完全看得出，王霞绝对有那么带领好明达的实力。

一旦她选择了复出，那么方志强退位给明达带来的影响，自然也就能够降到最低。

可王亚欣此刻在意的却并不是这些，而是王霞的内心究竟是怎么想的。

她不放心，顿时就想要再度给王霞打个电话问问清楚。

然而却被林珊拦了下来：“刚刚她在说话的时候，我听到车子的声音，她现在应该已经在来的路上了，不如等她到了之后，再细说吧。”

林珊的话显然是有道理的，王亚欣听完之后，也跟着点了点头，不过依然是紧皱眉头，方志强退位的决定已经是一个大大的惊喜了，现在王霞就来了这么大的一个惊喜？到底怎么回事？

此刻的方志强正带着李潇潇在步行街悠悠闲逛，虽然现在是初春季节，温度依然有些寒冷，可是这步行街里已经是人流涌动了。

“强子，你是不是有好长一段时间都没好好买过一身衣服了？”李潇潇侧头看向方志强，此刻的方志强依然穿着一身职业风衣。

李潇潇并不喜欢他穿的这么正式，看起来像是在工作一样。

方志强闻言，也是无奈的笑了笑，随即说道：“没有啊，之前在集团的时候，我都是让老毕直接给我订好了，人家直接送过去的，去年一年，定做了三身呢！”

“你那些都是正式服装，不好看！”李潇潇微微皱眉道。

“哪里不好看了？我觉得挺好的啊……”方志强有些自我怀疑的看了看自己身上的衣服，依然觉得挺好的。

“我说不好看就不好看嘛！你乖乖听话，咱们再去买点！”李潇潇拉着方志强的手，对着一家男装店走了进去。

方志强无奈的笑了笑，随即也只好乖乖的跟着走了进去。

方志强刚进来就发现，这里边卖的全部都是休闲服装，这倒是让方志强有些汗颜，自己的确很久都没有穿过休闲服了，在明达的时候，所有的衣服几乎都是工装风。

于是，方志强也没有拒绝，李潇潇挑好了几件衣服之后，方志强就非常配合的进入试衣间。

几番尝试下来之后，李潇潇终于挑好了一身衣服，而且还是情侣装。

在销售员那天花乱坠的夸赞之下，李潇潇非常满意的刷了卡，而方志强也是故作兴奋的像是抱着宝贝一样将衣服抱在自己的怀里。

“抱着干嘛啊？”李潇潇看着方志强的样子，顿时就皱眉道。

“那……你的意思是，不要了？”方志强也是不明所以然的说道。

“穿上啊！”李潇潇继续说道。

“啊？现在就穿啊？”方志强有些意外的说道。

“好不容易出来逛一次，你听话好不好？”李潇潇拉着方志强的手臂，晃了晃，撒娇道。

看到这一幕，方志强差点没忍住笑出声来，李潇潇嘴角那一抹红晕，看起来着实滑稽。

刚刚那个女销售盯着李潇潇看了很久，李潇潇心里或许还觉得，她是在欣赏自己的美貌……

“好吧……”方志强只好答应下来，两个人各自进入试衣间，将刚刚买好的情侣装穿了起来。

方志强的这一身，是天蓝色，领口还有两根调皮的白色松紧绳，如果是方志强自己来买衣服的话，这么休闲的衣服他绝对不会要。

自己怎么说也是三十有二的男人了，穿上这衣服，顿时就感觉像是一个高中生一样……

不一会儿，李潇潇也走了出来，看到方志强已经穿好，李潇潇顿时就双眼放光的看个没完。

方志强觉得这衣服幼稚，但她可不这么觉得，走上前来，搀着方志强的胳膊，心满意足的离开了这家店。

在离开之际，店里的女销售还不忘盯着李潇潇看了许久，他二人的身形走远了之后，那销售脸上的笑容依然没有消散。

“强子，我刚刚觉得有点不对劲哎……”李潇潇走出来之后，侧头看着方志强开口说道。