    “亚索？”

    “哇哦，这个有点……”

    虽说第一局中BGM已经使用过亚索，但这个英雄在大多数人的印象中，始终都还属于赛场上比较冷门的“骚东西”，而LPL在大多数玩家，包括自己赛区的观众眼里，一直都是比较保守的，居然也在比赛第一天跟着拿出来了这么个东西，不免让人大感意外。

    “哎，你说他们是不是跟BGM一块在训练赛打过啊？”

    今天六场比赛，LPL排了两班解说，负责解说前三场的人是辛鑫与舒崖，这两人相对而言都比较“新”，不似姜珞樱和张飞、汪飞那样与很多俱乐部都熟识，因而并没有多少内部消息，当然即便是他们几个，也不大可能探听到战队的训练内容，只能猜测。

    “很有可能。”

    辛鑫听舒崖这样说，也颇为认同地点了点头，“因为SKY第一局比赛直接亮出来，肯定是提前练过的，不然不会这样拿出来，而且训练赛其实就是互相交流学习嘛。”

    “你说这个亚索是谁玩的？”

    “呃……我记得上次SKY玩过亚索，那次好像是小雪玩的，这次……应该不会了吧？”

    “我觉得应该不大可能，辅助亚索……这有点太……”

    这个亚索自然不可能是辅助，这种骚套路偶尔玩一次算是出奇，一而再就是找死，而实际上，就连一选亚索都是为了装。

    TPA这局优先选边，选择了蓝色方，大概为了保证下路能“混”，在巨魔仍在的情况下，他们第一手选人抢掉了伊泽瑞尔。

    既然巨魔在，那亚索就有出场的机会与理由了，SKY这边很快就商量好了直接拿巨魔与亚索的中野组合，不过第二手再拿亚索，显然就没有了“先声夺人”的效果，所以在商量好了拿巨魔和亚索后，林轩就提醒了要选人的穆挽离，先锁亚索，而且要秒锁，不假思索的那种。

    反正都是亚索和巨魔，先后顺序没有太大的差距，穆挽离从善如流，随后果然听到一阵声潮穿透隔音耳机传了过来。

    他心悦诚服地赞了声：“大舅子高手！”

    薛云琪道：“装逼如风。”

    张恒接道：“常伴你身。”

    “不不不，这个我不擅长，还要多跟大舅子学习。”

    张恒锁定了巨魔后，TPA很快拿下了螳螂，随后在瑞兹、岩雀、佐伊三个英雄中迟疑了一阵子，最终选择了瑞兹。

    “我们再拿什么？”

    任帆问出这句话的时候，真的体会到了队员状态与英雄池对于教练带来的便利，以往的时候只有考虑下路选人的时候他才有这种感觉，而现在上路同样状态爆表，这种时候，他要思考的是要把Counter位给谁，不是牺牲谁。

    很爽。

    ——有实力有英雄池的对位后选叫Counter，反之则基本就是被牺牲。

    “阿离你要先选吗？”

    “我都可以。”

    “那先ad吧，大舅子你要玩什么？”

    “还是先给小雪吧，她比较菜。”

    江映雪扭头瞥了眼林轩，“我要亚索。”

    “别，别别，我错了，我错了。”林轩立马认怂。

    其他人跟着一阵哄笑，任帆笑道：“卡尔玛怎么样？”

    江映雪“嗯”了一声，薛云琪随后帮她锁了卡尔玛，这时TPA还有辅助和中单没有选，sky还剩下ad和上单没有选，第二轮扳选中，sky追扳了莫甘娜和塔姆，TPA则扳掉了奥恩与霞。

    第四手，林轩帮穆挽离锁定了大虫子。

    TPA锁下了大树和布隆。

    然后还剩最后一个AD位。

    任帆道：“克格莫吧。”

    薛云琪道：“可以。”

    张恒也道：“我们这个阵容，现在就它能补AP伤害了。”

    林轩道：“其实我想玩薇恩的。”

    任帆沉吟道：“薇恩……没必要吧？”

    “对面有螳螂啊，克格莫太容易被切了。”

    “你当小雪是白吃饭的吗？”

    “……我怕她会看着我死。”

    江映雪回头瞅了他一眼。

    林轩扭头对任帆道：“你看，对吧？”

    张恒笑道：“你再这样小雪要直接选克格莫了。”

    林轩道：“那我就申请重新BP，谁怕谁……”

    江映雪选了克格莫。

    “我我我我，我怕你，我怕你……”

    林轩生怕她真的锁了，小妮子就在下面看着呢，他自然还是存着表现心思的，实际上这局拿克格莫并没有问题，薇恩则要多了些不稳定性，不过他有自信，倒不担心选薇恩会爆。

    “大舅子这边选了大嘴，但还没有锁定。”

    舒崖实时地解说着扳选的状况，辛鑫也道：“还在跟教练和队友做沟通，其实我觉得这个阵容拿克格莫没有问题，可以提供AP伤害，后期有保障，而且大嘴其实也算是大舅子比较招牌的一个英雄了。”

    “对的……”

    舒崖两个字还没说完，就见最后那个丑陋的大嘴头像一闪，一个熟悉，但绝不在预料中的头像出现在上方。

    隔了不过短短几分钟，现场再次掀起一阵哗然的声浪，“Oh”“Oh”的叫声不绝于耳。

    “薇恩！”

    “薇恩？”

    “哇……sky这个选人……”

    舒崖一时间竟有些愣神，辛鑫笑着接道：“只能说大舅子果然还是大舅子好吧，这个选择太自信了！”

    “其实从这里我想也能看得出来，其实SKY队员现在的心态还是比较放松的。”

    “是的，而且我们相信他们绝对是早有准备的。”

    “没错，并且这并不是大舅子第一次拿薇恩，此前在LPL的比赛里他是拿过这个英雄的。”

    ……

    “什么情况，怎么又叫起来了？”沈媛对于英雄联盟的了解十分有限，只好向妹妹不耻下问。

    “因为好看啊。”

    同样在跟着周围其他人欢呼的姜浅予扭头看着姐姐，眼睛里忽闪着欢喜雀跃的光，“薇恩是最能秀的ADC，就类似于很容易打出来绝地求生里那种一个人带着全队吃鸡的操作。”

    “那不是所有人都抢着用了？”

    “这个英雄前期弱啊，而且很难操作，强的人用是神，弱的人用是猪。”

    “跟刚刚那个呢？”

    “那不一样。”

    “哪里不一样？”

    “用的人不一样啊。”

    ……

    阵容确定后，双方教练握手，而后大屏幕上播放了提前录制的赛前采访，被采访的人是TPA的中单TT。

    “我看了他们的比赛，挺厉害的，不过sky虽然是一个老战队，但他们都是新人，而且非常依赖下路，所以我们只要针对下路就好了，还是很有信心能够击败他们的。”

    姜浅予“嘁”了一声。

    沈媛笑着调侃道：“你们不是还没公开嘛，要是有人拍到你现在小媳妇的样子，根本就不用公开，除非瞎子才看不出来！哪有这样的兄妹……”

    姜浅予有着脸红，左右瞟了一眼，随后扬着下巴睨了眼姐姐，“公开就公开，我们又不怕。”

    “那为什么还没公开？”

    “才不是呢，妈不许，说时机没到，要不然以他的性子才不会等到现在呢，而且没必要特意公开嘛，被发现的时候承认就好啦。”

    “嘁。”

    “哎呀，先看比赛先看比赛。”

    ……

    大屏幕上，双方英雄都已经来到了河道，遥遥地对峙，但都并没有进一步的行为，只有薛云琪的亚索很无聊地在那对着空气“哈撒尅！”

    张恒在上路红BUFF起手开局，林轩和江映雪提前来到下路，对方的伊泽瑞尔和布隆居然也第一时间出现在下路，江映雪迅速地标了一下对方的蓝BUFF，林轩则比较直接，提醒道：“螳螂估计蓝开。”

    如果是刘汉东的话，自己红开而对方蓝开，多半就要直接冲过去干了，张恒显然就不大会这样激进，安稳地刷自家BUFF，然后去拿河蟹。

    薇恩虽然没有推线能力，但卡尔玛对线却非常强势，林轩也不是拿个薇恩就线上怂的性子，伊泽瑞尔连一个兵都没有吃，就被江映雪走上来砸了一团心灵烈焰，林轩也利用着草丛卡小兵仇恨，点了布隆两下。

    TPA的下路在LMS绝对是首屈一指，但到了世界赛上，显然还是很清楚自己定位的，而且训练赛的时候已经被教育过好几次了，也不敢有什么脾气，老老实实地看着对方推兵。

    率先抢到二级后，下路就此奠定小优势。

    导播的镜头大多时间还是在中路。

    薛云琪这段时间练习不可谓不努力，尤其是被穆挽离刺激后，还在亚索的SOLO中被林轩和江映雪轮番虐——作为一个中单，亚索SOLO居然连输ADC和辅助，中单的面子和尊严还要不要了？

    所以这局亚索掏出来，肯定就是要找回颜面的，队内两个变态老子打不过，还虐不了别人？

    当然，亚索对线打瑞兹还是有些困难的，前期必须要怂住，薛云琪也很有耐心，就站在兵线后，看着瑞兹点兵推线。

    TT的基本功很扎实，两波兵十二个，一个都没有漏，第三波兵线来到防御塔后的时候，他补掉了所有的兵，跟着兵线走到了薛云琪的塔前。

    两波兵结束，薛云琪漏掉了一个补刀，随后看了一眼兵线，踏前斩。

    快乐风男。

    二级就是快乐的开始。

    E！E！EQ！A！A！再A！再E！

    亚索对线打瑞兹并不好打，可以说前期基本只能怂住发育，但刚刚在赛前采访中表达了自己必胜信念的TT也不知道太自信，还是缺少对阵亚索的经验，竟没有在禁锢时及时拉开距离，被穆挽离EQ贴身直接打了一套，尤其是征服者叠满后，积攒出来的一个龙卷风居然还命中了。

    瑞兹血量直接被打掉近三分之二，抗着兵线的薛云琪也没有占到太多的便宜，不过反正气势打了出来，他也就继续怂住，也不急着把唯一的一瓶药水喝掉，靠着多兰剑很艰难地一点点地慢慢回血。

    螳螂前期的Gank能力远不如巨魔，毕竟一个柱子卡在屁股下，基本就是要逼闪的节奏，TT不敢大意，他买的是复用型药水，直接把两层药水都给喝掉了。

    两分钟后，薛云琪再次踏前斩近身，想要再打一套，但TT这次谨慎了很多，禁锢后立即拉开了距离，薛云琪也用风墙化解掉了对方的技能，迅速后退。

    这波小亏，但亚索打瑞兹对线本来就难，他也并不着急。

    张恒和螳螂争夺河道蟹，结果瑞兹先一步赶到，直接闪现禁锢打出一套连招，张恒连闪现都没有交出来就被杀。

    恒哥嘛，野区小劣势很正常，薛云琪不着急。

    游戏时间六分钟，张恒来到上路，冰柱配合着穆挽离的沉默和击飞，三个控制全部给到后，由穆挽离交闪拿掉了对方上单大树的一血。

    看看，队友这不是就打回来了吗？

    薛云琪不着急，并且回家买出了一双攻速鞋。

    下路薇恩和卡尔玛将兵线压到塔下，螳螂绕后GANK，然后被薇恩和卡尔玛锁链遛狗，二打三反杀打野，引得全场欢呼，隔着耳机都能听到微弱的声音。

    不C不骚还叫大舅子嘛？

    薛云琪不着急。

    穆挽离传送到下路，他……哦，他也跟着来了，不过可惜的是越塔失败，穆挽离牺牲了自换掉了对方的布隆，结果人头还被小雪拿走了。

    上单换辅助，还亏了个传送，自己连个助攻都没混到。

    很亏。

    不过薛云琪依旧不着急，他很清楚自己的表现时间至少是在一件成装之后。

    游戏时间十三分钟，他清掉回家再次更新了装备。

    电刃。

    随后略一迟疑，又把黄色饰品换成了红色。

    神谕透镜。

    做完这些，他整了整衣衫，腰悬玉箫，手按长剑，径直往下路走去。

    一场将会永远载入亚索赛场集锦的精彩战斗正在前方等着他。