    爽快！

    不过，为什么没有兵种阶级等详细信息呢？同样是临时雇佣，半身人就那么详细。

    而且这么贵，绿色装备恐怕不会太便宜？而且还是一下子要这么多种武器。。。

    排除所有不可能，那剩下的答案就是...

    想到这里，他忍住兴奋：“典狱长，她的罚金是多少钱？”

    典狱长呵呵一笑：“法师大人，您是本族的神选英雄，给您便宜一些，3金吧。”

    李维点头，如果事实真的如他所猜测一般，这个价格不仅不贵，反而称得上是非常便宜了。

    可惜他身上的钱仍然不够。

    他索性直接把狗头人和巨型丛林蜘蛛的蛋都交给他：“我的金币暂时不够，用它们够不够？”

    典狱长顿时一脸的为难：“大人，村里没有驯兽师，我们也不会孵化啊。”

    李维顿时也有些皱眉了，好不容易碰到个实力强大，潜力非凡的亚马逊，难道就因为钱不够而放弃？

    就在这时，旁边走过来一个略微有些发福的中年男子，笑眯眯的问道：“抱歉，打扰了，这位法师大人遇到了难处？”

    “你是？”

    看到对方的模样，李维稍微有了些猜测。

    虽然时间很短，但他觉得这个世界的原住民们过的似乎并不算好，民兵为了几十个铜币就能卖命，野外到处都是凶残的野兽和异族，很多人每天都要为活着而拼命，能吃的这么肥的人，而且穿着也还算华丽的人，他还是头一次见。

    果不其然，对方很快就给出了答案。

    “法师大人，我是一名微不足道的商人，这次是来给村子送俘虏的，它们竟然在村子外面试图打劫我，必须让它们付出代价。”

    李维看了一眼，发现后面还有几个浑身血迹斑斑、毛发灰黑的人型生物被几个卫兵模样的拖着过来，也不知道是死是活，不过最重要的是它们脖子上面都有个十分凶残的狼头，是豺狼人！

    “商人还卖俘虏？”

    “当然，它们给我的商队造成了伤亡，偏偏它们身上又完全没有任何值钱的东西，当然只能用这个方法来勉强弥补一下了。”

    商人很是一副理所当然的样子。

    李维却感觉有些怪异：“村子还收这个？”

    “当然收，”旁边监狱长连忙解释道，“不过它们是邪恶的异族，一旦关起来就绝对不会被放出去的，等到村子里有人实力达到瓶颈的时候，会用它们的性命尝试着去做突破。”

    这时商人也插嘴道：“法师大人，其他村子也有监狱，大家都是类似的做法。”

    李维顿时就明白了，好家伙，这是把怪抓起来，然后攒着杀？

    他忽然间有所明悟，如果一个半精灵小村子都能有这样的见识，那那些真正强大的势力，又会有什么样的做法？

    再加上原住民也可以和神选英雄们一样通过杀戮来变强，这样看来，如果自己不努力的话，恐怕都赶不上原住民们变强的速度。

    甚至也许自己以后在相当长的一段时间内，竞争对手都不是其他神选英雄，而是原住民。

    毕竟神选英雄们现在都很弱小，可是原住民们手里的势力和财富可太多了啊。

    半精灵村子在战斗中抓了一些俘虏，那别的村子呢？枫叶村更强，俘虏是不是也更强？

    甚至如果一个本来就几十级的强者，发动整个城市甚至势力，去帮他抓怪来杀的话，那他的成长速度，真是越想越恐怖啊...

    唔，不过应该还是会有一定限制的，否则本身就强，又那么努力，玩家恐怕一辈子都追不上人家，那就是不是来玩游戏，而是被游戏玩的了。

    “法师大人，您似乎遇到了一点点小问题？”商人的话再次将他重新拉回到了现实。

    “没错。”

    李维索性点头，他也大概看出来对方的意思了，还别说，在面对这些高智能等级的原住民时，他感觉就像面对一些真正的人类。

    “那不知道是否有我能帮得上忙的地方呢？”

    “当然有。”

    他伸手将几枚蛋都递了过去，接着又掏出了戒指：“麻烦帮我看看，除了它们以外，我还有一枚元素抗性戒指，不知道能值多少钱？”

    商人闻言顿时就行一喜，但是他很快发现这是一枚光系的，他顿时就有些失望了。

    “抱歉，法师大人，如果是水系火系，或者克制不死族的黑暗系，都很值钱，可是光系魔法通常只有各大神殿的牧师们才会用...”

    李维顿时明白，的确如对方所说，原住民们恐怕没几个会找牧师打架的，野外怪物也没有光系，自然价值大大降低。

    “对于我们来说的确如此，可如果对异族的话，恐怕不尽相同吧？最想得到它的，大概是不死族吧？”

    其实他原本也想着选择不死族那帅气的吸血鬼来着，可是他们的弱点却太多了，不管是雷电还是火焰，都能对他们造成额外伤害，甚至低阶不死族在阳光下都会大幅度衰弱甚至死亡，这个限制可就太大了。

    商人闻言顿时目光闪烁起来，话虽如此，他可是个守序中立阵营的商人，和守序邪恶的不死族什么的做生意...

    没等他有所回应，李维接着又掏出了狗头人金矿：“这样吧，我需要付给监狱长3枚金币，此外还需要为我的同伴准备枪矛、投矛或者弓箭，你可以提供一把，我手里还有点钱，你觉得我还需要付多少？”

    不过他也知道自己的确有些狮子大开口了，于是接着补充道：“如果可以的话，我希望差价能当作我的借款，我愿意支付一定的利息。”

    商人犹豫了一下，看了看典狱长，见到对方轻轻点头，最后又看了看李维，接着他咬牙道：“我会按照正常的市价收购，至于利息什么的就算了，如果能通过这种方式结交法师大人，这是我的荣幸。”

    “我是商人特罗斯，专门在高等精灵和人类国度之间的诸多村镇中跑商，如果大人您以后有生意的话，还请多多关照一下我。”

    李维顿时知道事情成了，他当即笑道：“放心吧，别的不敢说，以后肯定有你的生意，如果我能成为村长或者领主之类的话，肯定会更加照顾你的生意的。”

    这个游戏在宣传的时候有许多种玩法：雇佣兵、独狼、战团、纯粹的观光客等等，但其中最具潜力的毫无疑问是领主流，因为那代表着以后有可能组建并指挥成千上万的大军。

    商人特罗斯顿时大喜，他连连道谢着，很快从腰间的空间袋里拿出了一副明显不凡的长弓：“这把武器想必能稍微派得上点用场。”

    强化军用复合长弓（绿色-优秀）：攻击2-7，最大有效射程提高25米，附带3点破甲效果。

    使用要求：力量10，敏捷8，初级弓箭精通。

    同时一个任务提示也弹了出来，大意就是说商人同意了他的要求，双方完成交易之后，他将欠对方3金币，但时间很宽裕，只要在半个月之内还上就行，而且一分钱的利息都没有，甚至上面也没有写失败惩罚。

    李维顿时笑了起来，这还真是个意外之喜，亚马逊的任务这就被完成了一部分，就是不知道亚马逊的属性是否符合条件了。

    但就算她用不了，卖给其他人也绝对会很容易出手的，相比之下那3金币的欠款，根本就不是什么问题。

    他当即再次做出肯定：“放心，今天算我欠你一个人情，我肯定不会忘记你的，如果我以后成为领主，也绝对少不了你的好处。”

    商人没再多说什么，只是十分爽快的付了钱，顿时皆大欢喜，典狱长也十分痛快的打开了门，一直在旁边静静看着的亚马逊也跟着钻了出来。

    李维这才发现，对方的身量颇高，他本身就有一米八，加上高等精灵的种族似乎还对身高和颜值都有加成，导致他又长高了几厘米，可是对方却并不太落下风。

    再加上浑身充满了流线型美感的小肌肉群，一股矫健、精悍的感觉顿时扑面而来，一看就知道爆发力极强，宛如一头敏捷雌豹，让他第一时间就想到了之前趴在河边上晒太阳，那头据说叫做拉克西里的特殊剑齿虎。

    虽然外表差了许多，但是给他的感觉却几乎完全一致。

    这要是在现实世界，她一拳打过来，下一秒怕不得就得跪地求他别死了。

    下一秒钟，李维再次更正了看法，在游戏里应该也差不多了，因为亚马逊当场试弓，直接将其拉到了满月，并且很明显没有尽到全力，因为她还略微有些皱眉。

    但最后她还是点头：“放心，李维，我会为你效力三天，不会让你的钱白花的。”

    能将弓拉成这幅模样，她毫无疑问拥有10+的力量，一拳过来，至少也能干掉自己半条命，勉强能用和直接拉成满月，那可差得不是一点半点啊！

    “放心，我也不会让你后悔跟随你的。”

    这样说着，他心里却暗自寻思着，三天之内，当然要最大幅度压榨她的劳动力，最好是把她全部任务都完成，然后永久性的留在自己身边！

    “叮，亚马逊唐娜临时加入了你的队伍，由于唐娜因为意外而丧失了部分记忆和力量，并且你们目前实力差距较大，以及其属于临时雇佣状态，所以你仅能查看其部分基础信息。”

    姓名：唐娜·德雷克

    阵营：守序中立

    派系：守护系

    种族：亚马逊

    属性：？？？

    技能：？？？

    嗯，这个所谓的基础信息，就是指她的种族和姓名，至于其他职业、属性或者技能之类的，则无一例外全都是些问号。

    同样是雇佣，系统对待她和半身人盗贼的待遇却截然不同，但这也从另一方面说明了，他们两个的实力和身份肯定也是截然不同的。

    但对于李维来说这也不算是什么问题，反正他知道对方比普通的半精灵猎人强就够了！

    两个人就这么达成了协议，监狱长也跟着赔笑，同时也暗自松了口气，总算是摆脱了这个麻烦了。

    旁边的商人特罗斯却似乎有点后悔，早知道这个女人这么强，如果自己抢先一步雇佣她的话...

    但他随即摇摇头，现在想那么多没用，能结交一名高等精灵的法师、一位神选英雄，这点代价可太划算了！

