
　　“所有受到的阻拦的地方，又有新的生物埋伏，大概是一群专门培养出来的死士，它们确实在试探来客的力量，不过没怎么交谈，不知是何目的。”罗克失望地摇摇头。

　　“库巴雷火商行。”蒂莫西说道。

　　从种种情况来看，这游荡商界就不像是一个正常的交易地，反像是一个专门宰客的黑店。

　　和管事交谈中得知，这地方一共有五座分城，外加一座总城，其他地方均为元素恶劣的极恶之地。

　　两人当然不会相信这种话，但是作为一名正常的客人，他们没有理由打听其他东西，而且对方也不会说。

　　这种情况下，想要找到塔主的巫宠身，并将其带回灰雾塔，不得不说，并不知一件容易的事情。

　　“菲丽丝，能感应到塔主的所在吗？”罗克打趣地问道。

　　“压制太大，只能隐隐显示一个方向，不知是不是对方的总城所在。”听到这个名字，蒂莫西瞪他一眼，隐晦地探查了一番。

　　她身上带了一个特殊水晶球，里面封存了和奎尔赛有关的契约，能够感应到塔主所在。

　　“除了带进来的力量，其他一切外来法则影响均受到隔绝，连召唤也一样，如此强大的压制力量，这个位面必然不是很大。”罗克说道。

　　“强闯不明智，连塔主都陨落了，更何况我们。”蒂莫西明白他的意思，不赞同冒然从雷霆中闯入其他地方。

　　“那就只能一步步来，先参加分城的拍卖，再去总城看看，到时候再想想办法。”罗克说道，他就随口一提，本就不会鲁莽行~事。

　　“等着吧，大概会有人主动送来消息。”顿了一下，蒂莫西说道。

　　时间一点点过去，来到了这天凌时。

　　这一刻，外围的雷霆突然狂暴起来，狂暴的雷霆化为舞动的闪电，闪电登上了陆地，掠过了城池，使得整片区域被雷霆电网笼罩。

　　旅店外也一样，不时有雷芒闪烁而过，发出震耳的霹雳声，雷霆将城市清洗了一遍又一遍。

　　“前所未有，真是有趣的地方。”罗克站在窗口，望着窗外的景色，外面雷霆如同腾蛇游过，却没有丝毫电芒掠进旅馆内。

　　“城池内雷电力量都如此繁盛，更别说原来雷霆滚滚的地方，这是让其他人无处藏身，只能待在城池内。”蒂莫西淡淡地说道。

　　雷霆一直持续到早上六时，一到六时，雷霆力量顷刻间退去，如同海水退潮一样，端是诡异。

　　罗克明白，这大概是特殊位面法则造就的，不然以人力操纵，很难达到这种效果，即使达到了，也是一件过分费心的事情，没谁能忍受这种费精力的事情。

　　如此情况之下，他们想强闯雷霆区域，前去寻找奎尔赛塔主，更是比预料中的艰难。

　　“噔噔噔。”

　　雷霆之力才退却，就有人敲响了房间门。

　　两人对视一眼，罗克上前打开房门一看，只有一条纸条正缓缓往下落，他扬手招来，看了外面一眼，果然没有其他人在。

　　“一个地址，交易讯息，应该是专门做情报生意的人。”罗克关上房门，看了纸条一眼，随手递给了蒂莫西。

　　“无论什么地方，总会有这种人存在。”蒂莫西看了一眼，将纸条摧毁了。

　　“不正好，希望能有其他线索。”罗克说道。

　　“也可能就是商会的人故意放出的讯息。”蒂莫西补充道。

　　尽管有了可能的消息来源，该打听的还是要打听的，两人总不能一天都待在旅馆内，什么事情也不做。

　　清晨，城池依旧，雷霆并未给建筑带来什么变化，让两人忍不住多看了周围的石块几眼。

　　离开旅馆后，两人分开了，各走一边。天籁小说网

　　“这地方竟然还有娱乐场所？”

　　罗克跟着人群离开了主干道，听到某一侧的巷子里传来了嘈杂的声音，他定睛一眼，居然一栋名为‘赌和斗’的建筑。

　　想了想，他直接走了过去，进入里面一看，左边为赌场，右边为斗场，还结合了酒馆的功能，里面人不少，大多为前来交易的旅客。

　　‘里面大多数应该为托吧，不过能在这里额外开辟一个场所，背后的人必然有深厚的背景，而且和库巴雷火商行有关，确是一个好地方。’

　　罗克要了一瓶酒，和其他观看的人一样，在周围缓慢地逛了逛。

　　“这位先生，要试一试吗？只需要区区1000龙鳞元素币，你就能得到一个宝盒，里面很可能装载着珍惜的古宝，也可能得到总城的兑换卷，能够让你在总城的商会随便兑换一样贵重物品。”

　　见他走近，侍者指着身后一堆封禁盒说道。

　　毫无疑问，这里是一个赌封禁盒的地方，封禁盒特意被人做旧了，显得灰扑扑的，里面装着什么谁也不知道，

　　“什么都能兑换？”罗克加重语气问道。

　　龙鳞元素币是这里的资源币，在他看来就是一种劣质货币，估计是专门用来宰客的。

　　这里的语言倒很简便，一种很简单的精神力语言，通行令上附带了入门语言，学会一点也不难。

　　“当然，你可能不知我们店主的背景，不然就不会说这些话。”侍者傲然道。

　　“哦，是何背景？你若真敢说出来，我就购买。”罗克说道。

　　“就是就是，我们也购买。”听到这话，不少人起哄。

　　“这----实在不便告知。”侍者哑口了。

　　“所以，你这太没保障了。”罗克摇摇头。

　　“哼，不买别捣乱。”侍者不耐烦地挥挥手。

　　罗克确实想搞出点动静，可惜对方不接茬，想到晚上还要和贩卖消息的人接洽，没有再多生事端。

　　不久，他离开了‘赌和斗馆’，也没有冒然去打听什么，就随便逛了逛，将城池内特殊的地方记在心里，反正有不少时间，不着急于这一两天。

　　他返回旅馆时，蒂莫西已经回来了，事实上这城池真不大，没有太多可逛的地方。

　　两人对了一遍讯息，最特殊的地方当属那座‘赌和斗馆’。

　　“怎么了？”见她愣了一下神，罗克问道。

　　“学院传讯，有一些新的情况，原来在这里死亡的巫师不止塔主，还有其他低中阶巫师，只是没有求救讯息传出，被定义为‘彻底死亡’。”蒂莫西皱着眉头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第618章 诡异的城池免费阅读。https://xs.23sk.com 