    沙沙沙——

    　　虫蚁爬过沙土的声音本来是极轻的，可在这埃萨比恩大隧道里，却如同潮声般响起。不知道得有多少虫蚁爬行，才能发出这么大的声音。这些声音从隧道那诸多窟窿里传了出来，听得人人头皮发麻，战马更是不安地嘶鸣起来。

    　　“快走！快走！那些虫子就快来了！”罗德克大声吼叫着，指挥着军队疾行。现在已经顾不得什么放轻脚步，地狱虫来到在即，若在这隧道里与其遭遇，后果不堪设想。

    　　没把虫子放在眼中的，也只有艾伦那些强者。对于普通的士兵来说，这些来自地狱的虫子只只都是恶魔。

    　　隧道中的声音越来越大，终于从一个窟窿里探出条黑影。这个窟窿位隧道顶部，那条黑影扫下来，卷起了两个士兵。旁边几名步兵抬头一看，和那丑恶的虫子打了个照脸。地狱虫的脑袋扁平，嘴中突出两颗腭牙，嘴里上下两排尖齿。虫子没有眼珠，在地底生活的它们眼睛对它们而言根本没有意义，地狱虫依靠的是震感，它们脑袋上面两条长长的节状触须就是为此而生。这些百足之虫能够像蛇一样用身体卷起猎物，圈圈盘旋之下，那些短促但锋利的对足便会把猎物捅成筛子。两个被地狱虫卷走的士兵很快被虫子卷成一团，士兵惨叫不断，有鲜血从虫子的身体缝隙里不断溅出，当空下起了一场血雨。

    　　“该死！虫子来了，快走，注意隧道两边和头顶！”罗德克大叫，同时拎起他的长柄战刀，这时在他头顶一条黑影闪电窜出。老元帅抬头，看到从隧道顶部一个窟窿里窜出来的虫子正张大了嘴吧。罗德克闷哼一声，双脚在马蹬上一撑，人便腾空而起。半空大刀带着一抹青辉斩过，那条虫子顿了顿，便居中裂开，虫血洒了一地。

    　　

    更多的地狱虫正从那些隧道的窟窿里钻出来，它们卷起马匹，嘶咬士兵，有的喷出毒火。一时间，整个隧道到处都可以见到地狱虫的身影！

    　　呯！

    　　金蔷薇火舌窜出，一颗金色的子弹钉入一条地狱虫的脑袋里，那条打横窜来的虫子就此没了气息，依着惯性扑到地上，划出一段来到马蹄下。更多的虫子正四面八方游来，便在这时，露茜眼角处有金黄的火光升起，她转头看去，已经落到地上的艾伦抬起右手，手中一蓬金黄的火焰熊熊燃烧。

    　　艾伦握拳，黄金焰四散迸射，化成万千火流泼洒了出去，击中一条条地狱虫。被火流击中的虫子先是身体一僵，然后有火光渐渐透壳而出。跟着身体透起缕缕青烟，最后黄金焰从它们体内喷射而出，把虫子全身包裹在烈焰里。

    　　刹那间，艾伦前方生起大片火海，无以数计的地狱虫在火焰里被烧得虫壳爆裂，转眼化成黑灰飘散而去。

    　　军队尾部这时也升起一股凌磊强悍的气势，那股气机里带着烈焰的味道，身为上位君王的塞琳此时不再隐藏自己的身形。披在她身上的斗蓬烧成了片片火星，火星飘零间，塞琳通体发光，有红色的纹路遍布她的体肤，那脑袋上两根弯角更是红得发亮。

    　　塞琳的双眼已经化成了灼灼火光，从眼中喷射出两条细细火流，她手中的鞭子火光一盛，塞琳朝着周围的地狱虫虚击一鞭。鞭打在空气中时，鞭子前端炸射出上百颗火球。这些爆炎球一碰到地狱虫就发生猛烈爆炸，团团黑红色的火焰喷溅出去，大片的地狱虫给炸得支离破碎，段段虫尸落了满地。

    　　塞琳发出一声长啸，火鞭扫动，不断拍出爆炎球落到那些虫子身上。一时间，地狱虫无法接近军队尾处。

    　　战斗在隧道里各个地方进行着，但军队并没有就此停下，在艾伦等强者的保护下，军队仍往前推进着。

    　　艾伦又轰杀了一片虫子后，他抬起头看着那些隧道里的窟窿，当下抬起手，手中翻涌着一颗金黄色的火球。他握着火球掷进其中一个窟窿里，当即火光一亮，黄金火焰喷进了通道中，再于隧道里那些被虫子挖出来的通道里喷了出去。

    　　顿时，隧道里的窟窿排排亮起，次第喷出火焰，隧道温度急骤上升，犹如置身于烈烈大漠之中，人人汗流夹背。火光几乎点亮了整条隧道，火光熄灭之后，窟窿里冒出股股浓烟，隧道顶上不断有烧得通红的虫尸掉了下来，但摔到地上立刻散成了粉末。

    　　罗德克看得目瞪口呆，艾伦一颗火球，却几乎把虫群给杀个精光。

    　　“走啊，愣着干什么？”艾伦回头，打了个手势，停顿下来的队伍才连忙行动起来。

    　　便在这时，从后方极远处响起了爆炸的闷响，整个隧道都轻晃了起来。罗德克当下一愣，那个方向应该是入口的地厅处。难道有人炸毁了地厅，那样他们就完全没有后路了。

    　　阴影之都的督军府里，混乱督军瑞比安正单膝跪在地上，朝着前方一颗山包大小的巨龙脑袋道：“阿斯特大人，现在人类军队已经进入了埃萨比恩大隧道，一切都按我之前向您提议的计划进行着。我们先炸毁了迷雾山脉的山路，人类军队便只能选择进入大隧道。大隧道里栖息着地狱虫，这时我们再炸毁入口，这支军队肯定有去无回了。”

    　　睁着眼睛的巨龙张开了一半，道：“如果那个人没有在军队里，那么你的计划应该很顺利。如果他在的话，那么也只是拖延一些时间，最终战斗还会在这里发生。”

    　　瑞比安抬头道：“您说的那个人究竟是谁？地狱虫的数量很多，而且它们的虫后十分强大，一般圣级强者，跌进虫巢里，被杀死也只是时间问题。”

    　　阿斯特冷哼一声：“那个人又怎么会是普通强者，只是普通强者的话，会逼得我们撤兵至此？那个人是我们一族的天敌，待他来到之时，我们终将迎来最终的毁灭。我们所能做的，仅是为了我们的殿下尽量削弱他的力量，如此而已。”

    　　瑞比克听得一颗心直往下沉，如此说来，他们阴影公国也不过是这场必败之战中的陪葬品罢了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

