    “砰~”

    毛利小五郎倒在了自己最得意的招数下，摔了个结结实实。

    与此同时，原本埋伏在四周，或在便利店内假装买东西，或在车内紧盯，或躲在拐角的便衣们，在突然冲出的目暮警官的一声令下，齐齐冲了出来，扑向毛利小五郎，然后如狼似虎的一顿控制。

    可怜的大叔纵然是有一身的本事，也在这七手八脚的按压下，彻底失去反抗能力了。

    柯南在后方看的是目瞪口呆，但回过神来之后，又莫名的感到痛快，该，你个老色批，谁让你看到美女就走不动道的！

    星野空走上前，奇道：“目暮警官，你们这是干嘛？大叔犯事了？”

    “咦？你说什么，这是毛利老弟？”目暮警官一副惊愕的模样。

    “警部，还真是毛利先生！”高木也是怪叫一声。

    顿时，所有人都松开了手脚，起身，在目暮警官的眼神示意下，除高木外，其他人都迅速撤离现场。

    “嘶，痛痛痛，痛死我了~”

    这个时候，毛利小五郎才能发出痛苦的叫声。

    “毛利老弟，哎呀，真是不好意思啦，来来来，快起来快起来。”目暮警官招呼着高木将毛利小五郎扶起来，并拍打他衣服上的灰尘。

    看他俩表面很不好意思，但嘴角隐隐抽动，一副憋笑的模样，星野空就知道，目暮警官他们绝对是故意的！

    这就是单纯的想要欺负一下大叔，否则大家都是老熟人了，不可能认不出来。至于欺负的原因……

    如果没有猜错的话……

    他们本来在钓鱼执法的，然后视线中突然闯入了一个死神，可能会带来命案，他们的心情可想而知。

    想要欺负一下大叔，也在情理之中了。

    想到这里，星野空也不禁露出一抹坏笑，大叔这是被自己的霉气反噬了啊！

    “大叔摔得不轻，还是先扶他去咖啡店缓一缓吧。”星野空提议道。

    目暮警官采纳了他的建议，和高木一起，扶着晕头转向，惨叫连连的毛利，在星野空的带路下，进入了咖啡店。

    星野空将蛋糕放到桌上一侧，给大家点了一杯咖啡，给柯南点了一杯果汁，又给自己点了一杯牛奶，然后给所有人点了一份蛋糕和一盘现烤饼干。

    “阿空，喝咖啡就行了，吃的就不用了。”目暮警官连忙劝道。

    “哦，没事，吃不下我可以帮你们解决的。”星野空笑着说道。

    众人：“……”

    合着这才是你的真正目的啊！

    在上咖啡、点心的过程中，佐藤警官脱去了假发和伪装，星野空则是给毛利小五郎推拿活?，并且在他要发出惨叫前，眼疾手快的从口袋里掏出一包压缩饼干，去掉包装，塞到他嘴里。

    “呜呜呜~”

    “大叔，你忍忍吧，很快你就有一种爽快感了。”星野空一边咧嘴坏笑，一边加大力度按摩，保证按摩到每一寸肌肉，每一块骨头，释放熬夜积累下来的疲倦，顺便正个骨。

    大家听着一阵阵‘咔咔’声，不禁汗毛倒竖。

    “喂喂，阿空，毛利老弟跟你没仇吧，你用得着下这狠手吗？”目暮警官作为元凶之一也看不下去了。

    “说什么呢，我这是在帮大叔恢复身体机能，让他重返青年时期！”星野空一本正经的说道。

    说话间，他加快了速度，不等其他人说什么，他就已经结束了。

    这一结束，毛利小五郎‘啪’的一下就站起来了，很快啊，一站起来，就怒视着星野空，张嘴就把压缩饼干的碎渣喷了出来。

    面对这不讲武德的偷袭，星野空顺手从桌上拿起一张纸巾，迎面包住所有的碎屑，并贴在了毛利小五郎的嘴上，“大叔，擦一擦。”

    毛利小五郎一把拿住纸巾，擦了擦，松开，一边嚼着饼干，一边大喝道：“阿空，你搞什么……咦？嘶，怎么回事？身体好轻松啊，感觉像是去掉了枷锁一样，嘿，你小子，还真有两下子……”

    众人：“！！！”

    啊这，真有效果？竟然不是伺机报复！

    毛利小五郎舒展了一下筋骨，喜滋滋的坐了下来，只是看到对面的三人，他不由得点了一支烟，右手托腮，斜眼瞧着他们，“哼，你们在搞什么?啊？”

    “咳咳~”目暮警官干咳了一声，解释起来。

    原来，他们是为了诱捕连续殴打妇女的嫌犯，这才让佐藤警官到处晃悠，却不想误抓了毛利小五郎。

    嗯，这是目暮警官的说辞，绝大部分是真的。

    “还没抓住吗？”星野空眉头一皱，“但是，我听由美姐说，嫌犯的身高在一米五左右啊……”

    “好哇，一米五的嫌犯，你们却来抓一米八的我！”毛利小五郎一听，顿时恼羞成怒，“合着三十公分的差距你们视而不见是吧！你们绝对是故意的！”

    “没有没有！”目暮警官三人连连摇头。

    “主要是因为您接近佐藤警官时的那种态度，实在是有点……”高木赔笑着，有些说不出口。

    “就是有点不同寻常吧……”目暮警官补充道。

    佐藤警官也是笑着点头，“确实，我也觉得很危险，尤其是你把手搭在我肩上的时候，似乎有点不老实……”

    “啊这……”这次轮到毛利小五郎尴尬了，他之前似乎真的是控制不住自己的右手，下意识的干了点什么。

    “说起来，这个嫌犯是蒙面男啊，专门在晚上行凶的，你们怎么在白天抓？”星野空奇怪的问道。

    “白天晚上都抓啊，但一直都没有什么进展。”佐藤警官遗憾的说道。

    “由美姐有跟你提过我的想法吗？”星野空又问道。

    “别提了，最近这几天，东亰各警署，包括我们警视厅，每天都会有不良少女、小流氓被自称热情群众的人送进来，但都不是我们要找的嫌犯。”佐藤警官一脸无语的道。

    星野空挠了挠头，大概好像知道热心群众是谁了。

    “唉，真是让人头疼啊。”目暮警官忍不住叹了口气。

    高木附和道：“是的，目前线索实在是太少了，三名受害者唯一的共同点就是穿着时髦了，这范围太广了……”

    “那能让我们看看受害者的照片吗？或许能发现一点线索，对吧，大叔？”星野空看向毛利小五郎。

    “嗯，我非要抓住他不可，不能替他白挨一记过肩摔！”毛利小五郎咬着牙说道。

