    佑琦虽然战意沸腾，但是他明白现在还不是和杨玄挑战的时候，只有等到适合的情况再说了。

    轰轰轰

    场上的二十多人已经直接重伤五位，而且还有几位也都受伤了，这种情况下，让在场的十几个人都有点犹豫，他们也不知道现在是上好，还是不上好，反正都是不想当成最前的一个。

    “你们快点跟我上去”佑琦脚步一跨，带着强大的长枪横扫前方众多人群，直接冲到面前，急忙的喊道：“快一点。”

    “好”杨玄当然不费话，直接拿起碎星剑对着前方扫出，由于之前已经运用一次变异第二式了，现在的力量都少了不少，自然只能用碎星剑。同时，云万里在旁边保护，三人围绕成一个圆字形对着前方涌出，周围的人们对他们也造成不了多大的伤势。

    轰

    佑琦再一次爆发至强大的力量让所有的人硬生生的往后退出数步，然后便拉着杨玄和云万里朝着那一群人集合，现在也只有他们在一块才能够抵抗剩下来的人，原本人们还有天云宗和海阁之分，但是当场面真正的火爆之时，所有的人都没想到早已经混乱成一块。

    砰砰砰

    墙壁突然碎裂开来，那十一人望着墙壁大开，面色都是一喜，只见到墙壁碎裂开来以后，露出是里面那金色长桥对着下方涌动，十七人没有任何犹豫的神色，直接朝下方走去，后面的人也跟了上去，但是剩下来的人更多的都是围绕在佑琦等人上，他们可以对付那十七人，但是现在已经下去了，能够成功的可能性很小，但是眼下就是三个人，他们一百多人，情况很明显。

    “该死，真是一群畜生。”佑琦望着那墙壁竟然在他的计算时间内提前打开，他明白这里面肯定有人想要他来抵挡住剩下来的这么多人，想到这些，心中杀意四起，只要让他知道是谁想陷害自己给他们脱着，直接一个个灭杀他们，将他们杀的一个个都不剩，长枪横扫而下，看着周围那越来越多，几乎快要成潮水般的人群，佑琦脸色铁青，而杨玄两人同样也不好看，谁也没有想到情况会是这样。

    “佑琦和云万里，我们三个爆发至最强的手段冲下去吧。”杨玄沉口气说道，他也没有办法阻挡住这么多人。”

    “不用了，待会你们两个帮我阻挡住一个人就行，我的令牌现在不要了。”佑琦毫不犹豫的说道，只见到手中那两块紫金光团的令牌从手中抛射出来，化为两道流光对碰上远方抽射，看见那两枚令牌，许多的人都直接飞身至那里。剩下来的人数倒是少了很多。

    “走”佑琦一喝，浑身的气势一震，整个人化为一条长老对着对方奔跑，后面的杨玄两人也丝毫没有停顿的直接对着前方而走，三人爆发至最强的手段远不是前方那十几人能够阻挡的，特别是还有几十名海阁弟子早已经朝着下方走出，场面整个情况要轻松许多，面对这种情况下，估琦三人还是能够突破的。

    轰

    三人直接就投身至那下面的金色大道，感觉到两边的地方再快速的移动，望了望后面还有许多人紧跟其上，倒是没有丝毫松懈。

    “你们两人跟着我，我们三人组成团队继续往前奔跑。”佑琦一边奔跑在金色光芒的桥上，一边跟着后面的两人说道，杨玄倒是没有丝毫的废话，他当然明白，像这种情况下，合力绝对比一个人好，不过，心里倒是警戒起来，毕竟佑琦现在已经没有了令牌，从他的身上夺取令牌还不一定。

    三人奔跑约有一刻钟的时候，终于出了那桥，顿时只是看见无尽的平原出现在自己面前，蔚蓝的天际上，还有数十只巨大的二重天妖兽正在飞行。至于那平原上，则没有什么奇怪的东西，但是还是有一道雪白色的身影出现在三个人的眼睛里，那人穿着一身雪白，毫无疑问的就是天云宗弟子。

    “杨玄和云万里，我想你们两人也不用戒备我了，那个家伙正好可以给自己贡献出一枚令牌了，跟我走吧。”佑琦望着那下面的人，面上露出一丝笑容，眼神深处近过一丝阴笑，他对于陷害他人，特别是自己的人很讨厌。

    “我们会帮助你的。”杨玄点点头，佑琦有了令牌，他多少也能放心一点，当然，三人组成一块，尤其是他很强悍这一点让杨玄很放心。

    “走”佑琦脚步一跨，带着超快的速度眨眼间便来到那人的身后，前面那人面貌平平，但是脸庞稍微有些黝黑，此刻看见后面已经追近的佑琦，眼神深年闪过一丝惊讶还有害怕。他当然知道之前，他们在佑琦走后，立刻加快破坏城墙壁的速度，就是想让很厉害的佑琦为他们拖延时间，没有想到现在估琦就追上来了，最为重要就是佑琦身上根本没有令牌，因为没有紫金光芒在闪烁。

    想到这些，这名弟子心中就涌现出一种不好的感觉，慌忙的说道：“不知道佑琦师兄找我有什么事情，对了，他们已经走远了，我们还是赶快追吧。”

    “哦？是么？”佑琦脸庞上浮现出一抹微笑，那笑容之中潜藏着一丝杀机，继续说道：“我们还是不用追了吧，我想我需要你身上的某样东西，识像点的就拿出来，不识像的话就直接解决掉了。你决定吧。”说到最后，直接杀意涌起，虽然不能够杀掉坚方，但是，弄成重伤的可是没有问题的。

    “你，为什么，是他们害你，又不是我。”那人脸色变了变，他也明白自己不会是佑琦的对手，刚想后退，准备逃跑的时候，看见自己后面已经站着两人，正是杨玄和云万里。

    “你们两人怎么会站在这里的，难道是？”那人看见杨玄和云万里站在那里，心中就涌现一种不好的感觉，脚步一踏间，浑身的气势陡然间便喷发，他已经准备逃跑了，现在三个人估计不过十招间，便已经败手，根本不可能陪他们的。

    “你想跑？看来你想得还是轻松了。”佑琦狰狞一笑，他还没有让人陷害呢，心中的怒火早已经将他最后一点的阵营意识给燃烧殆尽，他现在就想让他陷害的人给解决掉，那样的话，自己的心里就很舒服了。

    轰

    佑琦直接长枪一扫，漆黑的枪尖发出一阵阵的漆黑光芒集中在那里，但是很快的便被一团紫金光芒所覆盖，根本没有危险的感觉，但是丝毫没有让佑琦感觉到什么，他直接一扫，长枪直接变幻成数道残影对着前方刺出，呼呼的作响声在他的耳边作响，脸庞上始终都带着那一抹杀意。

    “枪如钉神”携带着千斤力量的长枪直接涌出，让那个的脸色猛然一变，他也明白自己不会是对手，可是没有办法，那长枪之中，他已经察觉到一丝的杀机，一柄长刀立刻从手中抽身出来，同样迎接上去。

    轰

    长枪与长刀重重的对抗在一起，那千斤力量彼此对抗起来，直接让天云宗的弟子脸色猛然一变，心中惊恐起来，他也没有想到那佑琦的力量那么强大，甚至他都不知道佑琦是个什么层次。

    “杨玄，我们两人要不要帮忙，现在时间紧迫。那些家伙说不定就很快的追 上来，到时候，我们的处境还是比较危险的啊。”云万里略带有一丝焦急的说道，他也知道现在应该不能浪费时间，应该直接就去东方找到墙壁，就直接打开来，然后，一切事情都好说了。

    “不了，你看他那个样子，明显还是怀恨在心的，我们有些事情都不要多管，我也明白佑琦这种人有自己的原则，我们不要介入就行，反正他要是没有令牌，我们也不会放心是不是，现在就这样的放着，等之后的事情再说。”

    轰

    一枪扫，两枪不断的扫，两枪更是无限的扫，也没有多么复杂的招式，佑琦只是单纯的让那个天云宗的弟子感受到这种憋屈，然后一枪让他重伤到底，根本没有再抵抗的能力。

    “你”皮肤稍微黝黑的弟子看见佑琦不断的调戏，戏耍他，心中不知道怎么不能涌现出一股怒火，但是也没有其它的地方让他发泄，胸中不断的让他挥打，自己也没有招架之力。

    “扑哧”

    又是三道长枪刺出，幻化成无数的残影对着那弟子的胸口处扫过，天云宗的弟子直接倒退数步。

    佑琦看见那样，脸庞上的恨意才慢慢的有所削减，继而想了想才说道：“对了，你之前不是说那几个人么？你干脆把所有的事情说出来，我说不定直接放过你，不然的话，你就别想以后练武了，你应该知道圣皇一族吧”

    “圣皇一族”那人听见那几个字以后，眼睛睁得大大的，脸色立即灰败下来，他也知道有什么人不敢惹，而眼前这位的实力如此强劲，看样子就是圣皇一族的人。于是乎，他也决定直接说出来，至少这样，自己还是能够成为外门弟子的，而且自己的实力还是不错的，以后还是有机会成为，内门弟子，根本不要为这件事情犯愁。

