    第853章初为人父母

    他的沉默让小姑以为是被自己堵得没话说了，道：“是吧？我相信为人父母，都想给自己的孩子最好的，你到时候肯定也会到处托人找关系，所以，能不能提前帮忙打点一下，也可以当作是为你们的孩子将来积累经验。”

    寒蔺君淡淡地道：“小姑有华城户口吗？”

    小姑：“没有。”

    寒蔺君：“有在华城的买房吗？”

    小姑：“没有。”

    寒蔺君：“你们家有人在华城常住吗？”

    小姑：“没有。”

    寒蔺君：“我虽然还没给哪家孩子办过教育相关的事情，但自己以前也是在华城读书的，所以知道要让孩子在这边读书，这3点都是最基本的要求，小姑你一点都不占……怎么就敢把孩子往这边塞？”

    小姑笑道：“这不是因为这边有靠得住的亲戚吗？”

    寒蔺君眉间一跳，“亲戚指的是……”

    小姑：“就是我哥嫂，我侄子侄女儿呀，小寒你不就是我侄女婿吗？你都不知道我有多庆幸能和你成为亲戚，也觉得能被你称呼一声‘小姑’实在是我的荣幸，现在小姑遇到了困难，如果你能帮我这个忙，我一定会一辈子记得你们的好！”

    寒蔺君：“……所以小姑你的意思是，不但让我帮你的孙子办转学，而且还要帮你解决住房、户口、孩子监护人的问题？”

    小姑：“我知道同时办这些挺麻烦的，我不介意一件一件来，因为我的打算是让孙子初中才过来读，现在可以先解决户口和房子……”

    寒蔺君被气笑了，轻轻呵了一声。

    还真的从来没有人敢在他面前说这么理所当然的话，居然觉得他为自己做事是“应该”的！

    他讽笑了下，道：“小姑，这些话，我可以给爸妈听一下吗？”

    小姑一愣，语气略有些不自在，“你是说林羞爸妈？不是，你给他们听有什么用，是我在托你帮忙呀……”

    寒蔺君淡淡地道：“那小姑就没有深思过为什么大姑会劝你放弃吗？”

    小姑：“她是担心我……”

    寒蔺君：“我确实初为人父母，所以对于很多教育的事情不是特别熟悉，更因为如此，我觉得应该多听听过来人的经验。我爸妈和大姑都是土生土长的华城人，对这边的各种形势都比我了解得多，如果是我家孩子要考虑升学问题，一定会听取多方意见，而不是人云亦云地跟风，甚至自家并不具备这样的条件，也硬是要往前凑。”

    这话已经算是很直白地回绝了，小姑没想到他在哥嫂和姐姐面前看起来和善客气，可轮到自己有事要托他帮忙了，却是一点都不留情面，顿时面子上就有点挂不住了，“你……我好歹是你和林羞的长辈，也算是你说的‘过来人’吧，你怎么这样跟我说话？他们有经验，难道我就没有吗？何况我说的是我们沙城人的想法，你们华城人的意见并不能代表沙城，我问的这边转过去读书的孩子家长，基本都是在华城有亲戚……”

    寒蔺君：“小姑，我个人时间已到，这边开始忙起来了，我们改天有机会再聊，再见。”

    说着，不由分说便将电话挂了，站起身，拎起水，朝着又一个来回后下车朝她走来的林羞走去。

