    大秦神国无人知晓，这五位神秘的翼神后裔来历，又是什么时候潜伏到拜云神国中的。

    这五尊翼神后裔横加插手，让原本既成定局的战争，瞬间局面大变。

    唰！

    特别是杀向萧叶的那位翼神后裔，直临萧叶所在方向，他背后的混沌神翅扇动，像是两把巨大的死神镰刀横空而过，所到之处，一个神国士兵神体被绞碎，直接在大秦大军中，清空出一条道路。

    甚至于，连一位下位天神境的统领，神体和神格都被齐刷刷斩为两半，直接喋血混沌。

    “仅仅中位天神境吗？”

    直观察觉到对方的境界，萧叶顿时浑身汗毛倒竖，瞳孔剧烈收缩。

    这位翼神后裔境界算不上太高深，和太菩等同，但却能正面，撼动上位天神境的枯墟。

    纵然真正交手，未必是枯墟之敌，但也足够可怕了。

    这一瞬间，萧叶神体一颗颗原点浮现，神血在咆哮，血统之力流转全身，神体正在迅速发生变化，好似每一寸血肉都在被放大，其内蕴含的威能也在暴涨，变成一尊两百丈之高巨人，通天彻地，拥有万重气象。

    轰！

    萧叶威势恐怖，悍然迎击这位翼神后裔。

    “古神之体吗？看我翼神波！”

    这尊翼神后裔，脸上泛起不屑的笑容，他未曾和萧叶正面碰撞，而是背后的混沌神翅划过玄奥至极的轨迹，以极快的速度扇动，带起一股神通的波动。

    顿时——

    轰隆隆！

    成片的混沌空间被粉碎，一种无声的音波震世，寰宇乱颤，蕴含惊世大威能，让场中荡漾开一片黑色的潮水，迅速扩散而来，周围数百万大秦神国士兵，连惨叫都来不及发出，就齐刷刷陨落。

    轰！

    施展古神之体的萧叶首当其冲，遭受到恐怖的阻力，像是被定在了原地，无法再前行，他的古神之体不断震动，迸发咔嚓乱响，浑身神血翻滚，最终承受不住，横飞数十里才停下，满脸的骇然之色。

    翼神波这种血统神通，雷蒙曾经施展过，但和眼前这位翼神后裔比起来，根本不能比。

    “果然有点本事，竟然能抗住我的翼神波！”

    此刻，一道阴冷的声音传来。

    只见那位翼神后裔好似移形换位，不知何时已经追来，一对混沌神翅直接狠狠朝着萧叶斩来。

    “给我滚！”

    萧叶大吼，反应迅速，硕大的左拳，掀起狂暴的气势，像是混沌古星狠狠砸了过去。

    嗡隆！

    好似混沌天宇崩塌了一般，瞬间以两者为中心，方圆百万公里内空间粉碎，凹陷了下去，置身于此所有生灵毫无悬念，直接被磨灭。

    至于萧叶，则是闷哼一声，再次被震得倒退，落于下风。

    “好强！”

    萧叶心头惊骇。

    古神之体，何等可怕？

    一经施展，就可以碾压同境界者，这还是他第一次见到能纯粹以神体，与其抗衡者。

    “我还有古神神骨重塑的右臂，在关键时刻动用的话，也许还有一拼之力！”

    萧叶大吼，古神之体遮天蔽日，各种血统神通尽皆施展而出，和强敌厮杀了起来。

    但论境界、论血统等级，他都弱于对方，诸多神通威力虽强，都被对方轻易化解。

    连大秦神龙诀天神篇，在对方面前也是优势全无。

    不提萧叶，大秦神国其他强者，也是陷入到苦战中。

    那迎战摩根和枯墟的两位翼神后裔，身形高大且伟岸，竟然境界更强，赫然都达到了上位天神境了，和拜云第一神将九官南一起，在狙击大秦三大神将，冲向了浩瀚混沌深处，激战不止。

    “嘿，这些生灵真是太弱了！”

    剩下的两位翼神后裔，都为中位天神境，但实力也是不容小觑，置身于千军万马之中，却像是闲庭独步。

    他们背后耸立着高大的翼神神邸，其混沌神翅演化出千万之多，横空而过，一个又一个大秦神国士兵神体被贯穿，带起成片的血光。

    仅仅这两尊翼神后裔，就将大秦大军冲击得七零八落，难以汇聚在一起联手出击。

    大秦神国域主、府主等诸多天神境强者，虽然奋起反击，但效果甚微，同样陷入到苦战之中，只能眼睁睁看着大秦士兵接连被屠戮。

    “天啊，六星等级的血统，为何会如此恐怖？他们几乎都能堪比上位天神了吧！”

    一道道不可置信，又充满绝望的惊呼声四起。

    要知道。

    继承六星等级血统的天才，他们也见过，比如谭一鸣，又比如图米朔。

    但绝对比不上眼前这两尊翼神后裔。

    “我和谭一鸣虽然也有六星等级的血统，但比起翼神血统差得太远了，除非是六星等级的古神血统，才能压其一头。”

    “诸位尽全力吧，不然的话，这次我们恐怕真的要陨落在这里了！”

    一道低吼声响起，只见图米朔腾空而起，他浑身神血澎湃，但面色苍白，显然受创了。

    与其一体的那只金色魔蛛已经折损，已经被轰杀。

    随着图米朔话语传开，顿时大秦天神境强者，都是心神一阵颤栗。

    樊极饕、摩根、枯墟三大神将，和对手短时内，无法分出胜负，而大秦神主和拜云神主，也是到现在还没有动静。

    他们，只能靠自己了。

    轰！

    就在此刻，又是一道巨响声远远传来。

    只见虚空中，萧叶宛如巨人般的古神之体表面，竟然浮现数之不清的裂痕，尔后解体，化作正常大小，口角溢血，气息萎靡，神体开辟出的原点，也是暗淡了下去，无法再现。

    “萧兄！”

    枯沧元浑身一震，浑身充满了无力。

    连萧叶的古神之体，竟然硬生生被强敌所打散了。

    “能以五星等级古神血统，下位天神境，和我对决到这一步，也算不错了。”

    那身形臃肿的翼神后裔神翅扇动，像是移形换位，已经置身于萧叶面前，狞笑道。

    “这位大人，小心！”

    “萧叶并不是那么好对付的，他的右臂很古怪，比他的古神之体还要可怕多了，一直未曾动用，恐怕就是在找准时机！”

    就在这位翼神后裔，打算近身击杀萧叶之际，突然一道大喝声响起，在予以警示。

    果不其然——

    唰！

    原本气息萎靡的萧叶，像是一头野兽被惊醒，突然间右臂抬起，像是摆脱了混沌世界空间束缚力，在施展古神拳，朝着他眉心轰来。

    “什么！”

    这位翼神后裔大吃一惊，连忙闪避，但防御被贯穿，右翼被擦中，竟然咔嚓断裂，扬起一片翼神神血，蹬蹬倒退数十步这才停下，眼神阴冷了起来。

    “该死，是谁？”

    萧叶愤怒至极。

    他和这位翼神后裔厮杀，一直都在寻找机会。

    若非有人刻意提醒，方才那一击，即使杀不死对方，也能将其重创。

    {第一更到！}

