    十年时间，一晃而过

    在这十年里，韩厉并没有选择闭关苦修，而是呆在越国以及乱星海，陪着自的娇妻美妾，并且举行了一场足以在天南历史上排名前三的双修典礼，

    道侣：南宫婉，侍妾：辛如音，莫宝儿，王柔儿，钟卫娘，陈巧倩，聂盈，江云，范静梅，卓如亭，元瑶，妍丽，梅凝，公孙杏……

    总的来说，距离后宫三千还有很长一段时间要走。

    但即便如此也不知艳羡了多少人。

    毕竟，众女中最先跟着他且资质最好的王柔儿，聂盈，莫宝儿已经开始凝结元婴了。

    有定灵丹，九曲灵丹相信以三女的资质凝结元婴问题不大。

    至于陈巧倩，江云也都在结丹后期。

    毕竟，韩厉极其大方，出手便是高阶妖丹，千年灵药炼制的丹药，所以众女修为增加的极快。

    除了丹药外，他还将大衍决传给众女，虽然各人资质都不一样，但有着养魂木帮忙，众女对于大衍决的修炼还是挺快的。而这功法对于突破瓶颈确实有意想不到的好处。

    或许是还没有确定玄天仙藤是真的没法救活，至今魔焰门都没有将玄天仙藤根茎送过来。

    除了陪伴娇妻美妾外，韩厉还让七派帮忙搜集庚精，可惜不尽人意。

    不过，明馨仙子倒是送来了一块庚精，交换了些高阶木属性灵石，就离开了。

    这一日

    “燕如嫣凝结元婴了，那可要准备份大礼？”

    洞府中正在与众女嬉戏打闹的韩厉，听到令狐老祖传音后，开口道。

    “看来又要多一位姐妹了？夫君你什么打算去一趟御灵宗将云芝妹妹接过来。”

    南宫婉轻笑道。

    心中说不郁闷是不可能的，但似乎也没法，毕竟两人早已分不开了。

    “咳咳，人家未必看得上我。”

    韩厉看着众女的目光，干咳几声道。

    陪着他荒唐了十多年，现在又要再加一人，众女心中的要说没意见根本不可能。

    “这一次，婉儿陪我去吧。”

    韩厉沉吟片刻儿。

    “好。”

    随着燕如嫣凝结元婴，燕家堡算是彻底在七派站了起来，也在不用受制于人。

    而且，这么多年下来，如今燕家堡的实力，比巅峰时期的灵兽山还要强，虽然还是位于七派最末尾。

    但好歹也有十数位结丹修士，数百位筑基修士，炼气弟子上万。

    如今燕如嫣凝结元婴成功，实力更是大增，基本上无需受制于人了。

    但眼下还有一个麻烦就是：韩厉。

    众所周知，燕家堡燕如嫣与黄枫谷韩厉是有婚约的。

    虽然如今韩厉已经与掩月宗南宫婉举行双修道侣。

    可不代表不能收燕如嫣位侍妾啊！

    虽然两人都是元婴修士，但黄枫谷红拂一样是元婴修士，但似乎一样与韩厉暧昧不清，而且还有众多结丹期女修。

    再加上如今韩厉在越国七派的地位，燕家堡想要拒绝很难。

    除非，韩厉主动放弃两人婚约，但这可能吗？

    谁不知道，韩厉至今都在打落云宗第一美人宋玉的主意。而燕如嫣美貌似乎不逊色宋玉，以对方的性格怎么可能放过。

    果不其然，当接到韩厉的传音符后，燕家老祖只能将其亲自邀请进燕家堡的厅堂，陪着笑脸。

    “燕道友，如嫣妹妹哪？怎么没见到她，夫君这次来，可是给如嫣妹妹带来不少对元婴修士稳固境界大有好处的丹药，妾身当年都没有这般待遇。”

    三人闲扯了一番后，南宫婉将正题来回。

    这次来的目标便是燕如嫣，只有韩厉纳了燕如嫣，燕家堡才不至于彻底脱离六派的控制。

    再加上以自家夫君的性子，如此美人怎么可能放过。

    好在从不强迫，这也是南宫婉能够容忍的缘故。

    毕竟，没有那个女子愿意自己的道侣是个饥不择食的混蛋。

    “多谢吴前辈好意。嫣儿如今在闭关巩固境界，短时间恐怕无法出关了。”

    燕家老祖解释道。

    “是嘛！既然如此，那我二人就先告辞了。”

    韩厉无所谓笑了笑。

    “对了，我看燕道友也快凝结元婴了，不知道友有几成把握？”

    南宫婉螓首对着想要离开韩厉摇了摇了，开口道。

    燕家老祖处于结丹后期大圆满，只差一步便能够凝结元婴。

    倘若无法凝结元婴的话，最多百年就会寿元耗尽，兵解轮回。

    “南宫前辈说笑了，能够达到这一步，老夫就已经满足了，凝结元婴那是想都不敢想。”

    燕家老祖面色微变，连忙摇头道。

    “倘若妾身有法子能让道友，多出三四成几率凝结元婴，不知道友用什么交换？”

    南宫婉与韩厉想法不同，从私人方面来说，燕如嫣与韩厉有着婚约，就只能成了韩厉的侍妾，或者终身不嫁，否则韩厉脸可就没了。

    于公将燕如嫣收入房中，对于燕家堡而言也确实是一个强大的制衡。

    毕竟，燕家堡跟鬼灵门的渊源太深，搞不好什么时候被刺六派一把。

    所以，燕如嫣嫁也要嫁，不嫁也要嫁。

    当然，如果从南宫婉本身想法来讲，自然不愿意韩厉房中再多一个人。

    但自家夫君的性子，她有怎能不清楚，

    如此美人断然没有放过的可能，还不如她来当这个恶人。

    闻言，燕家老祖脸色先是一喜，随后眼中浮现挣扎之色。

    如果能够凝结元婴，他有岂能不愿意。可如今的燕如嫣已经不是他能管的了的了，两人境界在这里摆着。

    若是在燕如嫣没有凝结元婴前，他或许可以咬牙答应下来。

    反正只有有人能够结婴就行。

    “南宫前辈想要什么？”

    燕家老祖还是不愿意做这个恶人，装作不解道。

    “如嫣，你若再不出来，那韩某就走了。”

    忽的，韩立面无表情道。

    话音未落，一道虹光出现在厅堂，光霞散去，一张国色天香芳容出现在三人眼前。

    “妾身见过南宫师姐，韩师兄。”

    燕如嫣芳容并无一丝尴尬，对着两人敛衽一礼道。

    说实话，这还是两人第一次正式见面。

