    手下群臣能体恤官家的难处，发挥主观能动性，排忧解难……赵桓简直高兴坏了，又怎么会反对。

    他大手一挥，让胡士将全权负责，政事堂和兵部都要给予支持。

    首相赵鼎还能说什么，赶快领旨落实，这一次文官必须展示出足够的本事，否则的话，他们连朝堂都守不住了。

    看着着急忙慌的赵鼎，赵桓的心情大好，比他心情还好的却是曲端。

    这货都损失了一块封地，他就不心疼吗？

    说实话，真的不心疼。

    “官家，高丽那块太小了，完全不够臣施展才华啊！”

    赵桓忍不住笑了，“是不够你刮捡地皮，对吧？”

    曲端嘿嘿一笑，半点不否认，“不破不立，臣也是给官家充当前驱啊！”

    赵桓深以为然，曲端这货还是了解他的想法的。

    韩世忠，岳飞，包括吴玠，这都是柱国大将，社稷之臣，可以托付江山的。唯独曲端，他比这三位都差一筹，但是他的才情，他的能力，却能在意想不到的地方，发挥出独特的作用。

    “曲端，你有这个想法，朕也不绕圈子了，接下来是安南，还是大理？”

    曲端沉吟一下，反问道：“要看官家想要哪里了？”

    赵桓轻笑道：“自然是一个不能放过……当初太祖皇帝放弃进军大理，着实短视……至于安南，也是唐末分离出去的……这两块地方，都是大宋的锅，朕必须解决！”

    曲端略微思索了一下，就说道：“官家，臣以为还是先大理后安南……只要取了大理，从地势上看，安南就无险可守，大军推过去，唾手可得！”

    赵桓也认同了曲端的看法，“那好，你就去准备一套方略，回头由你负责执行！”

    “遵旨！”

    曲端乐颠颠下去了……他找到了自己的爱好，说实话，曲端不算贪财，也不是那么追求名声……至少现在的地位他已经很满足了。

    曲端这种人天生促狭，以整人为乐。

    比如在金殿上推荐牛英，看着群臣吃苍蝇一样的表情，他高兴坏了，暗爽不已，回去都多喝了好几杯。

    简单的嘴臭，极致的享受。

    咱曲大活着，就为了让一些人难受。

    不管是大理，还是安南……在大宋的南疆边陲，他们的存在就已经让大宋很不舒服了。

    曲端挖空心思，要给他们好瞧。

    ……

    “官家，官家！”

    刘晏突然急匆匆跑进来，他的额头有汗，很显然事情有点大。

    “怎么回事？”

    刘晏深吸口气，先是把一份急报给了赵桓。

    这是来自西域的消息，大石在卡特万草原大胜塞尔柱联军，斩杀七八万，整个中亚都落入了他的手里。

    随后大石乘胜追击，击杀了塞尔柱皇帝桑贾尔……原本庞大的塞尔柱帝国分崩离析，走向了灭亡。

    只是在这一场战斗中，耶律大石被流矢射中。

    按理说这个伤势不算什么，哪个大将没有受过伤？

    大石也是这么看的，他简单处理之后，就继续领兵突袭，直扑巴格达。

    塞尔柱帝国崩溃之后，原来的阿拔斯王朝又复活了。

    耶律大石自然是不会让别人窃取他的胜利果实，因此他统御着辽兵果断杀来……这一路上，没人能抵挡耶律大石的锋芒，完全如入无人之境。

    可就在大刀阔斧进军的时候，耶律大石病倒了。

    原来箭头带着毒素，由于没有好好清理，溃烂发炎，大石不得不停顿下来，恢复身体。

    耶律大石的西征，在赵桓这里，有着相当重要的份量，甚至可以说和国内改革同等重要。

    没有办法，后世的记忆太惨痛了，无论如何，他也要解决西方的隐患。

    就算解决不了，赵桓也要建立起大宋的世界观……他要通过战争，让所有人都知道世界有多大，知道外面的情况如何……

    至少要避免因为闭关锁国，一无所知而吃亏。

    可以说如果解决了这个隐患，赵桓甚至可以退位，安安心心，享受生活了。

    他很清楚，中原王朝的战争模式，并不适合长途远征，大石差不多是最接近成吉思汗的存在了。

    如果他都不能胜任，难不成要指望着蒙兀人吗？

    听到了大石受伤，赵桓心就是一沉……耶律大石年纪不算小了，伤痛很可能要了他的命，要是那样的话，难不成要赵桓自己领兵吗？

    “官家，其实臣还得到了一个消息。”

    “什么消息？”赵桓追问。

    刘晏沉声道：“臣听西域的商人讲，有一伙专门搞刺杀的人，要除掉大石天王。”

    这要是发生在中原，刘晏根本不信，居然有人敢明目张胆，刺杀一位帝王，这是武大郎喝长颈鹿奶，跳着脚作啊！

    而且中原大地上，根本不允许这种势力存在，比如南方的食菜魔教，就一直是重点打击对象，只要王朝实力允许，就不会放任他们做大。

    可出了中原这块地方，乱七八糟，不合常规的事情就多了。

    据说在西边诸国之上，还有个高高在上的教皇……据说是某个寺庙的主持，连国王都要下跪……大宋朝的庙也不少，可不管是相国寺还是灵隐寺，又或者少林寺，哪个敢出来对赵桓颐指气使，不要命了！

    既然君王说了不算，那专门有一伙人，想要刺杀皇帝，也就不奇怪了。

    刘晏只是这么一说，可听到赵桓的耳朵里，却是雷霆炸响……他已经知道这伙人是干什么的了！

    刘晏或许不信，可赵桓相信。

    而且不但相信，还知道这伙人的厉害，他们可是当代最厉害，最专业，也最疯狂的刺客。

    原本的历史上，他们横行无忌，成果辉煌，直到蒙古人西征，派出大军围攻，才彻底消灭了这伙人。

    耶律大石西征，竟然没有先除掉这个隐患，就直接攻击巴格达，着实有些草率了。

    “你怎么得到的消息，能不能立刻通知大石？”

    刘晏为难道：“官家，这是咱们收买的商人送回来的消息，他们说有一批刺客离开了老巢，打算对大石天王不利。只不过当下大石天王离着太远，送信过去，最快也要半年。臣，臣唯恐赶不上啊！”

    停顿之后，刘晏又道：“官家，臣以为多半还是传言吧？”

    “不！”

    赵桓摇头，“不能掉以轻心，西域那块的事情乱七八糟，耶律大石身边只有几万兵丁，要想能站稳脚跟，就必须跟当地人合作，有人趁机接近他，并且暗算大石，也不是不可能。”

    赵桓越说越担心，他可不想失去这一位王牌打手。

    “你现在立刻去通知太子，让他挑选八百人，火速前往西域，择机去见耶律大石……再给他二十名最高明的大夫。”

    刘晏点头，连忙去办。

    至于赵桓，他只能默默叹息，但愿老天庇佑，一切还都不晚……

    赵桓焦急不安，想要补救……可到底是距离太远了。

    而此刻的大石，情况已经很糟糕了。

    他在受伤养病期间，接见了不少各地的头面人物。

    其中一次宴会，有一群当地女子，弹奏乐器，给宴会助兴……大石的心情还算不错，大手一挥，赏赐了众多的财宝。

    就在谢恩的时候，一个身形瘦削柔弱的女子突然暴起，扑向了耶律大石……此人的速度非常快，飞身的同时，从乐器之中抽出了一柄匕首，握在手里，直扑耶律大石。

    大石手下的武将大吃一惊，等他们想要阻拦的时候，已经晚了。

    倒是大石，他很机敏，将手里酒杯当做暗器，扔了出去，立刻起身，想要来一个秦王绕柱……只是他的身体不如以前，转身之间，头脑发晕，脚步踉跄。

    电光火石的刹那，一柄匕首刺入了大石的软肋……

