    岳灵以前是有想过将王怀包装成歌姬，然后四处走穴，赚它个天昏地暗。

    不过这个梦想因为对方的不配合而告终，然后又以自己被推上神坛这种方式回报过来。

    只能说，天理循环，报应不爽。

    “姐红了啊！”宽敞豪华的休息室里，岳灵靠在王怀怀中难以置信的喊道, “为什么姐在这地方这么红啊！”

    “少说废话，接下来还有一场表演。”王怀翻阅着安排说道。

    因为岳灵不断的展现帝恨天化身的神迹，导致她在北疆这个地方的声望不断的提升。

    小说只是虚构，神迹才是真的证据。

    现在，不仅仅是帝恨天的腰子，帝恨天的大肠, 帝恨天的小肠，帝恨天的眼睛……这些崇拜不同部位的帝恨天的信徒都集中到岳灵所在的地方, 并在见识到神迹后彻底沦为岳灵的信徒。

    而且因为声望的攀升，岳灵在北疆的生活难度已经降低到了-50.

    -50已经是最极限的程度了。

    在这种情况下，岳灵就是北疆的天命之子，只要她一个念头，那么北疆的现实就会发生一定程度的扭曲。

    说她是个神明有点过。

    不过在某些程度上，她比神明还好使。

    神明还需要注意恩赐，还有自己的规则，但岳灵完全无视这些条件，只要爽就行了。

    “所以说师妹，你把我捧的这么红是为啥啊？还有，你真的没有做什么手段，为什么我感觉我最近说什么什么就会成真，导致我都不敢随意开口了。”

    “偶然罢了。”王怀无所谓的说道。

    “偶然？你管这叫偶然！”

    拖着王怀走到窗户边，岳灵说道：“我要下蜂蜜雨。”

    晴空万里的北疆，顷刻间挂起了八级大狂风, 金色的蜂蜜从天而降，让下面虔诚跪拜的北疆人爆发出一连串欢呼。

    “神迹再次出现了！”

    “赞美万能的帝恨天！”

    关上窗子, 岳灵凶狠的看着王怀：“老实交代吧，师妹，你到底做了什么手脚？”

    “偶然罢了。”

    “以前那个诚实可爱的小师妹去哪里了？”

    “我不一定一直诚实，但我一定一直可爱。”

    “别在这个时候跟我炫耀！算了，不管了，老实交代你到底想干什么吧？”

    “嗯，算算也差不多了。他们也该来了。”

    “谁该来了？”

    话音刚落，房间中便凭空出现了四道闪电。

    来到这里的人，每一个都被雷光缠绕，看起来似乎是由雷光组成，并非实体。

    看到这四个人，岳灵感觉自己的汗毛都立起，敏锐的感觉到对方跟自己并不是一个层级的存在。

    “这个是……阴神？你们四位都是真君！”

    “正确的说法是，帝恨天的化身。”其中一名如同狮子般雄壮的男性说道，“北疆的修炼体系与大周不同，正统的北疆修士必须具备帝恨天的血脉，并获得帝恨天的赐福，这样才能达到阴神的层次。能够接受这样赐福的人不多，我们算四个，乌日算半个。”

    知道对面站的四人就是北疆顶级的修行者，岳灵捏着王怀的手, 带着哭腔说道：“师妹，都让你别这么搞了，你还这么搞。看，报应来了吧。我先拖住他们，你赶紧跑。”

    “咱们两个连在一起，要跑也只能一起跑啊。”

    “说的也是诶……”

    一名半人半蛇的真君叹了口气，对两人说道：“放心吧，我不是来找你们麻烦的。不如说，我们很感谢你们这段时间的所为。”

    “诶，我可是窃夺了帝恨天的信仰啊。”岳灵疑惑的问道，“按理说你们不应该提刀子做了我们，为什么还很感谢我们？”

    “因为统一吧。”一旁的王怀无所谓的说道。

    之前的模拟，他可是死了三次。

    经过命格【偷天换日】，他已经窃取了自己三次记忆，并知道这四位阴神的存在。

    同时，他也明白对方想要什么。

    在对方来之前，他又开启了一次模拟，再次确认了对方的想法，并让自己又死了三次，保证这次会面完美无缺。

    截至现在，一切都在按照王怀的剧本进行，没有一丝差错。

    当然，这也与岳灵的天命有关，简单难度加上自己的金手指，又有自己的命格配合，搞定这件事真的太轻松了。

    听到王怀的回答，半人半蛇的阴神深深的看了王怀一眼：“出这个主意的就是你吧。我看不懂你的计划，所以我大为震撼。你似乎有某种奇迹般的预测能力，能够看到我们所看不到的事物。”

    王怀耸了耸肩，没有回答这个问题。

    岳灵也回过味儿来，点头说道：“原来如此，我们的存在促进不同派别的帝恨天信徒相互融合包容，这对形成一个统一的教派有好处。你们因为这件事而感激我们么？”

    “没错。”一名雄鹰状的真君点了点头，“虽然你们窃夺了帝恨天的信仰，但与你们做出的贡献相比，这些信仰显得如此的微不足道。而且，如果真打起来，我们可能不是你们的对手。”

    狗熊一般的真君打断了对方，瓮声瓮气的问道：“我们需要你们统一后的教派。你们想要什么作为交换，是北疆的秘法，还是武器盔甲？”

    岳灵本想说钱，不过看了王怀一眼，就知趣的退后，将这个机会让给王怀。

    能得到阴神允诺的机会可不多，这个机会就让聪明人来选择吧。

    而且这个机会是王怀争取来的，虽然不知道这个小师弟用了什么手段，不过只要能成事，那么一切都无妨。

    王怀则感激的看了岳灵一眼，对着四位真君说道：“我需要你们帮我将乌日救出来。”

    “乌日么……他已经被选为容器，这是我们之前一致通过的决定，所以我们无法推翻。不过我们可以保证当你们发生战斗的时候，我们保持中立。”

    “不够。”王怀摇了摇头，“你们不老实啊。”

    北疆的帝恨天信徒有上千个教派，如何将其统一起来，一直是四位阴神头痛的事情。

    每个教派都有自己崇拜的部位，每个教派又各不相容，导致北疆的信仰虽然普遍，但一直没能得到有效的统一。

    一些教派更是邪恶的让人作呕，但他们的邪恶又会让其他教派一起来承担。

    现在，王怀和岳灵一口气统一了大半，四位阴神现在过来摘果子，只拿一个中立出来交换，这种事情怎么都说不过去。

    不愧是北疆人，就连修士都一样的卑鄙。

    “武器如何？我们可以给目前你麾下的，每一位来自仙盟的修士一件具备先祖之灵的武器。这些武器会比法宝弱一些，但使用的时间长了，里面的先祖之灵也会变强，最终成为一件可以传家的法宝。”

    目前，王怀已经将仙盟来执行任务的御物境弟子几乎全部收入麾下，数量大约在一百人。

    一人一件先祖武器，这无疑是一件很大的人情，足够岳灵回去之后也能捞到一个不错的名声。

    不过王怀还是摇头：“不够。”

    雄狮阴神恼火的揉着头发，愤怒的说道：“这也不够那也不够，你到底要什么？”

    “我知道帝恨天之前存在过，不过因为各种原因陨落了。我也知道你们保留着一块碎片，一快帝恨天神力的碎片。把这个碎片交给我，我保证为你们扫清之后的一切障碍。如果不给，我保证你们也得不到你们想要的东西。当然，之前的允诺我也要。”

    四名真君没有再说话。

    他们彼此用王怀不知道的方式进行交流，终于在最后一刻说道：“可以，我们同意了。”

    “成交。”

    “记住你的承诺，我们也会记住我们的承诺。不得不说，王怀，你已经成长为一名合格的北疆人了。”

    说完之后，四名真君消失了。

    在他们消失的地方，上百件武器散落了一地，每一件上面都蕴含着浓郁的先祖之灵，是上等的武器。

    长出一口气，王怀知道自己的目的已经达到了。

    一旁的岳灵则看着面前的武器，目瞪口呆。

    “师妹，你真的在阴神口中抢了这么多东好西？你到底什么来头，不会是阳神转世吧？”

    “哪有那么夸张。让同伴们过来分配武器，准备总攻了。”

    按照他之前模拟内容，如果他不这么做，贸然进攻会导致四位阴神出手。

    这个事情本质上就是一盘算计，仙盟内法宝失窃是四位阴神在算计，乌日的挚爱塞晗的出现也是他们的算计。

    他们的真实目的就是将乌日作为容器，之后将帝恨天填充到乌日体内，使其成为帝恨天真正的代言人。

    到那个时候，帝恨天复活的消息，将极大的促进教派的统一，最后让北疆的所有教派联合起来。

    就这样，一个只有乌日受伤的世界，完成了。

    不过王怀和岳灵的出现，直接打乱了四位阴神的计划。

    尤其是岳灵的言出法随，这种诡异的能力完全没有动用任何法力神通，却能让世界根据对方意识发生变化的事情，他们从来没有接触过。

    即便是帝恨天在乌日身上复苏，他们也没有自信乌日可以带来更强大的神迹，届时反而会被打成异端。

    面对阴神们的计划，王怀只有一个原则。

    你打你的，我打我的。

    打到最后，你的就是我的，我的还是我的。

    先知，就是这么让人愉快。

    被叫来的同伴看到满地的武器之后，一个个呆若木鸡。

    尤其是在听王怀表示这些武器全部免费送给他们后，他们更是说不出话来。

    能得到一件法宝已经十分难得，毕竟每一件法宝都需要以奇物为底，经过炼器师不断的温养，最终才能成行。

    不是每个人都像王怀那般，运气好到有一个神明师姐，为他亲自打造法器。

    若是拿回仙盟变卖，这些法宝绝对价值连城。

    但王怀和岳灵，就这么送了？

    片刻之后，一名男修士掩面而泣：“我爸爸对我都没有这么好。王仙子，不介意的话，我可以叫你一声老婆么？”

    “你他喵的就是想占我便宜！一石二鸟是吧，一箭双雕是吧！”

    “就是就是，王仙子，我是女的，我要求不高，叫你一声道侣你敢答应么？”

    “你们最近的任务是不是有点太少了。乖乖的挑好武器，然后跟我走！”

    “去哪儿？”

    “揍乌日。还有，武器是岳灵送你们的，记得这点就行了。”

    “多谢岳灵了！”

    “回去我就编首歌，大肆宣传你的好。”

    知道最终的决战已经到来，上百名修士立刻开始挑选自己合适的武器。

    不断有人发现与自己相性极佳的武器，握住之后就激发了其中的先祖之灵，唤醒了其中的神秘力量。

    岳灵有自己的青铜剑，所以不需要再用法宝。

    而且她身上也有搜刮来的盔甲，所以防御力也不缺，因此并没有上去寻找。

    啃着地瓜干，岳灵问道：“师妹，你为什么要把这些东西送出去？”

    “我已经挑到自己想用的了。贡献的话，这个任务完成也够了。剩下的这些东西我用不上，不如分出去，作为一个善缘，帮你提升一下名望。”

    “我要名望干什么？”

    “轻松一点。”

    “我觉得我过的挺轻松的啊。”

    “还不够。”

    岳灵疑惑的看着王怀，发现对方脸上带着微笑，好看的眼睛似乎有着穿透性，直接看穿了自己的内心。

    咬着地瓜干，岳灵半响后才小声说道：“谢了，师妹。”

    “不客气。对了，老丹，这个你收下。”

    将一面旗帜从武器中选出，王怀直接将其丢给丹青子。

    这面旗帜只有巴掌大小，旗帜本身不知道是用什么材料制成，摸起来像是兽皮，两面都是空白。

    捏着旗子，丹青子感觉这面旗帜似乎与自己在灵魂层面上产生了共鸣，让他感觉这面旗子就是自己身体的另一部分。

    “这个旗子……怎么回事！”丹青子大惊失色。

    “它的相性与你为十成，其本身是一件奇物炼制而成的，虽然已经无法吸收了，不过作为你的法宝，也有额外的妙用。”

    丹青子捏着旗帜，感受到自己体内的法力与旗帜产生了共鸣，原本贫瘠的法力因为旗帜的作用而不断的攀升，逐渐让他的法力与普通修士一般充盈。

    直到这一刻，丹青子才算追平了其他人的脚步，可以开始自己的求道之旅了。

    捏着法宝，丹青子的手筋凸显，整个人都激动的无法自拔，好半天才平息下来。

    向着王怀一拱手，丹青子说道：“多谢成全。”

    “不客气，走了。我们该去见乌日了！”

    “走！”

    驾驭着新得到的武器，上百道流光飞起，如同彩虹一般在天空划过，气势汹汹的飞向乌日的所在。

