    诸葛明扶着腰子颤颤巍巍的挺直身子，扭头惊惧的看了一眼涂山雅雅。

    雅雅她这是什么意思？为什么突然问起我这个问题？

    卓越的求生本能告诉诸葛明，这个问题肯定是个送命题无疑！！

    那么问题来了，眼下这种危局该怎么破？上一秒他才从“修罗场”里侥幸活着逃出来，诸葛明可不想挑战一下720°是什么感觉了！

    “老头？哪个老头？刚才那里人太多，加上他们又太吵，我基本上都没听清楚他们在说什么。”

    诸葛明摸了摸鼻子，露出回忆状，似乎在努力回想是不是真有这么一回事。

    “就那个什么孙家的老头，秃头的那个。”涂山雅雅很努力的在帮助诸葛明回忆。

    可她越是想让诸葛明回答这个问题，诸葛明就越不敢承认自己有印象。

    因为以诸葛明他对于自己情商的了解，这种问题基本上他敢答就敢死，所以这个时候绝对、坚决，不能承认！

    “刚才那些老头里面还有人秃顶吗？我倒是没怎么注意，光顾着拉着你跑了……”

    诸葛明拖了拖下巴，选择了装傻装到底。

    涂山雅雅撇了撇嘴，她知道，这个臭呆子肯定是在装傻。

    明明那个孙家老头的秃头在人堆里面亮的跟个灯泡一样，只要不是瞎子都会注意到，这个臭呆子怎么可能一点印象都没有？！！

    可诸葛明一心要装傻，涂山雅雅也拿他没办法，所以也只好扭过头去，就此作罢。

    “你脸上的伤没什么问题吧？”

    “哦，这个啊？问题不大，没破相，而且雅雅你刚才不也帮我擦了药膏了吗？”

    言罢，诸葛明又是下意识的摸了摸自己的腰子，他感觉自己腰子上的伤应该是要比脸上更严重一点才对。

    两人一边聊着，很快也是飞到了前几天涂山雅雅一直呆的山顶处。

    山顶上很安静，并没有多少人和妖，只有故义和白月初正一脸认真的目不转睛地盯着远处的擂台，甚至就连涂山雅雅和诸葛明来到都没发现。

    “他们在看什么呢？这么认真？”涂山雅雅低声嘟囔道。

    “谁知道，看样子应该是在看比赛吧，算算时间，现在也差不多该进行决赛了吧？”

    “决赛？那不是臭蟑螂的比赛吗？”

    涂山雅雅眼前一亮，连忙一路小跑的跑到故义旁边，努力的探着身子朝着远处眺望。

    “笨狗现在怎么样？打到哪里了？那个臭蟑螂被吊锤了没？”

    “诶，小祖宗，你怎么又过来了？老大，你怎么也来了？”故义一脸惊诧的看了眼身边咋咋呼呼的涂山雅雅，这才注意到诸葛明也在后面。

    “哦，那边有点小麻烦，我不便呆在那里，所以我就带着雅雅回来了。”

    “哦哦。”故义了然的点了点头。

    “我靠，这是，法相天地？！！！东方月初会也就算了，为什么那个杨添也会？”

    突然，一旁正在默默观看比赛的白月初却是惊呼出声。

    众人连忙朝着擂台处看去，只见远处两个数丈之高的巨人正在激烈的搏斗，因为他们的体型太过巨大，直接导致原本宽敞的擂台此刻都显得有些拥挤。

    诸葛明挑了挑眉，嘴里轻声念道：“杨添？月初决赛的对手就是他吗？他不就是之前月初送信的对象吗？”

    “就是他！！而且，他这法相天地应该空青教他的！”涂山雅雅回道。

    “空青吗？那就不奇怪了，作为前银月守卫总教头，她对你们的涂山法术的了解可不是一星半点啊……”

    诸葛明点了点头，照这样看的话，这个杨添应该就是空青这一世的续缘恋人才对。

    上次听雅雅说起过，空青在续缘过程中会用尽一切手段去强行和她的转世恋人在一起，无论是以钱财相诱亦或者是法术神通等等。

    现在看来，这次她选择的方法是用法术诱拐，而且还是她们涂山的法术。

    擂台上，都施展了法相天地，导致体型均变得巨大无比的二人也并没有选择动用其他法术，而是很简单粗暴的直接开始近身肉搏了起来。

    因为面对如此巨大的体型，大多数的法术都会因为威力不够而失效，所以与其是浪费法力为对方挠痒，还不如合理利用自己的体型去攻击对方。

    “狐念之术？！！！这个空青究竟教了杨添多少我们涂山的法术？哼！涂山叛徒！”

    看到台上东方月初突然身体一僵，无法动弹之后，涂山雅雅也是一眼就认出了这是因为杨添使用了狐念之术。

    狐念之术不比法相天地，虽然只是一个威力不大的小法术，但它绝对算得上是涂山的招牌法术。

    如果空青连这个都交给杨添的话，照这样看来，她应该是对杨添倾囊相授了。

    不过还好，狐念之术，东方月初也会，而且等级还要比杨添的高，因为，他的狐念之术可是向狐念之术的专家，涂山容容学的。

    所以在察觉到自己身中狐念之术的第一时间，东方月初也是很果断地使用了狐念之术，将杨添也定在了原地。

    于是，空中的两人就陷入了一个很尴尬的局面，他们都静止在了空中，保持着挥拳的动作，但却丝毫无法动弹，宛如在搞行为艺术一般。

    狐念之术维持的效果很短，因为它毕竟只是狐妖用来戏耍凡人的小法术，特别是作用在东方月初和杨添这种法力高深的人身上，持续时间更是进一步缩短。

    仅仅是两三秒钟，东方月初和杨添便是相继摆脱了对方狐念之术的控制。

    不过，因为东方月初狐念之术有“高人”指点的缘故，所以他恢复身体控制权的时间是要比杨添快那么一点的。

    而也正是因为这一点，直接导致了东方月初的拳头先杨添一步砸在了杨添的脸上，瞬间将其击落了下去。

    轰！！！

    杨添巨大的体型在擂台上砸出了一个很深的坑洞，在灰尘四溢当中，杨添的身影逐渐缩小，恢复到了正常体型。

    东方月初见状也是解除了法相天地，这个法术虽然用起来很好用，但奈何法力消耗过多，根本就不能长时间使用，所以东方月初在和涂山雅雅学会了的这么长时间里也基本上就没用过。

    再者，法相天地这个法术也根本就不是人类的法术，一旦在大庭广众之下用了出来，那么随之而来的便是数不尽的麻烦。

    这不，东方月初刚一占据上风，场下的一些吃瓜群众就开始坐不住了。

    “法相天地，狐念之术，还有刚才的白色极光，这个东方月初使用的都是些妖术啊！！！”

    “妖道，他是个妖道！！！”

    “懂得这么多的妖术，他肯定和那些妖孽们有所勾结！！怎么能让这种人上台，让他下来！！！”

    “可杨添不也使用了妖术吗？”

    “休要胡言！天眼杨家，堂堂正正，又岂是这种山野村夫可以与之相提并论的？”

    ……

    东方月初瞥了一眼台下群情激愤的观众，嘴角露出一抹无奈的笑容。

    他就知道会是这种结果，不过，问题不大，这些他早有预料就是。

    他东方月初既然敢在这种万众瞩目的新人大赛的决赛上，当着众人的面使用这些妖术，那他就不怕被人辱骂！

    “可恶，这些家伙在底下瞎嚷嚷什么？臭蟑螂用我们涂山的法术怎么了？老娘爱教，你们管得着吗？”

    涂山雅雅挽了挽袖子，一脸的忿忿不平，要知道，东方月初的大部分妖术可都是她教的。

    看着台下大大方方，毫不遮掩的熟练使用涂山、北山等妖术进行战斗的东方月初，诸葛明也是默默的叹了口气。

    这些人，只看到了东方月初在使用妖术便指责他辱骂妖怪，可谁又明白，能够以人类道法完美用出这些妖术的东方月初，他私底下究竟是下了多少的苦功才有了今天的成就？

    要知道，虽然妖力和法力之间是大同小异，但人类和妖怪体内经脉运行的路线可是完全不一样的。

    如果只是单纯的按照妖怪们的方法使用妖术的话，一个搞不好反而会因为法力失控把自己的体内经脉搞得一团糟，轻则变为废人，从此不能修练，严重点的话甚至有可能直接丢掉性命。

    这就和把英文书籍翻译成中文一样，一个理解不到位，翻译出来的文字所表达的意思就大相径庭。

    在这条道路上，东方月初的成就绝对算得上是前无古人。

    可也正因为如此，东方月初要走的这条路也就没有任何人可以去指点他，他只能凭借自己的理解一步一步的摸索着走下去，甚至不惜以自己的身体为实验对象。

    所以，东方月初在这条道上下的苦功，绝对不是台下这些喷子可以想象的！

    诸葛明知道，东方月初这样做的目的，一来无非是想给自己建立一个标签，以此来让自己成功的在一气道盟当中竖立名望，哪怕是些不好的名声。

    二来就是为了身先士卒，尝试着让人类开始去逐渐接触妖怪，了解他们的妖术，他所做的这一切，其实还是为了实现人妖和平。

    但这一切，下面那些没长脑子、只知道辱骂别人的脑残们又有几人能够理解？

    为了某人的理想，他，真的付出了很多……

    ————————————

    擂台上，随着烟尘逐渐散去，杨添的身影也是逐渐重新出现在了众人面前。

    只见此时的杨添正半跪在巨坑当中，身上原本白净的道袍此刻也已经变得破烂不堪，整个人也看起来极其狼狈。

    不过，他的眼神仍旧没有发生任何变化，依旧是充满了对接下来战斗的兴奋！

    “呼，想不到，在遇见王权富贵之前，居然还能遇见你这么好的一个对手。”

    杨添嘴角含血，微笑着对着东方月初说道。

    “过奖，要说对手，除了那个什么王权富贵之外，还有一个人你也不曾遇上。”

    “哦？你是说那个诸葛明吗？”

    东方月初点了点头。

    杨添深吸了一口气，他缓缓从地上站起，重新摆出战斗姿态。

    “虽然我不知道你和他之间究竟是什么关系，不过既然你赢了他，而我又赢了你的话，那么遇不遇上他，又有什么关系？”

    东方月初笑着摇了摇头，小伙子，你也太天真了，以那个家伙深藏不漏的实力，要是真打起来，我肯定是被教做人的那个。

    话说趁他不备揍他一拳的感觉真的好爽，这种机会估计这辈子也不会有几次了，真想时光倒流让我再体验一次极致的享受！

    东方月初甩了甩脑袋，冷静点，这是决赛，别yy了！

    “咳咳！道法你懂的多，妖术我更擅长，大家半斤八两……”

    杨添缓步从巨坑当中走出。

    “不，是我输了，你的所有道法和妖术，都是基于你的火，换个好点的，我未必顶得住。”

    东方月初挠了挠头，倒也没有反驳，因为杨添说的没错，事实的确是这样。

    他的所有法术，其实都是建立在他家灭妖神火纯质阳炎的基础上施展的，本来由纯质阳炎施展的法术，无论是防御还是进攻威力都十分惊人。

    但奈何，在这种场合下，除非东方月初想当场被人拉去当榨汁机，否则的话他还是得乖乖的用凡火。

    在没有足够的实力保护他自己之前，东方月初还是得装一段时间的孙子……

    “而且，我在用妖术的时候，用了妖力，一份原本并不属于我的妖力。”

    “这也不能怪你，毕竟，你是个续缘者嘛……”

    突然，一股极强的法力波动从杨添身上涌出，引得东方月初一阵侧目。

    可下一秒，杨添身上那股恐怖的法力波动却是突然悉数消失，好像从来都不曾存在过一般。

    “嗯？”东方月初疑惑的看了眼杨添。

    不知道为什么，虽然杨添现在看上去平平无奇，但给他的感觉，却是比方才要危险无数倍！

    远处，一直在默默观看着比赛的诸葛明和白月初的瞳孔却是猛然一缩。

    在杨添身上，他们都看到一个很熟悉的东西。

    “那是，黑狐？！！！”

