    闻言，凤九唇角微微勾起，露出一抹笑来：“嗯，我会的。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”正是因为知道对方的强大，所以她会更加的小心。

    “我刚醒过来，身体各方面还没完全苏醒，可能帮不了你。”小火凤别扭的声音又传入她的脑海中。

    “嗯，没关系，打不过只要救下了罗宇我就跑。”

    她只打算救下人后就走，并不打算恋战。因此，在决定后她慢慢的移着步伐上前，顺着那声音走去。

    当夜色中那前面飘浮关绿色鬼火的一幕跃入眼底时，她心一惊，只觉得这事情只怕会比她想象中的还要棘手。

    那前面倘大的一片空地竟形成了一个结界，一股不知从何处涌起的鲜血涌动在结界的防护罩之中，在这漆黑的夜色中看去，就如同那鲜血诡异的在半空中翻涌着一般。

    那样多的鲜血，可此时还站在结界外的她却是闻不到一丝的血腥味的，只看到结界里有着几十簇幽绿色的鬼火在跃动着，咝咝的声音伴随着阵阵挣扎的痛呼声从那火焰中散出来，在这夜色中显得极外的诡异，让人不由的毛骨悚然。

    漆黑的夜色下只有那幽绿色的鬼火，而凭借着那些幽灵般的火焰，她却可以清楚的看到那中间几人的身影。

    那盘膝坐在倘大的空地中间的是一名披头散的老者，一张布满皱纹的老脸显得枯瘦而阴森，一条条的血纹浮现在他那枯瘦的脸上，好似会流动着一般，透着一股的诡异。

    他身上披着黑色的宽大衣袍在夜风中呼呼做响，在他坐着的周围，一个个染了鲜血的骷髅头围成一圈摆放着，一股肉眼可见的阴暗气息弥漫在他的周身之上，那股气息强大得让她心头生出一股强烈的危机感。

    就仿佛有一个声音在告诉着她，不能再上前，不能再靠近，否则，一定会死在这里一般！

    而那正愤愤的怒喝着的几名修仙者，则是进林时她瞥见的那四人，只不过，此时的他们一个个分别跌坐在地上，身上气息仿佛在流失一样，脸色都显得有些苍白，喝出的话语也有些无力，仿佛无法动弹一样。在那几人较外圈一些的地方，地上也坐着一个个的人。

    他们仿佛都失去意识一般，目光呆滞的盘膝坐着，如同木头人一样呆呆无神的看着前方，而在他们每个人的头顶，都有着一簇幽绿色的火焰围着他们转着。

    而罗宇，就是这其中之一。

    “来吧……来吧……”

    突然间，一抹穿着血红衣裙的长女子如同鬼魅般悄然无声的来到她的面前，那突然在她面前放大的苍白脸庞，没有一丝的血色，但那双唇却红艳得诡异，一双直勾勾透着阴寒鬼气的眼睛更是让人全身毛骨寒。

    几乎在一瞬间她要做出反应，可生生被她压住了，强忍着那一股从心底涌起的惊骇与震惊，她目光呆然的在那血衣女子的招手下，一步步的走进了那涌着鲜血的结界……