    “轰！”

    古老的封禅台之上，剑气贯冲，惊爆天地。

    宣泄八方的剑气交错，堪称奢华，更是瑰丽。

    剑门之主敖苍一剑斩尘！

    而，苏逸辞却是爆发傲邪之势，那席卷开来的黑色光曜剑波扫荡周边一切，斩裂封禅台上的诸多建筑物。

    “哗……”

    浩荡的气流掀空，苏逸辞魔剑入地，眸中闪烁着绯红之光。

    虽然苏逸辞挡住了敖苍这一剑，但其身上的尊魔甲却是以肉眼可见的速度隐匿了下去，黑色流光溢彩的战甲犹如消散的火焰，逐渐的收敛于苏逸辞的体外。

    显然，尊魔甲力量虽强，但苏逸辞还没有达到完全掌控它的程度。

    在使用尊魔甲的时间上，还存在着一定的限制。

    敖苍却已是回到了前方原地，其脸色阴沉，寒意凛然。

    “傲血剑法……”

    “不是傲血剑法，而是，傲邪三式！”苏逸辞拔剑出地，身上血气翻腾，长袍迎风舞动，瑰丽的剑招，强盛的剑意，纵然此刻面对的是玄域最强的剑者，苏逸辞的气宇仍旧不减不灭。

    傲邪三式！

    乃是泣血剑中所蕴藏的剑招！

    其威力之强，远非宇文远图的《傲血剑法》所能相比。

    敖苍的眼神愈发森寒，苏逸辞不仅仅得到了尊魔甲，也获得了暗神尊者遗留下来的另一件武器，泣血剑。

    “哼……”敖苍掌中圣剑摇曳着绚丽淬芒，“管你是傲血剑法还是傲邪三式，今日，你都将湮灭于此！”

    苏逸辞眼神一凛，血色魔剑溢出无尽锋芒，“拿出你的全部实力，为这一战划上句号。”

    “哈哈哈哈。”敖苍肆声大笑，笑声中充满着浓浓的讽刺，莫大的不屑，“凭借尊魔甲才支撑到现在的你，还能拿得出什么让我心惊的东西？不过，你想看本剑主的真正实力，那吾便成全你……”

    “嗵！”

    敖苍一脚重踏地面，锋利绝伦的澎湃剑气如潮跌宕。

    旋即，敖苍竖剑在前，左手剑指贴靠于剑身中段，连同着贯穿天地的惊人剑势爆发出来，只见敖苍四周身下的地面全部爆裂绽开。

    紧接着，一道接一道凌厉无比的剑影贯破地面，接连不断的冲上高空。

    剑影的长短不同，大小不一。

    但相同的是，每一道剑影都蕴含着极为惊人的锋芒锐气。

    “无知竖子，你将知晓犯我剑门的下场为何……”

    敖苍轻喝，眉宇间冷逸如霜。

    “一剑，葬灭！”

    葬灭！

    撕风裂气，风云变色。

    旋即，成千上百的可怖剑影豁然卷起滔天的杀伐之气全速冲向前方的苏逸辞。

    “咻咻咻……”

    任何一道剑气都散发着撕穿一切的力量，犹如一束束耀眼的极光掠出，大有一种要将前方的苏逸辞绞杀成碎渣的气势。

    两者间的封禅台地面寸寸裂开，大大小小的乱石全数被绞的粉碎。

    位于前方的苏逸辞双瞳之中倒映着那呼啸来袭的可怕剑气，如极光飞雨尽数聚于眼内。

    然，苏逸辞的脸上不见半分慌乱之意。

    “就凭这招？便想杀我？”

    低沉的声线，似质问，更是在陈述。

    急骤森寒的凛风咆哮，苏逸辞抬剑而动，其身上竟是爆发出一系列的飞瀑光旋。

    霎那间，苏逸辞的身外就像是有着数十头血色翼龙撑开了它的双翼，全部释放出了邪异夺目的回旋光曜。

    “究杀禁剑，剑七！”

    剑七！

    苏逸辞的声势低沉但却雄浑，他的一双眼睛如看破黑夜的利刃。

    下一瞬间，苏逸辞魔剑一扬，如中心的魔龙开翼，紧跟着，一道接一道血色的环状剑气犹如流动的瀑布影翼，切分四下，斜斩八方。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    极光般的剑影和血色影翼剑气顿时交汇爆冲在了一起，此刻，天地震荡，风云剧变，苏逸辞所爆发出来的环状剑芒如盛开的影翼光旋，一圈接着一圈，接连将剑门之主敖苍那倾势而来的大小剑影截断，冲杀的粉碎。

    壮观的画面直接是震惊了后方赶来的仙剑门和气海宗一行人。

    “这是？”

    “那是剑主的一剑葬灭！”

    “怎么会？”

    ……

    远远的望去，那气势磅礴的封禅台上，抑制不住的剑气乱冲八方天地，瑰丽的画面感刺激着众人的视觉神经，如同飞梭和极光的交汇，在一层层剑波冲击下，封禅台上遍布疮痍，大大小小的建筑物相继被盛开的剑气荡平。

    若非亲眼所见，谁都不敢相信，在这里的所有人中，除了另外三宗之主外，还有谁能够接下敖苍剑主的“一剑葬灭”。

    这一剑的威力有多强，没有几个人不清楚。

    即便是同等级的强者，也需要避其锋芒。

    ……

    杂乱无章的剑气肆意乱窜。

    几道葬灭剑气穿破剑七的拦截掠过苏逸辞的身旁，溢出的锋芒于其身上划开了几道深浅不一的伤口。

    另一侧，如血龙影翼般的弧状剑芒也波及到敖苍的周边，后者的手臂上也悄然划开了一道血痕。

    敖苍眼角一凝，眼中杀机涌动。

    身为剑门之主的他，竟然被区区一个后生晚辈所伤。

    这是耻辱！

    亦是盛怒！

    “玄域之中，唯有本主才是最强剑者……”

    敖苍气势没有任何保留的全部释放而出，话落，其掌中的圣剑脱手而出，连同着一阵嘹亮激昂的剑吟，圣剑如极光飞向苏逸辞。

    “嗡！”

    移动过程中，万千剑影于空气中成型，迅速的交织在圣剑之外。

    眨眼间，圣剑直接变成了一道圣芒闪烁的庞大巨刃。

    “嗯？”与此同时，苏逸辞也扬袖一挥，五指一松，手中的血色魔剑也是宛如离弦之箭般爆冲出去。

    “咻！”

    飞出去的血色魔剑通体环绕着流苏丝带般的光旋，速度极快，攻势极强。

    “轰……”沉重无比的巨响堪比两道雷霆交错，亦如陨石相撞，一股浩荡可怖的剑波光环以切分封禅台之势激荡炸开，下一瞬间，苏逸辞所释放出去的那道血色魔剑竟是硬生生的炸裂的粉碎。

    敖苍的璀璨圣剑一举击穿苏逸辞的血色魔剑之际，覆盖在圣剑之外的巨刃幻影随之绽裂爆开，但剑之本体的速度不减，继续冲向后方的苏逸辞。

    “嘶……”一剑穿过胸膛，苏逸辞胸口顿时鲜血飙舞，其瞳孔一颤，脑袋不觉往上仰。

    剑主赢了！

    封禅台下的仙剑门众人无不眼前一亮。

    “哼，就凭他这点本事，也敢挑战师尊，简直就是自取灭亡。”剑门队伍中的沈冰雨饶有得意的冷笑道。

    “剑毁，人亡，就是他的下场。”尹易也是狠狠的说道。

    同时，气海宗的三位殿主等人也是暗暗松了口气，这颗“眼中钉”总算是要被拔掉了。

    “哐当……”然，就在这时，九霄风云突变，整个封禅台的上空豁然变的无比黯然下来，苏逸辞那上仰的面孔悄然浮现出一抹说不出来的邪异。

    时间的流速仿佛变的缓慢了几分。

    蓦地，苏逸辞的左眼瞳孔中陡然惊起一股前所未有的强烈空间律动。

    “唳……”

    不受控制的六芒星灵纹力量飞速运转，连同着千丝万缕的血色灵芒于苏逸辞的眼中铺散出去，“噌……”的气浪一颤，只见一柄散发着无尽锋芒的绝世魔剑豁然于苏逸辞左眼瞳孔前的灵纹中冲了出来。

    “哗！”

    这是一柄气息极度可怕的魔剑，剑柄处似有黑色的光翼展开，剑身上下布满的魔纹好似一道道血色的闪电。

    每一寸释放出来的气息，都令人感到心悸。

    每一缕传达出来的锋芒，都令人感到惊颤。

    染神血的本体！

    而非以剑气凝聚的虚幻剑体！

    诸神黄昏，人间黎明！

    绝世魔锋，染神血现！

    霎那间，乾坤黯然，天地哀嚎！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

