
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    只是，他心中却想：比起风餐露宿之事、惊险跌宕之事、战斗害怕之事，他宁愿她如一普通妇人，安享于美食华服，安居于太平之室中，每日皆能够笑靥如花，无忧无虑……

    “公子，这样一人，你可要？”

    公子沧月沉默着。

    见他不肯相应，陈白起脚步一顿，深吸一口气，再次问了一遍：“公子，这样一妇人，你可要？”

    她就只差没有站在他的面前，撕开他眼上罩着的黑布，让他好好地看着她的眼睛，直说：你——可要下这样的陈三？

    公子沧月因她的话一番联想，一向清明的思绪骤然很乱，一半清醒一半挣扎，明知不可为，他却偏生生了犹豫之心。

    他想，他该是疯了。

    张合着嘴唇几下，他最终轻逸一声：“若当真有此之志之妇人，倒亦可敬可誉。”

    到底没有将她一口否绝，听着她叠声相问——“可会要她”之时，他的心竟然会揪然生疼，真的感觉不过一句理所当然的拒绝之言，有着从未有过的沉重。

    女子入军，只为“女闾”（官方设办的军妓）。

    男女饮食，属于人类生物天性，既不能省略，也无法回避。其实，在战国时期某些国家的军营已经摸索尝试了“营妓”制度，说白了，就是开设一个合法的“军队妓院”。

    大抵有比较盛行的“游妓”（歌舞伎队，此乃私人买卖，需收资。）、徙边者罪妻妇（一群因丈夫或父亲获罪而流放到边界上的女人，结果随军随着随着便成了默认的军妓。）

    因此，倘若一名无官无位的女子长年待在军中随军，难勉会惹来一番流言蜚语，遭人鄙弃。

    当然，若她仅仅是当一名靠脑力食俸禄的门客倒亦罢，平日里给主公出出谋划划策亦可行，但问题是公子沧月这样的人要多少有多少，缺她一人不少多她一人不多，当她的存在变成一种可有可无之时，她那必须完成的“制霸战国”目标，何日才能够有实现的一日？

    其实，陈白起非白目，她知悉目前楚国国情，要让她凭着过人智谋上位与众丈夫同朝出士为政，前路可谓是漫漫艰辛，更或者，这只是一个遥远且不可能实现的梦想。

    可是，她是一个女人的这个事实已经是不可扭转的一件事实，战国没有整容、变性手术，她如论如何都改变不了自己的性别，是以，哪怕再困难艰幸，她唯有改变这个世道的规矩，方才够扶摇直上，触碰到天际的时候！

    这对于别人而言的确是一件不可能实现的梦想，但于她而言，她自信有着战国系统的辅助，她定然会崛起！

    见这个荒谬的话题再继续下去，估计会僵持住，陈白起亦不再出声，而是安静地在前领路。

    她没有直接朝副本（三）而去，而是兜了一个圈朝石壁的隙罅里去，在一掬琉璃般的水面上，残蚀的石林，痕迹斑驳，仿如一片被海水淹没吞噬的古城堡废墟。

    此处乃“灵芝草”生长的位置，陈白起因将主公的眼睛给蒙上了，便开始大胆放心地做“采集任务”。

    主公眼睛看不到，却凭耳觉悉窣声，感觉到她停下来，并蹲于地时，便狐疑问道：“你在做甚？”

    “原地休息。”她懒声道。

    主公一噎。

    只当她因先前无疾而终的话题而郁结于心，方无理取闹，于是他亦不再言语，只是一路安静地陪着她，任她每走一段路，便“原地休息”一次。

    “灵芝草”其实是一株似兰草模样植物，不同于兰草的是，它葱尖泛红，一株生长不过二、三片叶，中端细蕊泛黄，陈白起查看其资料。

    【灵芝草】说明：药剂材料，用它可配制小型生命药剂。

    陈白起一看，顿时喜上眉梢，竟然是制作小型生命药剂的材料啊。

    太好了！她定然要多采集一些配备着才行。

    陈白起就跟采蘑菇的小女孩一样，看到一茬便蹲下一拔。

    系统：采集灵芝草×1

    系统：采集灵芝草×1

    等她将这一片区域的“灵芝草”都拔光后，其数量早已远远超出采集任务目标。

    接下来，便是采集“铜矿”，地图上铜矿分布较为集中，石岩剥落暴露的位置上方有一个迷人铁铲的标志，她找到了“铜矿”位置，想着它藏在岩石内，只橇出这么一点儿，这般挖起来，得要多大动静啊，更何况她根本没有挖掘工具，唯一可挖掘的只有主公的配剑。

    一想到若她拿主公心爱的大剑去砍、凿、戳、敲，用力挖矿，主公的那一张美人脸该会有多心疼多黑线啊。

    陈白起抿了抿嘴角，苦思冥想之际，一只手不小心触及了铜矿，下一秒，便“咻”地一下出现一条计时条，三、二、一……待三秒时间一过，计时条消失，系统便传来消息。

    系统：采集铜块×1

    陈白起张着嘴巴，暗讶——这样也行？

    系统：采集铜块×2

    系统：采集铜块×1

    系统：恭喜你，【孙冢窟洞穴】副本（二）采集“灵芝草”×12，采集“铜矿”×20任务完成，获得奖励经验值8000，钱币10000（亦可兑换同等价值的粮食）。

    系统：恭喜，人物达到12级。

    终于升到12级了，只可惜没有得到系统奖励。

    在副本（二）其实亦是有铁箱子的奖励，陈白起根据地图路线，将一直被她忽略了意见的公子沧月一并带去。

    “到了。”等进入摆放着铁箱子的洞窟里，那眩目的光线被隔绝于外，陈白起便松开了他的手，示意可以睁眼了。