    “击碎这第七面石墙，就能毁掉九幽界狱的界心，让我重返回归到万族战场！”

    洛无尘精神徒然大震。

    看到视线前方，悬浮于半空的界心，好似身上所有的疲惫都顿扫一空了般。

    先前，在连续闯关，击毁石墙的过程中，他看不到任何的前路和希望。

    所以每经历完一场战斗，石墙蹦毁后，看到后面还存有石墙，心情难免有所压抑。

    现在，却不一样了。

    哪怕前方的这第七面石墙再难闯，起码他看到了能够活着走出这里的希望。

    “拼尽一切，也要斩灭这面石墙上所刻画的图纹生灵！”

    洛无尘稳住内心的激动，在心中暗暗的道。

    他非常清楚，这第七道石墙的墙面上，虽只刻画有一副生灵。

    但作为九幽界狱最后的保护手段，想要破除，绝非易事。

    墙面上那诡异而又玄妙的图纹纹络，能够演化出的图纹凶灵，必是这里最可怕的存在。

    “都走到了这里，如何也要搏上一搏！”

    洛无尘面色逐渐变冷。

    好不容易，一路闯走到了，就此放弃，不试上一试，他自是不会甘心。

    恢复了些许体力，他向前走去，来到第六道石墙崩灭之地的前方。

    他没有贸然的跨过，只是站在这里，想要更近一些，观察前方的情况。

    站在第六道石墙崩灭之地，他的视线，能够看到前方第七面石墙所在空间的一切。

    发现，这第七面石墙所在的空间，更为的广阔巨大，就如同是一方小天地般。

    只不过，这方天地，却是被五面无比恢弘巍峨的石墙所包裹。

    上、下、左、右，以及正前方这面仅存有一副生灵图纹的石墙。

    除了前方石墙外，其余四面石墙上，皆都刻满了密密麻麻的图纹生灵。

    “整整百万之数！”

    洛无尘以精神感知逐一扫过，心间猛地一沉。

    正前方的石墙上，存有一只无法确定级别的超凡凶灵不说。

    同时，还存有百万同级别的图纹生灵！

    界心，最后的这一重守护，简直没有生路可言！

    前方，看似是可走出九幽界狱的生路，实则却是一条死亡绝路。

    难怪这九幽界狱，存在了如此悠久的岁月，都还不曾被毁掉。

    被放逐困在界狱中的生灵，从古至今，都没有一位再现于世的。

    “想要我就此退去，在九幽界狱中枯坐等死，绝无可能！”

    “都走到了这里，就算是死亡绝路，我也要从中斩出一条生路来！”

    洛无尘眼中带着决然之意。

    落入凶险绝境，他没有退路可言，反正横竖都是死，不如放手一搏。

    收回了目光已经精神感知，开始恢复调整状态。

    许久之后，当精神饱满体力充沛后，他才向前踏出了这最后的一步。

    “嗷吼！~”

    也就在洛无尘踏入到这第七面所在空间的瞬间。

    正前方的石墙之上，有低沉咆哮声响起，那尊刻画在石墙上的图纹生灵，原本以纹络线条绘制而成的身躯，如画壁上的活物般，立刻鲜活了起来。

    一股恐怖的凶气，也自墙壁上滚滚涌出。

    “一尊九级的凶灵！”

    洛无尘在第一时间，就感受到了这股扑面而来的凶威气息。

    从而，判定出了这尊图纹生灵的级别。

    这尊九级图纹凶灵，显然不是与先前九幽蛇皇一个级别的，身上散发出凶威气息不知要强大多少。

    故此，让洛无尘严阵以待，不敢有丝毫的大意。

    这头凶灵，形态如猿，赤脚如血般通红，体形非常巨大，足有两百多米高，好似一座小山般。

    明明只是由特殊能量凝聚而成的身躯，却犹如真正的凶兽般，浑身血气沸腾，散发着恐怖凶气。

    它从石壁中踏出，步步踏向洛无尘，每一步踏出，踩落在地，都会震得这方空间颤动，发出轰鸣颤响，强大无匹。

    “吼！”

    当其距离洛无尘只有千米左右距离时，突然发出了雷霆般的吼哮。

    随后那如小山般的妖躯，就暴冲而来，抬起满是金色绒毛的时长臂，凝拳，轰杀向洛无尘。

    拳间凝聚着狂暴力量，好似将这方空间的壁垒都无法承受般，出现道道裂纹。

    这一拳，实在是太凶狠了，以洛无尘当前掌有的力量，根本无法抵挡。

    洛无尘心中凛然，爆发出最快的速度进行躲避。

    妖猿凶灵一击落空，再次出声吼啸，身形纵越间，如金色电光般，就追上了洛无尘身前，展开无比狂猛的攻势。

    这尊九级凶灵，实在是太可怕了。

    它与九幽蛇皇同为九级之境，两者间存有的战力，却完全不是一个级别的。

    如若九幽蛇皇站在它的对面，即使没有寒冰规则压制，也只有被虐杀的份。

    面对这样一尊可怕凶灵的狂猛攻击，洛无尘莫说能抗衡了。

    身形避让的动作，稍微慢上分毫，都会直接被碾杀，疲于躲避对方攻伐，根本无法还手。

    好在，如此被动的局面，并没持续太久。

    在妖猿凶灵从正前方的石墙中踏出时，上、下、左、右四面石墙上，刻画的所有异族凶灵，也都同时活了过来。

    只不过，它们的‘成形’速度，远没这头妖猿凶灵这么快。

    直至此刻，妖猿凶灵对洛无尘展开了最狂暴的攻击。

    其余四面墙壁上的百万凶灵，才从石墙上涌出。

    轰隆！

    吼！

    顿时间，第七面石墙所存在的这方空间，就好似发生了大地震般，无数异族凶灵身影在冲涌，整方天地都被震颤得在摇晃。

    这百万凶灵，皆都为与洛无尘同境的八级凶灵。

    自上、下、左、右四面石墙上凶狠扑出，一时间这片广阔巨大的空间内，皆都是各种凶狠异族的凶灵身影。

    也，正是这一刻。

    正被妖猿凶灵狂攻猛追得狼狈至极的洛无尘，身上气息轰然暴涨。

    战争主宰，开启！

    在存有百万之敌的情况下，肉身力量、体魄强度皆都得到了1000%的最大增幅！

    令他，拥有了与妖猿凶灵一战的资本！

    这一刻，面对妖猿凶灵的狂猛攻击，他不再闪躲了。

    他，欲要逆天改命，打破九幽界狱这片天地的束缚！

