    金宝殿？

    殿下已有多年没去过那儿。

    即便楚元殿下偶尔过来，也是匆匆将人打发。

    这次殿下竟要为了那丫头破例？

    随御九宸来到金宝殿，人还未至，就见许多人正朝院子的方向探头张望，那一个个无不是在压低音量，说三道四。

    “瞧，那么亲密。”

    “是啊，光天化日之下呢。”

    “竟真的瞧上那丑婢？真不知殿下是怎么想的……”

    闻言，御九宸脚步放慢。

    随着他缓缓步入，视角从几名宫婢的背影转到园内。

    阶柳庭花中，苏长招正从后环着楚元，双手附着他的手背上，助他摆正姿势。

    “看好了，殿下。”

    “嗯。”

    “好，放！”

    苏长招一声短促，楚元松开指尖，就见远处树上悬着的两个苹果同时被击中落地。

    “成了！”楚元又惊又喜，“真的成了！”

    苏长招笑：“殿下学得很快，明天就可以学习一次射三个。”

    楚元却不大满意的样子：“啊？才三个。”瘪嘴，“什么时候才能像你那天那样，一下把整树的雀鸟都射下来？”

    苏长招心说：姐姐我可是练过的，武功盖世懂？又岂是那么容易就能学会的？

    何况，一下把你教会了，我还怎么溜出去找宝珠？

    嘴上：“殿下，欲速则不达。您的学习速度已经远超小人，只用几天时间就赶上小人努力几个月。长此以往下去，只怕诸国中也难逢敌手。”

    千穿万穿马屁不穿。

    听了苏长招的彩虹屁，唐楚元果然很受用。

    “不用你说，本殿也知道。”他扬起下巴，星眸里飞扬着自信，“趁今天还有时间，你再多教我一会儿吧。”

    说着，抓起苏长招手，就往自己手背上放，也不知道从什么时候开始，他骤然觉得一个人的相貌也没那么重要了。

    可能是跟苏长招在一起的时候，格外舒服。

    这比一个人好看的外在更重要。

    然而，跟他有同样想法，比他更早有这种想法的人正站在不远处。

    御九宸见苏长招又从后环住楚元，虽是无奈之举，但见他二人相处融洽，倒真像宫人们说的那般，彼此看对了眼。

    垂在身侧的手指，再度蜷起。

    嫉妒在心里不断攀升，蓦地，对面楚元像是想起了什么想问苏长招，一侧头嘴唇碰到她的脸颊。

    ！！

    楚元和苏长招都愣住了。

    周围陷入一片安静。

    就在这时，一道身影大步走进园中。

    苏长招只觉手腕一紧，顷刻被人大力一带，从楚元身边拽离，跌入一个结实的怀里。

    苏长招抬头就撞进对方长目里的愠怒中。

    “……”御九宸？他怎么来了？

    楚元刚想斥责，是哪个没长眼的，敢来他宫里捣乱。

    当看清来人，发现对方正是三哥御九宸，他立即哑然了。

    骂人的话卡在嗓子眼里，下意识看了看天边，确认天还没黑，就连到傍晚还有些许时间。

    御九宸竟完好的出现了？

    甚至那么多年，他一次都没有来，这次当真为了个宫婢来他宫里了？

    难以置信。

    一时间唐楚元也不知道说什么好。

    目光落到御九宸抓苏长招手腕的动作上，似是明白了什么，他挤了个笑：“三哥……”

    哪知御九宸冷道：“八弟够了吧？”

    被打断的唐楚元，笑容僵在脸上：“三……哥，何意？”

    御九宸冷视他，“未经允许，带走我宫里的人。八弟也开始不拿为兄当回事了？”

    “没有！楚元从来没有这么想过！三哥你误会了！”唐楚元急于解释，生怕御九宸会多想一样。

    “误会？”御九宸态度依旧冷漠，“那人我就带回去了。”

    说罢，他抓着苏长招的那只手始终没松开，拉着她便离了。

    ·

    出来后。

    宿妆早就识趣地走了。

    回琼依殿的路上，如今就剩下苏长招和御九宸。

    眼见跟前用力攥住自己手腕，头也不回地将自己带回去的人。

    苏长招故意哭喊道：“殿下放开，疼~~您把小人弄疼了！”

    御九宸突然回身，一把抱上来：“不可以！”

    “？？”苏长招给他没头没脑的话整懵了。

    抱了一会儿后，苏长招先开口，“殿下要不先放开我？”

    “楚元不可以。”

    “……”哪儿跟哪儿啊~苏长招心里哀嚎。

    可在方才，御九宸看到楚元无意间亲了苏长招的脸颊，那个瞬间。

    自小生活在黑暗中岁月，被孤立，被威胁，被遗弃的记忆统统涌了出来。

    对他来说，楚元不仅是弟弟，他还拥有自己无法得到的东西。

    他可以站在阳光下，恣意人生。

    他拥有母皇、父妃完整的爱。

    他不会成为人们口中被锁在红塔里的怪物。

    只要他想，他可以交到更多的朋友。

    所有人都那么喜欢他。

    他是凤来国最尊贵的皇子。

    可自己……

    懂事起，他便于黑暗为伍。

    生来就站在了楚元的对立面。

    过去的十几年中，他的生命里就没有阳光。

    他试图反抗、挣扎！

    可终究敌不过残酷的命运。

    ‘夜殿下’，这三个字仿若枷锁般将他禁锢，将他所有的希望之火就湮灭在泥潭中。

    原以为他这一生，难有转机。

    但天可见怜，他的命定之人出现了。

    松开怀里人，他凝视着面前易容女子，恳切道：“楚元，不可以。”

    苏长招傻眼：完了，看样子这‘夜殿下’定是误会了我跟唐楚元有什么。

    嘴上：“殿下想多了，小人长得这般丑，楚元殿下怎么可能看得上小人？若殿下不放心，可以给小人另外婚配，不行的话，随便找个内侍跟小人对食也成。”

    苏长招说得轻松。

    哪知，御九宸越听脸色越不对，袖下再度蜷指：“别人，也不可以。”

    苏长招故意道：“殿下这就是您的不对了，难不成还想让小人孤独终老？”

    御九宸嗫嚅了几下唇线：“我嫁给你。”

    “嗯……”苏长招刚点头就发觉不对，惊看对方，“？？殿下你说啥？”

    “……”御九宸没说话。

    苏长招只好打哈哈：“殿下的玩笑开得有点大了。”

    谁知。

    “我没开玩笑。”御九宸神情格外认真。

    “……”

    【作者有话说】

    改了一个小bug，前面的，就是母皇、父妃的称呼，看过的不影响阅读。

    另。

    昨天的预告还没写到，5555我好废~

    下一章标题：那晚你亲了我，得负责！

