    与魔界的境况不同，当万界通识天地重新开启后，人世就在第一时间以迅捷又猛烈的攻势向着妖族发起大决战！

    而作为如今人世唯二的两皇，尸无凡和冷初洛也是一副公事公办的态度，包括在群组的交谈中也未掺杂任何私怨。

    一直以来人族所忌惮的仅有妖圣级别的强者，而现在随着七圣里，二圣陨灭一圣被活捉，甚至作为妖帝的左膀右臂，谋策二君都死得这般悄无声息也毫无价值。

    人族此刻再不展现隐藏的实力，还等何时。

    而这一战也像妖族针对人族一样，不接受投降，手下也不会留任何活口，就算尸无凡和冷初洛知晓，妖族内部有一些热爱和平的种族。

    但凡是挡住人族大军前进步伐者，皆是敌人，不死不休的敌人。

    【相亲相爱一家人】

    【天王-帝释天：你们只有一个月的时间，一个月后，我会开启封住妖帝的阵法。】

    【龙王：知道了。】

    【夜叉：明白。】

    【红红的羽扇：天王大人，人界会那边还是联系不上吗，还有冥土佛界。】

    【天王-帝释天：万界通识天地已经链接到冥土佛界，人界会那里是被一个阵法给完全拦截，若强行突破的话，会导致那阵法破灭。】

    【红红的羽扇：阵法？按理说人界会虽然元气大伤，应该并无外敌威胁，目前已知妖族一方的碎空境高手基本都能猜到所在位置。】

    【天王-帝释天：妖师·鲲鹏。】

    【红红的羽扇：他应该守在妖帝身旁才对。】

    【天王-帝释天：以帝俊的实力，周围有没有人守护又有何区别。】

    【红红的羽扇：这点倒也是，那现在我综合已有情报，用意识集合体推算一下人界会的现况。】

    【天王-帝释天：嗯。@紧那罗，王天云，没什么话想对我说吗。】

    【紧那罗：少爷，很抱歉，都是我的准备不足，才让缺舟先生遭此劫难......】

    【天王-帝释天：祸兮福所倚，福兮祸所伏。】

    【紧那罗：（疑问）（疑问）】

    【天王-帝释天：缺舟与你们不同，他想要突破碎空境，只有等到九大封印破封，也就是第三大劫降临才有机会。

    但现在他的状态，刚刚好。】

    【紧那罗：不死不活，仅有本能意识也算好吗......（叹气）】

    【天王-帝释天：无死无生即为无的第一步，九大封印可以拦住所有虚妄力量，可以拦住一切真实所在，却拦不住本就不存在的无。】

    【紧那罗：您的意思是？（激动）】

    【天王-帝释天：度过了他就是唯一的缺舟一帆渡，度不过就永远化作一尊石像。

    不过比起他，你的情况，或者说整个冥族的情况，同样可用这一句话评价。@摩呼罗迦。】

    【摩呼罗迦：你@我干嘛......】

    【天王-帝释天：你的迷茫和纠结没有任何意义。】

    【摩呼罗迦：你怎么知道......（惊恐）】

    【天王-帝释天：我看到了。

    此外送你一句话，你修的是佛，想要成就的也是佛，佛最不看重这身皮囊。】

    【摩呼罗迦：可这不仅仅关乎我自己！你根本不知道我冥土佛界今后所要面对最艰难的问题！】

    【紧那罗：摩呼罗迦，你需要相信天王大人。】

    【摩呼罗迦：.......】

    【天王-帝释天：@迦楼罗，@乾达婆，你们两人没什么想跟我说的吗，别忘了这里是万界通识天地，我的万界通识天地。】

    【迦楼罗：战吧。】

    【乾达婆：其实.......】

    看着两人直接下线，林陌微微皱眉，妖族他需要走一趟，冥土佛界也需要去一趟，当然在那之前最重要的还是先要前往人界会。

    【红红的羽扇：天王大人！根据我的推算，人界会那边有危险！】

    【天王-帝释天：我知道了，我现在就去。】

    随即林陌直接离开唯我道宫，当然在临走前将黑炎，以及两个请回来的客人都捎上了，至于战九幽则是留下来看家。

    而群组中的聊天却仍在继续。

    【龙王：他更强了。】

    【夜叉：是啊，更强了，可我们还是困在伪十星。】

    【龙王：如今只能等待第三大劫，劫即是缘，到了那时相信天不会在限制我们的境界。】

    【红红的羽扇：龙王大人，您真的只是伪十星吗？】

    【龙王：欧阳先生应该知道如今主世界的现况，没有天的接引，我们无法降临投影世界。】

    【红红的羽扇：常规突破碎空境的手段也只适于那些普通的强者。】

    【龙王：欧阳先生你在怀疑什么？】

    【红红的羽扇：非是怀疑，只是从加入人界会以来，对于八部众我一直是看不透的，但随着时间的推移，仅剩下您与天王大人我始终无法捉摸清楚。】

    【龙王：我是人界会的龙王，这就够了不是吗。】

    【红红的羽扇：是啊，但我效忠的非是人界会。】

    【夜叉：你们在搞什么！这个时候还要内讧吗！欧阳先生你的多疑能否别用在自己人身上！

    还有龙王，其实从你突破阳神境，也就是分化人身和仙身之后，多多少少我们都感觉到你的不对劲，我希望你能多拿出一点信任。

    毕竟我们是你的同伴。】

    【龙王：夜叉，你倒是变了很多，这话从迦楼罗口中说出才更应该，不对，现在的迦楼罗说出这番话才更让人意外。

    不过你放心，我还是龙王，也还是冷初洛。】

    说完这句话后，整个群组鸦雀无声。

    正在突破一层又一层风罡的林陌，看着这句话，眼中反而多出了一抹似有似无的笑意。

    时刻注意林陌神情变化的黑祖，悄悄跟杀皇传音道：“你感没感觉到他好像更强了。”

    杀皇撇了撇嘴道：“应该是收回了第三执身·血先生的关系吧，话说你都不去江湖茶楼的板块里查看一下情报嘛。

    作为碎空境高手，我们的权限是很高的，除了一些绝密外，其他的消息都能随意翻阅。”

    魔祖眨了眨眼，从进入万界通识天地，他便痴迷于捏脸，再要么就是加入一些奇奇怪怪的群组和别人瞎扯淡，完全没留意到其他的板块。

    就在他刚准备回以一个蹩脚的借口时，突然发现天暗了，等到他抬起头发现，是有一个庞然大物遮挡住了一切光线。

