    刺耳的警报声划破黑夜，两侧大厦里面居住的市民的一颗心不由自主提了起来。平安大军接管黑月省的时间虽然不是很长，但是他们大约知道平安大军的一些习惯，尽量避免扰民。

        开启了警报灯，一定是了不得的大事。

        嗤——

        超音速的轮胎与地面摩擦，划出了一条七八米的黑色痕迹。如果是正规的高速公路，以超音速的性能，一般是3-4米便能停下，但是这里属于半个郊区了，道路条件稍差。

        石虎却顾不得这些细节，不等汽车停稳，已经开门下车，大步走向案发现场。案发现场已经被平安大军围起来了。

        这是一个小院子，属于普通人和普通进化者混合居住的众多院子中的一个。平安大军本来实行的是军事化管辖，所有进化者都得从军，后来因为军队数量越来越多，考虑到了成本后，对那些低级的、普通的进化者放松了要求，采取的是自愿原则。

        想加入平安大军，只要通过了审核，便能加入，不愿意加入平安大军的人，也不强求。这些人散落在城市的各个小区、院子或者大厦里面。平时帮忙击杀一些遗落、隐匿的丧尸，或者清除一些其他的危险，以赚取生活费。

        还有一部分人则是新进化的进化者，除非是实力一下子飙升到了白银级，一般也不会强制要求加入平安大军的。

        石虎还在院子外面，便闻到了一股浓烈的血腥味，眉头一邹。脚步不由得又加快了几分，等到跨入院子后，眼神一缩，禁不住停顿了刹那才走进去。

        入目的情况让他震惊，饶是他从警十多年，见过各种大案要案，也忍不住眉心猛跳，升起浓浓的怒火。

        满院子都是尸体和鲜血，内脏散落的到处都是，地面上、墙壁上都是鲜血，敞开的房间，隐隐看见地上躺着的也是尸体，白色的床单已经变成了红色，台阶上一颗眼球刚好对着他，虽然失去了神采，但是隐约能感觉眼球主人的恐惧和绝望。

        这是一个可怕的高手，能一拳把人打爆，眼球都飞出来了，作案之人的实力不在他之下。

        “死者的身份已经确认，都是G辖区的人，普通人21个，进化者12个，共计33人，全部死亡，另有两名女性失踪。”分局重案组的组长汇报道。

        为了便于管理，平安大军把各大城市重新划分了一遍，按照ABCD字母划分，易记、简单。石虎不置可否，如鹰隼般的目光在观察现场的每一个角落。

        “初步认定，凶手为一人，使用的是太祖长拳，作案时间大约1分钟，战斗力为黄金巅峰甚至圆满。”组长继续道。

        “有怀疑的对象吗？”石虎终于收回了目光。

        “没有！”组长犹豫了一下道。

        “两名女性找到了吗？”石虎问。

        “没有！”组长道。

        “凶手表面上使用的是太祖长拳，但是这只是一种掩饰，这股力量至刚至猛，太祖长拳重气势，一往无前，这股力量切金断玉，据老夫所知，唯有大力金刚掌。”杨掌门从室内走出来。

        杨掌门刚好在这一片区域巡逻，听到消息，第一时间赶过来，比石虎还早。

        死了三十多个人，放在战场上，没有一点稀奇，但是在已经恢复了秩序的城市内，无疑是一宗大案。惊动了剑二十三、太初三娃、中年枪客、老乞丐等高手。

        众人并非查案高手，但是判断凶手使用的武功还是可以的，一致认定为大雷音寺的大力金刚掌。但是这个答案并不能对破案有所帮助，反而增加了破案的难度。

        大雷音寺并非嗜杀之人，不会无缘无故对普通人下手。更不用说一口气杀三十多人，如果说要隐匿踪迹，以凶手的武功，想要不被发现，是轻而易举的事情。

        “查每个死者的身份以及关系网。”石虎下令，在末日之前，每个人的资料都在电脑里面，有一张完整的人际关系图，那个时候，查一个人是比较简单的事情。如今，这将是一件不小的工程，甚至不可能完成。有不少人以前的身份是黑户，他们重新建立档案后，是独立的个体，没有人际关系网的。

        “是！”组长也知道难，但是同样，他也知道，难也要查。

        这应该是平安大军掌控黑月省一来，发生的最大的一宗血案，刚好在他的辖区，他是第一责任人。

        “应该和人没有关系。”孙灵芝也来了，作为医师的她，同时也是解剖高手，这样的案子需要她协助。孙灵芝很忙，如果是一般的案子，她轻易是不会来的，但是三世多条命，她无法视而不见。

        众人都看着她。

        “我闻到了一股淡淡的香气，如果没有猜错，应该是灵草。”孙灵芝道。

        “是有一股香味！”匆匆赶至的狗不理耸动了一下鼻子，在一只断掉的手掌里面抠出来半片绿色的叶子。叶子已经被鲜血浸染，但是大家一眼就看出了这三分之一都不到的叶子的不寻常，纹理蕴含宇宙奥妙。

        灵草！

        匹夫无罪怀璧其罪，众人大约能知道这些人死亡的原因了。

        “如果我没有猜错的话，这应该是麒麟草！”孙灵芝盯着叶子看了很久，得出了一个答案。众人眼神一缩，麒麟草！

        如果药草也能打分的话，天金花3分，揽月草5分，那么麒麟草至少可以打8分。

        刚刚跨进院子的林中虎脚步一顿，和抬起头来的石虎对视了一眼，两人不约而同做出了一件相同的事情，全城搜索。

        石虎是公安系统的，从明面搜，林中虎是情报系统的，从暗处搜。麒麟草如此重要的东西，必须追回来，血案可以放一放，麒麟草要紧。

        消息传回参谋部，白灵也极为重视。下令白疯子、大象两个军团参与搜索，务必找到麒麟草，务必寻找到凶手，为死去的市民讨一个公道。 

        只要是刘危安辖下的市民，刘危安就会为他们负责。 

    

