    咔……咔……随着一阵碎裂声，萦绕着黑暗气息的黑龙蛋开始破碎。

    伴随着一声让奥妮克希亚这个黑龙公主都感到战栗的怪异嘶吼，一头相貌怪异的黑龙雏龙，从龙蛋的裂口中，探出了脑袋。

    相比于看起来有些憨憨的普通雏龙，这头黑龙雏龙身躯更为细长，整个身子看起来皮包骨头，却长着很多突兀的骨刺。给人一种天生的邪恶感，浑身上下弥漫的暗影之力，更是让这种邪恶感飚至顶点。

    “这到底是什么怪物！”奥妮克希亚忍不住道，她从未想过，黑龙蛋，还能孵化出这样的东西。

    “随随便便的把人叫做怪物，可不是什么礼貌的行为，尊贵的黑龙女士！”嘶哑难听的声音，从这头怪异的雏龙口中发出。

    “在大量的暗影能量灌注之下，这颗龙蛋，已经不能算是黑龙蛋了。这可以说是完完全全的一个新物种……唔，就暗影龙吧！”看着这头雏龙的样貌，姚杰有些意外，因为他对这颗龙蛋的改造，其实是按照魔兽资料中关于暮光龙改造方式的只言片语而来进行的。

    当然，并不是黑龙王后用虚空龙制造的初代暮光龙，毕竟那种暮光龙最重要的素材虚空龙现在还没出现呢。

    他用的是后来死亡之翼用堕落腐化之力直接改造龙蛋的路子。

    不过显然，因为缺乏具体的过程，是不可能造出正经的暮光龙的，眼下古尔丹化作的这头龙，除了周身弥漫的暗影能量之外，和暮光龙没有任何相似之处，完全就是另外一个物种。

    但是这也不能说是一次失败的改造。

    至少古尔丹还是安然的孵化出来了，而且虽然还是雏龙，但看起来还是很强的样子。

    “新身体的感觉如何？”姚杰打量了一番自己创造出来的暗影龙问道。

    “唔，除了多了一双翅膀，还有四条腿着地之外，到也并没有什么不适的地方……嗯，另外还有一点饿！”古尔丹转了转自己的小龙脑袋，看了下了自己陌生的身体说道。

    姚杰闻言也不含糊，抬手将一团能量打入了古尔丹的体内。

    随即古尔丹的身躯便开始疯涨。

    很快便从一头一米多的个头，涨到了将近十米，从幼生期直接跨入了成长期。

    不过外貌看起来依然那么古怪，比起普通的巨龙显得细长的多，身上的那些骨刺，也变得更有威慑力。

    “啊，感谢您的恩赐！”古尔丹语言中带着一丝欣喜，随即身躯开始变化。

    没过多久，一个皮肤暗紫色，带着邪魅笑容的精灵，出现在了姚杰的面前。

    “唔，我以为你还会用兽人的形象。”看着古尔丹化作的精灵，姚杰不觉有些眼熟，这特么不是虚空精灵的样子么。

    “兽人？当然不，曾经的古尔丹早已经陨落，现在的我，和兽人已经没有丝毫的关系！从今天开始，这个世界上只有暗影龙达克塞斯！”精灵冷笑一声道“而且兽人——早已经踏上了自我毁灭的道路，这个种族的消逝，也不过是早晚的问题。”

    ……闻言的姚杰面色有些古怪，好家伙，自己只不过为了方便给了这货一个身体而已，结果这货就直接把自己给摘出自己原有的种族了。

    还达克塞斯，你特么怎么不叫达克赛德？

    不过也好，这种数典忘祖的家伙，调教好了，才是一条咬人最凶的狗，用完了抛弃的时候也不会觉得可惜。

    “兽人，可没你想的那么容易毁灭……虽然我不喜欢兽人，但不得不说，这是个有气运的种族，每当为难时刻，总会有人重新站出来带领他们！”姚杰缓缓道。

    “格罗姆和奥格瑞姆虽然不错，但是他们战士的身份注定了他们的上限……等等，您的意思是，耐奥祖？”刚开始，曾经的古尔丹，现在的达克塞斯刚开始还一脸的不屑，但是很快就仿佛想起了什么。

    “没错，还是说，你觉得耐奥祖，不如你？”姚杰笑着问道。

    达克塞斯的脸色开始变得阴晴不定。

    因为这话他还真不敢说。

    要知道当年基尔加丹选中的兽人代言人，可并不是他，而是耐奥祖。

    曾经的古尔丹，更只是耐奥祖手下的一个暗影学徒而已，他是靠着出卖耐奥祖，才得到了基尔加丹的赏赐获得了力量。

    “曾经的我，或许会忌惮耐奥祖，但是现在我得到了您赐予的更强大的力量，他……什么都不是！”不过很快，达克塞斯便反应了过来，然后躬身向姚杰表忠心，不过躬身的同时，却不忘记充满忌惮的看了一眼姚杰手中的古尔丹之颅。

    没错，古尔丹之颅，在姚杰的改造过后，不仅仅是一件强大的魔法武器，同时里面融入的古尔丹的灵魂碎片，也是用来拴住达克萨斯这条狗的狗绳。

    一个拿背叛当饭吃，连自己的种族都可以抛弃的家伙，不用条狗绳拴着，又怎么可能放心养呢？

    “呵呵，其实你也没有必要这么说，因为我救你的目的，也不是为了对付兽人，确切的说，你对我而言，只是一部可有可无的闲棋，所以接下来如何发挥，全然看你自己。”姚杰摆弄着手中的古尔丹之颅笑着说道“当然了，前提是你不要忘了，是谁，给了你现在的力量。”

    “当然，伟大的主人，我会让您看到我的价值的！”听到姚杰话的，达克塞斯急忙道。

    “去吧~让我看看你能做到什么程度！”姚杰摆了摆手。

    达克塞斯深深鞠了一躬，然后转身重新化为龙身，飞离了战舰。

    “恶心的杂种！”看着飞离的达克塞斯，奥妮克希亚这才恶狠狠的骂了一句。

    “啧，你这话我可不爱听了，杂种怎么了？杂种优势知道么？我和你生的龙蛋，不也是杂种吗？”姚杰闻言狠狠的拍了奥妮克希亚一记说道。

    而奥妮克希亚和一旁的萨菲拉和丝黛拉脸色全都绿了。

    特么有你这么说自己的娃的吗？

    “……咳咳，行了，伊瑞尔已经把外围清理的差不多了，也是时候，去萨总的墓里头看看了。”姚杰却是毫无所觉的，将目光重新放回了萨格拉斯之墓上面。

    就刚才这一会儿，在伊瑞尔的带领下，龙裔德莱尼重骑兵团，以及大量的蓝龙卫士已经登陆破碎海滩，扫清了诸如幸存的一些兽人和低级恶魔等阻碍，在萨格拉斯之墓前建立好了阵地。

