
　　握着陆博硬塞过来的银行卡，萧楚很是感动。

　　虽然男女感情方面，陆博是个花花公子，又渣又浪，但是对他，真是没话说。

　　500万说给就给，这么慷慨好爽的兄弟，很难找到第二个。

　　尤其萧楚知道，陆博好几年前就想买一辆小牛了，这500万肯定也是他攒了好一段时间的。

　　老陆家虽然富，但是钱也不是白来的，不会让他随意糟践。

　　见陆博还等着自己手下，萧楚开口道：“大陆，谢谢你，这钱我就先不要了。”

　　“我这女朋友并不强势，也不缺钱，所以不会嫌弃我没车没房，用不了这个。”

　　陆博有些怀疑地盯着萧楚。

　　萧楚笑了一下道：“真的，我不骗你。我什么情况她很清楚，她要是看重我的物质条件，我们也不会走到一起。”

　　陆博继续盯着萧楚。

　　萧楚温醇道：“怎么，你不相信？”23sK.com

　　陆博摇摇头，“不是不相信——你说她不缺钱，不看重你的物质条件，难道她很有钱？比我还有钱？”

　　萧楚没想到陆博关注的重点是这个，想了两秒，回道：“在你回去继承家业之前，应该比你有钱。”

　　陆博摸了一下下巴，“所以，楚楚你这是榜上富婆了？应该是只出卖肉体，没出卖灵魂吧？”

　　萧楚翻了个白眼。

　　这什么鬼话？

　　果然，就不能跟这货好好说话，这么又渣又浪又贱的人，碰上了就应该又打又骂，什么感慨啊感动啊，都是错觉。

　　陆博看萧楚这很是无语的表现，贱兮兮地笑了起来。

　　他其实就是故意逗逗萧楚的。

　　萧楚什么人他还会不知道？

　　他就算是跑会所里劝失足妇女从良，也不可能出卖自己的肉体和灵魂。

　　这是看起来十分温和，人畜无害，实际上很有原则，很有底线的人。

　　也只有这样的萧楚，陆博才会跟他成为至交兄弟，其他的，不过是狐朋狗友而已。

　　“楚楚，开个玩笑而已。不过你这样藏着掖着，我真的很好奇，你这女友是一个什么样的女孩啊，到底为什么不能带出来见人？”陆博笑完之后正经问道。

　　萧楚淡淡地道：“以后见了，你就知道了。”

　　陆博鄙夷：“啧啧，就你这副一点主都做不了，气管炎的样子，真像个小受。”

　　萧楚只回了两个字：“呵呵。”

　　随后萧楚把银行卡塞回给陆博，然后借口要开始码字了，把他推出去，赶走了。

　　被推到门口的时候，陆博想起了今晚的来意，忍不住喊道：“喂，复海大学读书会的入场券，你真的不要？我跟你说，我朋友那姐姐的照片我看过了，真的很不错哦，又文雅又又漂亮，绝对符合你的审美！”

　　“滚！”

　　萧楚砰地一声把门关上，终于恢复了清静。

　　他想再看一会儿《时代红颜》首播礼，就在这个时候，微信响了一下。

　　点开一看，是置顶的夏听蝉发来的信息。

　　夏听蝉声：你那助理，是男的还是女的？

　　萧楚看到这句话，笑了起来。

　　果然如他所料，蝉女神吃醋了啊。

　　他直接回复。

　　夏听蝉声：你吃醋了？

　　夏听蝉秒回。

　　夏听蝉声：没有。

　　呵，还不承认。

　　萧十三郎：没有那你还这么问。

　　夏听蝉声：帮你参考一下，私人助理十分重要，就像小艾一样。

　　萧楚浅笑着，还真是傲娇，吃醋就吃醋，我又不会笑你，何必这样掩耳盗铃。

　　但还是如实坦白。

　　萧十三郎：我忘了问是男的还是女的，不过应该会安排男的吧。

　　萧十三郎：要是女的，那我就去找公司申请调换一个。

　　萧十三郎：我不太喜欢一个女生，一天到晚跟在身边。

　　夏听蝉声：所有女生吗？

　　萧楚愣了一下，随即领悟过来，好笑回复。

　　萧十三郎：除了你，要是换成你给我当助理，我恨不得一天有36个小时，而且36个小时里，每一分每一秒，都让你留在我身边。

　　夏听蝉声：呵，油嘴滑舌。

　　萧十三郎：你怎么知道？你又没试过。

　　夏听蝉声：……

　　刚点击发送“你又没试过”，萧楚就有些后悔了。

　　这下真变成油嘴滑舌了，太轻挑，不符合他的人设。

　　想要撤回，却已经来不及了，夏听蝉已经回复了省略号。

　　萧楚拍了一下刚才打字的右手，以后不能再这么胡咧咧了，要是让蝉女神觉得他是一个轻浮花心的男人，那就不好了。

　　必须检讨。

　　帝都，玛莎拉蒂后座里，夏听蝉发完那个省略号后，俏脸一阵灼烧，红霞浸染。

　　口齿花花的混蛋，什么都敢说。

　　这么张嘴就来，也不知道调戏过多少个姑娘！

　　夏听蝉越看对话，粉颊越热，想着要不要扣分，突然看到副驾驶上柳姐，转过身来叫自己。

　　“柳姐。”夏听蝉赶紧平静下来，掩饰自己的异样。

　　“听蝉，你刚才发什么呆呢？叫了你四五声，你都听不见。”柳婕好奇问道。

　　夏听蝉随口道：“我在想明天新歌上线的事，有点紧张，所以就没注意。”

　　柳婕有些怀疑，“你刚才在电视台的时候，不是还说一点儿都不紧张，早就习惯了吗，怎么这会儿又紧张了？”

　　夏听蝉眨眨眼，“可能这紧张是一阵一阵的？”

　　“一阵一阵的？”

　　夏听蝉赶紧转移话题，“柳姐，你叫我有什么事吗？”

　　柳婕道：“也没什么事，就是想说明天《追梦人》上线后，你还得打歌一段时间，你要好好休息，养足精神，可不能太累了。”

　　夏听蝉颔首，“我知道，我会的。不过我最习惯待在魔都，在那里我最放松，休息得最好，咱们空闲的时候，多回魔都吧。”

　　柳婕知道夏听蝉自从出道后，待得最多的地方就是魔都，也没有多想，回道：“行，我会安排的，咱们后天就回魔都。”

　　“好。”

　　柳婕转过身去，又跟开车的小艾，交代一些事情。

　　夏听蝉松了一口气，差点就被柳姐发现了。

　　她再低头看微信，发现萧楚发了好几句来。

　　萧十三郎：陆博想给我介绍对象，我拒绝了，为了打消他的念头，我告诉他我有女朋友了。

　　萧十三郎：他想见见你，他是我最好的兄弟，主要是怕我一直沉浸在上段感情里。

　　萧十三郎：你见吗？

　　萧十三郎：不过见不见陆博，都不重要，我准备等你这次回来之后，带你去老师家，见见老师和师娘。

　　夏听蝉直接略过了陆博相关，目光留在这最后的话上。

　　她知道萧楚跟老师、师娘之间的感情。

　　这算是又一次见家长吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第141章再见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 