    热气腾腾的流火山谷内，烈焰魔狼的嚎叫时不时响彻，令人惊悚。

    然而山谷内部正在讨论的三人，对此毫不在意。

    “不要胡闹了！”嘉业沉声道。

    “哼！”

    嘉佳佳轻哼一声，雪白的脸蛋满是恼怒之意。

    不过，父亲的威慑力还是在的，所以她没有再开口说话。

    眼见嘉佳佳的态度，嘉业摇头苦笑：“让你见笑了。”

    “无妨！”

    江寒摇头：“您在此特意等候小子过来，可有要事相商？”

    “算是吧，主要看你自己怎么想……”

    嘉业微微颔首，沉默片刻，说道：“你可有娶妻？”

    “？？？”

    语出惊人！

    江寒瞬间就被问懵了：“额……暂时没有。”

    旁边的嘉佳佳，更是眼睛圆瞪，一副不可思议的表情。

    “我有意招你为婿，你可愿意？”嘉业直言不讳，“我们水麒麟一族，麒麟血脉精纯，天资优异，且无论男女，容貌皆是万里挑一，你娶了我们水麒麟一族的成员，并不算委屈……”

    “老爸！”

    嘉佳佳忍不住开口打断，结果回应他的是嘉业示意噤声的眼神。

    顷刻间，交流戛然而止。

    并没有当场给予答复，江寒沉默片刻，失笑道：“多谢前辈美意，小子我心领了，但……”

    说到此，他语气一顿，紧接着继续回复：“晚辈还年轻，不喜欢父母之命媒妁之言那一套，您说要招我为婿，可经过另一方同意，所以才来做媒？”

    “这个……”

    嘉业语塞。

    他只是想拉拢黑暗剑士这一未来可期的强者，至于女方意愿，他身为族长，自然能全权掌控。

    “此外，您的意思，可是要把自己女儿许配给我？”江寒再问。

    嘉业皱眉，语气有些怪异：“你要娶我女儿？”

    无论嘉佳佳再怎么调皮，总归是他水麒麟族长的宝贝女儿，更是他的心头肉。

    黑暗剑士的身份很特殊，他是想拉拢，可若是搭上女儿，可就完全没有退路可走了，趋吉避凶是水麒麟的特殊本领，所以他隐约感觉这不是好决定。

    嘉佳佳眨了眨水灵灵的蓝眼睛，一声不吭地望向江寒。

    江寒摇头。

    “不是？”

    “您尚且不愿自己女儿受到委屈，又怎能完全不过问女方的家长同不同意？”江寒肃然道，“强扭的瓜不甜，多谢前辈美意，但晚辈斗胆，想送您一句话。”

    “呵呵……”

    嘉业轻笑，没有责怪：“但说无妨。”

    “左右逢源，或许会导致左右都不逢源！”江寒道，“言尽于此，晚辈另寻练级之地，就不打扰了，告辞！”

    说着，他毫不犹豫地转身离去。

    嘉业的想法，他怎么会看不懂！

    他和两大阵营的关系不可调和，未来必然冲突众多。

    水麒麟一族既想拉他入伙，又想在他功败垂成之时，放弃他这枚棋子以求自保，简直痴心妄想。

    “留步！”

    望着江寒的背影，嘉业出声阻拦。

    左右逢源，或许导致左右都不逢源！

    他不得不佩服黑暗剑士看得非常通透，可如果真让他站队，他不敢押注势单力薄的黑暗剑士。

    回转过身，江寒询问：“前辈，您还有什么事吗？”

    “这片区域留给你练级吧，我在此本就是为了等你。”嘉业从怀中取出一张卷轴，递给江寒，“拿着！”

    “这是……”

    江寒怀着好奇，结果对方送来的道具。

    “叮！~”

    系统提示：您获得道具【水麒麟试炼】！

    【水麒麟试炼】（S级）

    简介：撕开它，您将会被传送至海族一级城市，麒麟之域，并接受特殊试炼，通过后可获得丰厚奖励，且有一定概率获得水麒麟认可，拥有水麒麟宠物或坐骑

    需要等级：150级

    ……

    扫过简介内容，江寒惊讶：“前辈，您……”

    水麒麟试炼！

    嘉业这是又送了他一份大礼！

    “入赘我水麒麟一族，女方自然与你同生共死，心甘情愿地成为你的得力助手，但水麒麟试炼，是我族成员观看你闯关过程，能否得到某只水麒麟的认可，全在天意。”嘉业沉声解释道，“必须要说明的是，哪怕你得到某只水麒麟的认可，也与我族无半点干系，并非入赘我族势力！”

    “多谢前辈！”

    江寒再度抱拳，领了嘉业的好意。

    或许，这次对方的目的也是为了结个善缘，但他不得不承认水麒麟试炼令他心动。

    丰厚奖励，外加一定概率得到水麒麟认可！

    这样的好处已经足够巨大。

    “他日青云直上，希望你可以记着今天我的善意。”在嘉佳佳错愕的表情中，嘉业表情肃然，躬身抱拳回礼。

    之后，嘉业便带着嘉佳佳离去，仅留江寒一人留在流火山谷。

    ……

    蔚蓝高空。

    穿梭厚厚的云层，嘉业带着嘉佳佳飞向海域，起程返回水麒麟的势力范围。

    “老爸，你这么看好他吗？”嘉佳佳疑惑不解。

    “嗯。”

    嘉业深以为然地颔首，难言惊叹：“身为黑暗剑士……不，现在应该是更强的职业，如今他被探索者那个疯子看重，两大阵营又对他满怀敌意，若是闯过眼下最为艰难的时刻，我想……”

    “他会飞黄腾达？”嘉佳佳眼中闪过一抹惊异。

    她知道一江寒水很厉害，但没想到在父亲的眼中，达到那么夸张的高度。

    “未来他究竟会重整两大阵营，成就英雄史诗，还是在重重压迫中死去，亦或者成为一尊恐怖魔头，谁也说不准，”嘉业感慨，“只能说……后生可畏！”

    “恐怖魔头？”

    嘉佳佳感到难以置信：“你是说魔神吗？”

    魔头！

    她看一江寒水还是挺……

    嗯，挺呆萌的。

    似乎并不像是罪孽深重的魔头。

    “我只是揣测，胡言，胡言而已。”嘉业摇头，随即意味深长地看了眼嘉佳佳，“嘉儿，你对那小子不会有什么想法吧？”

    “就他？”

    嘉佳佳小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，连忙否定道：“怎么会呢，我嘉佳佳完全完全完完全全对他没有一点意思，不，一点好感都没有，有的是满满的恶意！”

    “那你喜欢哪一种类型？”嘉业趁机询问自己的宝贝女儿。

    “这个嘛……”

    嘉佳佳清眸中闪过一抹狡黠，故意说道：“吓死人不偿命的恐怖大魔头！”

    嘉业：“……”

    ……

