    尖沙咀。

    富人区高档山顶别墅。

    林昆笑呵呵的坐在沙发上剥着橘子，掰开来一瓣一瓣的送进身边怀孕的老婆阿兰嘴里。

    “怎么样？”

    他往自己嘴里也送了一块，咀嚼了起来：“嗯，味道不错，挺甜的。”

    “甜什么甜啊，你倒是还有心思吃。”

    阿兰没好气的翻了个白眼：“阿布到底去哪里了啊？一个多月都没有看到他人，阿筠每次一见到我就念叨啊。”

    阿筠是阿兰的妹妹，林昆的小姨子，非常中意季布，只不过却一直得不到回响。

    “先不说阿筠了，就说你自己。”

    阿兰语气幽幽：“阿布他是你的徒弟，他消失不见了，难道你就一点都不关心一下么？”

    “他早就回来了啊。”

    林昆笑着摇了摇头，一脸无辜的摊手道：“这可不能怪我昂，他早就回来了，只不过没有过来而已。”

    “哼！不吃了！”

    阿兰直接把手里的橘子放在了桌上，歪头做赌气样：“阿布早就回来了你为什么不让他过来啊？”

    “是是是，我的错。”

    “本来就是你的错，你明知道阿筠对阿布好中意的，你作为他的师傅你不帮忙牵头谁牵头啊？”

    “是是是。”

    林昆一点脾气都没有，宠爱的看着阿兰：“这不是公司的生意忙么，等他有空我立刻把他叫到家里来。”

    “哼。”

    阿兰这才满意的轻哼一声。

    在阿兰面前，林昆俨然就是一个顾家的好男人，好丈夫，公司的事情也从来不会让阿兰知道。

    这时候。

    佣人上来通报山哥来了，便让人把他带到外面的露天阳台上，自己就过去。

    阿兰看着林昆离开的背影，只是叹了口气并没有多说什么。

    林昆是做什么的她其实心有预感，只不过一直都装作不知道罢了。

    阳台上。

    “阿山。”

    林昆手掌锤着腰，拉开凳子坐下：“你怎么过来了。”

    “你还不知道啊？”

    山哥拿起面前的茶壶来，开始泡茶：“账务公司要翻天了。”

    “啊。”

    林昆只是应了一声，拿过山哥递过来的茶杯，吹着热气抿了一口道：

    “出什么大事了？”

    “阿布这小子，做事是真的张狂啊。”

    山哥把账务公司的事情说了一下，账务公司虽然他们不在，但都安排了人，有任何风吹草动他们都会第一时间知道：

    “直接把托尼手下一半的档口划归到了阿华的手里，还对托尼动了手，狂的呢。”

    “呵呵。”

    林昆笑呵呵的摇了摇头：“你以为阿布不知道啊？他知道这是咱们在考验他呢，他比任何一个人争的都要强烈。”

    “是不是太过了。”

    山哥斟酌了一下：“那个阿华好像一直都挺衰的，分这么多档口给他，出事了怎么办？”

    “不用。”

    林昆一摆手：“阿布也不是傻子，他肯定有自己的想法，不然也不会从托尼手里卡掉一般的档口给他。”

    “托尼是跟靓坤的，肯定是给他使小辫子了，阿布为了立威才生抠托尼的地盘，让他们玩去吧。”

    林昆一脸无所谓，摸出香烟来点上：

    “阿布到底是我的徒弟，以后他要接手的业务多了去了，如果就连一个小小的账务公司都管不好，那他也就没有资格做我的徒弟，你说是不是？”

    “好像也是这个道理。”

    山哥简单的思考了一下，也就没有再多说什么了。

    “不过，如果仅仅只是这样，下面的人只会觉得不服气，觉得阿布纯粹的是依靠我的名头在办事。”

    林昆简单的思考了一下，手指点了点：“前一段时间，咱们看中的那块商业街里面的赌档，不是一直没有谈妥么？”

    “啊？”

    山哥回忆了一下：“你是说跟那片赌场负责人大佬基啊？”

    “嗯，就是他。”

    林昆抬了抬眼皮子应声点头：“靓坤不是跟他谈了好几次都谈不下来么，回头让阿布去聊聊。”

    “会不会难了点？”

    山哥斟酌了一下，目光看向林昆：“靓坤都谈了好几次了但是一直都谈不下来，让阿布再去，万一大佬基不开心把人扣下来了怎么办？”

    “阿布虽然现在负责账务公司，但是手里没有人，又刚刚开罪了托尼，托尼肯定不会给他靓仔去办事的。”

    “那是他的事情。”

    林昆张开双臂舒展了一个懒腰：“还是那句话，这么点小事都搞定不了的话，哪有资格做我的门徒？”

    “好的。”

    山哥闻言点了点头没再多说什么。

    ····

    另外一边。

    “大佬。”

    阿华驱车带着季布在自己下面的两个档口走了一圈：“这两个档口就是我负责的了。”

    “嗯。”

    季布看着里面正在玩牌的客人：“生意倒也还可以，就是规模小了点，而且都是些阿婆阿叔，没生意吧？”

    这两个档口坐在里面玩的都是些老头子，类似与后世的棋牌室，大家都是小打小闹，基本上没什么借贷业务。

    “这...”

    华仔有些尴尬的摸了摸脑袋：“嗯，是没什么事，我们主要是这一块地盘的社会业务。”

    “嗯。”

    季布点了点头，抬手看了看腕表：“你那个乌蝇呢，下午出去收数，这都晚上七点了，怎么到现在还没有回来啊？”

    “....”

    华仔再度尴尬的沉默下来。

    “去看看吧。”

    华仔立刻在前面带路。

    很快。

    两人来到一家饭店门口，车子靠边停下，一前一后的走进饭店的大厅里。

    饭店规模不大。

    最中间的桌子，乌蝇正站在桌子前，与坐在座位上吃饭的肥九，你来我往说的火热。

    再边上，围了好几个马仔。

    “肥九，你知不知我乌蝇哥的名头啊？”

    乌蝇拿起服务生送上的茶水喝了一口，衣服脱下一条袖子，伸手一指肥九：“我愿意跟你讲这么久已经很看得起你了。”

    “我苍蝇可不是乐色，别怪我不上路，是我大哥教我做人要深藏不露。”

    “但如果你再这样子，那他妈的就别怪我不客气了。”

    他把外套脱下来搭在膝盖上，继续往下说着：

    “牛池湾的飞机你知不知啊？”

    季布与华仔进来以后，华仔正准备上去，但是却被季布拦了下来，拉开凳子坐下了。

