    

    今天拜堂成亲，端木清的父母都不在了，至于苏娘娘更是早就没有了，所以一拜天，二拜地，最后来个夫妻对拜就结束了。

    和苏娘娘对拜完，端木清赶紧坐到了桌子前面，一张脸通红，我望着他不由得笑了起来，今天真的是很难得，很难得看到这家伙有这么窘迫的时候。

    毕竟平时这家伙都以老娘自居，一副泼辣样，连老道那种死皮赖脸的家伙都顶不住他，今天这场面实在是太难得了。

    “上差，相公，请用酒菜。”苏娘娘也坐了回来对我和端木清说道。

    我看了一眼桌上的酒菜，并没有动筷子，端木清为了掩饰自己的窘迫拿起筷子大口的吃喝了起来。

    “现在心愿已了，我可以安心的去地府了，外面的那些孤魂野鬼这些年都是我在照付，现在我走了，人间也容不得他们了，还请阴差大人送我们一块上路。”苏娘娘对我说道。

    我点点头，说道：“不用客气，身为阴差这是我的本分。”

    我对她很客气，因为留在阳间几百年她并没有做过恶，而且外面的那些阴魂身上也并没有罪孽，这是她的功德。

    身有功德入地府，她是可以成为阴神的，搞不好以后就是我的上级，所以一定要客气点。

    “小的们，都进来吧，时候到了！”

    这时候，苏娘娘站在门口，对着外面喊了一声。

    听到她的声音，那些女鬼顿时都走了进来，还有那八个轿夫，不过他们都神色平静，并没有半点的不舍和怨念。

    “上差，开始吧。”苏娘娘对我点点头。

    我站了起来，挥手召唤出阴门，那些阴魂一个接一个的走了进去。

    等到那些为孤魂野鬼都走干净，苏娘娘走到我跟前，对我弯腰行了一礼，柔声说道：“妾身还有最后一个请求，请阴差大人答应。”

    “你说。”我笑着说道。

    对于这个苏娘娘，我的感觉很不错，所以只要不过分，我愿意帮她。

    她走到门口，指着门外的一棵树，那是一棵槐树，树身扭曲入虬龙，不知道有多少年头了。

    “当年我死了之后，尸身就葬在这棵树下，已经鸡拜年了，不过一直没有腐烂，如今还栩栩如生，加上这么多年我在这庙中享受香火供奉，她也得到了不少好处，现在已经成僵，而且隐隐的有成煞的迹象。”

    听到她的话，我心里面咯噔一下子，这苏娘娘的尸体居然已经成了僵尸，而且马上就要成煞，这可是大事啊！

    要知道僵尸又被称为旱魃，可并不是胡乱叫的，僵尸这种存在不融于天地，不入五行，所以有伤天和，传说僵尸所在之地会引起大旱，成煞之后更是不得了，这白夫人的尸身居然要成煞了！

    “你要我怎么帮你？”我咽了一口唾沫，对她问道。

    “虽然她是我的身体，可是现在就要成煞，成煞之后就是另外一个存在，我留在阳间还能压制的住她，现在我要走了，很担心她会霍乱人间，所以我想请你帮我处理掉她。”

    “您说，怎么处理。”我抬头，擦了一把头上的汗水，这可是件大事，所以我有些紧张。

    “这具身体还请上差先挖出来，然后带走，在今年的上元节那天用干竹烧了，然后把骨灰撒在井里就行。”苏娘娘说道。

    听到她的话，我点了点头，虽然这事情有些麻烦，不过我是不能拒绝的，因为我不能容许济水有一头僵尸出现，那会出大事的！

    “有劳上差了。”苏娘娘见我答应，笑着点了点头，然后抬轿走进了阴门之中，消失不见。

    我挥手收回阴门，此时的端木清望着苏娘娘消失的地方叹息一声，不知是有些不舍还是怎样，毕竟那可是他拜堂了的媳妇。

    叹息一声的端木清端起酒杯，想要再喝一口酒。

    我一把抓住了他的手。

    “你干什么，他娘的莫名其妙的跟个鬼拜了堂，还不让我喝两杯解解烦啊！”被我抓住手，端木清有些恼火的说道。

    “你看看桌上都是什么。”我指了指桌子上。

    端木清低头看了一眼，鬼叫一声，直接跳了起来。

    桌子上摆的并不是什么酒菜，而是些癞蛤蟆还有死老鼠，至于那些酒水有着一股刺鼻的尿骚味，如果没有猜错，那应该是路人尿。

    毕竟这地方可是鬼待的地方，这些孤魂野鬼能够做出酒菜，那是不可能的。

    “哇！”

    看着桌上的东西端木清再也忍不住，直接吐了起来，吐了个昏天黑地。

    “你大爷的大耳朵，你是不是早就看到了，为什么还让我吃！”吐得腰都直不起来的端木清恼火的对我说道。

    我摊了一下手，有些无奈，说道：“想和毕竟是你媳妇辛苦给你准备的，当着人家的面我怎么好意思说啊。”

    “你大爷......”

    我朝着四周望去，此时的庙里已经完全没有了刚才张灯结彩的模样，这只是一座有些破旧的小庙，中间有着一个女人的雕像，应该就是那个苏娘娘的。

    “行了，别他娘的吐了，要干正事了。”我说着走了出去。

    那个苏娘娘的尸体还在地下，一定要先取出来，如果继续让她吸收地下阴气，真的成了煞那可就不好了。

    树下有着两把铁锹，看来那个苏娘娘早就准备好了。

    我和端木清一人拿着一把铁锹开始干活，这大半夜的在树下挖人尸体，有种说不出的别扭，不过现在也顾不了那么多了。

    我和端木清忙了半天，累的满头大汗，终于，地下露出来一个红的的棺材，虽然已经下葬了几百年了，可是这棺材一点都没有腐败，看来这是果然是养尸之地！

    “你来弄开。”我对端木清说道。

    那家伙瞪大了眼睛望着我，有些恼火的说道：“今天老娘我牺牲太多了，这点活就交给你了。”

    那家伙说着居然拍怕屁股爬了上去，蹲在上面点了一根烟望着我。

    “真是薄情的汉子啊，你跟她阴魂都拜了堂了，怎么说她也算是你半个媳妇了，现在你居然连看都不想看，真他娘的无情。”

    我没有办法，只好把棺材上的泥土清理干净，然后用铁锹先开了棺盖。

    棺盖打开，一股阴寒之气顿时扑面而来，我朝着里面望去，只见一个身穿白衣的女人正静静的躺在棺材里面。

    她年龄不大，看着也就二十出头的样子，皮肤很白，而且很漂亮，月光下的那张脸看上去居然真的跟王祖贤有些像！

    “喂，下来把你媳妇抱上去啊，她真的很像王祖贤。”我抬头对端木清喊道。

    “别他娘的骗我了，打死我也不下去，就算她长得像仙女也是一具尸体，老娘绝不下去！”上面的端木清斩钉截铁的说道。

    听到他的话，我有些无奈，知道那家伙是不会下来的，看来只有自己动手了。

    我弯腰，抱住苏娘娘的身体，想要把她给抱出来。

    一低头，我就闻到一股淡淡的香气，说不上来是什么味道，不过让人感觉很舒服。

    双手碰到她的身子，我不由得打了个哆嗦，一股阴寒的感觉席卷而来。

    果然是绕成为僵尸的存在啊，这阴气居然这么重。

    我摇了摇头，心里居然有种莫名的感觉，这些阴气居然让我觉得很亲切。

    我不知道自己的这种感觉是想怎么来的，不过现在也不是想那么多的时候，直接把那具尸体抱了起来。

    可是还没等我有什么动作，一直闭着眼睛的尸体突然睁开了眼睛，然后她的嘴角翘了起来，像是在笑一样。

    随着嘴角的翘起，我可以清楚的看到，她的嘴巴里面有两只尖尖的牙齿。

    不好！

    这是我心里唯一的想法，赶紧松开手想要丢掉她。

    可是已经晚了，她已经搂住了我的，然后张开嘴，朝着我的脖子就咬了下去。

    一下刻，一阵刺痛感在我的脖子上传来！        

