    草忍村西北方是土之国，东南方是火之国，西南方是雨之国，东北方是泷之国。

    由于位于四国中间，所以很不幸的成为了第三次忍界大战的交战区。

    云隐从风之国掠夺回来后，想要回到雷之国，除了直接穿过火之国外，还有一条路。

    那就是穿过雨之国，草之国，借道泷之国、霜之国、田之国才能回到云隐村。

    可是如今木叶兵强马壮，想要穿过火之国谈何容易。

    所以三代雷影，选择了第二条路，那就是横穿各国返回云隐。

    经过雨之国的时候，山椒鱼半藏见三代雷影人多势众且带着AB组合，选择了睁只眼，闭只眼。

    可当他们脱离雨之国后，立马把消息传给了岩隐村跟木叶。

    两个村子知道这个消息。

    直呼好家伙。

    他们两个村子，作为砂忍村的邻居，都不知道砂忍村变天了。

    你云隐倒好。

    竟然一声不吭，在他们两个村子眼皮底下把风之国给劫了。

    最关键的一点是，竟然一点汤都没留给他们两个村子喝。

    这还了得。

    于是两个村子一拍即合，纷纷集结兵力，派往草之国，想要来波守株待兔，阴死云隐这帮莽夫。

    可是云隐情报能力，忍界可是一流的。

    在岩隐村、木叶行动的时候，三代雷影早已知晓这两个村子，要对他动手。

    于是先声夺人，率先对两个村子发起了偷袭，主动发起了战争。

    想搞偷袭的岩隐跟木叶，直接被云隐搞懵了。

    你云隐怎么敢的啊？

    竟然在我们的地盘，对我们宣战？

    简直是活腻了。

    于是两个村子纷纷和云隐干了起来。

    然后打着打着，变成了三国混战。

    雾隐村见木叶跟云隐和岩隐干了起来，想着，忍村大战怎么少得了我，于是也跟着两个村子干起了木叶。

    然后，猿飞日斩懵了。

    怎么打着打着，又变成几个村子围殴他们木叶了？

    本与木叶建立了良好外交关系的草忍村，一见木叶被围殴。

    好家伙，直接反水，跟着岩隐、云隐、雾隐一起进攻木叶。

    于是，本该与岩隐、草隐围殴云隐的木叶，瞬间变成了众矢之的。

    成了众人围殴的对象。

    猿飞日斩：“.......”

    ........

    “听起来草隐村的人，很会审时度势啊。”师师道。

    “什么叫审时度势？”

    “在我看来，草隐村的人就是一群墙头草，有奶便是娘的混蛋。人如其名。”赵佶气道。

    他赵佶最讨厌的就是这种人。

    毕竟，赵国这种人就很多。

    “不过这个国家也有一个优点，那就是研究他国的忍术，化为己用的同时，也擅长破解其他村子的忍术。

    也就是说，师师你的音遁，假以时日，很有可能会被他们破解掉。”赵政意味深长的说道。

    “破解掉？怎么可能？大蛇丸都没做到的事，这个村子的人怎么可能做到？秦王殿下，你有点危言耸听了。”师师道。

    “没错。”赵佶赞成道：“如果这个村子，真如政你所说的能破解别人的忍术。”

    “不用我们动手，其他各国也会灭了他们。”

    “这么危险的国家，五大流氓是不会允许它存在的！”

    “曾经的涡之国都做不到。”

    “所以，草之国，之前被灭一次了啊！”赵政道。

    “之前被灭一次了？”闻言，赵佶和师师瞪大了眼睛。

    “没错。草之国之前是忍界最强的国家，据说这个村子有一只神秘的箱子，能实现其打开的人一个愿望。

    相传在六道仙人时代，草隐村曾差点通过它得到了全世界。”赵政道。

    “假的吧？”赵佶和师师咽了咽唾沫。

    “是真是假，我们问问不就懂了吗？”赵政道。

    “所以，你这一趟，摧毁神无毗桥是假。”

    “想要得到这个可以实现愿望的宝箱，才是真的对吧？”赵佶发现了盲点，震惊的看着赵政说道。

    “得到这个宝箱确实是我此行的一个目的。”

    “其实还有一个更重要的目的，那就是找到龙命一族。

    我听说这一家族的人，拥有一种极为强大的秘术，叫龙命转生之术。

    这术能够以自己的生命为代价，原原本本的分享给人。

    也就是说，只要学会这个术，就可以拥有一个复活的手段。”赵政道。

    “复活的手段？”听到赵政的话，赵佶与师师忍不住咽了咽唾沫。

    但随后师师便反应了过来。

    “等等，秦王殿下，您刚才说，以自己的生命为代价？”

    “那不就是以命换命吗？”师师道。

    “确实是以命换命。”

    “但是我觉得这术应该可以改良。”赵政道。

    “改良？这谈何容易？人家一个家族，千年都没解决的难题，为什么你觉得你可以呢？”赵佶道。

    赵政：“.......”

    “所以说，我不想和你说话。”赵政翻了翻白眼道：“在我没有觉醒写轮眼、白眼之前，忍界谁知道有人能同时觉醒写轮眼白眼？”

    “在自来也、大蛇丸、纲手，没契约妙木山、龙地洞、湿骨林之前，谁知道三大圣地？”

    “你不知道，只因你眼界太窄。”

    要不是不能暴露自己的秘密，赵政都想拎着赵佶的衣领对他喷道：说出来你可能不信，忍界之所以这么乱，都是六道仙人一家子作出来的。

    其实忍界战乱千年，都是人家大筒木辉夜一家子在内斗！

    .......

    “好吧。”赵佶想了想，确实发现自己知道得太少了：“可是你又是怎么知道的？莫非是大蛇丸老师，或者包拯他们告诉你的？”

    “所以说，叫你多读点书了。”

    “书上什么都有。”赵政懒得和赵佶解释，总不能说，是岸本告诉我的吧？

    .......

    “秦王殿下，停。前面有人。”师师的声音响起。

    赵政和赵佶两人急忙停了下来。

    随后，赵政开启了白眼和神乐心眼，配合着音遁，对周围观察了起来。

    开启了白眼和音遁的赵政，此刻就像二娃同时用千里眼和顺风耳一样。

    前方的一切尽收眼底。

    “原来是一个小村子。”

    “没想到一个小小的村子，竟然里面大部分人都是忍者。看护额应该是草隐。”

    “有意思。”

    “知道云隐、岩隐、木叶往泷之国方向打，所以草隐都往雨之国边界这边逃了吗？”

