    “孙老教授果然幽默，你说怎么叫就怎么叫，我对这些并不在乎，那现在我们就说说正题吧，说说加入我们岛上研究所的事。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道。

    “行，我这人不会说话，也比较喜欢直接一些，你多担待一点，那我们就直接谈谈我加入你们的这个事情吧。”

    老孙头似乎也有些欣赏的看了一眼叶圣凌说道。

    “我先说说我的情况吧，说实话，我对你们这个岛上的条件确实觉得不怎么样，虽然说我在内地所处的地方也没好到哪里去，但这方面确实是有差距，而且我在那边工资不少，每年的收入再加上科研基金克扣一些下来，三五十万应该不成问题，说句实在话也不会太少了。”

    “是，三五十万对于一个普通人来说，确实是足以养家糊口，只是过过小生活也完全足够了。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “之所以会来这里，主要还是有人想搞我，我包养了个女大学生，结果被人拍下视频来想要敲诈，老子肯定不甩他啊，结果他就捅到国科院里去了，结果院长就严厉批评我，说我的道德问题很严重。”

    老孙头口沫横飞的说着，此时完全不像是个德高望重的老教授，反而像是街头的一个老混混。

    “他奶奶的，老子包养女大学生关这些人屌事，我用自己的钱这有什么问题，这违法吗？这犯罪吗！结果就因为这个，骂了隔壁的居然要撤销我的头衔，而且我下年的升迁肯定是无望了，那这他妈留在那还有什么意思！”

    叶圣凌听着他像是街头泼妇骂街一样抱怨只是淡淡的笑了笑，没有说话。

    “说句实话在那里呆着，真他妈的是窝火，这还不算完，我去年申请的科研项目本来经费下个月就能到账，结果因为这个破事居然给我减了一半，他娘的，这东西也能打折的吗。”

    老孙头要继续骂骂咧咧的说道。

    “所以说那些做领导的不懂科研，科研就是要脚踏实地，一分钱就能做出一分货，他就给我一半的钱，我做个鸟给他，所以说现在他们最大的问题就是外行管内行，简直是脑子有问题。”

    叶圣凌听到他这么说，也点了点头，他大概已经对这个不拘一格的动物学专家有了一定的了解，于是也笑了笑说道。

    “您继续！”

    “其实吧，我也是有报效祖国的想法的，我们是祖国培养的科研专家，既然吃的是公粮的话，总该要做点事情来回报的，可现在闹成了这样，我估计我就算是想混也混不下去了，所以不就只好投奔你来了。”

    老孙头这番话倒是说的十分直接，完全没有一分的掩饰。

    “嗯，好，你有什么要求吗。”

    叶圣凌点了点头之后说道。

    “有，第一，我们既然是过来做研究的，那么我们做的事情就不能与研究无关，除此之外我们一概不参与，而且你们必须提供给我们所有需要的设备。”

    老孙头看了一眼叶圣凌之后说道。

    “没问题，岛上对于科研这一方面都是有统一的经费，这些我会交给风林去处理，这些事情你们可以协商。”

    叶圣凌说道。

    “其次，我们虽然说是在国内混不下去，但来了你们这里也不是白干活的，我加上自己带来的这几个人，工资算在一起，那就算两百万吧。”

    老孙头又继续说道。

    “行，那这两百万就作为基本工资，如果你们确实有研究成果的话，我还能够再提供三百万的奖金，这些都是可以一次性发放的。”

    叶圣凌点了点头说道，虽然说现在组织到处都需要用钱，但是在这一方面他完全不吝啬，他始终相信科技才是第一生产力。

    他们很快就将这些事情谈妥了下来，老孙头对于这样的结局自然是十分满意，岛内的科研成员应该是所有人里面工资最高的，冉璐和董风林的工资水平也绝对不会低。

    今后只要有了他们这几个例子一宣传，其他的那些科学家听到之后恐怕也会心痒痒，毕竟在这岛上做科研的收入确实是比在大陆要高的多。

    其实之所以会花费如此大的代价来吸引各类科研成员，虽然说花了不少的钱，但对于叶圣凌来说，这样做的目的反而还是为了省更多的钱。

    事实上现在神通岛无论是进攻还是防守的水平都称不上是顶尖，他们现在的水平确实可以说是挤进了东南亚势力中，但也仅仅不过是只处于一个中游的存在，倘若是有哪个顶尖实力想要来收拾他们的话，根本就不会耗费太大的力气。

    虽然说现在每个月都能够从阿蛇那里拿到大笔的资金去采购各式装备，但是无论再怎么堆积，也很难在量这一方面超过那些老牌的势力，尤其像是新月星这样的组织，毕竟他们运营多年，资金这方面早就已经是多的可怕。

    所以目前对于神通岛来说，尽可能的提升战力才是最为重要的事情，他们现在拥有的战船，不过就是只有东方号和哈扎尔号，这两条船的吨位也并不算是很大，船上的火力装置也不算是很强，想要进一步提升实力，最简单的就是不断的买买买。

    可现在就算是叶圣凌能够拿出这么多钱来，也得有人愿意卖给他们才行，世界上那些大的军火商几乎都有自己固定的雇主，而且他们也很少会做两头生意，就比如在秘鲁海域，军火商不可能将同一批武器卖给在那里争夺地盘的两股海贼。

    所以叶圣凌他们作为后来者，想要买到那些军火，尤其像是战船、火箭炮等等这种重量级杀伤性武器的话，可以说是很难的事。

    而且如果说他们现在想要发展起来，最起码还需要再投入五十个亿，才能算是初具规模，跟其他那些稍微大点的势力能够争夺一二，不然他们的实力永远都跻身不上顶尖的位置去。

