    眼下的局面，已经彻底扭转。

    在王野一脚踢飞三棱刺把血狼杀死的那一刻，赵沛和几个警员的内心一片惊骇。

    他们四人可是世界级的顶尖杀手，曾让无数人闻风丧胆。

    让国际刑警束手无策的人物，结果就这样死在他们眼前，这一切都太匪夷所思了。

    赵沛心里的震惊一点也不比现在的俏寡妇小。

    她在血狼手下，连一招都挡不住。

    然后，血狼在王野的手里，同样也是一招也挡不住，这其中的差距，让赵沛内心一阵羞愧。

    想起在王野面前说过的话，她现在恨不得找个地缝钻进去。

    羞愧难当。

    俏寡妇手腕已碎，满脸惊恐地看着王野，道：“不要杀我………”

    王野冷厉地看着她。

    常年的杀手生涯，让俏寡妇感觉到王野身上那犹如实质般的杀意，这让她更加绝望。

    身为一个杀手，她还没有像现在这样恐惧死亡。

    看到自己身边的伙伴一个一个死在王野手里，俏寡妇内心已被恐惧笼罩。

    “王野，我们不该接受那个悬赏，我愿意赔偿，我愿意给你做任何事，求你放我离开。”

    俏寡妇非常羞耻地开口，一个杀手为了活下去，竟说出求饶的话。

    “晚了！”

    王野冷冰冰地吐出两个字，在他们踏入华夏，杀掉马百川的那一刻，一切都晚了。

    这些杀手，必须死。

    俏寡妇疯狂地求饶：“不，你别杀我，我有钱，我全部给你。你的朋友也不是我杀的，我罪不至死啊。”

    王野没有理会她，手掌毫不犹豫地掐在她雪白的脖颈上。

    “不，不要………”

    当死亡即将来临时，俏寡妇面白如纸，浑身颤抖，眼里带着恐惧和乞求。

    “下辈子，别在来华夏。”

    “咔嚓”一声。

    王野已经捏碎她的喉咙。

    俏寡妇的瞳孔慢慢涣散，挣扎也逐渐停止，然后躺在地上一动不动。

    “毒………毒蛇先生，你………你在干什么？快………快开枪呀。”

    此时，山头的另外一边，郭昆颤声道。

    目睹王野轻而易举的干掉四位杀手，郭昆的浑身上下已经被冷汗湿透，恐惧地看向旁边的毒蛇。

    他现在唯一寄托的，就是毒蛇能够开枪打死王野。

    然而，他身旁的毒蛇比他还要惊慌。

    身为杀手，没人比他更加清楚拉夫四人的恐怖。

    结果，拉夫四人，在王野手里，就像蚂蚁一样被捏死，这让毒蛇失去了开枪的勇气。

    脑子里面，唯一的念头就是………逃！

    华夏真是个恐怖地方。

    毒蛇慌乱地收拾枪械，恨不得长一双翅膀，立刻飞回西方。

    “毒蛇先生，你怎么能走？”

    郭昆见他动作，一阵目瞪口呆。

    他迅速地抓住他的手，急道：“我们还有机会，你的枪法，天下第一，开枪干掉那个小子。”

    毒蛇一脚将他踹开，愤怒地道：“混蛋，给我滚开！”

    什么狗屁枪法第一。

    他又不是傻子，以王野表现出的实力，自己这引以为傲的枪法，连个屁都不是。

    “郭先生，看在咱们合作一场的份上，赶紧逃命，这个人不是你和我能惹得起的！”

    什么？

    郭昆脸色大变，大致也看出事情不妙，他急忙地道：

    “毒蛇先生，你们是专业的杀手，做事要有始有终，不能遇到一点挫折就放弃任务，这太没有职业操守了。”

    毒蛇连看他一眼的心情都没有。

    职业操守？

    拉夫他们四个家伙有吧，结果都特么死了。

    毒蛇要跑，顿时让郭昆万念俱灰。

    你跑了倒是干净，他们郭家怎么办，毒蛇是孤家寡人无所谓，但是他是真的不行！

    他们已经杀了马百川，早已经没有回头路。

    眼看着要走的毒蛇，郭昆急了，扑上去抱住毒蛇的大腿：

    “毒蛇先生，你走了，我怎么办？”

    “我们还有机会，我相信你，你一定能力挽狂澜。你快开枪，打死王野，我们就赢了。”

    我特么都不相信自己………毒蛇脸皮抽搐。

    他岂会不知郭昆的意图。

    无非就是想让他留下来，于王野殊死一搏罢了。

    只是，他哪有勇气与王野近身交手。

    “放手！”

    毒蛇眼看王野已经消失在视野，知道对方要杀来了，他一脚踹在郭昆的肩膀上，厉声喝道：

    “混账，王野马上就杀来了，再不走，我们都要死在这里。”

    “毒蛇，走不掉的，留下来跟他拼，才有一线生机。”

    郭昆已经豁出去，任由毒蛇如何拳脚加身，他也没有松手。

    “你自己想死，别拉上我。”

    毒蛇气的肺都快炸了，他能感觉到危险越来越近。

    他拿起狙击枪，枪口抵在郭昆的脑袋上，又急又怒地道：“放手，不然我一枪崩了你。”

    郭昆身体一紧，指甲深深地陷进毒蛇的肉里，感觉到毒蛇那冰冷的杀意，下意识松开手。

    “毒蛇先生，你带我一起逃吧。”

    “蠢货，滚一边。”

    毒蛇头也不回，扭头就往山下跑去。他刚才不杀郭昆，并不是因为仁慈，而是想留郭昆一命，拖延时间。

    你………

    毒蛇闻风而逃，让郭昆万念俱灰。

    他也仓皇地站起来，茫然又惊恐地看着四方，想着从哪个地方逃走。

    当他认准一个方向，冷喜心来，想要走时，一个人赫然出现在他眼帘。

    正是刚杀了四大杀手，追来的王野。

    郭昆脸色煞白，一屁股跌坐在地上，惊悚地看着王野，没有想到王野这么快就杀来。

    王野双目一瞪，面若寒冰：

    “你想怎么死！”

    郭昆咽了一口唾沫，怅然道：“你能放过我吗？我愿意付出一切。”

    王野杀意凛然道：“不可能，从你们向马叔叔开枪的时候，你们都得死。”

    “不………不是我开的枪。”

    郭昆身体不受控制地发抖，指着毒蛇逃走的方向，快速道：“是毒蛇，是他干的，我什么都没有做。”

    他把责任推得一干二净。

    “王野，我愿意将功赎罪………”

    “机会，我已经给过你们了。”

    王野脸色一冷，一脚踹出，脚尖如剑，踢在他的胸膛。

    “啊！”

    郭昆惨叫一声，仰面倒下，身体在地上抽搐几下，彻底没了生息。

