    “呵呵……韩非没有针对任何人。”

    韩非摸了摸自己的鼻子，看似苦笑，但眼眸中的光芒愈胜。

    “哦，没有针对任何人，所以你只是在陈述一个事实？”吴铭接下了韩非的话。

    对此韩非淡笑不语，初次见面，不说交浅言深，很多话题他韩非可不敢敞开了说。

    “没记错的话，九公子的老师是荀子？”

    吴铭也不深究，转移了话题，突然询问起韩非的老师。

    韩非眼眸一动：

    “韩非的老师正是荀子，听子孝兄的语气，可是和老师有着渊源？”

    “有一点。”吴铭回答的很快，看着韩非说道：

    “过去，有不少人在我面前说过一句话，似乎是在提醒我；

    而这句话，是你的老师荀子提出来的。”

    “哦？什么话？”

    韩非来了兴趣。

    “天地君亲师。”

    吴铭淡淡的说道，说完看着若有所思的韩非轻笑：

    “言归正传，子孝今日特地来找九公子，是为了你身上的一柄剑！”

    “……一柄剑。”

    思量一瞬后，韩非显然是猜到了吴铭的目的，语气带着一丝凝重。

    他韩非不是什么剑客。

    而吴子孝却向一个不是剑客的人，特地来索求一柄剑；

    显然，对面的这个人，是冲着他身上无比神秘的那柄剑而来。

    ‘他怎么会知道逆鳞？’

    眼眸闪烁，韩非百思不得其解，逆鳞剑是他身上很大的一个秘密，他不是一个口无遮拦的人；

    并没有把自己拥有逆鳞的这件事说给可能泄露消息的人听过。

    “九公子你毫无内力在身，而且也不通任何外功修为，却能从桑海小圣贤庄而来；

    一路穿山越岭，拔山涉水，在这个并不平静太平的七国天下，没有依仗是不可能安全走到韩国；

    并且安然无恙的和子孝我面对面的坐着。”

    吴铭说完眼眸瞟向四周，重点在韩非的那匹白马上扫视了几眼：

    “那柄神奇的逆鳞剑，应该就随身携带在九公子的身边，时刻用来护主；

    但让子孝疑惑的是，我并没有在九公子的行囊中看到任何剑或者任何剑匣；

    真是一件神奇的事。”

    “……神奇的事物往往都意味着是秘密，就如子孝兄你，连韩非的那柄剑的名字都知道；

    在韩非看来这也是非常神奇的一件事，子孝兄你的身上也看来拥有很多秘密。”

    韩非说着，眼眸也在不停打量着吴铭。

    吴铭这三年期间，除了获得必要的军功换取铁骨境界的资源外，在魏武卒中能混则混；

    并没有做出什么威震天下的事，他身上的光环，也只是似乎用了仅仅三年时间，至强硬功的修为便直追‘铜头铁臂，百战无伤’的典庆，是披甲门不出世的天才；

    但他的名声主要流传在魏国。

    远在小圣贤庄的韩非，虽然作为荀子弟子在儒家的地位不低，但并不像已经崭露头角的伏念那样是小圣贤庄的核心人物；

    还没有和紫女卫庄组建流沙的韩非并没有自己的强大情报来源。

    先前和吴铭的对话中暗示他对吴铭的了解，多是反击和诱导。

    ‘这个人，非常神秘，也必然不简单……’

    心中想着，正欲说什么的韩非突然听见对面的吴铭说道：

    “我不是你的敌人，首先九公子你必须要清楚这一点；

    而如果不是我对九公子你这种可以著书批判自己师门的行为，非常欣赏的话；

    我可能现在就会对你出手，借此逼迫那柄神奇的剑主动现身。”

    吴铭的语气并不恶劣，但一闪而过的气势，却是让韩非内心感到了深深的危险感。

    树林霎时间一静，连先前鸣叫声不断的鸟兽也蛰伏了起来。

    沉默一瞬后，韩非轻笑，好像什么都没有发生的样子，喝下一口烈酒后脸色微醺，但双眸清明：

    “韩非从来都没有针对过谁……老师其实很早就提出过‘人性本恶’的这个观点；

    而韩非认为，正是因为人性本恶，所以才需要用‘法’来束缚和规劝世人！”

    说道‘法’这个字，韩非加重了自己的语气，而看得出来，他对自己老师荀子的‘人性本恶’，非常的认可。

    “人性本恶？呵呵，这个观点很清醒。”吴铭也笑了起来：

    “九公子你入韩国后，并没有直接去新郑，回自己父王的王宫，而是在韩国的周边游弋；

    你是在观察什么？民生疾苦？”

    面对吴铭的询问，韩非手指轻点两下握着的酒壶：

    “……韩非只是想多看一看我阔别已久的故土而已。”

    “你有自己的事要做，目标很明确，我可以帮你，而逆鳞剑，要作为我帮你的报酬。”

    韩非看似放荡不羁，但实则说话很有分寸，吴铭停止了对这位韩国老九的试探；

    伸手朝着自己的黑马打了个响指，黑马闻声后立马迈开蹄子跑了过来。

    吴铭从自己的马匹上取下一只刚刚在先前店家那里打包好的烧鸡；

    烧鸡已经变凉，但依然散发着诱人的香气，吴铭给自己扯下一根肥美的鸡腿；

    对韩非做了个请的动作。

    韩非对此并没有拒绝，反而搓了搓手，略带兴奋的给自己也扯下了烧鸡另一只鸡大腿。

    咬下一口后，咀嚼的韩非脑袋轻晃，粘上油渍的嘴角微翘，睁眼后，这才回答吴铭刚刚的话：

    “子孝兄似乎知道很多事，那你不妨猜测，韩非要做的事，究竟是有多艰难？

    子孝兄你又可以帮我多少？能帮到什么程度？

    我的那柄剑，真的值得子孝兄你出那么大的力吗？”

    韩非盯着吴铭的眼睛，一连问出了几个问题。

    对此，吴铭并没有一一作答。

    而是淡淡的说道：

    “我会帮你到你我双方都满意的程度；

    而九公子你也必须要明白的是；

    一旦你我的协议达成，逆鳞剑你就不可能赖掉；

    我吴子孝可能会欠下别人的，但没有任何人能欠我的！”

    ……

    新郑。

    韩国的首都之城。

    较之韩国其他地方的满目疮痍，新郑是一个非常繁华的地方。

    作为经济政治和文化的中心，往往都能名正言顺的差别和其他地方的资源倾斜。

    几千年来一如既往。

    吴铭和韩非入城后，直接独自离去，他并没有兴趣去韩国的王宫转一转，况且他现在也无法名正言顺的进去。

    紫兰轩。

    表面为娱乐场所，但实则收集着六国的情报，是一个庞大的情报组织的同时，也是紫女组建的一个暗杀组织。

    紫色的不知名花树落英缤纷；

    紫兰轩的二楼一处房间内。

    “九公子韩非回来了。”

    烟视媚行，但又气质如兰的紫女对着房间内，一个一头奶奶灰色齐肩短发；

    气质冷酷，绣金色黑袍的青年说道。

    卫庄放下手中竹册，眼眸闪烁。

    而木桌的竹册上，有韩国文字写的《五蠹》二字。

