    对于自己的想法，叶冷也没有把握，不过他准备尝试一番。

    他将自己的想法告诉了关云长，关云长也表示愿意试一下，叶冷先是将关云长收入了须弥戒指中，然后又放了出来，对方没有表示任何的不适，这也正常，毕竟这一枚须弥戒指可是强者之路第三层试炼给的奖励，怎么可能会差，这一枚须弥戒指里面的空间完全就是自成一体，只要里面食物充足，一个人在戒指中活上一辈子都是可以的。

    随后叶冷再次将关云长收入了须弥戒指中，然后去了食堂，一次性拿了大量的食物塞进须弥戒指中，这么多的食物，足够关云长吃上一年了，至于三名玄兽，它们都不需要怎么进食，它们基本上是靠吸纳天地灵气过活，当然些许的食物补充，他们也是需要的，这些叶冷自然是给它们准备好了的。

    搞定了一切后，叶冷直接回到了自己房间，房间中的地板已经铺好了，他笑了一笑，直接躺在床上睡了过去。

    ……

    一夜无话，翌日清晨。

    叶冷早早的起了床，当他离开房间后，洪龙站在门外。

    “师父，你怎么来了？”叶冷看见洪龙，惊讶的问道。

    “臭小子，师父这一次来，就是想要叮嘱你，这黑月秘境可是很危险的，你可前往要小心，一切以自己的性命为主，哪怕什么东西都得不到，只要你能够活着回来就行了！”洪龙沉声说道。

    “放心吧，师父，对于我的实力，你难道就没有信心吗？”

    “你看，不是还有它们吗？”叶冷拍了拍腰间的三个驭兽袋，笑道。

    这三个驭兽袋自然是空的，这是他为了掩人耳目，重新挂在腰间的，毕竟他作为驭兽宗弟子，连一个驭兽袋也没有，难免会引人怀疑。

    “臭小子，不要这么大意，世界之大，能人奇才何其多，你不要小看其他宗门的人，尤其是其他宗门领头的人，要知道能够成为黑月秘境领头的人，都不是什么弱者，你可不要这么自傲，到时候能够有多低调，就有多低调，明白吗？”洪龙看见叶冷有些不在乎的样子，沉声说道。

    “我明白了，师父！”叶冷表情严肃的点点头，表示将这话记在了心头。

    “好吧，那为师送你去宗门的门口吧，掌门他们已经在那里等候了！”洪龙说完，陪同叶冷一起前往集合的地方。

    当叶冷到达了之后，如龙和肖月如两人已经在了，而张无极看见叶冷也不多说什么，右手一挥，一只乘云鹤从他腰间的驭兽袋飞出。

    “走吧！”张无极开口说道。

    叶冷和洪龙道了别，直接上了乘云鹤，四人出发了。

    在叶冷乘云鹤起飞的时候，叶冷听到了一声虚无缥缈的声音。

    “活着回来！”

    简简单单的四个字，道出了说话之人的意图，说这话的人是陈圆圆，叶冷不知道这陈圆圆为何会对自己这么好，不过有人关心还是不错的。

    乘云鹤上，张无极用一道灵力构成了一道护罩，将乘云鹤和他们四人都给包裹住，那呼啸的烈风完全吹不到四人的身上。

    “现在，本掌门给你们说一下这黑月秘境！”

    “想必黑月秘境的来历，你们也都知道了，那本掌门就专门讲一讲这黑月秘境中的构造！”张无极开口说道。

    听到这话，叶冷三人都露出洗耳恭听的表情，这可是关系到他们能不能够从黑月秘境中出来的重要消息。

    “黑月秘境一共分为三层，第一层是那黑月王生活的地方，里面的面积很大，几乎有我们驭兽宗大小，但是里面的危险也很多，拥有各种各样的禁制，不过那些禁制存在的时间都很长了，大多都失效了，但是你们也要注意一点，要是碰上了禁制，那可就危险了，那些禁制都是黑月王用来对付敌人的，一旦触发，那可是九死一生，因此你们不得大意！”张无极沉声说道。

    听到这话，叶冷三人急忙点头，他们才不会傻到去触发禁制。

    “不过你们也不用担心，那些会致命的禁制不会超过十个，你们只要小心一点，就不是什么大问题，而且第一层也没有什么好东西，只要你们没有太多贪念，通过第一层是很轻松的事情！”

    “至于第二层，就是黑月王的存在一些较为珍贵物品的地方，这二层向来是争夺厮杀的地方，里面的好东西很多，只要你们能够得到一样东西，那你们就赚了，要记得一点，在黑月秘境中，除了你们师兄妹三人，其他人都不可相信，哪怕是联盟的弟子都不能相信，这一点必须记得，毕竟杀人夺宝这种事情时常发生，你们要是死在里面，我们也无法给你们报仇！”张无极严肃的说道。

    “叶冷，他们两人就交给你了，你要负责他们的安全，明白吗？”张无极目光看向叶冷，开口说道。

    “掌门放心吧，有我在，如龙师弟和肖师妹定然无恙！”叶冷淡淡笑道。

    “既然如此，那本掌门也就放心了！”

    “接下来就是第三层，第三层中没有太多危险，而且存在大量的宝物，不过那些宝物都从藏得很隐秘。”

    “多年前黑月秘境开启的时候，有一位弟子在第三层见到了一枚黑色的珠子，如果有机会的话，你们将那枚黑色珠子取回来交给宗门，宗门会满足你们任何的要求！”

    “至于你们取得的其他东西，都是归于你们的，宗门不会向你们索要！”

    “掌门，你放心吧，我一定会去的那黑色珠子的！”如龙率先表态，张无极闻言，脸上露出欣慰的笑容，不过在他心中，他并不看好如龙，想要取得那枚珠子，能够成功的人就只有叶冷一个，他看了叶冷一眼，后者笑了笑，明白了张无极的意思，对他微微额首，表示会尽力的。

    张无极该说的都说了，他也不再多言，开始坐在乘云鹤上闭目养神。

    而叶冷三人也因为张无极的话，对黑月秘境充满了期待，秘境中会有什么等着他们，谁也不知道。

