
苏幕遮不逗他了，只道：“如若不是鬼藤先将他杀死了，他今日或许就会杀了我们。他的死，可以说完全是罪有应得。我可没有什么以怨报德的心思，也不是圣父，我不会去救他的。”

以德报怨，那是傻子才会有的想法！他苏幕遮，可不会做那种傻子。

说罢，他就往客厅方向走去，李城犹豫了一下，便赶紧跟上了他的步伐。这一次，他什么话都不敢说了。

***********************************

两人一进李城的卧室，李珍小姑娘就扑了上来，当然，她选择“投怀送抱”的对象还是苏幕遮。小姑娘对苏幕遮的好感明显已经爆棚，她一头扎进苏幕遮的怀里，紧紧攥着他的衣角，兴奋道：“苏哥哥，哥哥。你们终于回来了。你们没事吧？”

苏幕遮摸摸了小姑娘的发顶，“没事，让你担心了。”

围观了这一对互动的陆云小同学的心情非常复杂——喂，小盆友，那可是我师父！

李?亲哥?城的心情也很复杂——妹妹对一个外人比对自己的亲哥哥还要关心。怎么办？急，在线等！

好在这一大一小亲昵的时间并没有持续多久。苏幕遮让小姑娘先到他哥床上去休息，然后问陆云，“张妈呢？怎么今晚一直没见他出来？”

李城一愣，道：“我也不知道，可能，可能他还在房间里休息吧。”

张妈还是这几年突然出现在他家中的，李城对于张妈的事情，一点都不知晓。

这时，李珍从被窝里探出了一个脑袋，用稚嫩的童音对众人道：“我知道我知道，张妈每晚都要到我……到我爸爸那里去喝一瓶东西，今晚她没去，应该就在自己的房间里吧。”

苏幕遮陆云章道元三人俱是一愣——一瓶东西？那瓶东西是什么？

跟小姑娘问了佣人房在哪里之后，章道元被苏幕遮塞了两颗解毒丸之后，留在房间里保护李家兄妹俩。他则带着陆云，一路向佣人房奔去。

可是好不容易到了佣人房之后，房里却空无一人。而且房间里的一切都收拾得极为干净整齐，冷冷清清的，完全没有一点人气，就好像很久都没有人居住过一样。

这可不对劲儿。

难道张妈得到了风声，早已经收拾了包袱一个人逃跑了么？

不得已之下，师徒俩只好决定分头行动，去寻找张妈的踪迹。

苏幕遮在外面的花坛，走廊里寻找，陆云则在佣人房周围的房间里寻找。不多时，苏幕遮就听到陆云的声音，“师父你快来，我找到了！”

苏幕遮连忙朝着声源处奔了过去，结果到了门前，才发现，这里是——厨房？

陆云就在厨房里，而在她面前，有一个人仰面正趴在地上，一动不动，从那背影及衣着来看，的确是张妈无异了。

苏幕遮唯恐会发生什么异变，便让陆云先不要动张妈的身体。他大步跨进厨房内，来到了陆云的身边，在自己的右手上覆上了一层灵气，这才小心翼翼地拍了拍张妈的肩膀，唤道：“张妈，张妈……”

张妈一点动静都没有。

苏幕遮只得将张妈的身体翻了过来。结果露出来的那张脸，着实将师徒俩吓了一跳。

明明张妈晚上吃饭的时候还很正常，这过去了还不到六个小时的时间，她的面容就发生了翻天覆地的变化。原来正常的脸色变得如死灰一般难看，身体早已僵硬冰凉，两只眼睛大睁着，瞳孔微微收缩，呼吸和心跳都已经停止了，裸露在外的皮肤上已经长出了尸斑。很明显，张妈已经死去多时了。

苏幕遮和陆云有上下检查了一番，发现张妈的身上并没有肉眼可见的外伤，也没有任何中毒的迹象。所以有可能是突发什么疾病而死亡的。

陆云抬头看着苏幕遮，“师父，你说张妈的死，会不会跟李容业给她的药有关系？是不是没有了那种药，张妈就活不下去了。”

苏幕遮却是捏着张妈的手指，划破那里的皮肤，然后在自己的鼻尖前嗅了嗅，神情有些奇怪。

陆云无语凝噎——师父你这是要做什么？

苏幕遮很快就放下了张妈的手，对陆云道：“这张妈，应该是早就死去了的。”

陆云大惊，“什么？”

苏幕遮垂眸看着张妈的尸体，“她的皮肉里，隐藏着非常浓重的腐臭味道，这是死去多日的尸体才会有的味道。我们可以做出这样的猜测，其实张妈早就死了，而李容业给她的那瓶药，让她的尸体可以自由行动，与常人无异。不过她必然是要完全遵守李容业的命令的。”

张妈平时所做的事情，其实涉及到了李家的很多内幕和隐私。对于李容业这种秘密极多，疑心又大的人来说，或许只有一个死人，一个能遵守他命令还不会乱说的死人，才能让他真正放心。

陆云先是被自家师父的描述惊得胃中翻江倒海，差点又要吐了。然后听出了苏幕遮话里的重点，“师父你是说，这几日，招待我们的，一直都是一个死人，一具尸体？但是，但是我们并没有察觉到啊？而且张妈看起来，也根本不像是，不像是尸体啊？”毕竟她表现的那样正常。若是李容业有操纵死人还让死人看上去与活人无异的本事，那也太厉害了吧！

苏幕遮捏了捏张妈的皮肤，道：“答案就在这里，这具皮囊非常厉害，可以隔绝一切死人的气息。所以就算张妈离我们再近，我们也感觉不出来。至于李容业的本事么，他身边以前不是有那么厉害的一个高人么？虽然那人已经不再人世了，但谁也不知道，李容业跟他到底做了多少交易。”

陆云点头，这样说也不是没有可能的。

苏幕遮抬眼，在厨房里忘了一圈，发现火膛里还烧着火，锅中还在蒸着饭，但是在那锅台的上边，摆放着一只香炉，香炉里还差着三支正在燃烧的香，白烟袅袅。

这场景对于苏幕遮来说是极为熟悉的，你问为什么？因为苏记就是卖香烛纸扎的啊！其中的种种禁忌苏幕遮都一清二楚。就如这在饭食边摆放香烛的做法，明显就是给死人，鬼魂吃的饭。在苏记中，他就经常用这个方法给家里的黄一黄二弄饭吃。

怪不得这几日在李家吃得几顿饭，他都会觉得味道那样奇怪，就跟蜡烛一样干涩无味，原来原因就在这里。

不过这种鬼吃食对活人的危害着实不大，所以苏幕遮决定还是不把这件事告诉给自家小徒弟，否则小姑娘又该吐出来了╮(￣▽￣)╭。

调查完毕后，师徒两人便离开了房间，临走时，苏幕遮扔了一张符纸在张妈的身上，很快，那具尸体就符火烧的干干净净了。

再回卧室之前，苏幕遮特意绕了一个弯，去找了黄道士，问了他有关于张妈的事情。结果得到的答案与他的猜想基本相符。

张妈的确是死人，那骨头是他们在乱葬岗里随意寻找的一具人骨。而外面的那具皮囊，却是从另一具尸体身上剥下来的。

这具尸体的主人是以前俯视沈影的佣人，后来沈影惨死，她亦被大夫人赶出了李家，前几年得病死去了。黄道士的父亲将剥下来的皮肤放在他秘制的药液里泡了七七四十九日，然后披在了骨架之上。说来也怪，那皮肤才一覆上去，皮肤与骨架之间的血肉筋脉就自动长完整了，外表看上去根本与正常人没有任何区别。

至于李容业每晚给张妈喝的药，就是当初泡那皮肤剩下的药液稀释后的溶液。

********

“你父亲做的那些药剂的方子，可有留下？”苏幕遮问。

黄道士连忙摇头，“我父亲临死之前，一把火将家里那些瓶瓶罐罐的东西还有各种药方书籍全部烧干净了。他感叹那些东西害人不浅，绝不能让它们流出去再伤害无辜之人了。”

苏幕遮冷笑，临死之前悔改又有何用，他之前做下的那些孽根本无法消弥了。他居高临下的望着黄道士，“你父亲临死前，应该还叮嘱过让你不要再碰那些玩意儿，再不可使用道士，并且离李家人远远的可吧？”

“你怎么知道？！”黄道士震惊地抬起头，可一接触到苏幕遮冰寒的目光，他被吓得又马上低下头去。

苏幕遮看了他一眼——有那样的父亲，能教出什么好儿子来？他自己就因为钱财而迷了眼睛，还指望黄道士能不为财富所动心，老老实实地过普通人的生活么？

“好了，最后一个问题。”苏幕遮问，“李容业给张妈喝的药，现在还有么，放在什么地方？”

黄道士连忙道：“应该还有的，就在他平日休息的房里。”

说着，他便伸手指向了附近的一栋房屋。“在那里的二楼，只有一个房间，就是李容业的卧室了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708265"  chaptername="第五百四十六章  鬼吃食">加入书签</a>
</div>
