    刹那间，厮杀一触而发。

    “小子，我可是巅峰武师，你一个中级武师不要妄想从我的手中活下去！”

    “哈哈，只要杀了你，那个位置就是我的！”

    罗开济疯狂大笑，脸上浮现出极致的暴虐，他已经将方凡看作是一个死人，一个可以助他走上更高位置垫脚石。

    “想杀我，我倒要看看，咱来谁先死！”

    方凡怒吼一声，顿时力道爆发，一拳挥出，两拳相撞，两人强大的震荡风波席卷众人，吹在身上刮的生疼！

    方凡只感觉一股强大的力量席卷全身，身体如千万只蚂蚁缠咬般，强大的反重力瞬间将地板踩出一个大坑，然后如一枚导弹般径直的砸飞出去。

    “轰！”

    砸在一堵石墙之上，石墙倒坍，然后灰烟四起。

    “哈哈，小子我看你还狂不狂！”

    “我已是巅峰武师，力量已经达到九万斤，你一个中级武师力量能有多少？”

    “我告诉你，咱俩的差距可不是说说大话就能弥补的！”

    罗开济没有丝毫留力，一拳就将方凡击飞出去，此刻他在肆虐地狂笑，他不用去看就知道，自己那一拳就将其彻底重伤。

    甚至一拳彻底将其击杀。

    “少主！！！”

    “罗开济你罪该万死！”

    王阳煦奋力的站起身，嗓子都已经喊哑，眼睛充满血丝，朝着罗开济踉跄而来。

    他恨自己无法保护少主！

    “哈哈，王阳煦我看你还是留着这条老命担心下你自己吧！”

    罗开济眼看以往对着自己指手画脚的王阳煦，此刻如丧家之犬般，顿时心中极为舒爽，然后眼神一冷，随即来到王阳煦面前，一脚踢出将其踹倒。

    重重的将其踩在自己的脚下，捻住王阳煦的脑袋，在地上摩擦。

    “哈哈哈，没想到吧，你王阳煦也有这么一天！”

    “只要你跪下来求我，我或许大人有大量，就可以放过你。”

    罗开济恶狠狠的对着王阳煦说道，自己才是人生赢家，所谓为识时务者为俊杰，自己做的选择才是最正确的。

    “不过，我突然不想了，你还是去死吧！”

    罗开济语气一转，如万年寒冰般寒冷，眼神中杀意浮现，下一秒就要将王阳煦的头颅踩爆，可是突然眼角一动，强行抽力，急速反退而去。

    “砰！”

    一个带着沙石的巨大石块竟然击破空气，从罗开济刚刚的位置穿过，然后重重的砸在一堵墙上，留下一巨大的空洞。

    罗开济愕然，扭头朝着这块石块飞来的方向看去。

    他还没死吗？

    竟然还能动？

    在罗开济错愕的眼神中，只见那巨大的灰尘中，逐渐站起来一道黑影，灰尘散去，有些灰头土脸的方凡缓缓出现。

    “什么！！！”

    罗开济大惊，自己刚刚那一拳绝不是一个中级武师可以承受的住的。

    他为什么还能站起来。

    可是当罗开济的眼神转移到方凡的手臂之时，眼球骤然收缩，他似乎看到了这个世界上最不可思议的一幕。

    “他...”

    “不...不可能！”

    随着罗开济眼神看去，只见方凡那鲜血淋漓的手臂之上，那白色渗人的骨头正在缓缓的融进身体，那慎人的伤口在缓缓愈合。

    腰间的一道贯穿伤口上，正出现无数的肉丝，将那恐怖的伤口愈合。

    原本惨白的脸色，也在逐渐的变得红润起来。

    原本足以致死的伤势，却在极短的时间内恢复。

    “这...”

    罗开济被眼前的一幕吓得倒退三步，不仅仅是他，就连远处与方文交战的翁鸿运也注意到了这一幕，心神一失，然后被方文一拳轰击在脸上。

    顿时鼻青脸肿。

    “这是宗师天赋！”

    “恢复之体！”

    翁鸿运大骇，他今天受到的震惊已经足够多了，一位觉醒宗师天赋的宗师，现在又来了一个觉醒了宗师天赋的武师！

    如此超乎寻常的恢复力量，只有觉醒宗师天赋可以解释。

    还不是宗师，却觉醒了宗师天赋，这少年到底是多么强大的天赋啊！

    为什么？

    为什么？

    为什么如此天才，轮不到他们定天武馆，难道他们定天武馆没有资格吗？

    可是为什么是风火武馆！

    “不！！！”

    翁鸿运不甘，这青年已经不是天才了，是天骄啊！

    这种可以带领武馆走上无敌之路的天骄此刻却成为了他们定天武馆的敌人，心中无尽的憋屈与怨恨，朝着方文再度杀去。

    今天他翁鸿运将大开杀戒，斩宗师，灭天骄！！！

    超强自愈爆发！

    动态视力爆发！

    方凡活动着身体，眼神闪过一道精光，自己之前还是高估了自己，仅仅靠着身体的力量就敢力扛巅峰武师。

    幸好自己超强自愈天赋给力，如此重的伤势也可以在短时间内愈合。

    不过方凡心里有数，这种初级的超强自愈也仅仅能做到这一步了，如果要是脑袋被打烂或者心脏被轰碎，估计就起不到作用了。

    “还差一点时间！”

    “不过应该是够了。”

    方凡喃喃道，猛的抬头，感受着身体巅峰力量，此刻他所有天赋已经百分之百开始运转，再度朝着罗开济杀去。

    “咱们的战斗还没结束呢！”

    罗开济已经有些懵了，传说中的宗师天赋竟然出现在了一个中级武师身上，顿时赫然，直到方凡再度杀来才反应过来！

    “就算你是天骄又能如何！”

    “我能杀你一次，就能杀你两次。”

    罗开济怒吼，威势全力爆发，再度与之交战起来。

    还敢对我挥拳，真是找死！

    罗开济看着再度挥拳的方凡嘲笑一声，一拳迎了上去，可是这一次，他发现自己动作慢了，不，不是自己慢了，是眼前方凡的动作快了。

    就好像被加速般。

    自己的一拳落空，然后紧接着便感到腰间一痛，不知道什么时候，方凡已经来到了侧面，轰击在他的腰身之上。

    顿时气力断绝，被重重的轰飞出去。

    “不可能，这一定是巧合！”

    罗开济不相信刚才的那一幕，起身再度朝着方凡杀去，两人顿时陷入胶着，可是面对拥有着自愈天赋的而且还有动态实力加成的方凡，罗开济开始逐渐落入下风。

    原本罗开济实力不应该这么弱，可是之前的受到宗师翁鸿运气势压迫，加上看到方凡强大天赋，心理上更是先一步示弱，然后步步被方凡紧逼。

    “去死吧！”

    方凡不断受到伤害，其自愈天赋不断运转，伤势不断的在愈合。

    此消彼长之下，方凡终于找到罗开济的破绽，一击轰出，顿时将其重伤，再无一战斗之力。

    而就在此时，另一处交战也落下帷幕！

    【作者有话说】

    再次感谢读者老爷“萧城”的打赏，感谢支持，你们的坚持便是小瓜的动力！

