    姚家两位嫂嫂听说姚殊想卖胭脂，霎时都愣住了！

    自家小姑子有这个技能？她们可都没听过。

    姚家两嫂嫂只当小姑子在异想天开，纷纷没有放在心上，可也不忍打击小姑子的积极性。

    大嫂委婉问：“阿殊会做胭脂？以前怎么没听过？”

    姚殊没看到大嫂眼中的不忍，拉着大儿子继续往前走，点头，随口扯道：“大嫂忘了？昔日祖父收集了许多杂书，我看到里面就有一本专门讲如何制胭脂的。”

    原身是识字的，后又因着姚母担心她坐月子的时候无聊，便给她拿了许多书看。

    姚殊在现代创了自己的护肤、化妆品牌公司，虽说没来得及走上国际，但也是小赚一笔。

    作为老板，自制化妆品和护肤品那都是小case。

    之所以选择从胭脂做起，首先是观察这里的人对胭脂的供应量还是很大的，其次她没本金，更不清楚，古代人对她做的护肤品感不感兴趣。

    至于那些古书里面真的有做胭脂的？当然没有！

    可姚家祖上毕竟是读书人，读书的爱好也一直保留着，闲书也有几箱子，各种趣闻轶事等都收录其中。

    姚殊这么说，根本没人怀疑。

    “哎呦，还是我们阿殊厉害！”

    大嫂倒是没想到姚殊会记下书中的内容，还准备费心去研究，边拉起小姑子的手，边对旁边的二弟妹叹道，“瞧瞧，以后咱们这小姑子可了不得。”

    二嫂怀里抱着二宝，闻言也笑道：“是呢！她二哥别看一般时候不正经，但闲下来无事也爱看书，更爱买书。改日阿殊若是想看，便让你二哥给你送书去！”

    姚殊点头，冲着二嫂感激一笑，“那先谢过二位嫂嫂了。”

    说完，她佯装八卦的问：“二位嫂嫂，你们有想过和我阿娘、阿爹分家吗？”

    燕国这边对分家也没那么多要求，只要一家子想分家，上报里正或者族内有威望的人，便能分家。

    嗯，她觉得问的太直白，怕误会，赶紧解释，“我没有别的意思，只是知道两位嫂嫂是镇上数一数二的富家子女，住的都是高门大院，如今在村子里，出入不方便不说，住的也没之前好。就是纯好奇！毕竟，我那大哥、二哥都有本事赚银子，定不会委屈自家人。”

    姚家两位嫂嫂嫁进来的时候，姚殊性子偏冷不说，也没眼前这人可人，交集不多，更别说，两人会和小姑子说这种话题。

    姚大嫂全名苗娟，家中卖的是成衣，和姚家的布店是合作关系，她一眼就看中了爽朗性格，脑子灵光且模样周正的姚峰。

    姚大嫂回忆了下，笑道：“自你大哥跟着阿爹去了几趟我家中，我便对他欢喜，嫁过来后，公婆也是极好的。我自然不会有分家那个想法。”

    姚二嫂的性格大咧咧很多，“我被你二哥救过，他很好，我哪会就想：我向薇要是嫁给他不管吃什么苦都愿意。再者，我家中打听过，姚家祖辈做过官，后因无心朝堂辞官，人品并不坏。”

    姚大嫂附和点头，“况且，咱们燕国的读书人，对住的地方随心所欲，咱们姚家在姚家村是大户，住的个顶个的好，和喜欢的人在一起，没什么不满足。”

    姚殊听大嫂这么一解释，霎时想到一句诗，‘山不在高，有仙则灵；水不在深，有龙则灵……’。

    姚父之所以不搬，怕也是刘禹锡的心态，安之乐之。

