    小九连日都收敛妖气，表现出一个普通人类女子的仪态，这些实力一般的法师自然看不出她的底细，没想到这些法师里头还有这样的渣滓。

    “她是妖怪，是妖怪！”

    跑掉的那个人大呼小叫，将很多人引了过来，围着叶少阳一干人。

    那个跑掉的法师添油加醋，讲述小九如何勾引他们师兄弟，然后干掉了他的师兄……

    “杨公子，这件事你们如何解释啊，身为法师，居然豢养邪物伤人！”为首的几个法师跳出来指责叶少阳，然后招呼大家把他们全围起来，一边喊话毛小方主持公道，不要包庇邪道。

    “阿方你进去吧，我来搞定。”叶少阳劝毛小方躲开点。

    毛小方当然知道他们的实力，干脆就带着徒弟进帐篷了。

    这在那群人看来，算是一种中立的表现，于是信心大增，毕竟他们也不知道叶少阳是谁，他们忌惮的是毛小方。

    那个弟子还在宣扬小九如何勾引他们师兄弟，冷不防突然一股冷风从头顶吹过，整个人被无形的力量提了起来，无可抗拒地朝小九飞了过去。

    众人大惊，一起作法去攻击小九，还有几个试图来抓叶少阳。

    叶少阳闪身避开，让这几个人连汗毛都没摸到，小九倒是没躲，直接将那人的魂魄从身体里吸出来，直接嚼碎了，然后大吼了一声，层层妖气，将为首一排法师直接震飞了。

    后面的看到这画面，呆了半晌，直接就跑了。

    “好了，消消气。”叶少阳走过去捏了捏小九的脸，看着那两人的精魄飞起，有些感慨地说道：“我是不是成了邪道了？”

    “我知道你是为了我。”小九抱住他的脖子。

    “犯错就要罚，你又没有滥杀无辜，谁都有自己的底线。”

    当然，叶少阳睡觉之前，照例跟毛小方一起讨论法术，说是讨论，主要是叶少阳在说，或者毛小方问，叶少阳回答。

    毕竟叶少阳现在是无极境界，对法术的见解超过人间所有法师，再加上当年他仔细研究过各派法术，不管是道门还是佛门，全都学到了精髓，单就法术这方面来说（不比绝对实力），差不多空前绝后了，毕竟法术也是一直在发展的，古人就算有牛逼的，也是牛逼在绝对实力和对道的理解上，法术方面肯定不如后人掌握得多。

    毛小方本来就悟性极高，本身也是灵仙境界，对法术的理解也比一般人更深，最近相处的一个月，在叶少阳的点拨下，进步神速，有些一时间没法领会的部分，他也都记在了笔记本上，等着将来慢慢参详。

    叶少阳看他记得辛苦，说道：“这太费事了，我这有一本笔记呢，回头找个地方给你复印一份。”

    “复印是什么。”毛小方不解地看着他。

    “额……”叶少阳这才想起这是在民国，耸肩道：“没什么你寄吧。”

    虽然都穿越十多年了，但叶少阳念念不忘的仍然是自己那个时代，想起来忍不住有点唏嘘。

    毛小方记录完，自己看了一眼，叹道：“我真是没有想到，崂山法术的精髓原来是这样！这个恐怕就连当代崂山掌教也未必了解。”

    叶少阳道：“这个不是我骄傲，对法术的理解，也跟自己的境界有关，境界不够，很多东西是悟不到的。”

    毛小方赞同地说：“不错，你这些东西，足够我每次晋升都有的琢磨了！来来喝杯酒！”

    叶少阳本来没喝酒的习惯，但毛小方喜欢，这些天也只好陪他小酌。

    又聊到黑水城，叶少阳直觉认为，这里一定跟无极鬼王有关，如果要说动机，他这么做八成是引自己来，否则以他的实力，把这个世界玩的天翻地覆都可以，占山为王什么的，对他来说实在太Low了。

    当然这也只是叶少阳的猜测，具体怎样的，叶少阳也不清楚。

    “这么说，你是要打败鬼王，然后逼他解开山海印的封印？”毛小方问道。

    “山海印是被他的力量控制住，一旦他挂了，封印之力也就消失了。”

    “不用逼他啊。那还容易点。”

    叶少阳笑哭。“容易点？我的哥，你可知道鬼王有多强，几乎是无敌的，想打败他几乎不可能。”

    毛小方笑道：“如果他真的无敌，那你来找他，不是送死吗？”

    叶少阳叹了口气，道：“是啊，我也是抱着一丝希望，不然呢，我总不能老死在这里吧，总得试试，再说他也不敢杀我。”

    毛小方也叹口气说道：“我感觉我们又要快分开了呢，这样，你剪一缕头发给我，等百年之后，我投胎转世，跟你一个时代了，仍然能找到你。”

    叶少阳害羞道：“别闹，你又不是妹子，这么搞太基了。”

    “我们是兄弟啊！兄弟情分也一样珍贵！”毛小方像个中二少年，一本正经地说道，叶少阳只好减下一缕头发给他，毛小方也减了一缕，让叶少阳收好。

    感觉跟交换信物似的，叶少阳挺不好意思的，毛小方却很满意，大笑道：“这下好了，三辈子都被怕走散了！”

    两人又聊了一会，叶少阳起身告辞，回到自己帐篷里，结果一进去，突然一道人影掠过，对他打出一掌，叶少阳本能反击，用了大概有五成力道，本以为足以灭了对方，结果……自己被震飞了出去，跌坐在沙地上，目瞪口呆地朝那人看去。

    “操！”

    叶少阳一下从地上跳起来，大吼道：“你特么可算回来了！”

    道风！

    这个偷袭自己的人，居然是道风。

    道风身穿一件青蓝色的长衫，腰上系着一条丝带，依然是长发飘逸，脸上带着邪魅的微笑，说道：“你都无极境界了，也算一代宗师，大呼小叫成何体统，还有，不要说脏话。”

    叶少阳愣愣的看着他。

    “嗯？”

    “那个，这不是你平时说话的风格啊，你以前不都是言简意赅，三棍子打不出一个屁来，怎么今天话这么多。”

    道风一头黑线，转身进了帐篷。

    叶少阳连忙进去。