    第866章 洪天啸现

    陆云霄眼眸低垂，语气轻淡，但那股轻视不屑的意味，却是极为的明显。

    他只知道远古八族，兽域三族，丹域丹塔，至于风雷北阁？

    呵呵！

    唯有呵呵两字奉送。

    一个只有雷尊者坐镇的风雷阁，一个区区占据了四方阁名号的小势力而已，真把自己当回事儿了吗？

    更别说，风雷北阁还只是风雷阁四个分阁中的一个而已。

    就算是阁主费天，也不过是八星斗宗罢了。

    八星斗宗，若是在黑角域，在加玛帝国，或许还能逞逞威风。

    毕竟，那就是片穷乡僻壤。

    可是在这强者如云的中州，八星斗宗，算的了什么哦。

    就连闯出一片天的资格都没有。

    除了风雷北阁周围这一亩三分地，还有人知道费天吗？

    旁人对于风雷阁的印象，不过是只有一个雷尊者罢了。

    陆云霄心中暗自摇头，果然越小的势力，越猖狂，越没有自知之明。

    这是缺乏底蕴沉淀啊！

    小势力嚣张跋扈，狷狂桀骜，全写在脸上，流露表面，喜欢在小人物面前装逼，获取快感。

    而真正的超级势力，大多低调，不会经常出现在寻常人眼前。

    人家傲在骨子里，行事只以利益为先。

    在小人物面前装逼博关注？

    几乎无人会这么做。

    人家根本就不会和你玩到一起。

    那才是真正的蔑视。

    神龙会在意蝼蚁的崇拜和敬畏吗？

    并不会，神龙的眼里，不会有蝼蚁。

    很残酷，但这就是现实。

    “你说什么？”

    灰袍老者眼珠瞪大，心头怒气再起，区区风雷北阁？

    “老夫一生至今，还从未见过你这等狂徒！”

    灰袍老者怒视陆云霄，陆云霄对风雷北阁的轻视，让灰袍老者极度不满。

    身为风雷北阁的长老，是他一直以来，最为骄傲的事情。

    陆云霄轻视风雷北阁，这无疑是侮辱他的骄傲，一下子，就戳中了他的逆鳞。

    “那是你们自己太把风雷北阁当回事儿了，井底之蛙。”

    陆云霄偏头，不再言语。

    对于这种莫名自信的宗门，他是无感的。

    当然了，曾经的云岚宗，同样如此。

    甚至于当初的纳兰嫣然，都有着类似的倾向。

    太过于看高自己，小看别人。

    不过自从他入主之后，手段治理之下，基本上除去了此类思想。

    人可以自信，但绝不能自负。

    他始终告诉自己的一件事就是，如果没有十成十的把握，那么绝对不能小看任何人。

    骄傲会使人盲目的。

    这也是为什么陆云霄很少会嚣张的缘故，他的嚣张是针对同样嚣张的人的。

    比如现在！

    大多数时候，他都极为的理智，会很清楚的衡量自己的实力，以及别人的实力。

    只有头脑清晰，才能做出正确的决策。

    想想原著里有多少势力，是因为盲目自大，头脑不清晰，招惹了不该惹的敌人毁掉的？

    似乎不少吧。

    云岚宗、魔炎谷、风雷阁、天冥宗？

    啧啧，不算不知道，一算吓一跳。

    这些势力，多少都有这些毛病。

    可以说是通病了。

    前车之鉴，后车之师，这可都是经验啊。

    “混账，你……”

    陆云霄的话惹恼了灰袍老者，他握了握拳头，干枯的手骨节嶙峋，青筋暴露。

    他才刚欲怒喝出声，城市一角，突然爆发出了一股强横的气势。

    与此同时，一道愤怒的咆哮声，如雷鸣般的在整个天北城上空回荡而起。

    “敢杀我洪家之人，不管你是谁，老夫今日都要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    杀意凛然的暴怒咆哮声，如雷鸣般的在天北城上空滚滚不休，令得整座城市都是安静了一瞬，一道道隐带着许些骇然的目光，射向那声音所传来的方向。

    这咆哮声，自然也是波及到了天石台上，当下众人皆是发出一阵阵惊哗之声，目光顺着声音传来的方向望去，最后顿在了洪家的方位。

    “是洪家老祖洪天啸！”

    韩池脸色一变，惊声道。

    洪天啸，这可是一名货真价实的斗宗强者啊。

    “洪家老祖？”

    韩雪脸色微变，不过看着眼前依旧一派轻松的韩月，心中升起来不安，又放松了下来。

    陆云霄可是韩月的心上人，若真出什么事，韩月肯定比谁都紧张。

    韩月都不慌，那就代表没事，想清楚这些，韩雪再不惊慌。

    “又来个送人头的。”

    韩月抿唇一笑，洪天啸来了，才能叫真正的一网打尽嘛。

    “是老祖，是老祖！”

    洪家方位处，一个个洪家之人激动了起来，他们早就对陆云霄恨之入骨。

    可是陆云霄出手太过恐怖，杀斗皇如杀鸡，他们即便愤恨，但依旧连咒骂都不敢。

    但现在不一样了，老祖来了，他们有依靠了。

    老祖，可是斗宗强者，一定能击杀这个混蛋，为家主报仇雪恨的。

    “洪天啸，来的可太及时了。”灰袍老者脸上愤怒顷刻间化为笑意。

    陆云霄的实力，他摸不准，所以心中忌惮，不然他也不会和陆云霄磨磨唧唧这么久。

    但如今不一样了，洪天啸来了，他有帮手了。

    洪天啸可是一名五星斗宗，比他还强。

    如今他和洪天啸联手，对付这么个毛头小子，还不是手到擒来？

    “你似乎很开心？”

    陆云霄眼神平静如水，连一丝波动也无。

    “小畜生，待会儿就是你的死期。”

    到了这一步，灰袍老者可不愿再虚与委蛇。

    他就是想让陆云霄死，至于陆云霄什么来历，他已然管不着了。

    之前，陆云霄的嘲讽，已经让他燃起了必杀之心。

    他这辈子，还从来没人，敢这么小看他过。

    “是嘛。”

    陆云霄冷然一笑，眼神中闪过一抹锐利的光芒。

    “唰！”

    破空声响，一道尖锐的破风声音，突然在天际响彻，旋即一道模糊身影，犹如闪电一般，对着天石台疯狂射来，那股从其体内弥漫而出的阴森杀意，即便是隔着老远，都是能够感觉得到。

    “洪天啸，好恐怖的气势。”韩池面色一凛，有些惊惧地道。

    “洪天啸，终于来了。”

    看着已经出现在眼前的身影，陆云霄眼睛微眯，心中杀意渐涌。

    (本章完)

