    第93章真相（1）

    小侯爷总算开口说话了，不然这地儿安静地让人心慌。

    萧正忙送不迭地答：“是，公子。”

    他往周围扫了眼，踩着树干在林间跳跃，很快就抓到了一只。

    谢行蕴摸着兔子的耳朵，修长干净的手摁在它的红眼之上，眸光有些暗，“去借点调料。”

    萧正便去绿珠那里借了来，整整齐齐地摆在地上。

    现在他知道公子要干嘛了，所以也借了火。

    谢行蕴瞥了树下的东西一眼，下一刻，黑靴踩在了铺满落叶的土地上。

    等到烤好之后，萧正看着自家小侯爷面不改色地把手里的兔子都倒上辣沫，然后轻咬了下去。

    接着，一口一口吃完。

    谢行蕴靠树坐着，单腿曲起，另一条腿肆意折放着，冷峻的脸庞隐在半边树影之中，略显凉薄的唇随着咀嚼微动。

    周围的空气又安静下来。

    萧正不知为何，总觉得现在的公子有些失魂落魄。

    明明他在来这之前是很高兴的。

    ……

    白羡鱼锤着肩膀回到自己的房间门口，却看到了窗户那放着几只药膏，光是上面镶嵌的珠玉就能看出是稀罕物。

    她顿了顿，看向左边紧闭的房门。

    这个院子里只有她和谢行蕴两个人的房间。

    在窗口停下，白羡鱼拿起药膏在手中转了转，立刻想到了手上的伤口。

    真是什么都逃不过他的眼睛。

    “谢行蕴。”她对着空气说：“我知道你能听见我讲的话。”

    夜幕将至，山风更肆虐了些，将白羡鱼的鬓发扬起。

    她的话一字不漏地传入谢行蕴的耳中。

    “不要再做这些没有意义的事情了。”

    他看着她松开手，药膏掉在地上，房门在下一秒被合上。

    半晌。

    等到房间里烛光摇曳。

    谢行蕴才从黑暗之中走出来。

    他在白羡鱼的门前沉默地站了会儿，将这些东西捡起，带着薄茧的指腹细致又缓慢地擦去上面的灰，重新放在了她的窗前。

    眼神沉的像是一滩死水。

    “手不痛吗？”

    里面没有声音，里面的人也没有要回答的意思。

    谢行蕴心脏微缩，熟悉的细密的疼缓缓侵蚀四肢百骸。

    “那天的话你还没有听完。”

    将一切解释清楚，或许还有机会。

    “你要是不出来，我就在这等到你出来为止。”

    他等不及了。

    白羡鱼终于出声，有些无奈，“你有什么话我们就隔着门说吧。”

    “我想当面和你说。”

    白羡鱼不耐烦道：“不想说就算了。”

    那边沉默了一会儿。

    “隔墙有耳。”谢行蕴道：“你也不想被人知道我们之前的事吧。”

    里面安静了一下，接着白羡鱼从内推开了门。

    “什么？”

    谢行蕴凝视了她片刻，走了进去。

    白羡鱼深吸一口气，看了眼外面树上一脸震惊的白离。

    她默了一会儿，做了个嘘的手势。

    白离心领神会，看了眼对面站着的萧正，两人默契开始排查附近是否有人。

    这里并不是什么享乐的地方，因此一切从简，谢行蕴坐在藤椅上，拿出茶盏，给自己斟茶。

    “有什么要说的，一次性说清楚。”白羡鱼也拉了一把藤椅，就放在谢行蕴对面，两人相对而坐，烛光下，她的睫毛如同展翅欲飞的蝶。

    “上一世，哥哥他们并没有死。”

    白羡鱼抓着椅背的手下意识收紧，看着他蹙眉，“你是觉得那一世已经过去，你胡说也不会有人揭穿吗？”

    谢行蕴平静地看着她，一双墨眸无波无澜，“我只是觉得，应该和你说清楚。”

    或许她知道之后，就不会再对他这样抵触……了吧。

    “你说我……”白羡鱼才发现刚才这男人的称呼有些不对劲，“那是我的哥哥，你叫什么哥哥。”

    “我们拜了天地，还未和离。”

    白羡鱼感觉这一世的谢行蕴，不知道是不是被她拒绝的多了，脸皮也厚了起来。

    她懒得和他扯这些没用的，“你说我哥哥他们没死，那战死的是谁？在牢房里被毒死的人是谁？被流放的被贬谪的又是谁？”

    谢行蕴望向她的眸底，声音不急不缓，“是又不是。”

    白羡鱼皱眉。

    却听他道：“大哥落入圈套，粮草迟迟不达，是我派死士救出的他。”

    白羡鱼猛地站起，脊背微僵，手指都颤抖起来，难以置信地看着他。

    “怎么可能？”

    “二哥被抄家，是我找人把他和四哥一起送去了大庆。”

    “三哥喝下的毒酒是我给他的。”谢行蕴一字一顿。

    白羡鱼心中隐隐有个猜测，眼睛已经弥漫起了水雾，“难道……”

    “……伪造成畏罪自杀，送出了大理寺。”

    “可是……你为什么要这么做？”白羡鱼有些语无伦次，“大哥是为了我们大夔出征，战功赫赫，你救出他之后为什么要对外宣称他死了？”

    “还有二哥，二哥只是商人，从来不参与政事，你明明可以帮他平反了案子，为什么要把他送去大庆！”

    “我一家都忠心耿耿，三哥不过是因为在府里搜出了几封伪造的信件，大理寺卿接手案件不过两天，明明有机会可以帮他洗刷冤屈的，为什么你要他假死？”

    “还有我四哥，四哥反对迎佛骨，竟也被朝官说成蔑视皇恩，你那个时候为何一言不发？”

    她长睫颤动，不知所措。

    谢行蕴轻叹一声，上前将瑟瑟发抖的女孩抱入怀中，手掌轻抚她的后脑勺，头放在她的肩窝处，声音有让人平静的力量。

    “……冷静。”

    白羡鱼双手紧紧抓住他的衣服，努力冷静下来，“你为什么要这样做？”

    谢行蕴眸底闪过一丝心疼，将她搂的更紧，“其实你已经猜到了不是吗？”

    白羡鱼浑身一震，“你是说……是他？”

    谢行蕴稍微推开了她，给她抹去泪，“除了他的授意，还有谁能做到。”

    不是他要宣称他们死。

    而是他们活着，一定会死。

    白羡鱼还是有些不敢相信，结合上次他说的话，难道是……哥哥他们和谢行蕴已经约好的吗？

    她心绪不宁，“如果是真的，那你上一世为什么不告诉我？”

    ?  ?他没有那么坏的。

    ?      误会解开才能更好追妻。

    ?      求月票推荐票~

    ?      求支持正版鸭，码字不易求全订，跳章可能会错过重要剧情的鸭姑娘们(?_?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

