 天荒不甘心失败，在闭关之地再次强行融合三大秘术，结果……他成功了！三大秘术都是劫天教至强秘术，强势融合，其威力直逼原始之门！但是，盘武仙尊却从他身上感受到了危机，天荒确实很强，而且不是一般的强，未来甚至可能冲击煌武巅峰，甚至是仙武境，但他的性格绝不会甘于做帝英陪衬，更不像百里金玉那样善于观察形势，认得清形势，所以……盘武仙尊决定清除这个既有可能成为威胁的存在！给劫天教创造一个稳定的内部环境！另外一个原因，帝英现在太优秀了，优秀到完全可以独自撑起劫天教，所以不需要天荒支撑。

    所以，盘武仙尊思量再三后，直接废了天荒，以莫须有的罪名逐出了劫天教！天

    荒绝没想到自己会遭到这种对待，更没想到自己尊敬的师尊竟然狠心做出这样的事，他心灰意冷，带着怨恨离开了他曾经引以为荣，更曾发誓为之奋斗一生的劫天教。对

    于盘武仙尊的决定，很多人能理解，更多人不理解，可不管怎样，没有谁敢忤逆盘武仙尊的决定。从那之后，帝英开始遥领劫天教，更成为人族新生代第一强者，无人能出其右！

    秦命默默的行走在时空中，见证着天荒帝英十年命运的改变，见证着两个人族天骄的崛起和毁灭。他

    从帝英身上看到了威胁，这个人确实太可怕了。原定历史上，帝英在乱武后期成了最顶级的存在，更亲自谋划了很多大事件，包括屠戮精灵岛，乱武时期最后阶段，几乎成了帝英的时代。而在他改变的历史上，帝英同样在极短时间里崛起，更无视任何势力，该杀便杀，该夺便夺，只为寻求更强的实力。

    秦命也为天荒遗憾，这大概就是宿命吧。在劫天教这种众生敬畏的人族第一大教里面生存，远非外人想象的那么荣耀，普通弟子有普通弟子的苦恼，想要洁身自好，却可能受到那些有背景有关系的弟子的欺凌，想要依靠某些团体，就得做好放弃尊严的准备，即便你有些天赋，如果没有很好地处事方式，也别想活的自在。精英弟子有精英弟子的艰辛，不仅受到各方团体的争抢，更要拼命的正常来获得更好的资源，稍有不慎，还可能遭受同伴的迫害。而劫天教高层绝不会干涉这些琐事，反而会默认，毕竟他们需要不仅仅是些武道强人，更需要有能力的人才。而

    到了天荒这种层面，需要面对的威胁和变故就更多了，不仅要拼命证明自己，保住现有的地位，更要应付着同伴的威胁，思考着师尊的态度。

    在秦命看来，天荒比起帝英来，其实稍显天真了些，他比帝英更有野心，比帝英更崇拜盘武仙尊，比帝英对于劫天教的认同感更高，但他眼里盯着的只有盘武仙尊，渴望得到地认可也只来自于盘武仙尊。而帝英……心无旁骛，一心向道，在生死力量中不断成长，他渴望得到的认可，来自于天下！更来自于自己！秦

    命在时空里沉默了很久，逆流了三十多年，回到了帝英天荒刚刚出生的那一天，把还是婴儿的他们带走，分散到了新世界的不同地区。他把帝英放在了一个小王国里，把天荒放到了没落的宗门里。以他们的血脉力量，相信能够迅速崛起，但至于能够成长到哪一步，那就看他们自己的造化了。

    秦命反倒期待他们都能够走出新的传奇，说不定还能跟盘武仙尊他们成为对手，又或是跟他的孩子之间发生些碰撞。秦

    命还在历史长河中，看到了杨巅峰的真正身份，本来以为他是某种特殊的血脉，结果仔细看完之后，才发现他竟然……不是……人！“

    姑娘，长这么漂亮，不让哥用用，可惜了。”一个英挺雄壮的男人坐在石头上，欣赏着前面激烈的打斗，确切的说是在欣赏着那位美丽的女人。

    荒林动荡，地动山摇，一头五十多米的地龙正在暴怒的追杀着一个美艳丰腴的女人，虽然不是纯血级别，却已经有了圣武三重天的境界，极其狂躁，雄壮如铁山一般，后背长满粗壮的骨刺，暴起的利爪闪烁着森森寒光，一声利啸，吼动荒林，狂野的撞在了一头数百米的高山上。山体剧烈摇晃，巨石飞扬，滚滚尘土像是陨石撞击大地一般，呼啸着翻涌出去数百米。那

    位美艳女人惊险避开，却被狂烈的罡气狠狠掀飞出去，衣裙猎猎翻腾，勾勒出火爆的身体。

    “吼！！”地龙狂野踏步，虽然雄壮却不臃肿，速度非常迅猛，踏碎地面，撞开呼啸坠落的巨石，冲着那女人轰了过去。

    女人刚刚坠地，浑身烈焰暴动，像是巨浪般掀天而起，里面呈现出前后两座烈焰巨门，阻击着地龙。轰

    隆巨响，烈焰滔天，大地崩裂，地龙狂野的崩碎两座烈焰巨门，震耳欲聋的巨响回荡岛屿。

    那女人惊而不乱，趁机避开，冲天暴起，身后呼啸着展开两条火翼，振起漫天火光，化作上万道烈焰长矛，铺天盖地的轰击着地龙，轰隆隆巨响，长矛不仅蕴含着极强的冲击力，且包裹着澎湃的烈焰，瞬间引爆，大地被榨出数千道巨坑，更把地龙炸的痛苦哀嚎。她面色非常凝重，没想到这头地龙竟然如此难缠，本以为是个半血级别，可从它展现出来的实力来看，绝对半血以上。虽然看似差了不多，却完全是两个层面的存在。而且……这边有个地龙暴走，那边还有个流氓在调戏，让她愤怒又难堪。“

    吼！！”地龙猛烈甩动，人立而起，发出一声狂烈的咆哮，声潮滚滚，冲天暴起，像是千军万马奔腾，又似滚滚巨浪连续冲天，这是实质的声波，蕴含着龙族的威能。女

    人面色顿变，立刻掌控浑身烈焰形成重重盾牌，结果瞬间便被击溃，恐怖的声潮扑面而来，震得她气血翻腾，一口鲜血喷了出去。几乎同时间，地龙重重的踏在地上，沉重的身躯伴随着剧烈的大地之力，瞬间冲击出数千米范围，大地崩裂，乱石冲天，混杂着汹涌的大地之力，形成一股震撼的暴击画面，全数轰向了天空。“

    姑娘，需要帮助吗？像我这种真男人，向来是救人于危难，不收费的。如果我心情好，说不定还能帮你做个全身按摩，放心吧，我手法很好地，享受过的姑娘们都夸我力度到位。”男人有着一头惹眼的银发，散乱蓬松，给人一种野性狂放的气势，立体的五官似刀刻般冷俊，圆瞪的双眼聚着股狂性。 