
　　想到这里，赵岩不可避免的有想到了宁瑶。

　　如果说曾经的赵岩，如果说后来赵岩没有在凌仓界遇到宁瑶的本体的话，恐怕赵岩知道现在，还将宁瑶视作自己的未婚妻，说不定，当初的赵岩不会选择直接前往神域，而是前往弋阳位面了！

　　而在凌仓界的时候，赵岩机缘巧合之下，遇见了宁瑶的本体，那个时候他才知道，原来宁瑶本体是一株不知道存在了多少年的海棠。

　　宁瑶虽然没说自己和赵岩只见存在渊源的根源在哪里，不过赵岩隐约间看一看猜测出，必然是曾经的赵岩，对于宁瑶有着很大的恩惠，并且宁瑶曾经陪伴了赵岩很长时间，这才让两人只见产生了无法磨灭的渊源，以至于宁瑶重伤濒死，然后重新恢复之后，还一心想着找寻赵岩的下落！

　　而从宁瑶所讲述的经历来看，宁瑶应该是在赵岩出生在昆仑神域之前，便已经和赵岩存在着渊源了！

　　那个时候赵岩便怀疑，自己的前世，是不是也是一个了不得的大能，否则的话，为何宁瑶会如此确定自己就是她要找的人呢？

　　如果真如赵岩所想的话，那么自己的前世，又是一个怎么样的身份呢？

　　当时的赵岩，并不知道在昆仑神域之上，还有更高的界面，也就是天界，因此，那个时候赵岩的想象力仅限于在神域之内，因此，那个时候赵岩只会想，自己会不会是旧神时代的一个了不起的大能！

　　但是此时此刻的赵岩，却有些想要否定之前的猜测了，因为他感觉，自己的前世，必然更加的不凡，甚至极有可能是这天界中的某一位！

　　否则的话，无法解释他所经历的这一切！

　　尤其是，林依依为何会不离不弃的陪伴自己一千八百世？

　　这要拥有怎么样的渊源，才会为自己付出那么多？

　　而且，更加令赵岩费解的是，林依依陪伴自己的这一千八百世中，竟然绝大多数都是自己的妻子和爱人，无论自己涅槃为怎么样的身份，林依依都会陪伴自己走完那段人生！

　　基于这一点，赵岩只能猜测，自己曾经是天界的某位大能，那个时候，他和林依依必然有着密切的关系，甚至更加的亲密。

　　之后不知道是什么原因，自己陨落了，而林依依凭借某种手段，找到了自己的轮回之身，便用尽手段，找到自己，并且在自己的每一世，都陪伴着自己！

　　如果当真是这样的话，那这份情缘，可就深了去了！

　　等等！

　　想到这里，赵岩脑中又闪过了太白金星那个讨厌的老家伙。

　　“这太白金星有是怎么样的一个存在呢？”

　　太白金星是太乙神域的主人，自己的父亲赵无极，曾经加入过太乙神域，并且在到达昆仑神域之后，还建立了一个名字十分接近太乙神域的势力，叫做太一神殿！

　　而后来，这太白金星还专门跑到玲琅位面去找寻自己的下落！

　　对，他就是去找寻自己的，这是他亲口告诉赵岩的，他并不是去找寻赵无极！

　　要知道，和太乙神域有着密切关系的是赵无极，而太白金星却是去寻找赵岩，这件事本身就透露着诡异！

　　要知道，当初赵无极从太乙神域离开的时候，别说赵岩了，赵无极和紫菱都还没有成亲，赵璇也还没有出声，那里会有赵岩的存在？

　　而后来，太一神殿被灭，赵无极牺牲了自己，成就了赵岩，紫菱被带回了紫晟氏，赵璇失踪，赵岩也和赵璇失散！

　　可以说，无论是太白金星，还是林依依，都不可能会得知赵岩的下落，当然了，如果采用一些禁忌手段，还是能够找到的，林依依不就早就找到了吗？

　　相对而言，太白金星，却是晚了不少！

　　将自己接收到的信息梳理了一遍之后，赵岩的思路便清晰了不少！

　　赵岩的前世，是天界某位大能，后来出于某种原因陨落，机缘巧合之下，轮回成了赵北辰，而赵北辰，便是昆仑宇宙本体的生命之源，也成就了赵岩这混沌神体的体质！

　　至于说自己的前世会不会就是本体本身，这个赵岩还不敢这样想！

　　因为从诸多信息中赵岩可以猜测出，本体有可能是天界几位顶尖的超级大能之一，甚至有可能是排名前十的存在。

　　赵岩还记得自己曾经梦到过本体的故事，本体和传说中的魔尊争斗，连整个天界都不敢插手，这足矣说明两人身份之高！

　　那么，发生在本体身上，也就是昆仑神域的事情，天界的这些道境大佬们，是不是清楚呢？

　　要说他们一点都不知道，或许不可能，但是要说他们十分的清楚，这是完全不可能的！

　　否则的话，天界这些大佬们随便干涉一下，便会改变跟多事情！

　　“看来想要搞清楚这些事情，还是要回到昆仑宇宙才行，至少，要将那讨厌的家伙融合了，然后在将紫儿给炼化了，这是我必须要做的事情！”

　　赵岩现在最为紧迫不得事情，便是完成本体交给自己的任务，这个任务完成，本体便完成了自己的赌约，当本体将魔尊打败之后，一切也就明了了！

　　弋阳位面的故事，随着林依依从雷劫之下将赵岩带走，便结束了。

　　之后林依依是怎么处理的赵岩，赵岩又是如何涅槃道了地球的，这段过程，并没有出现在赵岩的幻境之中。

　　故事结束了，幻境也就消失了，赵岩的眼前，再次出现了林依依吧冷淡的表情！

　　赵岩对于林依依对待自己的态度很是无语，既然你那么伟大的陪伴我走过了一千八百世，可你现在又何必摆出这样一副面孔呢？

　　如果心里有委屈，那可以释放出来，只要不将我打死，怎么都好说，可你摆出这样一副姿态，这是整哪样？

　　不过，心里虽然是这样想，赵岩却不敢说出来，若是赵岩说出来，林依依真的出手将赵岩打一顿，他也不好受啊！

　　“那个……”赵岩伸出手，摸了摸自己的鼻子问道：“林依依，谢谢你啊！”

　　“哼！”林依依不用想也知道，赵岩已经浏览了自己和他的经历，但是她似乎并不想解释什么，只是冷哼了一声，然后撞向另一个方向！

　　赵岩一脸尴尬，不过还是后者脸皮，换了一个位置，再次面向林依依问道：“那个，你能不能告诉我，你为何会陪伴我一千八百世，而且，几乎每一世我们都是……”

　　“闭嘴！”林依依用冰冷的声音打断了赵岩的话，然后眼睛死死的盯着赵岩说道：“轮回一世，又涅槃了一千八百世，你好的很呢！”

　　“当初你说好的尽快来娶我的，可我等了很久很久，都没有你的消息，再次回到天国的时候，你竟然死了，还是自愿死去！”

　　“你那么大方，为何还活在世上，不如再死一回给我看看？”

　　林依依话语虽然冷漠，可赵岩却清晰的感受到林依依心中的不舍。

　　不过赵岩更加迷茫的是，林依依话中的“自愿死亡”四个字！

　　什么情况，还有人自愿死亡的？当初到底发生了什么？

　　赵岩用疑惑的眼神看着林依依问道：“我自愿死亡？这到底是怎么回事？”

　　“还有，我前世到底是谁？你我到底是什么关系？”

　　赵岩非常的不解，如果林依依说的这些都是真的，那么自己怎么会一点印象都没有？

　　不，并不是一点印象都没有。赵岩还记得，当林依依第一次出现在自己眼前的时候，他对林依依分明是有几分熟悉的！

　　只是不管赵岩如何想象，他都想不出自己和林依依到底有什么渊源！

　　如今在林依依的帮助下，他重新恢复了前面一千多世的记忆之后，虽然知道了林依依陪伴了自己那么久，可他还是想不起来，在那之前他和林依依的一切！

　　“呼……”林依依似乎是长出了一口气，一口压抑了不知道多久的气，然后冰冷的目光，收敛了许多，眼中更是增加了几分柔情！

　　赵岩满怀希望的看着林依依，他感觉林依依似乎将要为他讲述以前的故事了！

　　可林依依接下来的话，却让他再次失望。

　　“是我太急切了一些，你不必太过于纠结，你只需要做好这一世的自己就好，至于其他的，将来时机到了，你自会明白的！”

　　“啥？”赵岩脸色有些不悦，心中更是在怒吼：“这个女人坏得很，不想告诉我，你之前做这些干啥？”天籁小说网

　　“将我的胃口吊起来了，我正满怀希望的等待着你的呃解释，你却来一个时机未到？”

　　“这也太坑了吧？”

　　不过赵岩此时很是无奈，他想要强行的让林依依开口，可是他做不到啊！

　　“好吧！”强忍着心中的怒意，赵岩说出了这两个字。

　　林依依目光瞥了赵岩一眼，然后再次淡然的说道：“不要以为谁欠你的一样，你要记住，你欠别人的更多！”

　　“真是难以想象，你这样的人，居然会自愿死亡？”

　　“那些关心你，惦记你的人，都因为你的死亡而伤心难过了很久，你做好准备，补偿是一定的！”

　　看着赵岩一脸不可思议，却有带着苦笑的脸，林依依嘴角总算是翘了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1738章 我是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 