    李安也知道九头蛇不可能给自己实权，自己充其量利用他们的资源，他们利用自己的实力。

    互相索取罢了。

    自己一定限度下，帮助他们也无不可，若是烧杀劫掠可不行。

    即便这是一个并不平等的约定，金发男还是欣然答应了。

    李安现在算是九头蛇旗下，最强大的编外人员了。

    李安则觉得无所谓，管你什么九头蛇、神盾局，自己想加就加，图一乐呵。

    九头蛇要知道他这种性格，也只是不断拉好感，期盼不会将其变成敌人罢了....能不能帮助自己们办事儿，则是后话了....

    商讨时，李安将沙人、犀牛人的事儿提了一下，对方一个电话后，就拍着胸脯表示，事情搞定了。

    消除了他们的任何负面身份，法律上，他们就是白底的合法公民。

    而且还很识趣给他们买了社会保险，就差给他们配房子配车了。

    李安没有询问关于金并的消息，金并能走到这一步，估计也在社会上借了不少力，估计九头蛇和他也有关系。

    还是自己去对付他吧，欠多了人情，也不太好.....不对..好像也没啥不好的....

    反正他们奈何不得自己...

    商讨结束后，李安就领着美杜莎出了包厢。

    去到了大厅。

    美杜莎则停步在一处玻璃展柜前。

    柜台内置放着一些设计前卫大胆的裙子，而且上头配着精致的珠宝饰品。

    一位燕尾服侍者走上前来，微微躬身介绍起来：“先生、女士，今晚上是星光璀璨主题的珠宝展，稍后就会开始拍卖，如果有拍卖需求的，可以随我来。”

    美杜莎二话不说直接跟着这侍者一同走了，李安愣了愣，随即对着李二狗吩咐道：

    “看着点，买啥不要紧，别让这家伙闹事，打起来可不得了！”

    李二狗点点头，直接跟上。

    美杜莎走了，李安倒也怡然自得，在这大厅内闲逛起来。

    周围几个眼尖的美女见到美杜莎离开，快速便到了李安身前，开始搭讪。

    在美女的簇拥下，李安玩着玩着就到了一处赌桌前。

    他讨厌赌鬼，但是现在的他却不介意将其当做一种娱乐消遣。

    赌桌上坐着好几人，其中一个穿着绅士礼服的中年男人额头冒汗，正在不断用手绢擦拭着渗出的汗珠。

    “凯特先生，您可以选择现在输光所有钱，然后滚蛋离开。或者赌上您家族里的最后一座庄园，加上您的那些老爷车，哦哦哦，当然了...我差点忘记了，您还有数家私人医院。看起来你还剩下许多的筹码！”

    说话的是一个穿着棕榈色风衣的青年，一脸桀骜，微微仰头用鼻孔瞪着紧张无比的凯特·菲诺。

    凯特·费诺好歹也是个传统贵族，也是个富二代，先不谈价值数亿美金的庄园，光是他的几家规模不小的私人医院，就价值惊人。

    而他面对一个看似穷酸的青年，居然在气势上被彻底压制。

    而他仅剩下的三百万筹码，已经压上了桌。

    风衣青年面前则堆起一大叠筹码。

    李安来了兴致，无意间一扫，却发现这青年风衣内，穿着一身贴合肌肉的紧身服。

    是某种金属制成的，和黑豹的振金战衣有些相似...

    “凯特先生？你到底是弃牌走？还是开牌选择倍率的无限制高额赔率？”

    凯特突然感到呼吸急促，吞咽的口水卡在喉咙，加上他着急说话，居然呛到了。

    “咳咳咳...”

    “哈哈，咱们的凯特先生，当然是选择开了赌一把对吧？？？”

    对面的青年居然抬起手中长棍，想要挑开凯特的牌。

    凯特纵横商圈这么多年，倒是难得慌了神。

    “啪！”

    凯特死死按住卡牌，哆嗦道：“我不开！”

    “不开？那你输掉的四千万美金，可是一点都捞不回来了了！！”

    青年居然露出急切表情，想要用棍子敲打凯特的手。

    一旁荷官急忙道：“里米先生！这不合规矩！”

    里米摊手摇头，瘪嘴道：“怂货....”

    凯特起身，输光了四千万美金，对他来说，也是掉了一大块肉，回家估计会被老婆暴揍一顿。

    “哎...”但他也释然了，若是开牌，自己会输的底都不剩。

    “凯特先生，您就不好奇我的牌是什么吗？”

    凯特被里米的呼唤吸引了注意，回头看来。

    这句话也吸引了半个大厅的人的注意。

    “其实...你赢了呢！”

    里米的牌实在是太臭，虽然凯特的牌点数很小，但是里米绝对是输了无疑。

    整场赌局，里米的风头过盛，让凯特处处被压制。

    加上对方那具有魔力般言语，让凯特不自觉对其产生了畏惧，最后关头居然怂了，没敢开牌！

    “你...噗...”

    老凯特吐出一口鲜血，被一旁侍者扶了下去。

    “赌徒果然都没啥好下场...”李安喃喃道，挽着一旁的美女，就要去探讨探讨。

    却被听到这话的里米呛道：“哦？那你知不知道嘴贱的人，也没啥好下场。”

    此话一出，周围的绅士名媛们，都退开半圈。

    “原来是个眯眯眼的亚裔？呵呵...”

    李安回头看来，一股自身的气势和祖国人的暴虐气势好不掩饰的散开。

    靠的近的一个妹子只觉得身体颤抖，某些地方有些把不住关口了。

    好在这气势只是持续了一秒，李安恢复一脸笑吟吟的样子，坐到了原本凯特的位置上。

    “这样吧，我们赌一把！十亿美金为赌注！”

    李安淡然道。

    里米像是一愣，然后指着李安哈哈大笑。

    “哪里来的智障富二代，你爸爸就算是卖了自己产业，怕也是凑不出这么多钱吧！”

    这边的动静，自然是吸引了周围人的注意。

    白皇后艾玛，此刻也应酬完，依靠在二楼栏杆，端着酒杯，嘴角勾起一丝弧度，带着微笑看着场下发生的这一幕。

    李安直接掏出自己vip卡，还有基里安大方赠与自己的那张内有五十亿美金的金卡。

    “取十个亿置换成筹码，你有多少钱？”

    将卡递给一旁侍者，李安对着里米问道。

    里米算上身上全部财富，也不过一亿多美金，拿来十个亿呀。

    “这样吧，输了的人脱光衣服，学狗叫？能接受不，你赢了的话这十个亿归你，我赢了，钱我一分不要，你只要接受惩罚就行。”

    里米可是牌桌上的神，任何牌局，任何规则点数，他都能赢。

    他自然接受了李安的挑战，“好！”

    李安道：“既然你条件占优，那么规则我定！”

