
　　见到老铁在他识海内显现的图样，陆放顿时反应了过来，惊呼道：“这是北斗七星？”

　　“看来你小子还算有点见识！”

　　算是稍微夸了陆放一句，老铁又有些感叹的说道：“布下这整个大阵的人，阵法造诣不一般呐，想不到，你们这鸟不拉屎的地方，也能出现这样的人！”

　　“不是，老铁，我之前就想问问你，你为何老说我们这是个鸟不拉屎的地方？”

　　“呵，老子之前虽然并未苏醒过来，但进入这大阵老子也能稍微感受到一些大阵之外的东西，你们这儿，灵气如此稀薄，恐怕飞禽类厉害的妖族也不多吧？”

　　“飞禽类的妖族？”

　　陆放想了想，也有些惊疑地说道：“咦，还真是这样！”

　　不管他是在进入莽林，还是深入道妖域，亦或者是兽潮爆发的时候，他都没有见过禽类的妖兽！

　　“那你们这儿不是鸟不拉屎的地，是什么？”

　　老铁说完，又道：“飞禽类的妖兽，在速度上一般都极为有优势，你们这天南、地北、东土西方的，灵气如此稀少，它们有实力的自然都飞往外界去了！”

　　“还有外界？”

　　“废话！你小子该不会以为，这整个天下，就是你所知道的这么点地方吧？”

　　陆放愣了一下，道：“那倒不会，可，你所说的外界指的是什么地方？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老子还没出去，老子怎么知道你们外界是什么地方？”

　　老铁说完，顿了一下，又道：“不过老子估计，你们生活的地方灵气如此稀少，跟这个风水大阵有着直接的关系！”

　　“那你可看出为何会有人布置这么一个阵法，他的目的何在？”

　　“这如何能看得出来？不说老子本就对阵法知道的不多，就算是修阵法之道的人，也没那么容易知道其他人布下阵法的目的！

　　况且，这又不是什么简单的阵法，这里面大大小小的阵法不计其数！

　　不说小的，就说这两个大的阵法。

　　此七星类的阵法，可以从上面星空之中勾连星辰之力，这整个风水大阵又可以抽取地下的地脉之力！

　　这不仅需要不俗的阵法造诣，还需要不少的物力！

　　不说别的，光是灵源之地的那块灵源石，就是普通仙人看见了也会眼馋！”

　　说完，见陆放愣在那里，又道：“算了，你现在知道这些也没用，走，飞到坛子上方去，老子看看能吸他多少鬼元！”

　　“呃，好！”

　　陆放让影躯瞬间飞落在坛子上面的血布上。

　　“你要怎么才能吸收鬼元？”

　　“放在这块布上就行，老子现在轻易就能捅进去！”

　　“等等！这里面可是有罗汉那种等级的鬼物，你若是将这布给捅破了，它会不会从坛子里钻出来？”

　　“哪那么容易？这坛子底部有数道仙符将他镇压，即便打破这个坛子他也动弹不得！”

　　“那这个坛子有什么用？”

　　“坛身上面的鬼文你都看见了吧？”

　　“鬼文？你是说那些诡异的符号？”

　　“嗯，这些符号就是鬼文，这鬼文写的什么老子不知道，但，老子知道鬼文在吸取这阵法之中无尽的阴气，而这阴气，则是可以被这鬼物转化为鬼元的。

　　让他鬼元不停被抽取的同时，还能一直从坛子之中吸取阴气补充自身，不然，这么多年下来，他早就被大阵抽的灰飞烟灭了！”

　　“那这么说，这个坛子对里面的鬼物来说，还起到了一种保护的作用？”

　　得知鬼物不会逃出来，陆放也就放下心来，铁棒往布面上一杵，铁棒瞬间缩小，刺入坛中。

　　很快，陆放就感到影躯手上的铁棒传来了一股极为阴寒的力量。

　　“也算是吧，这鬼物不死，才能一直为大阵源源不断的提供鬼元。”

　　“那这块红布，和这个将坛子箍起来的绳子样的东西，应该不错吧？我能不能想办法将它们带走！”

　　“先不说你能不能将这两样东西给取下来，就是能取，估计你也带不出去！”

　　“为何？”

　　“你小子难道还没发现？只要大阵未破，这大阵之内的东西，都受大阵规则影响，大阵让你带出去的，你才带的出去，大阵不让你带出去的，你无论如何也带不出去！”

　　“大阵规则？你是说，之前那些化神期实力阴灵掉落的，黯淡无光的武器，都是大阵不让人带出去的？”

　　“没错！不止是那些，这阵法内，特别是无双城附近，还有一些飞来飞去，速度极快的灵器，它们也受大阵规则的影响。”

　　“灵器，还飞来飞去的？我怎么一件都没发现？”

　　“就你小子那点修为，你能发现才怪！这些灵器择主，只有在它们愿意的情况下，才可能被炼化，不然，就是再强的实力，在这阵法之内，也不能强行炼化它们！”

　　“我靠，这么多灵器，你怎么也不先跟我说一声，好歹让我试试啊，你不是说灵器择主吗？万一有一两件愿意跟我的呢？”

　　“你试个毛，老子之前试过，它们都嫌你修为低，不愿跟着你！”

　　“不愿跟着我？那就算了！”

　　陆放微微有些意外，低头看着脚下道：“这红布和绳子也是灵器吗？”

　　“不是！是你小子也别想了，就是能取下来，你也带不走的，这个坛子，包括这块布和绳子，即是为了给里面的鬼物提供阴气，也是对他的第二层禁锢！”

　　“第二层禁锢？”

　　“没错！你也不想想，这本就是个颠倒阴阳的风水大阵。

　　大阵之内最多的也是阴气，这鬼东西要是逃了出来，估计要不了多久，就能恢复如初，到那时候，他将整个大阵弄得乱七八糟都算是轻的！”

　　“这倒也是，那我们从这出去以后，还要去其他地方看看吗？”

　　“去啊！老子倒想知道其他三个地方，还有些什么东西，他们总不会都像之前那只狐狸一样，是自愿待在这里的吧！”

　　……

　　没待多久，老铁就将能吸的鬼元吸完了。

　　影躯带着铁棒又奔向下一个点。

　　也就是他刚进入秘境出现的地方——荒芜之地！

　　“他娘的！老子早就该想到的！”

　　刚踏进荒芜之地，老铁就叫道。

　　“想到什么？”

　　“这里赤地何止千里？老子早就该想到这附近有只旱魃！”

　　“旱魃？”

　　“旱魃所过，赤地千里！你小子没听说过？”

　　“没，这旱魃是什么东西？”

　　“天地间有四大僵祖，旱魃、将臣、赢勾、后卿，他们每一个都是跳出三界外，不在五行中的存在！”

　　“这么厉害！”

　　陆放震惊的问道：“那这旱魃怎么可能会出现在这里？”

　　“看走眼了，唉~”

　　老铁似乎有些遗憾的叹了口气，道：“老子原本还以为，这里封印的是真正的旱魃，但，看这尸气老子就知道，他还未修成完全的旱魃之躯！

　　也是，真正的四大僵祖，怎么可能会被镇压在这鸟不拉屎的地方？”

　　话一说完，在地上被影躯化作阴影托着极速向前，变得极小的铁棒，周身萦绕着一缕漆黑如墨的黑气。

　　“尸气？”

　　看起来倒是跟之前陆放从炼尸宗偷出来的，任四海父子先祖身上发出的黑气差不多，光看颜色就知道，要比那个僵所发出的，要浓的多。

　　“没错，想来也是之前大阵动荡才溢出来的，你刚进来的时候，这里还没有尸气的存在。”

　　话一说完，尸气就被吸入铁棒之中。

　　“那这么说，这里的是只僵尸？”

　　“是僵尸，但，他的体内肯定有旱魃血脉，不然，这边的地上不会是这般赤地千里的样子！”

　　“他很厉害？”

　　“现在还不知道，但，至少他也是血魔罗那般的实力！”

　　“差不多快到地方了吧？”

　　“嗯，再往前一百里就到那个封印之地了。”

　　百里距离，以影躯的速度转瞬即至。

　　“有人！”

　　陆放喊了一声，因为影躯刚一过去，就发现前方有两个人盘坐在地上。

　　“喊什么喊，不过是个跟你修为差不多的小子，嘿！这小子也算有点意思，他身边的僵尸比他可强多了！”

　　“僵尸？”

　　陆放愣了一下，道：“这僵尸什么实力？”

　　“看样子至少也有化神期的实力！”

　　“化神期？”

　　难道是莫忍和他的僵？

　　眼前的两人都将全身笼罩在宽大的衣袍之内，离得远倒是看不清楚面容。

　　影躯瞬间掠了过去，顿时显出身形。

　　“莫忍？”

　　“公子？”

　　莫忍也有些惊喜的喊了一声，随即身形往后一退，他的僵瞬间呈防御姿势，出现在他的面前。

　　有些警惕的喊道：“玻、坡、摸、佛！”

　　“得、特、讷、勒！”

　　陆放笑着回了一句，拼音也算是孤星谷的绝学，非孤星谷的人并不知晓，这也算是他们的密语。

　　“还真是公子？公子，你怎么会出现在这里？”

　　莫忍顿时将头上的帽子取下，即是高兴又是意外的说道。

　　“我在这秘境里瞎转，没想到却碰见你了。”

　　陆放说完，问道：“你怎么会在这的？你父亲和大炮他们呢？”

　　“公子，我进来之后……”

　　莫忍进入秘境之后，靠着僵对血脉之力的感应，很快就找到了任四海，但，张大炮他却是找了十多天都没有找到。

　　也就按照先前的计划，不再刻意去找了，父子俩靠着僵的强悍实力，在秘境外围也没待几天，就进入了迷雾之中。

　　没过多久，僵就在迷雾地底之下发现了一个密室，父子二人跟着过去，在密室之中找到了一具尸体，任四海便打算将那具尸体炼作他的炼尸。

　　这具尸体有些特殊，要完全炼化需要花不少的时间。

　　那个密室也算安全，莫忍在那待了两天，就和任四海分开了，他独自带着僵在迷雾之中猎杀阴灵。

　　可，又没过几天，僵就给他传来一个强烈的意识，让他前往一个地方。

　　莫忍知道僵所指的方向，会有很多实力强大的阴灵，他现在又不能让僵发挥出全部的实力，一时有些犹豫，又回到那个密室找任四海商量了一下。

　　两人商量了许久，还是决定让莫忍前去。

　　因为僵可以遁地，地下没有阴灵，也不易让其他人发现，想来也没那么容易遇到危险，就算遇到了，僵也能以很快的速度带他遁地逃脱。

　　决定之后，僵便带着莫忍遁入地下，花了一天的时间，才来到了这个封印之地。

　　他知道封印里面可能会出现好东西，但，以僵的实力，用了很多办法都破不开此地的封印，他也就放弃了。

　　藏在地下观察了许久，发现这边既没有阴灵，也一直也没人出现，他才带着僵钻出地面，开始吸收地下所散发出来的尸气进行修炼。

　　没想到还没几天，这就碰到了陆放。

　　至于陆放说瞎转什么的，他当然不信，有到这地方瞎转的吗？

　　见陆放似乎也不愿多说他为何会出现在这里，他也不好多问，转而问道：

　　“公子，你说大炮他，应该不会有事吧？”

　　“应该没事，估计他还在秘境外围。”

　　他们没找到张大炮，陆放也不是很意外。

　　秘境外围实在是太大了，即便是他，都花了将半个多月的时间才将王浩他们几人找齐。

　　张大炮他也不是很担心，他自从跟陆放进入孤星谷之后，就变得很是小心、谨慎，谷里的好些事情，他比陆放考虑的还要周到。

　　他身上也有许多陆放给他的毒药，任四海和姜夜这些年也教了他一些实用的功法，只要他不再深入，应该也不会遇到太大的危险。

　　“莫忍，这封印之下，有个洞府，你可想随我下去看看？”

　　一边在跟莫忍说话的时候，陆放一边也把莫忍跟老铁简单的介绍了一番。

　　老铁说莫忍的那具僵尸还不错，可以让他跟着一起下去，不说别的，就是里面的尸气，对他和他的僵尸来说，都有极大的好处。

　　“公子能打开这里的封印？”

　　莫忍顿时瞪大了眼睛喊道。

　　他可是知道这里的封印有多强，他的僵想尽了一切办法，都没有撼动封印分毫！

　　“封印我倒是打不开。”

　　陆放接着道：“不过，我可以在这里开个洞，一个直通下面洞府的洞，我们可以从这个洞进入洞府里面。”

　　“洞？”

　　莫忍愣了一下，就见陆放将手里拿着的棒子往地上一杵，似乎没入了地下一些。

　　又是一愣：“公子，你这是？”

　　心想，陆放该不会认为，用他手里这黑不溜秋的棒子就能将封印捅出个洞来吧？

　　先不说这棒子能不能做到，就算真捅出一个洞来，棒子这么大点的一个洞，他们又如何钻的进去？

　　要知道，这里的封印还在。

　　即便是他的僵，也没办法在这遁地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百二十八章 旱魃免费阅读。https://xs.23sk.com 