    自那天和季秀才一起去安置好温明一家之后，木渔便没再去过，不过温明一家的消息她经常能从陈婆婆和季秀才口中听到。

    眼下看到温明带着他的长子温望来见她了，一时有些愣。

    她脑筋装得飞快，前两天季秀才还说两家的孩子玩的挺好，陈婆婆也一直说他们一家适应的挺好，今天早还照旧去了。

    按说没什么事才对, 那这会儿他们怎么过来了？

    “你们怎么过来了？遇到什么麻烦了么吗？”

    温明看了眼他的儿子，然后说道，

    “没有麻烦，是之前说过地下的那些东西，可以带回来用的。

    我听说村子里缺衣裳和布匹，地下倒有一些, 只要不嫌弃大部分是我们穿过的。

    还有些油盐酱醋糖茶, 虽然不多, 放的也有些久了，但大多都还能用。

    如果需要的话，我的长子温望可以同去，他是在下面长大的，知道这些东西的位置。”

    被这么一提醒，木渔也想起这事来了，她倒不是忘记了，只是这么寒冷的天气上下山一趟，需要好好休息几天缓一缓，不然身体扛不住。

    还有便是，若是她急匆匆对温明提起这件事，就显得太过心急，吃相难看不好看。

    不过现在既然温明主动提起了，那就顺势搞了吧，左右休息了六七天时间, 也缓过来了。

    她沉吟一番, 对两人说道，

    “那便明天去一趟吧。”

    温明温望两父子齐齐说道, “好。”

    这事定下来后, 温明就回家了，但把温望留了下来，说什么让温望配合明天的安排，还让木渔多多照顾几分，说温望自小长在地下，很多事情都不懂，要慢慢解释才行。

    木渔让他放心，她当然会照顾好温望。

    温明放心地离开了，木渔让温望坐到桌边最靠近火炉的地方，给他盛上满满一碗热汤，让他小心喝着。

    她看了片刻温望喝汤，接着转头让人叫来了季秀才。

    因为下山要抽调人手，这次还要十个人，所以要和季秀才商量协调。

    她和季秀才商量事情的时候，温望就在那里坐着，很安静的发呆。

    她于是放心了，继续和季秀才商量事情。

    等到两人把一切商定好, 她一转头, 发现温望在看她。

    她心里一虚，意识到和季秀才说的太入神了，小半天都过去了，冷落了这孩子，要不他怎么能这么看她？

    但随即又觉得不对，温望的眼神里好像有些别的东西。

    温望依旧在看她，被发现了也不回避，她看回去，两人就这么静静对视着。

    半晌木渔先败下阵来，自我安慰，不能和一个孩子，或者一个轻微自闭的人去交流什么，因为那大抵也没什么用处。

    可能他自己都不明白那是为什么。

    木渔猜测温望可能是刚从地下出来，正处在一种对什么都好奇的状态，而他这些天见到的人里，只有她的脸上有非常明显红斑，这让她区别于其他人，引起了他的格外关注。

    不过，温望的眼睛很大很黑，看进去的时候，像是盛夏的暗夜，至暗中有着最璀璨的星子。

    ……

    第二天一早，天色未全亮之时，一行人便出发了。

    天气冷冽，寒风吹在脸上像是刀割一般，但红日缓缓升起的美景足以抵消这一切。

    木渔被这罕见的美景震惊住了，其他人也不例外。

    尤其是第一次见到这场景的温望，震惊之色溢于言表，频频抬头望向那轮红日，一路磕磕绊绊，走在队伍最后。

    木渔总是停下来等他，在他险些摔倒的时候扶助他，安慰他，两人眼神交流不少。

    一来二去，木渔再看温望看向她的眼神的时候，便能察觉出一种孺慕的意味。

    她恍然大悟，把他们一家人带回来的路上她也是这么做的，只是那时候她大多在看温明，看温望的时候少，也不怎么注意，所以没发现。

    现在想想，应该就是那时候温望对她印象深刻的吧。

    温望在地下呆久了没朋友，一出来倒是遇到了一群人，可全程就她一个耐心地和他们交流，可不就对她印象深刻了吗？

    有点儿类似于初生的幼崽会把第一个见到的生物认成母亲这样子吧。

    心理年龄和温望他妈差不多大的木渔只能分析出这些来。

    虽然在路上多花了些时间，但是他们还是赶在正午的尾巴上到了庄园，庄园里的一切和他们上次离开时没有两样，说明这期间没人来过。

    时间不宽裕，木渔一到便按照计划好的打开了暗室的玄铁门，留下两个人在外面守着，其他人人手一只火把在温望的带领下进入了暗室。

    木渔跟在温望身后左绕右绕绕了一大通才听到身前的温望说，“到了。”

    她心里感慨道，还好有人带路，要是没人带路，自己下来找东西，不知道要花多久的时间才能找到找全。

    他们面前出现的一间间的屋子，一扇扇的石门，看着很是规整气派。

    木渔回过神来，说道，

    “我们时间和人力有限，这次来，只带急需的棉衣和油盐糖茶这些回去。”

    说完，她对着温望点点头，温望于是带着人推开了两扇门。

    木渔跟着去看了，屋子里面和外面一样气派，东西很多。

    衣裳一柜子一柜子的，布料都很好，棉衣也不少，且各个年龄的都有，男女也是，村里每人分一件棉衣过冬没问题。

    至于油盐酱醋糖茶这些，也有不少，多的还有七八坛，少的只剩半坛，不管怎么说，有就很好了。

    尤其他们最需要的盐，这个还有三坛之多，全村省着些用，能用三四个月，这便足够了。

    除了这些，屋子里还能看到很多财物金银饰品等等。

    其他人忙碌着，木渔若有所思，这时候温望走到她身边来看着她不说话。

    木渔和他说，“你家人重要的东西你选出来留下，不要被带走了。”

    温望摇头，“重要的都带在身边了。”

    然后便拉着她往角落里走，木渔依稀记得，那是山洞的方向。

    走的远了，她觉得有些不对，后面隐隐能听到别人在喊他们。

    木渔想停下来，但是温望拉着她继续往前走，回头看着她的眼睛说，

    “秘密，只告诉你一个人。”

