    

    书房之中，瞬间变得安静起来。

    很快，三道身影进入了书房之中，此刻的三人，正是龙一三兄弟。

    他们本来修炼的就是佛道，此刻感受到这股佛意之后，忍不住进来一观。

    三人的目光落在雕像上瞬间，一道宏大的声音在他们的脑海之中响起，“大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    此刻的他们，在雕像之上，感受到了可怕的佛龙之力。

    龙一的神色一凝，死死的盯着雕像背上的龙纹。

    这瞬间的他，眼睛之中浮现了一条可怕至极的佛龙，这佛龙的力量极其的可怕，似能镇压一切。

    龙一急忙原地盘膝而坐，开始领悟佛龙之意。

    龙二与龙三，很快发现了佛龙的存在，两人也原地盘膝而坐，三四个小时过去，造诣最高的龙一，背上缓缓的出现了一条佛龙虚影。

    此刻的龙一，真切的感受到佛龙的存在。

    龙一双手合十，一脸诚恳的道：“阿弥陀佛，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    龙一双手的手心，出现了一条金色的佛龙虚影，这瞬间的龙一，感受自己得到了佛龙的力量加持。

    “好可怕的天龙之力，若是此刻的我施展如来神掌，力量最少提升了数倍。”

    “此刻的我，能战玄仙了！”

    龙一此刻，激动的浑身颤抖，而且龙一感受到自己要不了多久时间，就能修行到玄仙的境界。

    到时候，他在玄仙之中，也是极其强大的存在。

    呼！

    这瞬间的龙一，长长的吐了一口气，心里凝重的道：“公子好可怕，他到底是什么修为，竟然随意雕刻的东西，都蕴含这般可怕的机缘。”

    庄园之中，角落里的小凤凰，此刻将状态调到了最佳的境界，才缓缓的将李忆昔送的字画取出来，小心翼翼的打开。

    随着字画不断的打开，此刻的小凤凰感受到，一股可怕的道韵，瞬间扑面而来，此刻的她感觉自己到了大道的源头一样。

    在她的妖瞳之下，一个个的神文出现。

    “吴丝蜀桐张高秋，空山凝云颓不流。”

    看见这十四个神文的时候，小凤凰感受到了可怕的道韵，瞬间对着自己的体内灌入。

    当看到“昆仑玉碎凤凰叫’的瞬间，凤凰两个神文，此刻道韵聚集在一起，道韵进入了小凤凰的身体之中，下一刻的小凤凰，竟然来到了一个陌生之地，这个世界，天崩地裂，此刻一道凤凰的怒吼声响起，只见在极远的地方，一只凤凰出现。

    看着凤凰的瞬间，小凤凰感受她看见了天地初开的第一只凤凰，携带着可怕的混沌气息，在这股滔天的威压下，小凤凰感觉自己要窒息，但与此同时，此刻的小凤凰妖瞳之中，尽是兴奋之色，因为现在的她，感受到了一丝仙凰真意。

    小凤凰疯狂的吸收着道韵真意。

    随着不断的领悟真意，突然小凤凰感受到自己的浑身精血，都燃烧了起来。

    在如此可怕的道韵下，此刻的小凤凰直接血脉觉醒，开始了涅槃。

    她的身体之中，无数的火光出现，很快她的身体，就变成了一个茧。

    字画此刻也似有灵魂一般，缓缓的合上，但是道韵消失了无数。

    夜尽天明，东方的第一道曙光出现，角落里的大茧，出现了一道道的裂纹，下一刻大茧崩碎，茧之中的小凤凰出现。

    此刻的小凤凰完成了一次涅槃之后，气息不但强大了一截，而且增添了一丝仙意。

    “我竟然如此简单就完成了一次涅槃，公子的字画，好神奇，我的实力要不了多久，就能踏足天仙之境了。

    想到此处，小凤凰眼眸之中浮现一抹骇然之色。

    想到自己从遇到李忆昔到现在，竟然在短暂的时间内，超越了她几百年的修行所得，看着远处李忆昔居住的房屋，妖瞳之中浮现一抹敬畏。

    凤凰古界，火凤完成了自己的第一次涅槃，气息变得更加的强大了，此刻在他的大殿之中，一道黑影悬浮在哪里。

    火凤冷冷的道：“小凤凰回来了吗？”

    火凤的声音落下，浑身被黑雾包裹的存在，立即道：“回禀主人，小凤凰没有回来，古界之中不少强者出去寻找，但是没有发现任何的线索。”

    黑影急忙行礼，解释了一声。

    “哼！”

    “竟然还没有回来，看来是天命在我啊，现在的我已经完成了第一次涅槃，我的血脉之中，再次返祖，血脉的纯度又提高了，我有资格接受古凤凰的传承。”

    “我为了避免嫌疑，不能离开凤凰古界，你亲自出去一趟，解决了这个碍事的存在，古凤凰的传承，我要定了。”

    “暗夜之王最后消失的地方，在偏僻的金陵仙城，我相信小凤凰就在哪里，这事情，做的干净利落，不要给他们机会！”

    火凤的声音之中，蕴含着一股可怕的杀意。

    “是，主人！”

    这道黑影，瞬间消失不见。

    “哈哈哈！”

    “我夺舍了这具身体，凤凰不愧是神兽，天赋真可怕，现在完成了第一次涅槃，我感觉我强大了数倍，到时候拿到古凤凰的传承，凤凰古界就是我的天下了。”

    火凤想着未来，眼睛之中，尽是激动之色。

    他，来自于域外，并不是九重天阙的存在。

    凤凰古界的古殿之中，此刻一对夫妻坐着，双眉拧在一起。

    古殿的中央，还坐着一位极其可怕的存在。

    “皇，小凤她到底在那，是否有危险，现在天魔出现了踪迹，是不是天魔一族擒拿住了小凤。”

    小凤凰的母亲，此刻担忧无比的望着凤凰古界的皇。

    “镇定，别慌，我以血脉之力推算过，小凤凰现在的状态，无比的好，甚至可能遇上了什么机缘，完成了第一次涅槃，我感觉到她的血脉之力，更加的浓郁了。”

    古皇此刻缓缓的开口，眼睛之中浮现一抹激动之色。

    “什么？”

    “小凤她可能完成了第一次涅槃了吗？”

    此刻的小凤凰母亲，难以置信。        

