    “那我们现在，到底算是什么关系？”徐荣硬着头皮出声问道。

    苏妩调皮一笑，反问道；“你觉得呢？”

    徐荣深吸了一口气，没有说话。

    苏妩则接着言道；“放心啦，知道你的样貌后，我会对你负责的。”

    听得此言，徐荣微微皱起眉头，咋感觉自己和苏妩的性别是不是弄反了？

    不等徐荣开口说话，一旁的小雨田好奇出声；“苏姐姐，你要准备和大哥哥当爸爸妈妈了么？”

    这一问题，可算是把苏妩给难住了，抿着小嘴露出一脸思考的表情；

    要说是小雨田口中‘爸爸妈妈’的关系的话，肯定是不会就此草率的做出要结婚的决定。

    可要说男女朋友关系的话，又怕以小雨田现在的年纪理解不了。

    一番斟酌过后，苏妩缓缓开口；“差不多是准爸爸妈妈吧。”

    “欧耶！”小雨田立马高兴地蹦了起来，完全忘记了屁股上火辣辣的痛感。

    “我马上要有弟弟妹妹咯~”

    听得小雨田的感言，终归还是女孩子的苏妩，忍不住微微脸红，连忙言道；

    “什么叫马上要有弟弟妹妹？还早着呢，还不一定呢！”

    说着，苏妩伸出手来，把欢呼雀跃的小雨田给重新按回到板凳上。

    至于徐荣，则暂时是真的不知道要怎么应对眼前的情况。

    毕竟也是从互联网时代过来的年轻人，要说拒绝的话，谁不想被有钱的漂亮富婆包养？

    苏妩自己说的，她在现实世界里可是很有钱。

    但就这么保持沉默又或者是去迎合的话，总感觉自己成了小姑娘被苏妩给追到手一样。

    徐荣伸手在面具上抹了一把，心情是万分复杂。

    而苏妩那边，说是实话，其实也很害羞。

    只不过是她做出选择，主动去敲开徐荣内心世界的大门，也只能厚着脸皮继续主动下去了。

    由此，这一顿饭吃得是莫名的安静，俩人都缄口不言。

    就小雨田一个在那，莫名的兴奋。

    狼吞虎咽地把肚子填饱后，徐荣站起身来，打算回房间里去好好冷静一下。

    正欲迈开步子之时，忽然听得苏妩出声道；“等一下。”

    “咋了？”徐荣尽量以平常的语气，出声问道。

    “好歹接着好友系统，把好友给加上吧。”

    苏妩放下手里的筷子，向徐荣发出了好友申请。

    好似生怕这只刚刚到手鸭子，会突然跑了一样。

    对此，徐荣能有什么办法，只能是用意念调出系统，同意了好友申请。

    苏妩是自马行超和杨木青，还有那牧师小妹之后，第三个出现在好友表列里的人。

    徐荣却是苏妩的第一个好友。

    回到房间里，终于得以一个人独处后，经过一番洗漱，徐荣怀着万分复杂的心情躺在床上。

    “真不知道接下来还会发生什么钱事情。”

    嘀咕上这么一句后，徐荣莫名感到兴奋地，一连在床上翻来覆去到了大半夜，才是终于睡着。

    一觉睡到第二天，迷迷糊糊的睁开双眼望着天花板。

    要问徐荣现在是什么感觉，那怕是明明从梦里醒过来了，也感觉还是在做梦。

    昨天发生的一切，都好像是梦。

    虽然他上一世早就听闻过苏妩女武神的鼎鼎大名，但在此之前，他与苏妩仅仅只是一面之缘。

    就上一世苏妩返回乌托邦去提交任务的路上，遇上徐荣及几个队友遭遇到了变异BOSS难以脱身，顺手救下他们一命。

    还不是有着什么缘分的单单只救下徐荣，仅是路见不平拔刀相助，救下了他们一整个小队。

    结果重生到这一世，他与苏妩接触才不到一个星期的时间，就好像确定了好像是男女朋友关系的关系，还是苏妩主动开口提出来的。

    真的好像，全都是梦……却又不是梦。

    叹出一口气来，徐荣掀开被窝，把水壶里的水倒进洗脸盆里之时，忽然听到外面传来敲门声；

    “喂，无名氏，起床了！太阳都晒屁股了！”苏妩精神满满的在门外出声叫道。

    对于苏妩还叫自己无名氏，而不是直接叫出自己真名的细节，徐荣莫名的感到一阵悸动。

    原因很简单，因为徐荣仍想隐藏自己的真实身份，苏妩则相当细心地尊重着他的决定。

    深吸一口气后，徐荣出声回道；“洗完脸就来了。”

    洗完脸刷完牙，走出房间，便看见苏妩带着小雨田坐在那，闲聊着什么在等着自己。

    “走，继续去蜘蛛洞穴。”苏妩元气满满的站起身来，向徐荣发出了组队申请。

    对此，徐荣没有说话，只是露出安心的微笑，同意了游戏系统弹出来的组队提示。

    只不过，由于脸上仍有面具的存在，无法苏妩和小雨田，看见他此刻的笑容。

    “不吃早餐么？”徐荣轻声问道。

    苏妩则抱着小手，“我们是早就吃完了，那像你，睡到现在。”

    “放心，以后都会早起的，只是昨天睡不着而已。”

    回上这么一句后，徐荣转身走向柜台，准备弄点热乎的餐点来吃。

    也是在这个时候，一连数道熟悉的身影，出现在了旅馆门口。

    “好久不见啊，大佬。”

    随着一声招呼，马行超带着他的队员已经杨木青等人，踏入旅馆之中。

    这可不是什么巧合或者偶遇。

    玩家们由西边穿过无名森林到，距离乌托邦直线最短的就是西城门。

    而月光旅馆刚好挨在西城门边上，是乌托邦里最便宜的一家旅馆。

    几人能在这里相遇，是必然要发生的事情。

    除非徐荣愿意奢侈到，花钱住进那些高级旅馆里去。

    出于礼貌，徐荣自然要是回应；“的确是好久不见，你们升级的速度还挺快的。”

    马行超那里敢接下徐荣这句客套话，连忙回道；“大佬别开玩笑了，和你比我们只能是慢。”

    说着，马行超目光一瞟，便看见了一旁的苏妩和小雨田。

    如果说是在上一世的话，马行超和苏妩之间肯定是互相认识的。

    一个是公认的女武神，一个实力能排进世界前二十名的豪杰。

    只不过这一世的话，得是他们俩第一次见面。

    见得苏妩那圣洁如神女一般的气质和容颜后，哪怕是马行超，也得被惊得连忙收回目光。

    正所谓非礼勿视，非礼勿言。

    要知道，马行超可是面的杨木青这样的大美女，都能做到面不改色心不跳的正人君子。

    “大佬，这俩位是？”马行超把目光重新放回徐荣身上，出声问道。

    正当徐荣准备开口介绍一下之时，苏妩主动带着小雨田走了上来，伸出葱白的小手；

    “你好，我叫苏妩。这小家伙叫小雨田。”

    马行超刚准备自我介绍一番，没想到，杨木青忽然站了出来，伸手与苏妩握在一起。

    “小姐姐，你好，我叫杨木青，是大佬的朋友。”

    或许是出于女人的直觉，原本打算细水长流的杨木青，能感觉到苏妩是个很大的威胁。

    在马行超等人眼中，苏妩称得上是女神，可在同为女性的杨木青眼中，那得是敌人。

    由此，空气中突然弥漫着一股淡淡的火药味，叫包括徐荣在内的众人，一时不知所措。

    以苏妩的聪慧，怎么可能察觉不出杨木青的意思，接着做出补充；

    “你好，美女。”苏妩满脸和蔼的笑容，接着言道；

    “对了，还忘记说了，我是这家伙的女朋友。小雨田这小家伙，就是我和他一起收养的。”

    “哈？”杨木青当即眉头一皱，眼睛一瞪，一脸惊讶且难以置信的表情。

    不等她开口说些什么话来，突然听到身后传来‘咣当’一声响。

    回头望去，原来是牧师小妹手里的十字架，从手里脱落掉在了地上，仿佛大受打击。

    “什么时候的事情？”杨木青深吸了一口气，出声追问。

    苏妩则依旧是满脸的笑容；“好几天前的事情去了。”

    明明是昨天下午，才大概与徐荣确定起男女朋友的关系，苏妩故意说成好几天前，摆明了是在宣誓主权。

    而一旁的马行超，则是瞬间从这场小小的战争中，察觉到了相关的重要信息。

    那便是苏妩早于他们好几天前，就升到二十级来到了乌托邦。

    “小姐姐，冒昧问一下，你的队友呢？”马行超面不改色的出声问道。

    “我的队友就他一个呀。”说着，苏妩转眼看向身旁的徐荣。

    至于杨木青，原本是还想再挣扎一下的，却突然眼睛妹给拉到了马行超的身后。

    “你干什么呀？”杨木青扭头看向眼睛妹，不满的轻声质问。

    眼镜妹则一脸无奈的表情，凑杨木青的耳边，细声言道；

    “我的傻大姐啊，你还没听出来么？苏妩她也是自己一个人单刷，比我们早了好几天升到二十级来的乌托邦。”

    经过眼镜妹的提醒，杨木青这才是反应过来，回头看向苏妩的眼神中，全然没有了敌意。

    原来她是和徐荣一个级别的大佬，她们俩能成男女朋友关系，只能说是门当户对了。

    其实，苏妩还不够资格说是和徐荣同一个级别。

    有着图灵天赋在身的徐荣，只能说是独一无二。

