    拿了东西结果反悔不办事的，秦梦雅见多了。

    更别说她自己就亲身经历过一次，这让她自那以后再也不会轻易相信别人。

    “这...没关系吧，反正对方说了他本来就想做的。”

    “你敢保证他说的是真话？”

    “...不敢，不过我觉得他应该不会骗人...”

    闻言，秦梦雅极为无奈地翻起了美眸。

    她已经不知道是第几次叹气了，对于洛瑶这种较为天真的性格，有更多人生阅历的她真的有非常多的槽能吐。

    若是刚才让她来操作，她自信一定可以做得更完美，更天衣无缝。

    “算了算了，反正我们已经说好了，那就不要再改了。”

    洛瑶不想再为难别人。

    她从背包中再次取出一张[飞行符]，使用之后向着南方加速飞去。

    “为了早点升到10级，我也要加油了！”

    ......

    遇上洛瑶对于凌逸来说只是一个小插曲而已。

    他并没有将对方的话太放在心上。

    此刻。

    看着飞在的冰皇，他轻轻开口：“小冰，这只boss你先别出手，我要试着和它打打看看。”

    冰皇微微扭过脑袋，将纯白清净的美眸投在他的脸上。

    那红润的小嘴微微动了动，像是想要说什么。

    可片刻之后，她又浅浅地抿起双唇，对他轻轻点头。

    见状，凌逸放心地笑了笑。

    复制了她的力量属性后，他转身向着下方的第五关boss“巨斧石人”飞去。

    方才他已经通过真实之眼看到了这只boss的属性，知道这是一只近战力量型boss。

    这让凌逸不禁升起了与其单挑的念头。

    一直以来他都靠[星落]杀怪，没有近战的经验。

    现在眼前的这只boss，力量速度防御通通具备，正是再合适不过的磨炼对象。

    [巨斧石人（Lv30）

    类型：首领魔物

    属性：力量330、法力90、敏捷90、耐力180、体质270

    技能：天生神力（5星·被动）、强悍石躯（5星·被动）、大力猛击（5星）、魔血附刃（5星）、惊雷撼天击（7星）、浴血自愈（3星·被动）

    当前状态：健康]

    这是一只三米高，握着一柄巨大石斧的石头人，浑身都由灰白的石块组成，勉强拥有人形。

    双目就像两盏绿灯笼，绽放着幽森的绿芒。

    当凌逸落在它面前时，它只是静静地看着他，并没有行动。

    取而代之的，是周围的精英魔物“大刀石怪”们挥着手中的大刀向他冲来。

    凌逸无视了它们，因为冰皇会解决它们。

    果不其然下一刻。

    只听“簌簌簌”的一阵极为密集的声音迅速飞入双耳。

    一片片灰白的冰晶如骤雨般从天空冲下，击打在这些杂鱼魔物上。

    仅在短短数秒之间，周围的魔物便被这密集的冰雨全部冻结而上，形成一个个大冰块。

    从外头甚至都看不到里面是什么。

    boss巨斧石人见状，伸出粗壮的石头手臂，一举拔起那深深插入土地中的石斧，随后双目之中那原先较为黯淡的绿光猛然亮起，好似真正苏醒！

    紧接着，它迈起粗壮的石腿，双手握着石斧朝着凌逸大步奔来！

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    石脚踩在地面上，发出厚沉的声音，令人一听就感觉到对方拥有庞大的重量。

    凌逸双眼一亮，紧握起手中的战斗旗帜，元素灵刃全力催动！

    霎时！

    旗面上那因火焰高度集中而变成炽白色的焰火更为耀眼了！

    他双腿微曲，随后猛然发力迎着巨斧石人冲去。

    双方的身形如两块互相被吸引的磁铁一般加速靠近！

    随后在下一刻！

    砰！！！

    燃烧的战棋与大一倍的石斧相碰，发出了震耳欲聋的巨大声响。

    无形的冲击波迅速扩散开来，将周遭的鲜花小草吹弯了腰。

    22级的冰皇有330的力量，因此复制她力量的凌逸，此刻有高达343的力量。

    比对方略高一些。

    现在他手上的战旗正和对方的石斧叉在一起，一人一魔互相角力了片刻之后，石斧巨人好似察觉到了对方拥有比它还高的力量，当即便转换了攻势。

    只见它将大斧横立转攻为守，挡下了凌逸这势沉的一击之后顺势退了一步，同时石腰发力，扭动身躯将手中的石斧横劈而去。

    凌逸那68的敏捷虽然比它低了一些，但也足以反应过来，当即便舞着战旗对着石斧挥去。

    然而这一击的力度超出了凌逸的意料，他没有挡住而被击飞了出去。

    ‘大力猛击！？’

    ‘靠！根本看不出来它用了技能！’

    倒飞过程中凌逸一瞬间就知晓了原因。

    单靠力量对方比不过自己。

    方才那横扫能如此有力，必然是使用了技能！

    这种没有任何表现形式的技能凌逸还是第一次碰见，算是吃了经验不足的亏。

    簌——！

    在那短短不到半秒的倒飞过程中，他又突然听到一声极为短促的声音，像是有某种锋利之物朝着自己高速飞来。

    凌逸仔细一看，发现对方居然将石斧朝他投掷了过来！

    当下没有多余时间给他思考，他立刻将战旗斜在身前，“砰”地一声震响挡住了石斧的飞击。

    可就在他以为这一次攻击的结束的时候，巨斧石人的身影却已飞速冲来。

    只见它一手接住被弹回的石斧，随后双手握柄高高跃起！

    刹那间，石斧上绽放出了万般雷霆！

    紧接着就在下一瞬，那绽放出雷电的石斧朝着凌逸迎面劈来！

    而此时，后者还在倒飞的过程中。

    一切都仅仅在电光火石之间！

    此时本是对于凌逸万分火急的时刻，可他却双眼一亮，迅速意识到了这也是自己的机会。

    当下。

    他火速发动了[风神呼唤]的短距离瞬移能力，身形猛地瞬移到巨斧石人的背后，双手握紧战斗旗帜，朝着对方的后颈全力劈下！

    下一秒，只听“轰”的一声巨响，巨斧石人那夹带雷霆的巨斧狠狠劈在大地上，刹那间电光四溢，大地崩碎。

    惊人的冲击波迅速席卷方圆百米，震裂了周围三四十米的土地。

    ——威力很大，只是打空了。

    也在此时。

    凌逸那附加元素灵刃的战斗旗帜也击在了它的脖颈上！

    如同刀割橡皮泥一般，可以较为轻松地捅入进去，不过受到了明显的阻力。

    旗帜上的火焰在这一瞬立刻喷发，从伤口处向着四面八方迅猛烧去。

    ——这短短几秒内的交锋，最终还是以凌逸率先击伤对方而落下结果。

