    飞空艇上供应旅行简餐。

    就是谷物和肉类混合做成的饼干，一块有巴掌那么大，一指节那么厚，类似于压缩饼干，比较坚硬。

    这是在飞空艇上最便宜且能果腹的食物。

    不过很少有人去买。

    因为贫穷的人在上飞空艇前就自己准备好的食物。

    而有钱的人自然能消费的起现做的热食。

    在得知楚宁要大量购买旅行简餐的时候，餐厅的工作人员很高兴，这可以增加他的提成。

    买好食物往回走。

    发现有不少人在往甲板上走。

    一问才知道，他们要到迷雾绝境了，那是不错的景观。

    带着好奇，楚宁也跟着去了甲板。

    大多数人聚集在船头的位置，那里已经没空位了，楚宁只好去船舷位置观看。

    今晚是满月。

    视野清晰而开阔。

    可以看到船头对着的正前方是茫茫的雾海。

    那景象就像是大地盖上了厚厚的棉被。

    楚宁相信在地面上会完全有不同震撼。

    那高达百米的浓雾，站在地面上看，一定会有种将要吞没世界的错觉。

    回到二等舱中他和茜蕾妮的寝舱，茜蕾妮正坐在床上冥想。

    因为魔纹觉醒的晚，她还没来得及学习魔法，但冥想是早就会了的。

    通过冥想她可以暂时从对食物、对金钱的贪欲中解脱出来。

    听到楚宁开门的声音，茜蕾妮睁开了眼。

    她不自觉地咽了咽口水，等着楚宁带回的食物。

    楚宁从戒指中取出水和五块饼干递给茜蕾妮，然后又拿出一块饼干，准备自己吃。

    然后他奇怪地看向手中的饼干。

    因为饼干是刚买的，而且每一块都经过他的手塞入了戒指中，所以他清楚的记得每一块饼干都是完好的长方形。

    但现在他手中的饼干却是缺了一大块。

    缺口的部分还润润的。

    难道戒指里有老鼠？或者虫子？

    想到这个可能楚宁赶紧把戒指里的东西倒了出来。

    两套洗过的雪猿毛皮衣物、一小堆钱币、一堆饼干、以及盾牌。

    突然楚宁看向了盾牌。

    他眨了眨眼，以为自己眼花了。

    被关在那面盾牌乌泰玛的囚笼里的角兔已经不见了，但是却有五只史莱姆。

    “你在看什么？”茜蕾妮好奇地凑了过来。

    “我在看我新的宠物笼。”楚宁开玩笑地说，他试着把手中的饼干塞向盾牌中央的镂空。

    饼干靠近那个位置，自动变小，然后掉了进去。

    那些袖珍史莱姆迅速开始争抢饼干。

    “更像是一个垃圾处理机。”嘴上这样说，楚宁却想到的是海大富海公公的化尸粉。

    可惜被关进里面的生物没办法放出来，否则搞个盾牌养猪场倒也不错。

    吃饱喝足之后，茜蕾妮便想早早睡下了。

    按照之前在赌场让茜蕾妮放弃继续赌博的约定，楚宁叹口气准备也躺下的，可他听到了一阵细微的鼾声。

    昨天晚上发生了很多事让她的睡眠时间只有两个小时，虽然她年轻又长期锻炼，白天没多少疲劳感，但现在身体算是困到不行了。

    茜蕾妮已经睡着了。

    楚宁露出微笑，给茜蕾妮盖好了被子，自己在另一张床上坐下，开始了每晚的冥想。

    ......

    阳光透过窗户射进了寝舱内。

    已经是第二天了。

    茜蕾妮醒来后感觉自己好了很多，她想去餐厅吃热腾腾的早餐。

    看她眼白中没有黑色淤泥，楚宁放心了些，于是一同前往餐厅。

    一路上很安静。

    安静到让楚宁感觉有些异样。

    怎么没有看到人？

    到了餐厅，餐厅里也很安静，因为也没看到人。

    人呢？

    去了餐厅后厨，也没有人，而且里面干干净净，食材还放在箱子里，没有取出来，说明在楚宁他们来之前，也没有餐厅的工作人员到这里准备早餐。

    这种场景似曾相识。

    不会吧？这种民用飞空艇也有人劫持？

    但一想又不同寻常。

    因为如果是劫船，也不会这么悄无声息吧。

    提醒茜蕾妮要小心后，楚宁带着她前往了其他地方查看。

    娱乐室、酒吧，这两个平时人最多的房间也没有人。

    事情变得越发的诡异。

    然后楚宁准备前往舰桥看看。

    如果那里也没人，问题就大了。

    楚宁可以变成电人飞行。

    拆掉门板之类的干木头，让茜蕾妮站上去，带着一起飞走是没问题的。

    但有一个问题。

    现在飞空艇是在迷雾绝境上空，10点魔力每秒的消耗他预计自己是飞不出去的。

    所以飞空艇一定不能出事。

    来到舰桥的位置，要从外部上去，要先经过一道上锁的门。

    楚宁徒手轻易地扭开了锁，顺着楼梯正要上去。

    “别动！你们是什么人！？”楼梯上方是一个身穿飞空艇制服的男人正拿着短弩对着他们。

    “我们是乘客，我看到了那边的锁坏了，就好奇上来看看。”楚宁很自然地做出举起双手的姿势。

    “我说了别动！”

    这个世界没有枪械，有魔法，楚宁投降的姿势让男人误以为她要施法。

    “那个......我可以说话吗？”楚宁有恃无恐，他已经用鉴定术鉴定了男人。

    男人名叫安德烈·卡夫农，只有24级，对楚宁完全没有威胁。

    “守卫们很快就会来了，你跟他们说，现在，退后！”安德烈不想跟楚宁废话，严格按照船规处理。

    “现在船上我们看不到其他人了，你知道他们去哪儿了吗？”楚宁站着没有动，他看出安德烈并非劫船的人假扮的，否则不会有那样的反应。

    “我说了！退后！”

    见安德烈完全不听他说话，楚宁不想过度刺激他，如果一切只是个误会，现在他就是在给自己惹麻烦，于是只好先退到门外。

    但他也没有离去。

    他在等安德烈口中守卫们，虽然预感那些守卫不会来，但他还是希望能来。

    双方僵持在那里，过了半个多小时。

    期间安德烈不时瞟向舰桥室，似乎在担心什么。

    楚宁喊了一声：“请问，守卫什么时候来？”

    安德烈这时已经察觉到船上出事了，于是说：“你之前说的话是什么意思？”

    “今天一早，我们从寝舱醒来后就没见过其他人，除了先生你。”

    “怎么会这样......”安德烈举着短弩说，“你们...先上来。”

    楚宁点点头，走在茜蕾妮前面，上了楼梯。

    “很抱歉，两位小姐，但我必须要对你们搜身。”

    “不用。”

    这个距离，在安德烈根本无法反应的时间里，楚宁一伸手轻易退掉了弩弦。

    “什么！？”

    下一刻，安德烈直接被楚宁按压在了地上。

    “如果我想杀你，根本不用那么麻烦。”

    楚宁松开了安德烈，把他扶了起来，然后捡起短弩交还到安德烈的手里。

    “我们只想知道到底发生了什么事。”

    安德烈的心脏砰砰直跳，他刚刚以为自己死定了。

    楚宁刚刚展现的速度，他手中的短弩就是个玩具，对方确实可以轻易地杀死他。

    虽然粗暴，但楚宁已经取得了他的信任。

    “我名叫安德烈，是沉睡女王号的副舵手。”

    楚宁进入舰桥室，环视一圈说：“怎么只有你一个人在这里？”

    “昨晚是我值夜班，今早应该有人来接替我的，但现在你也看到了，连导航员都没来。”安德烈走向操控台，上面有几根透明的管子，管子里有不同颜色的小球，管子每隔一段距离上标记着数字，他一边观察着小球的位置，一边按着操控台上的按钮或拉拢拉杆。

    楚宁问：“你在干什么？”

    安德烈头也不抬的说：“让飞空艇按照正常的高度飞行。”

    忙了一会儿，他才松了一口气，看向楚宁说：“很抱歉，你能陪我去员工区看看吗？”

    “你在害怕？”

    安德烈大方的点头承认了：“我听以前的老船员说过关于绝境迷雾的事，据说迷雾绝境中生活着凶恶的魔物，虽然可能性很小，但如果是迷雾中存在会飞行的魔物，那就有可能是魔物将其他人杀害了。”

    他这么说，安德烈自己都不相信，首先一般魔物没办法飞到飞空艇的高度，除了不死族，其他魔物都是需要氧气才能存活的，其次这条航道上至少在绝境迷雾的区域从未出过事故，他们遇上也太巧了。

    楚宁自然是同意了，因为现在站在这里的人只有安德烈知道怎么操控飞空艇，如果这船上除了他们外真只剩下安德烈了，那安德烈就是他和茜蕾妮活下去的希望。

    楚宁也不怕探路，因为他有【聆听感知】。

    从舰桥内部的一个楼梯下去，经过一条走廊就到达员工区了。

    安德烈一个个的敲舱室的门，没人回应，门也没锁，开门也没见到人。

    舱室里东西都是整齐摆放的，完全没有发生过战斗的痕迹。

    在楚宁的【聆听感知】中并没有发现任何的人或者魔物之类的，甚至连老鼠也没有发现一只。

    正当他们一筹莫展之际。

    安德烈突然动作定住了。

    “你们听到了吗？”安德烈转着头。

    楚宁不解地问：“听到了什么？”

    说完他觉得不对。

    他【聆听感知】都听不到，你一个普通人能听到什么？

