    输掉了手枪局之后，VC已经拿到了13个比分。

    离赛点只有两个回合，离拿下图一也只有三个回合。

    手枪局虽然输掉，LL因为放下了雷包，经济不错，打算强起试试能不能来一波翻盘。

    他们的经济还是不错的，拼拼凑凑也摸出了一把AK。

    LL准备在第二时间对于B区做一波爆弹。

    可没等他们出手，VC就先动起来了。

    他们还在准备爆弹的阶段，VC进行了一次B通的反清。

    LIGE拿着一把MP9刷了三个，LL的攻势还没有建立起来，就直接陷入了溃坝当中。

    即使是后面PP拿着AK找到了一波机会，从A小打掉了A区的两人。

    可是S1mple趁着他过点的时候，一把鸟狙直接将他给爆头。

    剩下最后的tomoto过来想要补枪，可S1mple手感火热，控制好身位两枪鸟狙拿下了这个回合。

    LL也没辙，最有机会的强起局被击败，他们只能eco放赛点，把经济留到赛点去打。

    15:3.

    看着大大的‘赛点’两个字出现。

    LL众人的心情都有些紧张。

    队伍内有些人已经意识到了图一可能要没了，对方在这张地图的准备非常充分。

    不！

    说是准备充分，不如说是VC现在两条大腿发挥出色。

    PP打开计分板一看。

    VC整体的战绩都非常出色，即使是垫底的LIGE，战绩也是正数。

    第一的S1mple更是夸张，到了现在已经有接近三十个人头了。

    而他们呢？

    PP看了一眼计分板，现在人头最多的是H0PE，拿到了12个击杀。

    其次是他，拿到了11个击杀。

    剩下队友的击杀数普遍不超过10。

    果然，他们两成为LL主力不是没有道理的。

    这帮青训替补各种细节上的毛病还是太多的，击杀效率太低。

    在这场比赛，很少能够帮助地到他们。

    现在他只期望接下来的长枪局能够赢下来。

    这场比赛虽然要输，但如此的大比分输掉也太难看了。

    ......

    “今天的比赛，告诉了我们，机会是留给有所准备的人。”

    “VC这支队伍，从不断连败到能够在决赛上碾压LL第一张地图，他们绝对是有备而来的。”

    “现在比赛来到了赛点，VC只需要保持好自己的状态，图一就被他们拿下了。”牛牛说道。

    解说在分析场上局势的同时，也需要在一定程度上照顾现场的观众。

    所以大雄毫无疑问地站在了LL这一边，他轻声笑道：“虽然比赛进入了赛点，但现在的局势其实并不好说？”

    牛牛也被他激起了好奇心，毕竟这种优势下，LL还有什么翻盘的点吗？

    这就像是LOL领先一万经济，对手靠什么翻盘啊！

    “你这么看好VC，那么VC之前的战绩你也知道，他们可是有着被连追16个赛点的光荣历史，谁知道这种事情会不会发生呢？”大雄坏笑着。

    牛牛对此早有预料：“我反正相信VC是可以拿下这个图一的，不信我们来打个赌吧，如果VC被翻了，我结束后在官方直播间里roll一把阿西莫夫。”

    “行，我输了也是一样。”

    现场的观众也欢呼了起来，气氛在不知不觉中被这两个解说调动起来了。

    虽然一把阿西莫夫并不昂贵，但是赌注的刺激下，所有人都开始期待接下来的比赛了。

    对手拿到了赛点，LL已经失去了全部的容错，他们现在每一回合都是最后一局。

    所以经济直接全部花完了，PP让经济最多的队友给他发了一把大狙出来，他则是还了一把加利尔。

    因为道具不是很多，A大他们不太好抢，直接放弃了前期的控制权。

    PP拿着大狙在中路直架中门，尝试抽一个过路费，或者直接打死S1mple。

    但是S1mple听从了孟德的判断，在前期就来到了A大，帮忙争夺A大的控制权。

    第一时间中路是直接给烟过点，让点点拿着步枪在近点架枪。

    拿到了A大控制权之后，S1mple重新回到了A平台来直架A小，等待对方先出手。

    ......

    LL首先是做了一波中路的控制，将B2和A小都给拿下了。

    时间一分一秒地过去，他们的默认架枪并没有等到VC的前压。

    时间到了40秒，他们也没有搜集到太多有用的信息。

    最终在PP的拍板下，众人打算来一波A大和A小的架攻。

    A大率先动手，一颗火烧一下A门近点，然后再用一颗闪光出门。

    但是在A大守着的是Tig，Tig这一回合站了一个非常刁钻的位置。

    蓝箱上方。

    这颗闪光的轨迹他看到了，自然也就背掉了。

    跟着闪光出门的H0PE还在搜点，就被来自头上的子弹给扫射击杀。

    身后的tomoto跟过来补枪，但是也没有打过Tig。

    他这个位置真的是太顶级了！

    非预瞄，高打低。

    一切的有利因素都占全了。

    A大的失利让A小的土匪们有了意思疑虑。

    sama问道：“我们还要打吗？”

    PP知道不能再拖下去了，当机立断：“直接打！再拖下去就没时间了，我宁愿站着死。”

    A小立马展开了一波爆弹。

    PP的果断让爆弹的速度特别快。

    可有时候结果的好坏，并不是一个当机立断能够影响的。

    S1mple拿着大狙在包点直架，虽然对方的闪光将他给闪白了。

    但他依然用大狙读秒打了A小一枪，成功拿到了一个击杀。

    S1mple被闪光逼退，立马退到了斜坡。

    A小下方的西瓜卡着头皮位在进行扫射，但是他的枪法并不是很理想。

    PP看到之后立马一个甩狙，拿下了这个击杀。

    S1mple想要继续上去repeek，但是一颗火焰扑面而来，将他给劝退。

    现在这包点只能放给对方了。

    但是问题不大，现在已经是4打2了。

    稳一点也没问题。

    PP拿着大狙架了一下斜坡，注意到S1mple没有repeek之后，赶紧下了一个A小包，然后又急忙跑回了忍者位。

    在A小那个位置，他基本上是发挥不了的。

    在忍者位，他靠着大狙的发挥，还有一线生机。

    大雄解说道：“4打2的残局，LL的情况危机，PP独自拿着大狙在忍者位直架斜坡，而K3K在A小帮他看后路。”

    他又接了一句：“这个残局并不好打，就看PP这把大狙能不能创造奇迹。”

    牛牛注意到地图上VC回防队员的走向，开始说道：

    “VC中路和B区的两人走A小开始回防，他们刚好是正面碰上了K3K，K3K会不会有发挥？”

    “K3K率先带走一个，但是LIGE补枪成功，把K3K给打掉了！”

    “A小做了一波一换一，LL却并不赚，现在他们做人数互换是血亏的。”

    大雄点了点头：“是的，K3K一死，PP也只有独自为战了。”

    “但是PP转头来架A小了!LIGE走位不慎，被PP一枪给狙死了！”

    “PP把这个残局打成了一打二，这个残局似乎又有机会了！”

    .....

    “最后一个在忍者位！”LIGE在语音里高声报点。

    Tig慢慢说道：“别急，别急，我来帮你。”

    S1mple朝Tig看了一眼，注意到了Tig身上还有一个闪光弹，心中开始浮现出一个刺激的想法。

    “你帮我丢一个闪忍者位的闪光，我来解决他。”

    Tig点个点头，开始抓闪。

    “丢！”

    闪光出手。

    “嘭~”

    对着斜坡直架的PP顿时陷入了耳鸣眼瞎的状态。

    S1mple则是趁此机会，直接跑上了平台，利用身法跳上了忍者位的箱子上。

    然后切刀，调整角度。

    旋转跳！

    “PP被闪了一个全白，丢掉了枪位，VC没有火可以逼他走位，必须去主动清他！”

    “S1mple来到了箱子上，他这是打算干嘛，一个旋转跳，卧槽！！”

    “S1mple他直接把PP给刀了！”

    “杀人诛心！！！他太嚣张了！这种残局他居然敢用刀来解决比赛！”

    “16:3，图一已经结束！VC拿到了决赛的第一分！”

