    领主府，祭坛大殿。

    这是位于城池正中的一座大殿。

    在大殿中心，是一座通体黑色的祭坛。

    祭坛基座以黑坞石打造而成，高约一丈，四周分别有一条台阶。

    在基座上，则是祭坛本体，由数十种材料打造而成，其上镌刻着大量秘纹。

    祭坛骨干由青钢构成，以云精、血符木形成诸多节点。

    在这几年间，除了玄光晶外，其余材料早已集齐，祭坛的打造自然早早开始。

    几年下来，早就达到了基本完工的状态。

    只剩下融入玄光晶，便能形成完整祭坛。

    手一抬，一朵灵火升腾而起。

    随着陈玄意念一动，一颗颗玄光晶便不断投入进去，在灵火的灼烧下，逐渐熔炼为液体。得自天火城少城主的圆满御火术，让他能够精细控制灵火状态。

    融化后的玄光晶，在他的控制下流入祭坛上特定的流道内，形成一个整体。

    这一步完成后，接着是最难的一步，刻画秘纹。

    这些秘纹极其复杂，好在不需要理解，只需要按照水晶传来的信息照做即可。

    唯一的问题，就是比较消耗精力和灵力。

    一道道秘纹在灵力的精细控制下，不断延伸，布满所有玄光晶线条内。

    刚开始还游刃有余，随着时间推移，陈玄额头已微微见汗。

    足足数个时辰后。

    “终于，完成了！”

    陈玄长出了一口气。

    现在，只剩最后一步，安放领地水晶，融入法宝。

    意念探入储物戒指，外表呈菱形、通体晶莹的领地水晶，便已出现在手中。

    深吸一口气，陈玄将其缓缓放入祭坛正中心的凹槽内。

    “叮！”

    好似一道奇异的声响传开，陈玄只觉恍惚了瞬间。

    接着他便感应到，某种变化正在发生，却又似是而非，好似缺少了某种重要之物。

    迫不及待翻手拿出法宝。

    刚拿出来，水晶就传来一股吸引力。

    九阶法宝天木弓无风自动，直接没入水晶。

    在陈玄这位主人的感知中，水晶内部一个灰蒙蒙的空间凭空诞生，刚刚消失的天木弓正在其中沉浮、温养，气机隐隐与整个水晶空间勾连，犹如一个整体。

    整个祭坛上，无数秘纹接连亮起。

    领地水晶在融入天木弓后，仿佛弥补了某种缺陷，一种奇异的力量随着祭坛的引导扩散开来。

    在城池四角，分别有一个早就搭建好的节点。

    此时，祭坛的气机与城池四角的节点勾连，刚好将整个城池笼罩在内。

    在这一刻，一种圆满无缺的气息，自整个祭坛扩散开来。

    “水晶领，成了！”

    感受到这种变化，陈玄心中感慨万分。

    若非有灰雾之助，他想要成为名副其实的水晶领主，还不知要等多少年。

    如今，在短短四年内，便已成功踏上这一步。

    水晶领的强大，他再清楚不过。

    首先，是水晶增幅。

    黑铁级水晶领，水晶通过祭坛能对城池进行强化增幅，原本城体就是用黑坞石打造而成，在水晶增幅下，更是固若金汤。

    再者，是水晶护罩。

    在外敌入侵时，领主可以沟通水晶，以城池四角为节点，升起一道大范围的护城光罩。

    一般来说，即便是九阶大圆满强者，也很难在短时间内打破一座黑铁级水晶领的防御。

    水晶护罩消耗的并非领主灵力，而是水晶储存的灵气。

    水晶可以自行吸收灵气储存，也可以吸收灵石，只是前者较慢，后者较快。

    除了水晶增幅和水晶护罩外，水晶领的最后一个特点，则是可以让全体领民得到实实在在的好处。

    那就是，灵气浓度增长！

    一般而言。

    融入一阶法宝的黑铁级水晶领，灵气浓度会是原先的两倍。

    而融入九阶法宝的黑铁级水晶领，灵气浓度则会无限逼近最低等青铜级水晶领的四倍。

    这等灵气浓度，已然堪比一般的灵山宝地。

    当然。

    灵气浓度增长并非一蹴而就，而是逐渐变化的。

    一般领民们毫无所觉，但此刻身处于水晶旁边的陈玄，感受却尤为深刻。

    “嗯？”

    “要突破了么……”

    在灵气浓度变化的引动下，陈玄突然感受到了突破契机。

    事实上。

    早在数月前，他就已临近突破，只是一直没有冲击瓶颈，而是在积累根基。

    如今，算是水到渠成。

    盘膝坐下，凝神引导。

    也许是积累足够深厚，突破的过程毫无波澜。

    就如同轻轻推开一扇并未上锁的门，陈玄就这么轻易突破到了脱凡八阶。

    全身五脏六腑，已然完成淬炼强化。

    体内灵力更加精纯，更加浑厚。

    单单纸面战力，已经超出了七阶数倍。

    “如今……”

    “以我脱凡八阶的境界，加上掌握的诸多法宝、法术秘术，想来即便是普通脱凡九阶的高手，也能战而胜之。”

    “在黑石域地界，只要不去招惹陨星族，自保算是无虞了。”

    陈玄思索着。

    “如果不离开城池范围，即便是普通的九阶大成，也无需惧之。”

    想到这里，陈玄不由心潮起伏。

    自地球复苏至今，短短过去四年时间，他已经超过了前世巅峰时期的成就。

    不过，即便如此。

    陈玄也完全没有扩展势力范围，或者征服异族的想法。

    毕竟，在这个弱肉强食的世界，在没有绝对实力前，总有可能遇到危险，总有可能遇到比自己还强大的敌人。

    在很多小说中，主角每次遇到强敌，要么绝地爆发、要么临阵突破，最终都能成功胜出。

    这就很没道理。

    俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋。

    命只有一条。

    在陈玄看来，只要出手，就必须要有绝对碾压的把握。

    否则，绝不出手。

    ……

    水晶领成功建立后，陈玄算是完成了最紧迫的一件大事。

    能轻松不少。

    直到这时，他才有空拿出张虎送回的情报玉简，漫不经心的翻开起来。

    “咦？”

    刚看到第一条信息，他就忍不住立起身来。

    “启禀大人……”

    “据查……已经出现黑褐色雾气区域十几处，都被陨星族重兵包围……”

    “根据传闻，一位陨星族脱凡高阶统领亲自进入探查，却有去无回……”

    “……领地应早做准备。”

    看完这些情报信息，陈玄不由轻轻叹了口气。

    “树欲静，而风不止啊！”

