    一枚接一枚的灵石，在肖执手中被吸干了能量，失去了光泽，变成了普通石头。

    肖执足足吸收了超过700枚灵石，才终于又将体内的真元力给补充满了。

    在将多余的灵石重新收纳进了储物戒指之后，他不禁轻轻吐出了一口气，心中感觉到了踏实。

    他现在就这样，当体内的真元力见底了或者是快要见底了的时候，他就会觉得很不安，生怕这个时候会有强敌袭杀过来，那他就很被动了。

    而当体内的真元力被补充满了之后，他的安全感，又会重新归来。

    这次，他一共花了700多枚灵石，成功化解了他与玄苍甲器灵之间的仇怨。

    虽然灵石花得有点多，让肖执感到颇为心疼，可这毫无疑问是一次成功的尝试，为肖执祭炼玄苍甲，扫清了最大的障碍。

    在补充满了真元力之后，肖执盘腿而坐，双手捧着玄苍甲，继续与玄苍甲的器灵进行着交流。

    哪怕仇怨已经被消除了，可肖执与这器灵进行沟通的时候，仍感觉到了困难重重。

    先天灵宝的器灵，比起灵宝器灵来，明显要难以沟通许多。

    肖执只感觉，按照现在这种交流沟通的进度，他或许得需要好几个月的时间，才能完成对这件玄苍甲的祭炼，让其认他为主！

    如此，又尝试着与玄苍甲的器灵，交流沟通了一个小时之后，肖执暂停了这个事情，他心念一动，便从储物戒指里取出了他的传音玉符。

    传音玉符凭空出现之后，飘在了肖执眼前，慢慢亮起了微光。

    他这是在尝试着通过传音玉符，联系济释尊者。

    很快，肖执便通过这传音玉符，联系上了济释尊者。

    “何事？”济释尊者的声音从传音玉符内传了出来。

    肖执道：“尊者，冒昧问一下，你的身上，有没有先天灵宝？”

    传音玉符那边的济释尊者沉默了一下，道：“有一件，乃是当年我立下了一些功劳，由真君所赐下。”

    济释尊者口中的真君，所指的便是大昌真君。

    还真有！

    他之前只是猜测，济释尊者身为神门玉虚一脉的大佬，身上可能会有一件先天灵宝存在，现在看来，他的这一猜测，算是成真了。

    肖执道：“我的身上，现在也有一件先天灵宝。”

    济释尊者的声音道：“我知道，你这件先天灵宝，是从那君申老鬼身上所得到的，对吧？”

    “是的。”肖执点了点头，道：“只是，这件先天灵宝到我手上之后，我在祭炼它的时候，遇到了一些麻烦。”

    济释尊者的声音道：“遇到麻烦是必然的，那君申是被你所杀的，器灵有灵，必深恨于你，这个没办法，只能通过时间来蕴养它，来慢慢消磨掉它对你的恨意，这是个水磨功夫，不过也并不需要太久，以你现在的修为境界，长则数年，短则十数年，应该就能彻底化去这器灵对你的恨意了。”

    “长则数年，短则十数年？这要得也太久了吧？”肖执有些咋舌道。

    “很久么？我等元婴修士寿元还算悠长，修炼参悟大道时，一次闭关或许就需要十数年，乃至数十年时光，比起这个的时间还要长一些，祭炼先天灵宝乃是个水磨工夫，急不得，急不得。”济释尊者的声音。

    肖执道：“对我来说，这个时间确实太久了一些，我从开始修炼，一直到现在，也才过去了一年多的时间而已。”

    “……”济释尊者忽然又不太想跟肖执说话了。

    肖执又道：“在将这器灵对我的恨意彻底化去了之后，我还需要多久，才能将这件先天灵宝祭炼完成？”

    济释尊者沉默了一下，还是道：“根据我祭炼先天灵宝时的经验来看，长则数年，短则数月或者是一年吧。”

    ‘这倒是和我预想中的差不多。’肖执心道。

    看来，化解器灵对我的恨意这一步才是最难的，剩下来的相对来说，就要简单许多了。

    “多谢尊者为我解惑。”肖执带着些感激的开口道。

    “无需客气。”济释尊者笑着道：“你我同属玉虚一脉，逍道友以后若是有什么不解处，尽管来问我，只要是我所知道的，都会告知于你。”

    “那就多谢了。”肖执也笑着道。

    收了传音玉符，肖执盯着手里面的这件玄苍甲，微微皱起了眉头。

    虽然根据济释尊者所言，化解器灵仇恨值这一步是最难的，这一步完成了之后，接下来的步骤，相对来说就要容易许多了。

    可是，接下来这数个月乃至一年的祭炼时间，对他而言，需要的时间也还是太多了一些。

    他很忙的，忙着去观想修炼，可没那么多时间浪费在这件事情上面。

    如此看来，又只能继续走捷径了。

    之前他通过大威天王法相的‘言出法随’能力，化解这器灵对他的仇恨，已经成功了，想来，接下来的祭炼步骤，他通过法相的‘言出法随’能力来达成，应该也能成功吧。

    想到就做，肖执当即便意识沉入到了识海空间，开始与存在于元婴内空间里的元婴肖执交流沟通了起来。

    很快，形象巨大而又可怖的大威天王法相，又被他给‘召唤’了出来。

    这大威天王法相一被‘召唤’出来，便伸出了一条赤红手臂，指向了肖执手里面捧着的玄苍甲，声音浩渺道：“让它的器灵，对他产生十分的好感！”

    说着，大威天王法相，又将手指向了肖执！

    顿时，肖执又感觉到了一股莫名的玄奥力量，作用在了他的身上！

    与此同时，他体内的真元力，就像是瀑布般在往外倾泻。

    仅仅一个呼吸间，他体内的真元力，便已不见了一小半！

    只是很快的，他体内的真元力便停止了流逝，那股作用在他身上的玄奥力量，随即也消散了。

    肖执轻轻吐出了一口气，沉下心来，继续尝试着与玄苍甲的器灵进行沟通。

    他的脸上，很快便浮现出了笑意。

    成功了。

    这玄苍甲的器灵，之前还对他十分的冷淡，爱答不理的，现在，它的态度却是来了个180度大转弯，面对肖执时，热情亲昵得不行。

    就差没有投怀送抱了！

    这让肖执觉得有些受宠若惊。

    既然关系已经变得如此的亲近了，那么接下来的事情，就很好办了。

    一番很是愉快的沟通与交流之后，肖执用手指挤出了一滴暗金色的血液，滴在了玄苍甲之上，开始了这件先天灵宝滴血认主的过程。

    滴血认主的过程很顺利，仅仅几分钟的时间，肖执便水到渠成的完成了这一过程。

    认主完成之后，肖执只感觉自己与手中捧着的这件玄苍甲，似乎已经融为了一体，有了一种血肉相连的感觉！

    “真元！主人，我需要真元！我需要很多很多的真元！”一完成认主，玄苍甲的器灵，便向肖执传达出了这样一种意念。

    好，你想要真元力对吧，我现在就给你真元力！

    肖执捧着玄苍甲的手，瞬间亮起了明亮的乳白色光芒，开始往玄苍甲内输入真元力。

    他有些惊讶的发现，这件玄苍甲所能容纳的真元力的量，还挺多的。

    待得器灵向他传递来了‘真元力已经足够’的意念时，肖执粗略估算了一下，他大概消耗掉了两成五的真元力。

    充能完毕的玄苍甲，闪烁着宝光，流光溢彩，绚烂无比。

    这可是玄明国的龙袍，但凡龙袍，一般都是极尽奢华的，这件也不例外。

    肖执是一个在穿着上，倾向于低调之人，见自己新得的这副甲，太过于耀眼夺目了，不禁皱了皱眉。

    已经认主成功了的玄苍甲，器灵与肖执心意相通，见新任主人不喜它的这副造型，当即便开始调整自己的造型。

    便见这件玄黄绣金龙袍之上的绣金图案，以肉眼可见的速度，变淡消失了。

    玄黄的底色也在变化。

    原来，这甲的造型，是可以改变的……

    见到这一幕，肖执的心中不禁有些惊喜！

    他当即便通过意识，与玄苍甲的器灵交流沟通了起来，通过交流，将自己的一些想法灌输给器灵。

    如此，仅仅只过去了不到一分钟的时间，这件氤氲着宝光的玄黄绣金龙袍，便化作了一套不起眼的淡蓝色武服。

    武服之上只有些许的花纹作为装饰，与之前那件玄黄龙袍之上那繁复的绣金花纹，有着云泥之别！

    这种款式的武服，在大昌国的民间很常见，穿这类武服之人，大部分都是先天武者。

    肖执对于玄苍甲的这个新造型，还是颇为满意的。

    他脱去了身上穿着的武服，展开了自己的双臂，玄苍甲顿时会意，直接飞向了肖执，很快便自己穿在了肖执的身上。

    穿在了肖执身上之后，它又微调尺寸，尽量做到了与肖执的身形相契合。

    肖执稍微活动了一下手脚，对此觉得很满意。

    这件新衣穿起来很合身，也很舒适，不愧是先天灵宝级的甲，就是不一样！

    在身穿着玄苍甲，稍微活动了一下身体之后，肖执看向了不远处坐着的伥妖李阔，笑着开口道：“李兄，你觉得我身上穿着的这件衣服怎么样？是不是很合身？”

    盘腿坐着的李阔，一手持寒雾剑，一手捧着冰魄甲，正在盯着肖执看。

    他已经看了肖执有一段时间了。

    见肖执发问，他开口道：“这可是先天灵宝，能不合身么，我觉得你这是在跟我炫耀，我突然觉得你给我的这件冰魄甲不香了。”

    不香了……

    肖执听到这话，嘴角不由得扯了扯。

    心说李阔的学习能力，还挺强的嘛，‘不香了’这种词汇，都被他给学去了。

    院子角落里坐着的那几名玩家，可不是那种不发一言的泥塑木偶，他们可是大活人，他们也是要开口说话聊天的。

    虽然他们在聊天时，都聊得很小声，可这又岂能瞒得过李阔这位妖尊的耳朵？

    这些坐在墙角的玩家，只要谈论的内容不涉及到现实世界与众生系统，身为妖尊的李阔，都是可以听到的。

    于是乎，在听了一阵墙角之后，李阔就与时俱进，能够说出他的冰魄甲突然不香了这种话出来了。

    肖执心里面想着这些，嘴上却笑道：“这件冰魄甲李兄你先暂时穿着，等以后有了第二件先天灵甲之后，你再换新的。”

    “好。”李阔点了点头，有些苍白的脸上，露出了一丝笑容。

    身上穿着玄苍甲，肖执又用灵石补充满了体内的真元力，这时候的他，心里面满满的都是安全感！

    先天灵甲在身，肖执迫不及待的便想要去试验一下它的防御力。

    试验的最佳场所，当然不是他现在所处的沧州道城，而是众生系统的实战空间！

    开启众生系统的实战空间，可是需要消耗一定的国战功勋值的。

    之前还在山寒绝域里的时候，因为长时间与世隔绝，肖执身上的国战功勋值已经所剩无几了。

    现在不一样了，现在的他，名下所拥有着的国战功勋值，已经超过了千万！准确来说，应该是4300万！

    至于后面的零头，他已经懒得算了。

    是的，这一战，他一共获得了4300万国战功勋值！

    光是那君申一个人，就给他贡献了整整1000万国战功勋值！

    君养浩身为元婴后期修士，则给他贡献了500万点的国战功勋值。

    其他那些被他杀死的玄明国元婴修士，则一共为他贡献了2800万点国战功勋值。

    这还是因为，肖执将君无命、绝尘上人以及罗渊那几个，让给了杨斌他们杀的缘故，要不是如此的话，他所收获到的国战功勋值数量只会更多！

    之所以将君无命那三个元婴修士，让给了杨斌他们去杀，是因为肖执觉得这4300万点的国战功勋值，对他来说已经完全够用了。

    这么多的国战功勋值，对他来说确实已经完全够用了。

    想要将一门高阶神通从入门级升级到圆满级，仅仅只需要62万点国战功勋值。

    他现在所拥有的这些国战功勋值，已经足够将数十门高阶神通，升级到圆满级了。

    想到就做，肖执心念一动，便唤出了众生系统的实战空间。

