    神都。

    九山拱卫，五水环绕。

    九五之尊格局，吞吐天下气数，汇聚一百零八洲之力供养一城。

    宽阔的街道用青石铺砌地面，青石之间严丝合缝，犹如没有缝隙一般，来来往往的行人，密密麻麻穿梭于三十六坊中，构成了车水马龙，烈火烹油的繁花盛景。

    秀总管面白无须，佩戴高冠，双手掩藏在宽大的衣袖中自然下垂，眸子下垂看着鼻梁，人犹如背景板一般，正站在马车一侧。

    名贵的马车看似不大，可内部自有洞天，犹如卧室一般，晋王正端坐于梳妆台前，面前是一面纯净透彻的镜子。

    弥漫着淡淡的不凡气息，这是一件超凡脱俗的物件，品级至少是一件法器，才能够清晰照出晋王相貌。

    轻轻的抚摸着面部肌肤，感受着手指传出的粗糙感，晋王浮现出心疼之色，连忙的自一旁的白色瓷瓶当中，朝着手掌心倒出了价值千金的梅兰膏，开始小心翼翼的擦拭起来。

    擦拭了一遍梅兰膏后，晋王反复在镜子前仔细观看起来，又开始修剪起来自己的眉毛。

    同时开口讲道：“七秀什么时候了？”

    “午时了。”

    秀总管站在马车外，嘴唇未曾蠕动，声音已经清晰在马车中响起。

    “距离长生谷的长寿真人到来，还有一刻钟的时间。”

    “殿下该移驾出城了。”

    晋王看着修建好的眉毛，镜子中出现的容颜，满意的点头讲道：“太子哥哥那里是拖不住的。”

    “哪怕我太子哥哥不懂，那么多的东宫官员也懂，太子哥哥缺不了长生谷支持。”

    “长生谷也不会因为和孤率先见面, 就开始更换支持者。”

    “当世九大上宗, 魔道三宗忽略不计, 余下六宗中昊天宗专断独行，亦正亦邪，要不是实力太强, 早就已经被评为魔宗了。”

    “正道诸宗不想魔道实力大增，所以一直忍了昊天宗, 而昊天宗位于北疆, 也不参与朝堂之事。”

    “而余下的五大正宗, 其中长生谷最为特殊。”

    “他们从来支持者都是正朔，掌握大义名义, 最为讨厌凡俗礼节，太子哥哥生的好，位居东宫储君, 乃是大周正朔, 对于这种武道大宗任由孤说的天花乱坠, 他们也是不会改变意志的。”

    “孤来此就是一个态度。”

    “明知道不会被说动, 但就不来了，那是不行的。”

    “孤的把态度表露出来, 让长生谷知晓孤是看重他们的。”

    一阵骚动突然的传来，旋即响起了杂乱的声音。

    晋王微微侧身，然后伸手抬起帘幕, 就能够看见远方街道尽头，率先出现的太子仪仗。

    白泽旗, 金鼓旗，乐鼓.......

    尤其是九窍绛引幡朱漆攒竹竿、贴金铜龙头、共长一丈二尺五寸, 于风中招展，却是犹如一条游龙。

    庞大的仪仗队, 陆续的从远处而来，气势逼人，威风凛凛。

    沿路所有人全部退避，纷纷跪拜于道路两旁，头颅深深的低下，却是不敢抬头来看。

    太子此番出行，把太子仪仗带出，一众人浩浩荡荡，一直来至到城门口后，仪仗队未曾有任何停留，一直越过晋王马车，然后朝着城外继续而去。

    晋王眸子看着这气派的仪仗，眸子中浮现出向往，太子作为储君，其仪仗自然非是亲王能比，最后放开帘幕，却是冷哼了一声。

    浩浩荡荡仪仗中太子舍人注视着远方马车，最后收回目光，小声开口讲道：“太子殿下。”

    “是晋王殿下的马车，身旁有秀总管侍候，看来是晋王殿下也在等候长寿真人。”

    “不必去管他，本宫今日主要是接长寿真人。”

    “只要长寿真人入神都，大日宗带来的压力，将会荡然无存。”

    太子目视前方，神色安详，简单嘱咐了太子舍人几句，就已经不在开口, 一直等待良久，当仪仗队停下，太子在众人拥簇当中, 来到了宽阔街道中央，迎面看着一位手持节杖，清瘦的道人走来。

    太子不敢怠慢连忙主动上前相迎道：“长寿真人。”

    长寿真人相貌普通，道袍破旧，赤脚走在地面，手中节杖犹如一根枯木，看见太子上前后，微微抬手讲道：“太子殿下不必客气。”

    “贫道此番出谷，正是应太子殿下相邀。”

    “既然于此地和太子殿下相见，可于此地修建一座道观，贫道就于此地静修，念诵黄庭即可。”

    太子舍人主动上前恭敬讲道：“真人来此，居于城外，这样岂不是显现的殿下礼数不周，怠慢了真人。”

    “如今东宫已经备下宴席，正到真人前往赴宴。”

    长寿真人一双眸子，倒映出太子舍人面容，手中节杖下垂，已经落在地面之上，街道一旁的位置，泥土开始震动，绿芽破土而出。

    碧绿色的树木犹如玉石一般，正以肉眼可见的速度，正在疯狂增长当中，大约三五个呼吸后，一棵参天大树已经生长而出。

    树木枝繁叶茂，细条下垂，前后勾连，竟然构成了一座木屋。

    长寿真人稽首一礼讲道：“殿下勿怪。”

    礼毕后长寿真人已经走向木屋，脚下踩踏后，自有枝条浮起，犹如台阶一般，长寿真人从容走入木屋。

    太子面容平静，看着关闭的木屋，眸子中浮现出了冷光，大约驻足了几十个呼吸后，太子缓缓朝着木屋走去。

    太子舍人拿着手帕，不断擦拭着额头上面的汗水，见到太子朝着木屋走去，此时心神却是一松，却是彻底放心了。

    万幸。

    恼羞成怒，愤而离去的最坏情况没有出现。

    长生谷都是一群怪胎，也是极为不好打交道的武道大宗，要说他们也不是痴呆，也不是傻，道理全部都明白，但一个个的就不在意。

    目光忧虑的注视着木屋，此时生怕出现意外。

    长寿真人都已经来了，没有想到还横生变故。

    木屋内部。

    此时长寿真人正席地而坐，端坐于蒲团之上，左手持着一本书籍，右手也是拿着一本书籍，左右手不同的书籍，正在翻开着观看着。

    心分二用，各自阅读不同书籍。

    当太子走入后，长寿真人目光不变，依然停留在书籍上面，已经主动开口说道：“贫道知道太子殿下不满。”

    “非是贫道有意怠慢太子殿下。”

    “而是贫道大限将至。”

    “每一个呼吸的时间，都是极为宝贵，要不是真心支持太子殿下，贫道也不会主动出谷。”

    左手自动翻了一页，大约在最后一句说完后，右手也翻了书页，在和太子闲聊中，也未曾耽搁长寿真人观看书籍。

    太子面带笑容，含笑的开口讲道：“真人说笑了，真人能够来，就是对本宫最大的支持。”

    “一会回去后，本宫就会请天工最好的工匠，为真人在这里建造一座道观。”

    长寿真人点头，也不客气的讲道：“再弄几位会伺候人的宫娥来，这次出谷走的急，身旁还没有伺候的人。”

    “像是一些杂事，都摆脱太子殿下了，贫道不想关心这些，浪费贫道宝贵的时间。”

    太子应声道：“这些不用真人费心，本宫都会处理好的。”

    最后太子犹豫一二后，还是问道：“真人修的可是青帝长生经？”

    长寿真人没有回答，但太子已经知道答案，此时目光中浮现出怜悯，心中的怒火消失的干干净净。

    长生谷镇派神魔武学《青帝长生经》。

    号称是长生之术。

    但修此镇派神魔武学的，从未有一人活过一百岁。

    普通武者是实力越强，修为越高，寿数越多，但《青帝长生经》却是相反，实力越强，寿数越低。

    所以九大上宗中的长生谷，又号称是短命谷。

    《青帝长生经》真正奥义外人不清楚，但长生谷代代修行，其表现出来的威力，可谓是真强。

    死的快，但用寿数换来的是实力突飞猛进。

    二十多岁的宗师，这已经是惊世骇俗了，哪怕是武道大宗也是好几代才出一位，但这对长生谷而言，却是家常便饭。

    五十多岁的武道一品，却也是不稀奇。

    而且《青帝长生经》最大的效果，乃是转世轮回，号称是万世不灭。

    这一世虽然是死的早，但只要同门寻找到下一世转世身，带回长生谷后，重修《青帝长生经》就能够完成复苏，恢复前尘往事的记忆。

    有着上古天变前仙道风格，兵解后转世轮回，在师门庇护下再踏上仙路。

    他们每一分每一秒，都在和寿数抗争，这是非常神秘的武道大宗。

    但太子对于这一切，不，是天下人对此都怀疑。

    根本不认为是真的，不过是长生谷的一种手段而已，这万万年下来，无一人真正转世轮回，哪怕是不灭元灵，也不过是伪轮回而已。

    长生谷号称是恢复前世记忆，在太子看来夺舍都比这说法来的真实，所以才能够短短几十年内恢复修为，从而踏足到上三品。

    或者是《青帝长生经》是复制了上一代修行者的感悟记忆，然后传承给下一代，作为镇派神魔武学，有这种能力虽然强一些，可也不是不能接受。

    唯独那转世轮回，恢复前世记忆的说法，是无法让人相信的。

    太子知道长寿真人底细后，就没啥怨言了，对方能够来神都，是真心支持自己的。

    对长生谷这种长生之术，是半点也没有想法。

    这种长生，还会是自己吗？

    甚至是觉醒记忆后，是不是也被记忆影响了。

    太子刚刚要开口，木屋的房门外，太子舍人已经急匆匆的走来，看见太子后连连的使用眼色，太子平和讲道：“真人不是外人，出什么事了可以直言？”

    太子舍人连忙开口讲道：“出大事了。”

    “这一期的天机报，请殿下阅览。”

    太子抬手接过一份厚厚的天机报，这一期的天机报和往期不同，发布的时间也晚了不少，而且也比往日厚。

    太子知道出现这样的事情，只能够说出了大事。

    抬起天机报，就看见了那惊世骇俗的标题。

    圣人失德。

    这四个大字，看的太子目眦欲裂。

    气息一下子粗重起来，怒火油然而生。

    怎么敢？

    天机楼怎么敢？

    他们竟然敢这么做。

    这虽然直指圣人，但圣人代表着大周，也是姬氏一族之长。

    这自然概括了太子，天机楼这一巴掌扇在了圣人脸上，可也扇在了太子脸上。

    手掌中已经用力，一份天机报报纸化为粉碎，被劲力生生的震碎了，一丝一毫都未曾留下。

    “报纸？”

    太子如一头愤怒的公牛，喘息着粗重的气息，大约过去了十个呼吸后，这才压制下了心中愤怒，咬牙切齿讲道：“报纸？”

    一份天机报报纸再一次送来，太子再看这四个字，依然愤怒异常，像是有人正拿着刀捅着自己心脏，愤怒的同时也是较为心痛。

    大周。

    这是怎么了。

    最近竟然先后出事。

    先是有甲子之乱，然后就出现了这圣人失德。

    这四个字，实在是太恶劣了。

    天机报受众太广了，哪怕是太子想要知道天下大事，天机报也是重要渠道之一，对于收集消息上，天下无组织超越天机楼。

    而且天机楼还能够推演天机，各个方面证实，要不是天机老人，天机楼早就被剿灭了，但就算有天机老人，却也是很多事情，不敢主动揭露，必须要事发后揭露。

    太子目光下移，率先入眼的却是一个厌恶的名字。

    窦长生。

    眉头深深皱起，太子生出不愉之色。

    想到了上一次神都闹腾沸沸扬扬的一件事，户部右侍郎的事情，是窦长生在有意剪除太子党。

    虽然是有人推动，可周家灭门了，自己看好能够获得兵权的冷尤坤也死了，都和窦长生有所牵扯，也不知道对方是有意识，或者是无意识。

    后一件事情存疑，说是叶无面干的，但太子都扔给了窦长生，就因为先天印象不佳，出事后肯定朝此联想。

    与此同时，晋王也在观看天机报。

    却是哈哈大笑道：“我有上将，可斩太子。”

