    “相信奇迹的人！本身就和奇迹一样了不起！”

    　　啪啪啪！

    　　承影和罗迪齐齐拍手：“有那味儿了！”

    　　瑞雯雯有些懵逼，承影给她的故事很精彩没错，但为什么要念出里面的台词呢？

    　　“是个声优的好苗子啊！等下，和你搞在一起的漂亮小姐姐？不会她也是？”罗迪打量着承影，眼神中充满了疑惑。

    　　“什么叫搞在一起啊！我是那种会对未成年出手的变态吗？她还是个不到一千岁的孩子啊！”承影给了罗迪一手刀。

    　　“除了你，还有谁会对未成年出手？你看看你正牌老婆好不好！卧槽？换成我都下不去手好吧！试问谁不知道，郁金香公爵是萝莉控？”

    　　承影：“我特么……”

    　　“总之cv就这么定了！除了主题曲，雯雯你把迪亚的配音也配一下吧！”

    　　“只是配音？看不到人的话……”瑞雯雯有点不情愿，她想要的是更强的社会影响力，而且魂兽最大的优势就是相貌了，只是声音实在不是一条合适的出路。

    　　“你是在小看声优的重要性吗？一部动漫，配音配乐至少要占节目效果的一半！”承影摸了摸下巴，配音的难题的确很大，捧读什么的简直致命。

    　　“而且你没听说过声优都是怪物吗？山新可是一个人就配了一整部动画！正所谓宫中有善口技者，从此君王不早朝……”罗迪还想继续滔滔不绝，就被承影一巴掌拍在地上。

    　　“混蛋！不要说奇怪的话啊！会教坏小孩子的！”承影抓狂。

    　　瑞雯雯：“？？？”

    　　口技和君王早朝有什么关系？

    　　“说到口技，我有一个大胆的想法！”罗迪突然来了性趣。

    　　“不！你没有，我国有一套完整的刑法！”承影嘴角抽搐，这特么是他带过最差的一届穿越者。

    　　“咳咳！别听那边那个变态瞎说！魂兽没这个功能的，你们牙太长了。”承影一本正经的胡说八道。

    　　“草……能说出这种话的你才更变态吧！”罗迪也是嘴角抽搐，他想象了一下，狮子老虎展现自己的口技是个什么效果……有点特么刺激啊！这得多扎得慌啊！

    　　“别把我和你这变态相提并论！”

    　　瑞雯雯看了半天，恍然大悟道：“我懂了！这就是你跟我说的，那种名为相声的表演艺术吧！”

    　　“放屁！我怎么可能和这个变态一起说相声！”X2

    　　……囍……

    　　“总之把你那个脑机接口给我一对，我试试给自己连接一个。”承影也不再胡闹，办起正事儿。

    　　“你要怎么连接，自己手术吗？”罗迪不怀好意的看着承影。

    　　“怎么可能，万一被你谋杀了呢？以你的能耐，完全可以直接接手我的一切吧！很遗憾，我完全不用手术呢！”

    　　“可恶！竟然被识破了！”罗迪假装懊恼。

    　　“因为我是半能量体的缘故，对身体组织的控制能力远比单纯的血肉生物强得多，就比如也可以直接这样。”

    　　说着，承影头发旋儿的位置开始逆向旋转，露出一个大洞，从那里可以直接看到大脑。

    　　“我去！这就是传说中的脑洞吧！”罗迪和瑞雯雯都看傻了，这特么已经不是人了吧！

    　　貌似还真就不是……

    　　在可以直接敞开脑壳的情况下，承影的手术出乎预料的成功，只需要将比头发丝还要纤细的金属丝链接在大脑皮层的对应位置，然后让脑壳愈合。

    　　至于连接的位置，罗迪给出了详细的图样，那是他在脑神经外科积累的经验，当了这么久的邪魂师这不是白当的。

    　　移植完脑机接口后，承影的头顶就多了两个金属感应器，表面看上去有点像是发卡，甚至有一点女性化。

    　　“我去，你这脑壳说掀开就掀开，很影响防御力吧！”罗迪人都看傻了。

    　　“大脑而已，就算被打碎了也不一定会死，你只不过是封号斗罗修为，可能还没多大感觉，等你超过九十五级，就能感觉到，记忆这东西，在灵魂里都是有备份的。

    　　那种情况下，只要大脑还能愈合回来，那就不算死，当然，如果是脑袋原地爆炸，头都没了，那肯定是死了。”

    　　说话间，承影来到机器的控制枢纽，在上面坐下，开始了对机器的操控。

    　　魂导器此时纯粹的机械设备优秀的一点是，更加好学，不像是电脑这种东西，从来没用过的人只会一脸懵逼。

    　　魂导器这东西，只要是魂师，注入魂力，基本就知道怎么用了。

    　　“这个……有点意思啊！不过你这操作系统也太烂了吧！”承影摸了摸下巴，简单易懂的操作方法，虽然可以让任何魂师轻易理解用法，但也有他的问题。

    　　那就是这样的操作系统，会浪费相当多的计算力，就像我们自己的大脑一样，打个简单的比方，你就算拥有超级计算记的运算能力，如果不知道圆周率的算法，那也没可能得出圆周率是多少来。

    　　大脑的处理能力是有极限的，不知道的东西会很难处理。

    　　“算了，我帮你升级一下操作系统吧！虽然我自己也不是很懂编程，但至少比你这个随心所欲的强。”

    　　因为是用来打印图像的机器，承影就直接按照PS的界面进行更改，这样只要精神力够用，这台机器就不止可以投影出记忆中的画面，还可以对记忆中的画面进行调整。

    　　当然，星游记是不需要调整的，至少承影觉得，他不可能做的比原著更好。

    　　随着他将记忆中的图像一帧帧的投射在机器中，一张张图片也开始了打印。

    　　打印的过程和现代打印机的原理有很大差异，把精神力投影转化为魂力投影是一件很简单的事情，但将魂力投影数字化，就是一件非常麻烦的事情了。

    　　所以纸张上采用了对魂力敏感的材料，就是之前承影送给孟蜀的画笔中的那种颜料，可以直接将魂力投影显现在纸上。

    　　至于将图像数字化，这方面的技术肯定是在研制的，毕竟不能总是依赖一种工业原料，但现在，有的用就够了……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

