    次日一大早。

    邓罡老师又双叒叕，又来了！

    贵人的再次到来，自然使得彭家水库熠熠生辉。

    车子刚停下，彭于宴便跑着出来迎接。

    而邓罡则上来与彭于宴一见面，就用手指点了点朝着他的鼻头位置，咯咯直笑道：“彭小哥呀，彭小哥，你真是太坏了啊！”

    “听我粉丝说，在你们这钓鱼，空军就算了，还要被抓去坐牢。”

    “哦豁，听闻这个消息，那我说这还得了吗？”

    “于是，我就又回来看看到底是不是这么一回事，若真是因为钓鱼出现了空军，然后你们就贿赂警察把人给人抓了。”

    “那我之前免费给你们水库做了两期的宣传视频，我可是要下架了哦。”

    闻言，彭于宴内心一阵唏嘘：这事怎么还桶到邓罡老师那去了……

    不过，最让彭于宴感到意外的，其实并非是邓罡老师对他的质问。

    而是，他真没想到，邓罡老师竟然如此宠粉。

    还特意为了粉丝跑了一趟彭家水库，就是为了告诉彭于宴，乱抓钓鱼出现空军的钓友，他就下架那两期视频。

    根本不惜那接近千万的点赞，以及数亿的播放量！

    真男人行为也。

    “邓老师，现在都什么时代了，真要出现贿赂行为，那必定分分钟铁门、铁窗、铁锁链伺候着我。”彭于宴一脸无辜，“哪还有我今天如此淡然地站在这和你说话呢？”

    “真的？”邓罡老师眼睛一眯，像是要看穿了彭于宴的心思一般。

    “当然了，天网恢恢疏而不漏，只要做人坦坦荡荡，尽管来我彭家水库钓鱼。”彭于宴淡然道，“哪怕是不要钱都行，只要和我们说一声，想钓多久就钓多久，这都是没问题。”

    “不要钱？你们这的鱼肉质量，是我所吃过的全国各地的鱼种中，那是独一份的存在，你会舍得不要钱？”对于彭于宴的话，邓罡摇摇头表示很怀疑，“反正我是不信。”

    “说一声，真可以不要，我对钱也不是那么感兴趣……”彭于宴表情飘然，摊了摊手道。

    这话，顿时把邓罡整得一脸唏嘘：“你们杭市的人，真是一个比一个能吹！上一个这么说话的人，还是一位姓马的资本家……”

    彭于宴打了个哈哈，转移话题道：“邓老师，上次由于给钓友们备餐，没能与你交手，要不趁着今天阳光明媚的机会，咱俩切磋切磋？”

    “行呀，反正来都来了，切磋一下又何妨。”邓罡闻言顿时也来了兴趣。

    上次邓罡与鲁荣那次掐鱼，其实并不过瘾，反而弄得心惊胆战，还差点在直播的时候闹出人命。

    这次彭于宴的主动邀请，邓罡欣然接受了。

    毕竟，怎么看，彭于宴都不是莽撞之人……

    ……

    ——————

    当两人背着钓具同行来到水库一处极佳的钓位后。

    邓老师开始喊话彭于宴道道：“彭小哥，今天说是说比重量，但是不能用一斤两斤的那些小鱼来凑数，十斤以上的才算有效鱼，怎么样？”

    “还有，咱们的位置，稍微离远一点，太近的话上鱼会闹对方的窝子。”

    此时，彭于宴嘿嘿一笑，活动了一下手腕道：“行啊，没问题，邓老师说怎么来就怎么来。”

    钓巨物，彭于宴有很大的信心。

    反而是钓小鱼对他来说会有压力。

    毕竟，他的目的很单纯，小杂鱼基本上找不上他！

    “彭小哥，你好像有点狂啊。”邓罡瞧着彭于宴那活动手腕的姿势，笑道。

    彭于宴小嘴一扬，傲气道：“人不轻狂枉少年。”

    邓罡：“……”

    钓水库，不是钓黑坑，也不是竞技钓。

    彭于宴和邓老师准备起来也并没那么匆忙。

    而是，慢慢悠悠各自找个自己认为不错的位置，摆好钓台坐下。

    随后，开始调窝料、准备鱼竿、准备线组。

    一切准备就绪之后，便开始试水深，然后就开始做窝料、水里打窝。

    不一会儿。

    时间已经过去了十五分钟。

    按照以往的经验，打了重窝之后等大鱼上窝至少也得半个小时左右。

    然而，就是在十六分钟的节点上，彭于宴猛然一抽，呼哧一声，弯弓射大雕。

    中鱼了！

    当邓罡看到彭于宴打中了鱼之后，显得很意外。

    “这中鱼速度，也太快了。”邓罡郁闷地说道。

    嗖～～

    6号鱼线切声，使得身后围观的钓友们心神激荡。

    ……

    “我嘞个龟龟，这么快就中鱼了，不愧是彭老板呀！”

    “哈哈哈，邓罡老师此刻一定非常郁闷，自己窝子里的鱼都还没来，彭老板就中鱼。”

    把鱼竿抱在怀里的彭于宴，双脚拼命撑着钓台。

    牙关紧咬，憋着一口气不敢干松。

    显然，这条鱼很大。

    大到彭于宴连预测一下它的重量都做不到。

    哒哒哒～

    巨大的冲击力，拉着彭于宴不断的朝水边靠近。

    “卧槽，彭老板要被拉近水里了。”

    “哈哈哈哈，彭老板这是要亲自下去打窝了吗？”

    “彭家水库的鱼真他妈的大，拉都拉不住。”

    咯～吱～

    鱼竿上传来吱吱吱的声音。

    “于宴，要不要帮忙？”此时，张大海喊道。

    彭于宴摇头了，展现了自己独当一面的倔强。

    对，他不需要帮忙。

    然而，鱼线划破水面。

    就是这个不需要帮忙，使得彭于宴快撑不住了。

    只能把整个身体朝后仰而去。

    硬拔！

    “卧去，彭老板发脾气了。”

    “这样的姿势，不是断线就是爆竿！”

    “啧啧啧，我还是第一次看到这么钓鱼的。”

    “宁愿爆竿，也不能让鱼拖进水里，不然太没面子，彭老板加油，争取用人体打窝！”

    周围的钓友开始撩骚起来。

    只有这样，他们才能看得爽，才会保持一天的好心情。

    毕竟，这两天小杂鱼的烦扰，令他们不少人郁闷至极……

    彭于宴还在独自拼命的与水底的巨物搏斗着。

    当稍微稳住之后，他便跳上岸边，开始沿着河边走动，尽力去卸掉巨物冲击的力道。

    一分钟…

    两分钟……

    三分钟…………

    “……”

    时间过去十分钟……

    终于，彭于宴彻底稳住了局面。

    ——————————

    ps：感谢小晨bing 大佬送的月票！

    老板大气。

