
    就在雪笙一群人被原闲宠带入传送阵法，回到帝国大学的广场时，那些选择留在原地的人，比如嬴萱等人，早已被一群变异兽团团包围。

    等帝国的救援军队赶到的时候，也只来得及救下了几个受重伤的参赛者。

    而跟着雪笙一群人选择离开，却并没有冒险前行，留在旁边观望的那数十人，也在见缝插针的时候，死伤无数。

    到了最后，初步看下来，第二轮整场比赛，还留在修灵大森林里的参赛者中，只有八十九人活了下来，其中二十五人重伤，六十二人轻伤，个别几个基本没受伤。

    不需要官方宣布，所有看直播的观众都知道，那个别几人，就是雪笙几人。

    在雪笙和原闲宠一群人离开后，哪怕剩下的场面依旧血腥激烈，刺激热血，可是众人总觉得少了些什么。

    心思全都随着雪笙和原闲宠的消失，远远的飘走了。

    一时间，明明是举国上下最关注的君临会初赛，最后却变成了一场王子与女王之间甜蜜的爱情故事。

    整个帝国民众，都在为雪笙的才能实力和她有一个爱她到骨子里的未婚夫而震动。

    走出门，行人聊天的内容，三两句就离不开雪笙和原闲宠或者女王这样的字眼。

    一场初赛，让本就已经让全国人民记住的权门女王，再一次以一种意外而强悍的方式，深深让所有人记住了。

    连带着原闲宠这个未婚夫，也彻底出名了。

    从前原闲宠很低调，也从来不接受媒体的报道和采访，可是这一次，为了救雪笙这个未婚妻，他第一次走入了全国观众的视野中。

    让所有人知道了，原来帝国还有这么一个圣洁俊美，温柔绅士又情深似海的贵公子！

    雪笙，再一次以出人意料的姿态，走入了全国人民的视野，再一次名震帝国。

    这是在君临会比赛前，谁都没有想到的，哪怕是雪家老爷子，也不曾想到，初赛会是这样的结果。

    这样的结果，造成的动荡，自然对雪家是极为有利的。

    不仅是雪家，还有原家，或者应该说是原闲宠自己的私人产业，那收入简直以一种不可思议的速度在不断增长。

    两家的企业和家族名望，也一夜之间再度拔高，这场雪笙效应，简直让各大家族看得目瞪口呆又嫉妒不已。

    也让雪笙和原闲宠家族的人，不可思议的同时，看着手里的钱增增增的往上涨，看着自己的名声也被带动的更加响亮，极有面子，纷纷乐得笑开了花。

    看着雪家人各自掌控的公司，股票市值不断往上增长，雪笙满面笑意，目光晶亮一片。

    成二站在雪笙身边，自然也看到了那一串数据，想到上一次的网络事件，雪笙暗自运作股市，在雪家各公司集团股价大跌的时候，迅速花大价钱购买，收购了不少小股份，如今可算是这些股市中隐藏的小股东之一。

    若是被雪家那群人知道，他们不但要把因为雪笙而赚到的钱还给雪笙，还要把自己赚到的钱分给雪笙这么一个小股东一份，定然要气得吐血。

    就在这时，一道急促的脚步声传入了雪笙和成二的耳朵里。

    随即，两人就看到素来还算沉稳的成三，竟然急切的小跑了进来，微微喘息着，一双眼眸却透满了兴奋，很显然他这么急，并非是出了什么不好的事情，而是有好事发生。

    成三激动的跑到雪笙面前，这才连忙调整的满心的激动，缓和下来后，沉稳的开口说道。

    “主子，门外来了一位上校……”

    上校？

    之前直接来了一位少将，也没见成三这么激动……

    成二心中腾起一抹疑惑。

    雪笙看着成三眼中掩饰不了的激动，眸光一动，似是想到了什么，幽幽一荡，随即一抹湛亮犹如水波般，敛涟而出。

    “请进吧。”

    雪笙没有询问什么，也没再让激动的成三继续汇报，就这么直接说了一句。

    成三显然因为太激动，有些心思紊乱，听到雪笙直接让请人进来，越发激动了，连忙点点头，就转身又出去了。

    成二见此，虽然想询问雪笙来人是谁，不过忍了忍，就没有开口问。

    因为他知道，很快，他就会知道答案了，不用急于这一时。

    几分钟后，一阵脚步声传来，一道，两道，三道。

    成二心中就有了数，来人共有两个，是由成三引路。

    当脚步声到了客厅门口时，成二好奇的抬眸看去，在触及成三身后那两人所穿的军装时，猛然一愣，随即陡然瞪大了眼睛，满眼震惊和激动。

    那份激动，完全不亚于刚才的成三！

    看到成二这样子，来人并不觉得奇怪，只是将视线第一时间落在了坐在落地窗前晒着太阳的雪笙身上。

    雪笙同样抬眸看向两人，视线在他们那墨黑色贴身又华丽霸气的军装上扫过，尤其是对方军装上绣着的暗金色花纹。

    那样的花纹，新世纪成立之后，放眼全球所有国家，只有一个国家的人能用，并且将其定义为国花。

    曼珠沙华，妖冶又神秘。

    能够将这样的花纹穿在身上，并且秀出这样高贵华丽的感觉的，只有君都直属君都之王的属下才能用。

    或者该说，是跟王的嫡系部队有关系的队伍，才能穿在身上。

    君都的军队里，军人所穿的军装，就是这样墨黑，神秘又霸气的颜色，也是这样贵气又凌厉的款式，衣服上，秀有暗纹，暗纹的颜色不一，可是暗纹的图形，却是一模一样的曼珠沙华。

    只是，今日来的这两人，显然不可能是从君都来了。

    那么放眼整个帝国，雪笙唯一能够想到的，就是那个潜伏在帝国，与许子烨这个首脑各自为政，互不干涉的暗龙军。

    说起这支暗龙军，或许年轻一辈的人并不了解，甚至若是身份不够的，连听说都不曾听说。

    可只要是出自世家权贵，有一定身份和实力的人，多少都是听说过的，只是没有人敢轻易提及。

    就连十权九贵，也不敢随意提起这支暗龙军，就好比，十权为首的明明是习姓，却无人敢轻易提起习家，只默认了雪家为十权之首。

    因为暗龙军就是这习家的一支嫡系部队，虽然生根落定在帝国，可是却是隶属于君都的军队。

    如今，这神秘无人敢轻易招惹和谈及的神秘部队，竟然派了人，亲自登门造访，可想而知，成三和成二的激动。

    “雪笙小姐看到我们的反应，与别人不同。”

    为首的男人，目光犀利的落在雪笙身上，一双黑眸，仿似泼了墨汁一般黑浓。

    都说眼睛是心灵的窗户，可偏偏，在这个男人的眼睛里，旁人根本什么都窥视不到。

    而这个男人，并非是上了年纪有很多故事和经历的人，相反，他很年轻，不过二十一二岁的年纪。

    可正因为这样，才让人莫名觉得心慌。

    这是一种由内而外散发出来的威慑气息，没有丝毫刻意，仿佛已经渗透了他的骨头和血液。

    雪笙脸上扬起一抹年少独有的带着傲气的笑容，解释道：“我听我的堂哥提起过军区的事情，所以在他那里听过暗龙军的名字，上校这一身军装，我想只要听说过暗龙军的人，都能猜测出上校的身份。”

    龙琴邪闻言，唇角勾出一抹笑意，抬步走到雪笙面前，极为有礼貌的冲她敬了一个军礼。

    “你好，我是暗龙军第一军上校，龙琴邪。”

    雪笙心中一动，面上却没有丝毫不同寻常的表情，就连眼神都不从有半分波动，英姿飒爽，干净利落的抬手，回了龙琴邪一个军礼。

    “龙上校，您好。”

    龙琴邪一直盯着雪笙的眼眸，在发现自己说了名字后，她眸光里没有丝毫波动时，龙琴邪收敛的心神，点点头，说起了此次的来意。

    “今天贸然拜访，是因为我们看了雪笙小姐在第一集团军的射击挑战视频，也看了你参加君临赛初赛时的直播，想要正式邀请你加入暗龙军，这是邀请文件。”

    龙琴邪说着，手里就多了一份文书，那文书黑色底面金色字体，文书上还有着华丽而神秘的曼珠沙华图形暗纹，整个文书看起来，神秘又贵气，让人只看一眼，就觉得一股厚重的华丽和神秘，扑面而来。

    仅凭一份精致华贵的文书，都可以看出来这个实力的底蕴有多可怕。

    成二和成三在旁边看到这份文书，眼底刹那冒气了灼人的火光，那般激烈而澎湃。

    这可是暗龙军的文书！

    就是这么一份文书，可是让整个帝国但凡想要参军的所有人梦寐以求的东西！

    这份文书所代表的，不仅仅只是自身实力被肯定，也不仅仅只是声望地位，更代表了数之不尽，源源不断的资源！

    要知道，暗龙军可是隶属君都，君都那样一个地方，想要什么资源没有，哪怕是个废柴，也能将其培养成少有人能比及的高手！

    雪笙看着这份文书，眼底荡起一丝难以压制的激动，却没有立马接受，而是疑惑的看着龙琴邪。

    “我想知道，加入暗龙军后，我需要做什么，又能得到什么。”

    龙琴邪一直在观察雪笙的表情，直到对方在自己拿出文书时，眼底不可抑制的露出了一丝激动，他心中对雪笙的怀疑和戒备，才彻底放下了百分之八十。

    随即，看到她很快就平复了那份激动，冷静的分析利弊，问出个中关键，心中对这个看似骄傲的年轻女孩，多了两分欣赏。

    先不说其他，就凭这份敏锐和冷静，倒也有资格被暗龙军选中。

    “这份文书，只是同意你进入暗龙军参军的文书，进入暗龙军后，和你在帝国参军是一样的，接受训练。”

    “只不过，暗龙军并非什么人都能呆，也不是什么人都有本事留下，所以只要你接受了这份文书，选择参军，就意味着，你接受了不论生死的严苛训练。”

    “训练结束，成功通过的，可以正式被编入暗龙军，参与各项任务和工作，享有相关待遇，至于提升资源，你能吸取多少，军区就可以为你提供多少，这只是普通的在编军人的待遇，若是你有本事往上爬，有了军衔，还会有更多跟军衔匹配的待遇。”

    龙琴邪语气平静，不温不淡，没有身为暗龙军那种高高在上的优越感，却也没有和和气气故作温和的表面虚礼。

    让人在他身上，能够清清楚楚，切切实实的感觉到两个字。

    实在。

    雪笙虽然没有接触过暗龙军，可是作为君都掌权者其中一方势力，她自然是有研究和了解过的。

    之所以表现出激动，之所以如此冷静的询问，为的不过是打消对方心中的猜忌。

    龙琴邪，龙姓，又是暗龙军。

    对方的身份，绝不仅仅只是简单的上校。

    暗龙军的最高执行长官有两位，都姓龙。

    而在君都，龙姓，可是代表了习阎瑾首领的亲卫军般的存在。

    虽然在世界各地，包括君都，也有一些其他跟君都之王等人没关系的龙姓，可毕竟是少数。

    既是出自暗龙军，又姓龙，两样都占据的，不可能如此巧合。

    眼前这人，依照年纪，只怕就算不是那两位最高长官的亲属，也是君都首领习阎瑾身边亲卫之一的亲属。

    对于这样有着特殊身份来历的人，她素来是小心的。

    雪笙眼底露出一抹沉思，随即有些为难道：“上校应该也知道，我参加了帝国君临赛的选拔，虽然此次初赛出现了一些意外，可是这并不影响我进入复赛，而且我的学业并没有完成，若是加入了暗龙军，是不是表示，我要放弃所有？不能有自己的时间？”

    “暗龙军对于除君都来的外来成员，并没有直接限制，无论你是否选择参加训练，只要在考核的时候，你能成功完成考核，或者军区交代的任务，那么在这期间，你就算一天都不去训练，或者去做别的事情，军区都不会限制你的自由和安排。”

    这话无疑是告诉雪笙，她若是接了这份文书，加入了暗龙军，就算她一天都不去暗龙军里接受训练，她依旧可以拿到应该拿到的待遇。

    只要每一次军区安排的考核和任务，在规定的时间内完成，没有人会限制她的自由。

    军区要的只是结果，至于过程，若是她可以自行承担后果，军区是不会干预的。

    雪笙听了，算是放心了，果断的接过了龙琴邪手里的文书，冲着龙琴邪扬起灿烂的笑意，再一次抬手，敬了一个军礼。

    “那么，以后就请长官多多指教了。”

    龙琴邪看着雪笙这反应，唇角勾起了一抹笑，回敬了一个军礼：“欢迎雪笙加入暗龙军。”

    之后，跟在龙琴邪身边的亲卫，简明扼要的跟雪笙说了暗龙军第一军新军正式开始训练的时间，和考核的时间，以及相关注意事项后，两人就离开了。

    一直到两人离开了，成二和成三依旧还有一种不真实的感觉，成三呆呆的看着雪笙手里的文书，不确定的一连问了几个傻问题。

    “主子，这当真是暗龙军参军的文书？不是假的对吧？您真的被暗龙军招揽了对吧？”

    对于成三一连几个问题，成二嘴角抽了抽，不过却没有阻止，因为他也非常需要有人确定的告诉他，这一切都不是梦。

    雪笙直接将手里的文书丢给成三，成三连忙接过，小心翼翼的护着。

    “自己亲自验证吧。”

    说完，雪笙对成二交代道：“去白血山庄。”

    成二听到雪笙说起正事，连忙收敛了心神，神色一整，推着雪笙出了门。

    成三一个人在客厅里拿着那份华丽的文书，翻来翻去，简直爱不释手。

    白血山庄如今依旧在动工，外界的人只以为是山庄扩建还没有完成，只有个别几个内部的核心人员知道，并非是扩建的工程未完，而是在地底下增加了工程。

    通过隐秘的通道，一路往下，来到了地底，入目的实验室已经像模像样了，只是个别细节还需要做改善。

    看着各地摆放的精密仪器，全都是有关实验研究用的，成二心中心惊不已。

    这是他第一次来到这个新建的实验室，虽然之前偶尔从雪笙跟武毅和三号打电话的对话中听到一些有关实验和变异人的事情，可他并没有确定雪笙的意图。

    直到此刻他才真正确定，雪笙她竟然自己建立了实验室，要展开变异人的研究！

    “主子。”

    三号和武毅走过来，齐齐垂首，恭敬的道了一句。

    雪笙看向四周，开口询问情况：“前两天送来的人如何了？”

    武毅开口道：“他们列出了许多所需的清单，我已经让人去准备了，按照进度，下个星期就可以展开实验。”

    雪笙听了，转眸看向三号：“你跟那两人交流过了？”

    雪笙虽然说得不清楚，不过三号还是知道雪笙要问的是什么，恭敬的回道。

    “交流过了，我提了一些关于变异人实验的事情，他们比我想象的更懂这项研究，而且我怀疑，他们是进行过实操的，并非技术非常了得，不比我之前在的那个组织的科学家低，甚至有可能更高。”

    雪笙想到原闲宠，这个人拿出手的人，怎么可能是酒囊饭袋。

    “嗯，多跟他们学习，有些需要补充的地方，你别忘了告诉他们。”

    “是。”

    交代完后，雪笙又对武毅和赶过来的杨管事道：“加快速度，尽快把实验室准备妥当，最多一个星期，实验必须启动。”

    两人齐声道：“是！”

    随后雪笙又见了那两个原闲宠送给她的研究人员，与他们商谈了自己的打算后，就离开了白血山庄。

    两天后，君临会初赛的结果出来了，因为第二场比赛发生了意外，死了许多参赛者，五百人，其中两百三十一人是三天当中，发出了求救信号，早早离开了修灵大森林。

    剩余的两百多人，经过这才突如其来的劫难，最后只活下来了，一百一十三人，其中五十四人重伤，是不可能参加之后的复赛了。

    另外五十一人轻伤，剩余个别人则基本无伤，所以经过商讨，最终在受轻伤的人数中，选出了实力最好的五十名参赛者晋级，等待十一月份的复赛。

    雪笙、公冶亦、公冶楠、齐赋、时均夜、梅劭舒和岳东阳几人都成功晋级了。

    雪老爷子在大宅里摆了家宴，让雪家所有人都聚在了大宅，庆祝雪笙进入复赛，同时也不忘邀请了原闲宠。

    晚上有家宴，又正好是周末，雪笙本来打算中午去张祺那里学习的，谁知还未出门，青卿就找上了门。

    “青组长对那场车祸倒是上心。”

    雪笙含笑的看着青卿，那笑意明艳的模样，看得青卿目光深邃起来。

    大概现在的雪笙，才是真正的雪笙吧，之前那个看似傲慢无礼，又有些冷漠的女孩，根本就是伪装出来的。

    青卿现在，越发确定了心中的猜测，目光清冷的看着雪笙。

    “关于那场车祸，我已经有了答案。”

    雪笙脸上的笑意变得温软起来：“所以，青组长是打算对外公布真相，然后结案了？”

    “不，我还没有答案，所以今日才会出现在这里。”青卿清冷的目光中透着些许深意：“若是我对外公布了真相，那么势必会牵连到时以南、闾长源、水仓亦和梅堰七四人的死。”

    “车祸的凶手，梅家四少已经和莫柒已经付出了代价，就算公布真相，你也已经找不到问罪的人。”

    雪笙点点头，一副很赞同的模样：“确实，我的仇，该报的都已经报了。”

    “所以，你还要我公布查案的结果吗？”青卿神色平静的看着雪笙。

    他今日会来这里，就是来问雪笙要一个答案的。

    这件事情牵扯到了十权九贵，而且还是七家人，一个处理不好，绝对会引起权贵间的纷乱，到时候，只怕上京又要经历一次权势洗牌了。

    “青组长考虑事情，真是深谋远虑，这件事情确实不适合公布，那就有劳青组长，想个合适的理由结案吧。”

    雪笙笑容温软，没有丝毫不满，更没有丝毫的戾气，完全看不出来是一个身上牵扯了几庄命案的人。

    青卿看到这里，心中越发觉得，眼前这个扮猪吃老虎的小姑娘，远比当年深不可测的薄奚宸，还要危险可怖。

    薄奚宸深不可测，至少还能让人大概摸清楚她的底线，可眼前这一个，总会让他不由自主想到从莫柒的魂魄那里看到的，匪夷所思又血淋淋的画面。

    变态二字，就莫名其妙，不由自主的浮现在了青卿的脑海。

    青卿为自己脑子里浮现的字眼愣了愣，随即想到雪笙和原闲宠的关系，雪笙是否已经知道原闲宠是个什么样的人。

    若是知道了，还选择和原闲宠成为未婚夫妻，那么是不是就说明，雪笙和原闲宠，根本就是同一类人？

    这想法刚在青卿脑子里腾起，他就感觉到了一种阴凉之气，顺着他的四肢不断蔓延到了头顶。

    就连这阳光明媚的屋子里，也透出一种阴森感。

    也就是在这一刻，青卿突然醐醍灌顶，难怪之前他登门造访时，觉得这里充满了阴煞之气，可这里的人却愣是一个都没事。

    有雪笙这么一个危险的人物坐镇，他想，就算再厉害的鬼，也不敢在这么一个煞星面前放肆吧……

    收敛了心神，青卿点点头道：“我知道该怎么办了，打扰了。”

    说完，青卿就转身快步离开了，那干净利落的背影，带出一种永不打交道的永别之态。

    青卿也是真的有这个打算，从今往后，但凡跟雪笙和原闲宠有关的事情，他能不插手，就绝对不插手。

    这两个变态，他还是离得越远越好……

    雪笙笑意敛涟的看着青卿消失，无辜的舔舔嘴皮子，乖觉的嘀咕一句。

    “没想到这么久了，最先察觉到她有问题的，竟然是青卿这么一个八竿子打不着的人，难怪能和太子妃处成朋友，这心思头脑，还真是叫人不得不防……”

    好在，这青卿看起来，是再也不打算插手自己的事了。

    青卿回去后，当即就找了个完美的借口将车祸事件结案了，并没有爆出所谓的真相，而是找了别国的替罪羊。

    如了雪笙的愿，没有将梅家和莫家牵扯进来，自然就不会牵扯出时以南几人和梅家四少一家的死。

    车祸事情，在外人眼里，也算是彻底落定了。

    不过，但凡知道此事真相的人都知道，这件事情所引发出的问题，绝不会随着案件落定而真的落定。

    或许在将来某一个时刻，但凡牵扯此时的人，会再次爆发出其它的危机事件……

    晚上，原闲宠来接着雪笙去了雪家大宅。

    雪家人看着原闲宠以自己人的身份，自然无比的登堂入室，眼神纷纷深谙了几分。

    雪笙本身就已经足够让人忌惮了，现在再加上一个实力强大的原闲宠，雪家一众人，只觉自己的处境越发堪忧危险了。

    这雪家家主的位置，真是越来越难争夺了……

    要知道，尽管原闲宠平日里很低调，可人家低调，并不代表人家的实力就低，这样的强强联手。

    而且原闲宠明显一副极为爱护雪笙的样子，绝对会帮助她的，到时候，雪笙的竞争力就越发强了。

    原闲宠抱起雪笙，将她放在了椅子上，那温柔的动作，无不体现出了对雪笙的爱护和在意。

    那种细致，绝非佯装深情之人能够装出来的，唯有真正将一个人看在眼里，放在心里，无时无刻都想要给她最好的，才能做到这般细致体贴。

    雪老爷子看了，哈哈笑着：“小宠这般爱护笙笙，爷爷我看了，也就放心了。”

    原闲宠听言，抬眸含笑的看着雪老爷子：“笙笙是我所爱，我自然该给她最好的呵护，雪爷爷放心，我不会让笙笙受委屈的。”

    “好好好！爷爷相信你是个信守承诺的好孩子，以后也可以放心了。”

    这个时候，夏侯锦玊也适时的开口了：“看来我没有选错，小宠果然是个好丈夫的人选，今后我也能放心将笙笙交给你了。”

    知道内情的人，听到夏侯锦玊这话，纷纷嘴角一抽，还今后放心，她要早不放心，怎么还会去亲自找上原闲宠谈婚事？！

    真当所有人是白痴，不知道这场联姻是怎么来的？！……

    雪家一众人是学乖了，谁都没有再明着和雪笙发生什么冲突，就连言语上的较量也没有发生，一顿饭，吃的那叫一个风平浪静。

    吃过饭后，雪笙和原闲宠就离开了，回去的路上，原闲宠笑着问雪笙。

    “那两个人可还满意？”

    “很满意，你将这样的人才给了我，不会给你自己造成麻烦吗？”

    雪笙转头看向原闲宠，眼里有着几分关怀，原闲宠笑意深浓的看着雪笙，开口道。

    “没关系，我这里不缺人才。”

    听到原闲宠如此直白的话语，雪笙心中一动，知道原闲宠已经发现了自己看似关怀下存在的意图。

    他这是明明白白的告诉她，他根本不在意她的试探，就算告诉她他的实力也无妨。

    对此，雪笙心中是多了一分沉重的，之前还不觉得，随着相处的时间越久，她越发觉得，原闲宠的背后太过深不可测，定然不像表面上查到的那般简单……

    车子在雪笙的家门口停下后，雪笙笑着和原闲宠打了招呼，就准备下车，谁知，却被原闲宠握住了手腕。

    “情侣间分开都会吻别，我们不是情侣，是关系更加亲密的未婚夫妻，白白走前，是不是应该给我这个未婚夫一个离别之吻？”

    雪笙回眸，撞进原闲宠温柔缱卷，瑰丽华美的眼眸里。

    此时这双眼眸缭绕着点点如雾般朦胧的银芒，妖异的勾魂夺魄，仿佛有什么无形的东西，在悠悠荡荡的挠着雪笙的心。

    雪笙忽然展颜一笑，乖觉又温软的赞同道：“未婚夫说的有道理。”

    话音还未落下，雪笙就已经倾身吻上了原闲宠瑰色的唇瓣，柔软的触感刚起，原闲宠就化被动为主动，搂紧了雪笙纤细的腰肢，加深了这个吻。

    这一次，这个吻不同于上一次的博弈和较量，多了些许好奇的探索。

    这探索引诱着两人不由自主的去探寻，去摸索，然后彼此浅尝深吻的动作，渐渐多了一些暧昧的温柔。

    开车的一心自动下了车去，将车里的空间留给了两人。

    等在车边不远处的成二，见到一心下来，想到今后因为雪笙和原闲宠的关系，两人不可避免的要随时见面，甚至有可能一起共事，就友好的冲着一心点了点头。

    一心也友好的点头做了回应，两人就这样一左一右的站在离车子二三十米的地方守候着。

    车子里的温度因为两人的缠绵渐渐上升，就连静谧的空气也多了些许难以言说的旖旎和炽烈。

    不知过了多久，当两人松开彼此时，微微泛红的脸上，均有着一丝丝的意犹未尽。

    雪笙盯着原闲宠瑰色的唇瓣，那唇瓣因为经过长时间的吸允，变得殷红似血，美的妖异，让她不自觉的舔了舔嘴唇，突然有种想要扑上去哼哼咬一口的冲动。

    此时面色绯红，双目湛亮却敛涟着秋水般动人的雪笙，在原闲宠眼里，同样是一道让他食指大动的美食。

    凸起的美丽喉结上下滑动了一下，原闲宠近乎有些痴迷的抬手抚上了雪笙有些红肿干涩的唇瓣，留恋的来回轻柔的摩擦着。

    “真想把你吃了……”

    素来清润温柔的声音多了几分暗哑，有一种性感的沙哑，缠绵于舌根之间。
