    就在这时，台上的分会长，刚好公布了名额的获得方式。

    又是比赛，江城各个工作室和公司，选出最出色的设计师参赛，赢得第一名的设计师，可以代表所属的工作室或者公司，以及国家参加国际比赛。

    “这么简单！”宋暖转了转钢笔，低喃了一声。

    隔壁一个设计师听见了，眼神惊异的看了她一眼，“简单？你知道江城有多少个服装公司和工作室吗？”

    宋暖想了一下，挑眉回道：“林林总总上百个吧。”

    “没错，上百个工作室和公司，就意味着有上百个参赛者，而这其中还有好几个大佬，比如蓝星工作室的李娜娜，玥光工作室的宋玥，华晨工作室的......当然，除了这些，还有一匹最大的黑马！”这位设计师竖起一根手指，面色十分严肃。

    看着这位设计师对她自己口中的黑马，如此忌惮的模样，宋暖也不由得认真了起来，手上的钢笔都不转了，放了下来，“你说的那匹黑马叫什么名字？”

    “我也不知道，我只知道她是唐氏集团的，上次唐氏集团的那场大秀你看过吧？”设计师凑近宋暖。

    宋暖点了下头，“你说浴火重生？”

    “对，我说的黑马就是那场大秀的首席设计师，那场大秀所展示的衣服简直美爆了，由此可见，那位的设计天赋完全不输给那些顶级设计师，只是名气比不上而已，我想最后获得参赛名额的肯定是她。”这位设计师一脸肯定的摸着下巴说。

    宋暖微微低头，捂唇笑了起来。

    她原本还想着，多打探一下这位黑马的资料，到时候在名额争夺赛上，也不至于连对手没有一丁点儿的了解。

    没想到，这黑马居然就是她自己。

    “你笑什么？”这位设计师见宋暖突然发笑，有些不高兴。

    宋暖摆摆手，“没什么没什么，谢谢你的吉言，我一定会争取拿到这个名额的。”

    说完，她将笔记本合上，抱在胸前站了起来。

    设计师听了她的话，呆呆的眨了眨眼，随后反应过来，又惊讶又激动的指责她，“你......你就是那......”

    “嘘！”宋暖竖起一根手指放到嘴边，对这设计师做了安静的动作，“低调！”

    这位设计师兴奋的连连点头，眼睛闪闪发亮，像看偶像一样看着宋暖，“我懂我懂！”

    “那我先走了，再见！”宋暖笑着对她挥挥手，转身走出了会议室。

    在会议室外，宋暖又遇到了唐时言。

    他靠在墙上，头微微低垂着，一只手插在裤兜里，一只手夹着一根烟，烟已经燃了一半，还挂着一截儿长长的烟灰。

    宋暖下意识的停下脚步，盯着他看。

    她一直都知道他会抽烟，因为有好几次，她都从他身上闻到过烟味，但从来没有亲眼看到他抽过。

    这一次，她终于看见了，很帅，还透着一股淡淡的沧桑，让人忍不住想靠近他，想了解他的一切。

    “出来了？”正当宋暖盯着唐时言，盯的入神的时候，唐时言弹了弹烟灰，突然抬起了头，深幽的眸子正看着她。

    宋暖眼神闪了闪，收回神智，轻点了下一脑袋，算是回应，然后抬脚从他面前走过，往电梯间走去。

    “等等！”唐时言摁灭烟头追上去，一把抓住她的胳膊。

    宋暖措不及防的被他这么一抓，迈出去的脚在原地打了个旋，一个转身撞进了唐时言的怀里。

    她的头顶撞到了男人的下巴。

    她没什么事，但男人却闷哼一声，放开她的胳膊捂住了唇。

    宋暖赶紧抬头去看，只见唐时言眉头紧皱，额角渗出了几滴冷汗，眼中还噙着几分痛色，显然是受伤了。

    “唐总，你伤到哪儿了？”宋暖连忙问，一边问，还一边急切的打量他的面部。

    唐时言捕捉到了她眼里的紧张和担忧，紧皱的眉头松开，把捂住唇的手也放了下来，沉声道：“没事，刚刚撞到下巴的时候，牙齿咬到了舌尖。”

    “张嘴，我看看严不严重。”宋暖伸手就要去碰男人的嘴唇。

    男人后仰一下避开了，“不用，没什么事。”

    宋暖放下手，“既然没事，那我就先走了。”

    说完，她恢复了刚从会议室里出来时，那清冷淡然的模样。

    唐时言抿了下唇，“宋暖，你在故意躲我？”

    宋暖垂下眼皮，遮住眼中的神色，扯了扯嘴角笑着回道：“没有，唐总说笑了，我躲你干什么，我又没做什么亏心事。”

    唐时言拧眉，正要说什么，就被突然响起的手机铃声打断了。

    宋暖觉得这通电话来得很是及时，对他说了句抱歉后，把手机从包里拿了出来。

    然而看着屏幕上跳动的来电显示，她表情又变的复杂起来。

    唐时言也看到了，眸子冷鸷的眯了一下，有种想将她手机抢过来，挂掉的冲动。

    但还不等他这么做，宋暖就已经接听了，“喂，司洋，你醒了啊！”

    唐时言紧盯着她的手机，想知道他们会说些什么。

    宋暖自然察觉到了他的目光，但没有管，随他去了。

    “刚醒来一会儿，没看到你，护工说你回国了。”电话那头，乔司洋躺在病床上，脸色还有些病态的白。

    宋暖嗯了一声，“我昨晚走的，今早到的国内。”

    “是因为我吗？”乔司洋咳了两声，眼神有些黯然的问。

    宋暖嘴唇动了动，“也不全是，主要是回来开会。”

    “对不起暖暖，是我吓到了你，我当时喝多了，我自己都不知道自己在做些什么，现在清醒过来才知道我对你做了那种混账事，实在是对不起，暖暖，请你原谅我！”乔司洋满脸愧疚的道歉。

    但他眼中，却没有丝毫的歉意，反而一片晦暗。

    宋暖看不到，自然相信了他的道歉时真心诚意的，心里对他的芥蒂顿时消散了许多，脸上的笑容都自然了起来，“嗯，我原谅你。”

    听到这话，唐时言薄唇都抿成了直线。

    他虽然听不到乔司洋在说什么，但从她这句原谅，也能大概猜出来，心里有些不悦。

    电话那头，乔司洋惊喜的声音传来，“真的吗，谢谢你暖暖。”

    “真的，只是你以后......”

    “我知道，我以后不会再喝这么多酒，对你做出那种事了。”乔司洋打断她，修长的中指推了推眼镜，眼底一丝暗光掠过，“但是暖暖，我当时的表白是真的，我喜欢你五年了，从第一眼见到你，就喜欢上你了。”

    宋暖没想到乔司洋会在电话里，又一次对她表明心迹，心脏猛地一跳，下意识的看了唐时言一眼。

    唐时言从她眼里看到了几分心虚，不由得挑了下眉

    她在虚什么？

