    第2663章给女婿撑腰

    夏昭有些哭笑不得。

    “姐，我又不是渣男。”

    乔湘认真无比的说道：“我当然知道你不是渣男，可我得时刻提醒你，别做人渣的事。夏昭，对了，你身边有很年轻的帅哥吗？”

    夏昭：“这是什么意思……”

    乔湘倒也不觉得客气，只道：“琳琅说的，说我可以再婚试试，我想再婚算了，谈个恋爱也是可以的！你身边的男生，应该不会太差。”

    夏昭想了想，道：“我要有合适的，就介绍给你，你到底有什么要求？”

    “男的，年轻的，爱运动的那种。”

    乔湘特意将锅推到了叶琳琅的身上。

    “好，我问问。”

    夏昭看了一眼叶琳琅和乔湘，温声道:“姐，你们先坐，我去一趟阮家。”

    夏昭走后，叶琳琅似笑非笑的看着乔湘，“乔湘，你真把我当成背锅侠了！”

    “这不是你劝我的嘛，也不算背锅。”

    此时的叶琳琅，还不知道，乔湘会把这种小日子，过的美滋滋的。

    夏昭和乔湘的事情，进行到那一步了，他们没有说，叶琳琅也没有问。

    小擎苍从幼儿园毕业的那一天到了。

    因为只有一上午，谢绪宁和叶琳琅特意请了一上午假，去给小擎苍撑腰。

    小擎苍穿得帅气十足，谢绪宁特意给他做了一个别致的造型。

    今天向阳花幼儿园的小朋友们都很开心。

    园方昨晚连夜加班，用汽球做了圆形的拱门。

    里面还做了各种各样的卡通人偶。

    比如孩子们喜欢的齐天大圣或是其他的。

    还有各种各样可可爱爱的动物玩偶服。

    向阳花的小孩子们，哪里见过这种呀，他们兴奋的同其他的玩偶打着招呼。

    家里条件好的，有相机的还拿相机拍了相片。

    小擎苍也特别开心。

    谢绪宁带了相机，也给小擎苍拍了许多的相片。

    厉老爷子也来了现场，当他看见小擎苍露出了属于孩子的纯真笑脸时，他就知道他的孙子在谢绪宁这里，过得十分开心。

    孩子们自由玩耍了一会儿后，老师们便邀请家长和孩子们去了临时搭建的舞台前。

    舞台搭建的也是童心十足，妙趣横生。

    大家都坐在各自的位置上，班上有这么多小孩子，有的小孩是爸爸妈妈陪着的，也有的是爷爷奶奶陪着的。

    小孩们在老师的带领下，开始了毕业演出。

    毕业演出上的孩子们，都露出一张张纯真又美好的笑脸。

    叶琳琅对着一直拿着相机拍照的谢绪宁说道：“你多给小擎苍拍几张，以后孩子长大了，也是美好的回忆。”

    “好的。”

    叶琳琅看着舞台上的小擎苍，高兴得朝小擎苍挥挥手。

    小擎苍见状，跳得更好了、更卖力了！

    除了有孩子们的表演以外，还有老师们的。

    每个小孩子，都收到了老师们精心准备的礼物。

    最后，是家长和孩子们一齐拍了一张合照。

    “爷爷！”

    小擎苍远远的看见厉老爷子，便飞奔跑向厉老爷子。

    厉老爷子伸手将小擎苍抱在怀里，他满怀感激的对着叶琳琅和谢绪宁道：“琳琅，绪宁，谢谢你们。”

    (本章完)

