    当红羽看到兰陵王将那道透明的剑气丢在他身上时，他已经完全绝望了！现在他可是正在直播，如果一开始就直接0-1，那可是超级丢脸的事情。

    不过红羽的马可波罗已经用掉了自己的唯一技能，即使有闪现，他自然也是没法躲过兰陵王的攻击。更何况，旁边还有一个大控廉颇在场，并且他的血量也不多了。。

    所以当他在身中兰陵王2技能之后，很快便被高爆发的兰陵王接上的3技能收走人头。

    随后，钟无艳也在王凡成吉思汗3技能的爆发下交出人头。

    “可以的，对面的成吉思汗，你这走位卖得可以。可以拿奥斯卡金像奖了。”在被兰陵王收走人头之后，红羽在屏幕上打字道。

    王凡看到这条消息，只是无所谓的笑笑，并没有回复他，反正这样的自大玩家他见多了，没必须和他们BB。

    在这场Gank过后，红羽的马克波罗也终于和宫本武藏换线了，看来他也意识到对面的成吉思汗也不弱，如果他不能拿红Buff，那么也是很难带领队伍获取比赛胜利的。

    “卧槽，红羽怂了！这不科学啊！”看到马可波罗和钟无艳出现在他面前，哪咤在语音频道中夸张的嚷嚷道。

    “你完了，对线红羽，你还是猥琐在塔下不要出来吧！”兰陵王看到对面线上的两人，幸灾乐祸的在语音频道中说道，刚刚收获了红羽人头的他，心情可以说是大好。

    在换线之后，对局仍在继续进行。

    而对面的赵云在收走哪咤的人头后，又来到中路，配合嬴政1技能的减速，用飞身开大，再次将小乔的人头给收走。

    “看来对面的主力其实是赵云啊！”兰陵王说。

    此时，王凡开始有些担心起来。他知道一个发育良好的赵云，在中期有多厉害——能抗能打还能逃跑，更何况，他还有宫本武藏与他配合在一起，绝对会对他作出很大的限制。

    于是，在估算对面野区刷新时间之后，王凡决定还是得再再卖一次才行，现在，考验他演技的时候来了。。

    紧接着，在拿了红之后，王凡将两个陷阱分别放在了下路两片草丛里，并开始大肆压兵线。

    将宫本武藏赶出视野后，王凡交代兰陵王反蹲赵云。

    作为一个意识良好的玩家，是要对战场上即将发生情况做好判断的。

    他能预见到，在他的大肆压线之下，赵云一定会配合宫本武藏来抓人，只要赵云能够用3技能打到成吉思汗，那么再接上宫本武藏的3技能，绝对轻松将人头收走。

    而且，就算兰陵王前来支援，他们也完全可以利用位移技能逃走。

    果然，在王凡控制着成吉思汗压在对方塔前，赵云果然气势汹汹的出现在他们的视野之中。

    “待会宫本武藏要上来的时候，你就马上把他给击飞。”王凡向秦思明交待道。

    很快的赵云在利用1技能位移靠近王凡后，预判位置，飞快跳大向成吉思汗撤退方向砸去。

    现在赵云已经出了冰脉护手，若是王凡被赵云击飞，那么接下赵云冰脉的被动效果，是绝对能留住他的。

    此时，在赵云向他飞过来的瞬间，王凡几乎在同时也按下了闪现，用匪夷所思的反应速度躲开了赵云的大招。

    赵云看到几乎是完美无缺的预判竟被王凡躲掉，只能是赶紧往前继续追击他。

    不过正当他穿进草丛的时候，却发现自己正好踩到了成吉思汗先前布下的陷阱上。

    更让他绝望的是，在他踩到陷阱后，惊然发现头上开始闪现出黄色的感叹号来。

    是兰陵王！

    当然，最可恶的是，他完全想不到成吉思汗竟然会有那么快的反应，这是在是令人匪夷所思。

    没有任何疑问的，赵云在踩到成吉思汗陷阱的同时，也被兰陵王1，2组合技能给定在了陷阱上。仅仅是一瞬间，他的血量去掉一半。

    这时，已经钻进草丛里的王凡回头，使用大招加上草丛中的被动打出成吨伤害很快的，赵云便在成吉思汗的爆发下无奈交出人头。

    另一边，宫本武藏被廉颇的1技能击飞后，本来还想上前帮忙的，却无奈看到赵云已经交出了人头，只得撤回防御塔内。

    “这成吉思汗的演技确实可以啊！绝壁可以拿最佳演员了！！”兰陵王在语音里嚷嚷着。

    随后，王凡在兵线和野区间来回发育，在队友们经济第二名还只是4000的时候，他的经济已经来到了6000。而对面经济最高的赵云也不过是5000而已。

    对于王者荣耀这个对操作要求相对不高的游戏而言，经济就决定了优势。

    接下来，王凡也开始打得更加主动。

    由于先前的Gank失败，赵云就没有再来过下路Gank过。很快的，下路一塔被王凡推掉。

    推掉下塔之后，王凡开始入侵对方的野区。

    而兰陵王也在王凡的交代下无限Gank上路。

    这段时间里，双方互有人头交换，总体也属于持平状态。

    随着上路1塔被推掉，战斗开始转移到中路来。

    这时候，由于小乔的走位失误，在河道附近，他被赵云用3技能强开团，紧接着，宫本武藏加上3技能，瞬间秒掉小乔。

    电光火石之间，王凡这边便是进入到4打五的状态。

    秦思明的廉颇在小乔被秒后，立刻开启3技能，扑向对面后边的三人。

    另一边，王凡在赵云飞过来时，丢了一个2技能陷阱放在小乔后退的路上。在赵云和宫本将小乔秒掉之后，他们也被王凡的2技能炸到。

    “哪吒马上去开对面的射手！”这时，王凡在语音中叫道。

    他话音刚落，原本还在上路带线的哪吒将3技能放在了射手的身上，这一下，对方后路三人被秦思明的廉颇和哪吒缠住了。

    同时，兰陵王也通过绕后，直接来到对面后方三人处。

    目前，只要王凡可以留住赵云以及宫本武藏，这场团战就也还能打下去。

    所以这场一开始就处于劣势的团战，完全就要看王凡的发挥如何了。

