
星宇1177年9月5日早晨六点，位处于战德斯王国的氏图武道馆里，颜铁龙与沙古姬雨丝恢复训练。

只是训练效果并不如颜铁龙所想那么简单，原因就是颜铁龙以前有些慵懒斗气，结果他第三十九次因为无法使用斗气露出破绽被沙古姬雨丝打飞手中的剑。

气喘吁吁的颜铁龙看手中木剑被击飞，他对沙古姬雨丝表示今天训练到此结束，然后去泡澡。

在澡堂里，颜铁龙一边泡着热水，一边忍不住聚集周围活跃的水元素，然而让颜铁龙失望是，他强然能感应到周围元素，但是他无法调动自己身体的魔力连接周围元素，这也导致他无法释放魔法。

连续试了十几次之后，颜铁龙放弃了，他现在有些后悔3日那天的大意让人封印力量。

因为力量封印诅咒，现在的颜铁龙空有大剑师斗气和魔导师魔力却一点都无法使用，现在他的实力已经降到只有中级剑士到高级剑士之间；这还多亏了他是半龙人，在体质和力量远远超越普通，否则他现在只是稍微会几招剑术的普通人而已。

当然颜铁龙也想到要利用系统来解除他能量封印诅咒，然而更新后的系统，不知道是系统出问题了，还是他中的诅咒效果太强，结果系统报价直接是一亿积分才能获得解除诅咒方法。

而现在颜铁龙解决雷欧派斯的S级特殊任务和战德斯王国以及飞龙王国古羽城成员们完成任务积分总共也刚刚达到一千零八十三万积分，这其中解决雷欧派斯S级特殊任务就获得将近一千万积分

以颜铁龙现在斗气和魔力被封印，想要获得系统八千多万，靠他自己可能一辈子都无法完成。

洗完澡之后，颜铁龙返回自己房间直接倒在床上看在天花板，内心思考未来，然而颜铁龙越想他越感觉一阵无力感，并对未来产生迷茫。

时间到了九点，颜铁龙房间的房门响起敲门声，然而此时颜铁龙正处对未来迷茫中，他根本没有听见敲门声。

对于房间没有反应，敲门者离开，可能对方猜测颜铁龙需要时间走出斗气和魔力被封印这一件事。

时间到了中午，房门在一次响起敲门声，几次颜铁龙还是一点反应都没有，敲门的主人有些不耐烦了，于是开始撞房门。

几次撞击之后，房门被打开，狮特艾莉雅带领几名氏图武道馆成员进入房间，当狮特艾莉雅见到颜铁龙眼神呆滞现的十分废妥，她忍不住叹了一口气，同时也有责怪自己当时速度太慢，要是她能及时赶到，说不定就能改变未婚夫被封印力量的命运。

很快狮特艾莉雅将脑袋里的自责驱逐，她要让未婚夫重新振作！于是她让身边的氏图武道馆成员拿一盆冰水来。

在几次呼唤颜铁龙都没有效果之后，狮特艾莉雅毫不犹豫将冰水倒到颜铁龙身上。

冰冷的水让颜铁龙意识从九霄云外的虚空回到本体；回归意识的颜铁龙见到是未婚妻，他内心十分烦躁询问有什么事吗？

狮特艾莉雅见到未婚夫回神，她直接对未婚夫进行一番强势鼓舞，并要求未婚夫跟他一起去享用午餐。

面对未婚妻鼓舞，正处于低谷期的颜铁龙根本无视，同时也直接拒绝未婚妻一同共进午餐要求。

面对未婚夫第一次的拒绝，狮特艾莉雅有些生气了，于是她强硬要将未婚夫赚起来。

然而狮特艾莉雅强硬让颜铁龙起了反感，于是他直接吼了狮特艾莉雅几句。

被吼的狮特艾莉雅，明显不敢相信，她没有想到一直没有吼过她的未婚夫居然吼她，这让她十分委屈，于是眼睛一红强忍着泪水回应一句：“我在也不管你了！”。

看着未婚妻哭泣跑开，颜铁龙下意识想要追上千道歉，但是他想到自己无能的未来，他突然感觉让狮特艾莉雅离开自己也是一件好事，然而他此时内心十分痛苦，于是去了储存室拿酒，借酒浇愁。

见到狮特艾莉雅哭泣跑出氏图武道馆，不少氏图武道馆成员都在打听是谁敢欺负他们主人的女儿，他们非要打断那个人的狗腿。

而当氏图武道馆成员得知是颜铁龙弄哭了狮特艾莉雅，不少人已经拿起武器走向颜铁龙房间，好在沙古姬雨丝急忙阻止，不然颜铁龙真的可能被氏图武道馆成员打断三条腿，毕竟现在颜铁龙已经失去绝大部分力量；现在氏图武道馆除了几十名新收的成员，每一个人都能收拾颜铁龙。

而跑到外面的狮特艾莉雅十分伤心，她无目的的行走，在不知不觉中狮特艾莉雅走到花月馆附近街道，而这一条街名叫万花街。

万花街最为出名的就是出售各式各样的花鸟虫鱼，而无目的行走的狮特艾莉雅突然看到一家商铺的向日葵就愣住。

而狮特艾莉雅之所以愣住，那是因为她居然见到了自己母亲曾经告诉过她十分稀有的三色向日葵，于是她走进向太阳花店对花店老板娘询问三色向日葵价格，她想要购买。

面对狮特艾莉雅收购三色向日葵，花店老板丹尔康丝菲老板娘表示三色向日葵是她女儿种植属于非卖品。

听到非卖品，狮特艾莉雅十分失望，不过她请求丹尔康丝菲老板娘能让她多看几眼。

见到狮特艾莉雅真的十分喜欢三色向日葵，丹尔康丝菲夫人点同意，并且为狮特艾莉雅泡了一杯红茶。

丹尔康丝菲夫人在跟狮特艾莉雅闲聊中得知，狮特艾莉雅失去母亲，在见到狮特艾莉雅刚刚进入店里情绪十分低落，她忍不住安慰一番，同时送了一个十分小型的三色向日葵石雕给狮特艾莉雅。

狮特艾莉雅得知三色小型向日葵石雕是丹尔康丝菲老板娘女儿送母亲的礼物，她当然拒绝，毕竟她可不想夺走一个女儿对母亲孝心。

二人在推辞中，突然一个声音打断二人：“丹尔康丝菲老板娘，我们店订单是不是已经到了？”。

丹尔康丝菲老板娘听到是顾客的声音，她当然是先接待顾客。

而狮特艾莉雅听到熟悉的声音，她忍不住转过身体就见到是氏图琪莉尔姑姑，于是上前行晚辈礼节。

见到狮特艾莉雅这个兄弟义女，氏图琪莉尔夫人也十分意外，毕竟她并没有得到狮特艾莉雅他们回来消息。

然而氏图琪莉尔夫人十分意外狮特艾莉雅出现这里，不过她还是十分热情询问对方怎么出现这里，并询问怎么没有见到颜铁龙？

面对氏图琪莉尔姑姑询问道未婚夫，狮特艾莉雅情绪立马就低落下来支支吾吾起来。

氏图琪莉尔夫人注意到义侄女感情出问题了，她就让对方跟他到花月馆聊聊。

狮特艾莉雅对于氏图琪莉尔姑姑的激请，她有些犹豫。

见到狮特艾莉雅犹豫，氏图琪莉尔夫人就激对方，难道嫌弃她的花月馆？

面对氏图琪莉尔姑姑激将法，狮特艾莉雅当然不能表现对花月馆厌恶，于是她就同意对方激请。

而与此同时丹尔康丝菲老板娘和几名卖苦力员工将氏图琪莉尔夫人所需要的鲜花搬上马车，毕竟氏图琪莉尔夫人需要的鲜花数量不少。

在狮特艾莉雅和氏图琪莉尔夫人骑马车离开之前，丹尔康丝菲老板娘将三色太阳花石雕送给狮特艾莉雅，她鼓舞狮特艾莉雅要向太阳花一样开朗阳光下去。

原本狮特艾莉雅还想将三色太阳花石雕送回，不过当她见到对方眼神坚定，于是她没有拒绝对方好意，并行礼表达感谢。

回到花月馆，氏图琪莉尔夫人就吩咐仆人为她准备茶点，然后带着狮特艾莉雅前往花园。

花园里氏图琪莉尔夫人听完狮特艾莉雅讲述，她有些无奈表示狮特艾莉雅根本没有一点女人味，难怪不能让颜铁龙从低落中振作起来。

狮特艾莉雅听到氏图琪莉尔姑姑的话，她是一脸疑惑和问号。

见到狮特艾莉雅疑惑样子，氏图琪莉尔夫人微笑表示，在像获得男人方式的力量，她无能为力，不过她却能教狮特艾莉雅属于女人独有的力量，并向狮特艾莉雅保证，只要向她学习，那么只要就能让颜铁龙重新振作起来。

狮特艾莉雅听到氏图琪莉尔姑姑提议，她忍不住询问对方，只要她学习了女人独特力量真的能让未婚夫重新振作？

狮特艾莉雅见到氏图琪莉尔姑姑肯定的点点头，她就表示愿意跟对方学习。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66124612"  chaptername="第一千零七十九章：封印力量一天">加入书签</a>
</div>
