
　　东京特别咒术高专，是一所隶属于东京咒术协会的内门高中，地位在咒术协会里相当于是少林寺塔沟学院在少林寺的地位。

　　属于那种听起来名头很大，实则有点干货，但是又和咒术协会关系不太感冒的类型。

　　咒术高专里唯一称得上和咒术师协会有关系的，就是一个叫五条悟的，听七海说，这是一个非常强大的咒术师，在东京咒术道理可以排入前四！

　　而咒术师协会本身在东京的诸多异能道流派里又属于吊车尾，比他们大的流派实在是太多了，阴阳师和佛门就不说了，忍者，武士各个都有十几个流派，之外还有各路佛门，然后是本土的神社。

　　咒术这个词最早源自于诅咒，是一种诅咒研究者，他们属于半吊子的阴阳风水师，他们自己是竞争不过那些正统阴阳师的，为了摆脱内卷的结局，他们独立了出来，创立出来利用咒术和咒具产生共振法术的新流派，叫咒师。

　　七海对徐元拍着心口保证，而徐元来扶桑本就是度假加引动天灾，就索性答应了，去参加他们的面试，这也让徐元原计划去找自己老妹胡桃的计划推迟到了下周。

　　“这就是我们学校，你感觉怎么样？”

　　“我觉得还不错，风水挺好的，坐北朝南，靠山傍水，不错不错！就是人好像有点少啊！”

　　“其实我们学校是走精英路线的，本着宁缺毋滥的态度，我们一直都严格把控学生门槛。”

　　“是么？我很欣赏这一点。”

　　“你在这稍等下，我去找一下校长给您安排面试。”

　　七海朝着两层古式的教学楼走去。

　　徐元站在门前，打量着学校里的花草，不远处的一大片古建筑里传来诵经声，看模样是个寺庙。

　　就在徐元迟疑的时候，门外地方传来了脚步声，两个男声彼此交谈着。

　　“听说今天班里要来一个新的插班生？”

　　“鬼知道啊，五条悟老师看起来很上心！”

　　俩男生走着走着，到了学院前，面前一袭休闲装的徐元和俩男生对视，徐元很快注意到了左侧一个黑头发长相苦大仇深的少年人。

　　这少年人毫不惧怕徐元的眼神，大咧咧的打量起来徐元，“陌生人，这里可是咒术高专，这里有很多咒灵的，你最好现在离开这里。”

　　旁侧的高中男生低声道，“他手里，有七海主任的墨镜！”

　　少年人看着那墨镜，“你是七海主任的朋友吗？”

　　徐元道，“算不上吧，不过我很想和你交朋友。”

　　说着话，徐元朝着少年人握手而去。

　　少年人习惯的和徐元握手。

　　俩人握手的瞬间，徐元和少年身上纷纷燃烧起来了剧烈的法力火焰，徐元身上肉眼可见的业火真炎熊熊燃烧，而少年身上则是滚滚黑气，黑色的火焰和业火相互对峙，这一刻徐元的脸上出现了惊喜的笑容，“朋友，方便出来玩玩吗？我对你没有任何恶意。”

　　少年双瞳死死盯着徐元，“你，你能看到我体内？你这双眼……”

　　此刻少年的内心深处，一个声音惶恐传出，“跑！你个废物！这个家伙不是你能得罪的！他是天神！”

　　苦大仇深的少年听此，眼神发狠！

　　轰——

　　少年身上黑气猛地爆炸，轰的巨响，徐元和少年人站着的地方猛地炸裂开来，一个足足快有篮球场大小的可怖深坑出现在了校园中间。

　　旁侧的高中生男生躺在地上满脸是血，已经昏厥不醒了。

　　徐元张开左手，手心里肉眼可见的蚕食自己手心的黑炎怨气，“很强的怨气，还好我是灵官，天生对这种侵蚀力强大的怨灵有压制效用，这个怨灵的怨气让我想起了灵婆的强度，刚刚进入学院，就遇到这么有趣的一个超级怨灵，这个东京的有趣东西比我想象的要多的多啊！”

　　此刻周围的高中生纷纷走出了教室，看着正中间巨大的坑壑和一脸无辜的徐元，这些学员脸色奇怪，低声窃窃私语。

　　“卧槽，又来了个拆迁狂！校长这次怕是要头发掉光了。”

　　“五条悟就很嫩拆迁了，这个人刚来就拆了这么大一块地，校长心又要流泪了。”

　　“刚刚和他对拼的是谁？虎杖悠仁同学吗？”

　　徐元默念，那个苦大仇深的少年人叫虎杖悠仁吗？有趣的名字。

　　徐元起身一跃，打算去和校长聊聊，可刚想上楼，突兀的门外传来了一股悚动，徐元猛地回头，门外地方，一身着黑色长风衣的男子带着眼罩，他一边吃着甜点，一边道，“我嗅到了破坏的气息，让我看看，是哪个小可爱又在给校长惹麻烦！呦，居然是个新来的！在下五条悟，执教一年级，阁下怎么称呼？”

　　徐元回道，“源明雅，宾岛人，学院邀请的剑道教师，还在办理入学程序。”

　　徐元和那蒙眼男子隔着大坑对视起来，这人就是那个传说中的特级咒师五条悟吗？看起来很强啊，最起码徐元的慧眼无法看到他的境界，他应该最低和自己同级第七境界战力，甚至说还要高一点。23sk.Com

　　堂堂第七境界，甚至第八境界的超一线高手在一个咒术高专当一年级老师划水，这个人的脑回路让徐元感觉非常有趣，这就好像知守道人第八境界还在那卖金刚大力丸一样接地气。

　　比起来徐元的想法多，五条悟似乎简单的多，他一手端着甜点，一边走到了徐元的身侧，“从你搞破坏的随心随意态度来看，我觉得咱俩是一路人，为了表现我对未来新同事的友善，请你吃个甜点。”

　　徐元看着递过来的甜点，拿了一块，入口酥软，甜而不腻。

　　五条悟道，“是不是感觉味道很不错，明雅君！”

　　徐元道，“是的，这个应该很贵吧。”

　　五条悟得意的道，“怎么会很贵？这个是我学生做的。”

　　徐元又吃了一块，“学生做的吗？女学生吗？我能见见吗？一个喜欢做点心的女孩子，对剑道也一定会很感兴趣。”

　　“当然。”五条悟道，“不过，她家里有点事，一直不愿意来学院上课，下次吧。”

　　徐元道，“你们这面试难吗？”

　　五条悟拍着徐元的肩膀，指着面前的大坑，“你搞得吗？”

　　徐元道，“我有一定责任，但是不全都是我的罪过。”

　　五条悟一副很懂的语气，“我知道你的意思，我每次闯祸也是这么说的，可那老头从来不听我这套！不过你放心了，你肯定会被录取的，因为你给他造成这么大的麻烦，如果把你辞退，就意味着这个坑他要自己掏钱，为了他不掏钱，他一定会想办法把你留下来，让你用工资来给这个大坑填起来的！”

　　“这样吗？我现在不知道是该高兴还是该悲伤。”

　　“高兴和悲伤不是一回事吗？”

　　“也对啊！”

　　就在二人闲聊时候，楼上传来了七海惊喜声音，“校长请明雅君来办公室！五条先生，你别走，你也来，把上个月的拆迁赔偿款付了！”

　　听到付钱，五条悟一拍徐元肩膀，“替我向校长问好，拆迁款什么的，放在下个月工资好了。”

　　话音没说完，五条悟就没影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第223章 两面宿傩的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 