    “怎么了妈妈？”

    看到王亚欣突然愣住的样子，小宇一脸疑惑的皱眉问道。

    王亚欣这才回过神来，随即对着小宇笑了笑说道：“好！妈妈带你们去吃肯德基，走！”

    这一次，王亚欣再也没有说吃这些东西不好之类的话。

    现在在她也完全能够明白了当初方志强所说的那番话，其实相较于健康来说，有时候开心才是最重要的。

    或许，吃这个东西的确不健康，但如果让孩子因为吃这个东西而特别开心的话，那么这样做明显是值得的，因为开心，也是一个人健康的表现。

    听到王亚欣答应了自己，小宇表现的更加兴奋，顿时就跳着对着前边继续走去。

    “你去哪儿啊？”

    王亚欣看着小宇跑得那么快，顿时就开口喊道。

    “去肯德基店啊！”

    小宇一脸兴奋的转过头来说着，依然没有停下自己的脚步。

    “你之前叮嘱过我，这些东西要尽量让他少吃，所以你离开的这段时间，我只带他出来吃过一次。”

    而张姐这个时候也是对王亚欣笑着说道。

    王亚欣这才明白过来，随即一边喊着：“你慢点儿，我都追不上你了！”

    一边对着小宇快步走上去。

    到了肯德基店里，王亚欣丝毫没有阻止小宇点他自己喜欢吃的那些东西，点完之后，小宇还转过头来看着王亚欣道：“妈妈，你看你想吃点什么啊？”

    王亚欣笑着对小宇说道：“妈妈刚刚吃过饭了，不饿，你们吃吧。”

    “那不行！这个东西要大家一起吃才开心，如果妈妈不吃的话，我自己一个人吃有什么意思呢？”

    小宇一脸认真的说道。

    王亚欣闻言，思索了片刻，随后就点了点头道：“那好吧。”

    简单点了几份之后，几个人就在一张桌子上坐了下来。

    小宇对于王亚欣今天的表现显然是非常满意的，他一直目不转睛的看着王亚欣，而且脸上的笑容也始终都没有停止过。

    “你一直这样看着妈妈干什么？”

    王亚欣看着小宇那一脸傻笑的样子，心里开心坏了，不过表面上，却是如此说道。

    “妈妈不是也在一直看着小宇吗？”

    王靖宇‘嘿嘿’笑了笑，如此说道。

    “妈妈，你今天真的太棒了你知道吗？”

    小宇愣了一会儿之后，开口说道。

    “为什么？”

    王亚欣笑着问道。

    “你今天不仅给了我们一个大大的惊喜，而且还来带我们吃肯德基，最重要的是，从前根本不吃这些东西的你，今天居然和我们一起吃，所以，你真的太棒了！”

    小宇一本正经的说着。

    而王亚欣听到这话，也是再度无奈的笑了笑，有时候，令孩子开心就是一件这么容易的事情，可曾经的自己好像总是喜欢站在自己的立场上去考虑他们，往往用自己的决定来为他们选出认为最适合他们的路，可是这样，往往会让他们是去自我思考，自主选择的权利，从而让他们是去对生活的新奇感，以及当自己做成一件事的时候那种成就感。

    其实很多时候，很小的一件事，就能够让一个孩子开心一整天，只是做父母的，很难猜到孩子们心里的那些点而已。

    很快，东西上来了之后，小宇大口大口吃了起来，丝毫不顾及自己的吃相，而王亚欣看在眼里，也是笑的合不拢嘴。

    “妈妈，你也一起吃啊，别光看我吃啊！”

    小宇嘴里塞的满满的，嘟囔着对王亚欣说道。

    “好！一起吃！”

    王亚欣也拿起来一块鸡腿，小口小口的啃了起来。

    “哈哈！”

    然而王亚欣这样的举动，反而惹得王靖宇哈哈大笑起来。

    王亚欣一脸疑惑的看着他，他吞下口中的东西，随即才对王亚欣说道：“你这样吃，看起来像是吃西餐一样，在这里显得太搞笑了！哈哈！”

    王亚欣无奈的笑了笑，再度问道：“那我应该怎么吃啊？”

    “你要像我这样吃，你看！”

    王靖宇说着，再度拿起一块大鸡腿，大口大口咬了起来，撕扯着那鲜嫩的肉丝，以及他嘴角的油渍，看起来好吃极了。

    王亚欣看到这一幕，顿时就一脸的为难之色，她很少这样吃东西，认为这样不仅不健康，而且吃相还很不雅观，特别是在这种公众场合。

    “你学会了吗？”

    而小宇在教学完毕之后，还一本正经的问道。

    王亚欣笑了笑说道：“妈妈是大人，而你是小孩子，这里又是公众场合，妈妈如果像你那样的话，会显得对别人很不礼貌的。”

    “不礼貌？

    为什么啊？

    我们又没有打扰到别人，而且也没有发出太大的声音，吃自己的东西，为什么会对别人不礼貌啊？”

    小宇完全不明白王亚欣的这个思维。

    而王亚欣想要继续解释，小宇却紧接着说道：“妈妈，吃肉本来就应该大口吃，你看古代那些英雄豪杰，哪一个不是大口吃肉大口喝酒？

    他们有对谁不礼貌了吗？

    你不要太在乎自己的形象，你看，这里的每个人都很忙的，大家都忙着吃自己手中的东西，根本没有时间去看别人是怎么吃的。”

    小宇说着，还转身对着自己周围指了指。

    可是让他没想到的是，这个时候邻座的人都对着小宇看了过来，这让他立刻尴尬了起来，王亚欣也是再度无奈的笑了笑。

    看着周围那些人脸上‘善意’的笑容，小宇有些僵硬的转过头来，看了一眼王亚欣，随即轻声道：“好像……这样做确实有些不太礼貌啊……”说完之后，他就开始在意起自己的形象来，甚至还拿了一张纸巾，擦了擦自己嘴角的油渍。

    而这个时候，小宇后边座位上的一名女士转过身来，轻轻在小宇的肩膀上拍了拍。

    小宇慌忙转过身去，以为自己又打扰到人家了，正准备开口道歉，那名女士却开口道：“小朋友，你刚刚并没有打扰到我们，而且也没有对我们不礼貌，我们都很喜欢你刚刚吃东西的样子呢！你能不能再给阿姨表演一个啊？”

    小宇听完之后，一脸兴奋道：“真的啊？”

    “当然是真的，阿姨怎么会骗你呢？”

    那名女人一脸肯定的点了点头，笑道。

    “那我可就不客气了！”

    小宇顿时就撸了撸自己的袖子，一副准备大干一场的姿态，而王亚欣也是再度无奈的笑了笑。

    随后，周围的人都看着小宇那大口吃肉的样子，一个个脸上都充满了善意的笑容，小宇也吃的非常开心。

    然而，王亚欣脸上的笑容却渐渐淡去了。

    她突然意识到，小宇应该已经很久都没有这么开心过了，而且，即便自己以前在他身边的时候，也很少带他来吃他所喜欢的东西，他也很少有这么开心的时刻。

    现在想起来，王亚欣突然又心疼起小宇来。

    终于，小宇大口大口吃了好久之后，桌子上凌乱不堪，他也揉了揉自己的肚子，随即打了一个饱嗝。

    周围的人看到这一幕，都忍不住哈哈大笑起来。

    “妈妈！你看到了吗？

    大家都喜欢我这样吃东西呢，大家并没有讨厌我！”

    小宇打完嗝之后，一脸天真的看着王亚欣，兴奋道。

    而王亚欣这个时候则是一脸认真的看着小宇，轻声道：“小宇，妈妈答应你，以后每周都会带你来吃肯德基，怎么样？”

    “真的吗？

    ！妈妈你今天怎么这么好？

    好像出去转了一大圈之后，人就突然开窍了呢！”

    小宇一本正经的说着，丝毫没有注意到，其实王亚欣的眼角，已经有些湿润了。

    “是啊，妈妈的确是突然开窍了，肯德基这么好吃的东西，妈妈以前怎么就没有发现呢？

    ！”

    王亚欣嘴里这么说着，在一起拿起自己面前的鸡腿，放在口中，大口大口啃了起来。

    这个时候的王亚欣，并没有因为自己脸上的妆容而有丝毫的顾及，也没有觉得自己咬在嘴里的东西有多么不健康，反而是满心的幸福。

    周围的人此刻也都将目光放在王亚欣的身上，看着王亚欣这一幕，小宇乐开了怀，而周围人脸上的笑容，而反而逐渐消失了。

    大部分成年人，特别是已经为人父母的，此刻都能够理解王亚欣的心情，看到王亚欣这样的举动，显然是为了哄孩子开心。

    片刻之后，周围突然响起了一道并不是特别响亮的手掌拍在一起的声音。

    刚开始，王亚欣并没有去注意，然而又是片刻过后，那种声音突然就多了起来，这个时候，王亚欣才将看向小宇的目光转向了众人，突然发现，所有人此刻都一脸认真的看着自己，并且不断的鼓掌。

    “哈哈！看来妈妈表演的比我都要好呢，大家都给妈妈鼓掌了呢！”

    小宇看到这一幕，也开心坏了，立刻从椅子上站了起来，跟着大家一起，对着王亚欣鼓掌。

    王亚欣突然觉得有些不好意思，虽然她看不到自己此刻的样子，但是她能想象到，自己的嘴角一定沾满了油渍吧？

    “不好意思……”王亚欣对着大家微微点了点头，以示歉意，并且口中还连连说道。

    而之前那个对小宇说话的女士，此刻也再度对王亚欣说道：“姐妹，你做的简直太棒了！我们真的要好好向你学习！”

    那女士说着，还转头看了一眼坐在她对面的一个小孩儿，那个小孩儿看起来大约六七岁的样子，此刻也是一脸的笑容。

    而王亚欣则是依然有些尴尬的笑了笑说道：“没有没有……”那位女士也并没有多说，因为她知道王亚欣是故意这样哄孩子开心的，如果此刻当着孩子的面说出来的话，可能会让孩子不开心。

    所以她并没有继续说下去，而是转过头，对着她面前的小孩儿说道：“轩轩，妈妈今天也给你表演个节目好不好？”

    她面前的小男孩儿一脸开心的连连点头，而那名看起来很端庄的女士，也突然开始像刚刚的王亚欣一样，大口大口的啃着手中的鸡腿。

    整个肯德基店里的气氛一下子热闹了起来，越来越多人开始不顾及自己的形象，大口吃了起来。

    小宇此刻真的开心坏了，从前妈妈总是教导自己，吃东西要小口吃，特别是在公众场合，要注意自己的形象，然而今天这一幕，让他彻底释放了天性，可以完完全全，无忧无虑的，像是一个真正的孩子一样，什么都不想，什么都不顾，只要自己开心就好。

    

