
用过早饭，刘牟至陪着郑秋三人来到驿站大门外，他指着空地告诉他们，天舟到达后会停在这儿。除了他们，那位穿着背心，光着胳膊的修炼者也来到空地上等候。

那修炼者一走到空地上，白白的水汽便从身上腾起来。郑秋眯着眼睛观察了好久，发现这人胳膊上、脑门上，到处都挂有汗珠。

之前在驿站里暖和，看不到他身上汗水蒸发的痕迹，可一到了外面，不断蒸发的汗水便在冷风中凝成大团大团的白色水汽。

也不知道这人修炼的什么功法，把自己搞得像个烧水壶一样。

“咦，牟至大哥，驿站里不是还有位修炼者吗。他怎么没出来等，是不是忘了？”

刘牟至微微弯腰，回答道：“这艘天舟是往宗门方向的，那位不顺路，他坐的天舟还要等四天。”

郑秋眨眨眼睛：“原来天舟还不止一艘啊，方向也不一样，真厉害。”

又等了段时间，刘牟至突然出声：“天舟来了，大家退后一些。”

“来了？在哪儿，在哪儿？”今天天气不太好，天上布满阴云，似乎要下暴雨。郑秋转动脑袋环顾天空，除了云还是云，看不到任何东西飞来，不知刘牟至说的天舟长什么样。

刘牟至从怀里掏出块两掌大小的方板，手指在上面画出几个符号，随后那方板中间亮起了淡绿色的光晕。刘牟至抬起右脚，运功猛然踏下，脚边踩出一圈气浪，将地面上的积雪吹开。

郑秋这才发现，刘牟至双脚前方的地面，有个直径一丈的圆形法阵，阵中间有个方形凹槽，大小和他手里的方板一模一样。

只见他弯下腰，将方板小心地按入凹槽内。就在方板完全按入凹槽的一瞬间，郑秋感觉脚下的地面猛然震动了一下。随后伴着嘎嘎嘎的岩石摩擦声，面前空地上的积雪不断拱起。

哗、哗，积雪散落，四根水桶粗的方形石柱，从空地的四个方向升起。石柱带有弧度，四个方向都是向中心弯曲，呈众星拱月的样式。

每根石柱上都刻有道长长的咒纹，一直往下延伸没入积雪。

石柱升到两丈高才停下，郑秋张张嘴，吃惊地问：“牟至大哥，这，这是？”

“这个叫做舟台，”刘牟至露出骄傲的神色，“天舟是我乾云宗三大杰作之一。从它造好的那天起，除非损毁，天舟永远不会落地。而舟台，就是专门用来让天舟停靠的……”

刘牟至直起身指向天空：“看，那就是天舟。”

郑秋抬起头，顺着手指的方向往天空看去。云朵搅动、翻卷、四散，阴沉沉的天空中拉开一道口子，里面冲出一个灰色的大碟子。碟子圆溜溜的，外圈扁，中间厚，泛着淡淡的金属光泽，看起来像两只扣在一起的菜盘。

郑秋傻住了，原来天舟是个大碟子，自己还以为天舟就是船的样子。他看了看旁边的刘牟至，人家脸上依然挂着骄傲自豪的微笑。

郑秋嘟嘟嘴巴，心里想着：这天舟真的好丑，灰扑扑、光溜溜，要花纹没花纹，要装饰没装饰。

天舟缓缓下降，咚，伴随着金属与舟台的石柱碰出火花，大圆碟被稳稳地托住。郑秋踮起脚尖望向天舟顶部，发现上面有好多圆圆的小窗口，看起来就像餐盘被铁钉戳了好多洞，感觉更丑了。

吱嘎吱嘎，金属的摩擦声响起，天舟底部打开，延伸出一个坡道架到雪地上。接着里面走下来一名青年，穿的也是胸口纹绿色云朵的白袍子，和刘牟至的一样。

青年看了看四周，问道：“就四个坐天舟的？”

刘牟至点点头：“就四个，上面还有空位吗？”

“有，这趟没生意。”青年从腰后解下只布袋，向众人招招手，“好了，上来吧，报一下你们要去的地方。”

那位穿背心的修炼者抢到前面，他抓出一把东西扔进布袋，声音粗粗的说：“惊瀑崖驿站。”说完，他头也不回地踏上坡道。

那人往袋子里扔的是什么，郑秋心里好奇。但他刚才视线被挡住，没瞧见，只听到丁零当啷的声音，不像是银币、铜板那种金属。正想着，背后有人轻轻推了一把，郑秋扭过头，发现是刘牟至示意他们登上天舟。

“我们要去乾云宗，三个人。”

青年点了点头，把布袋口对着郑秋晃了晃。

要钱？钱可没有。郑秋手伸进衣袋里想要去拿云符，旁边的刘牟至却偷偷按住了他。刘牟至绕到郑秋前面，拿出个鼓鼓的锦囊扔进布袋里：“这些够了，送他们去宗门吧。”

青年没有动，盯着刘牟至看了好一会儿：“你有事瞒着，这三人是谁？”

“他们都是我刘牟至的亲戚。”

青年想了想，露出意味深长的笑容：“不说算了。你们三人，随我上天舟。”

郑秋不明白刘牟至为什么不让他拿云符，用云符不是可以白坐天舟吗？他看向师傅，发现师傅正冲他微微摇头。既然师傅也不让自己拿云符，那就不拿，听师傅的。

和师傅一起推着轮椅登上天舟，郑秋便看到背后坡道缩回脚下天舟的隔层里，然后吱嘎一声，底部的门关上了。收回目光，郑秋转过来打量天舟内部。

内部的空间看起来比外头大，分为两层。一层中间是厅，绕着厅分布有八个隔间，隔间左边四个右边四个。空余没有隔间的位置，一头有条通向第二层的楼梯，另一头有道带锁的门。登上天舟后，刚才的青年便走进那里，反手把门锁上。

厅中间有个圆形的金属架子，架子上托着块奇怪的绿色石头。

嗡，脚底突然晃动，随后郑秋感觉身体沉了一下，紧接着又轻了一下，他看向师傅和芸幽。

芸幽微笑道：“别紧张，刚飞起来是这种感觉。”

“原来飞是这样的啊……”

很快脚下恢复平静，郑秋踩踩地面，目光被厅中间的绿色石头给吸引过去。

此刻石面上亮着一大堆咒符，像繁星那样密密麻麻，闪烁着淡淡的幽光。郑秋凑到跟前，只见那金属架子上也刻有东西，不是咒符，是弯弯曲曲的线条。

那些幽光如同流水，一点点渗进这些线条里，顺着架子往下，最终没入金属地面中。

师傅拉住郑秋，不让他再往石头上爬：“乖徒弟，别乱碰，咱们坐隔间里去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228049"  chaptername="第三十一章  乾云天舟不似舟">加入书签</a>
</div>
