    第282章 震怒

    此时的血灵族长，根本就不会想到，苏哲会如此的庇护自己。

    他的心中明白，自己这是找了一个好的主上，可以带领自己族人，过上更好生活的存在。

    想到这里的时候，对于苏哲，忠心度直线上升。

    如果说在过去的时候，他愿意为了苏哲征战的话。

    那么现在，他愿意为了苏哲去死。

    魏忠贤的手下，被派遣出去了。

    接着，就是等待结果了。

    苏哲，却是将这星辉一族，交给城卫军之后，就准备返回人族了。

    毕竟，如今人族的领地大了，必须是的有人坐镇的。

    至于血灵一族，则是紧随其后。

    毕竟，他们的领地还没有划分出来。

    这得苏哲回去之后，再做处置的。

    大军在此时，一路向着人族的方向走去。

    只是，就在这个时候。

    魏忠贤，却是急匆匆的走了过来。

    当看到苏哲的时候，脸上露出了难看之色。

    “发生什么事情了，直接说出来！”

    苏哲冷冷的说道。

    看魏忠贤的表情，他知道一定是出事了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那魏忠贤也不敢犹豫，连忙上前道。

    “陛下，我们派遣去九阴域之人回来了，但是一条臂膀被斩了下来。

    此时，几乎是奄奄一息！”

    听到声音后，苏哲的眉头当即就皱了起来。

    这九阴域之人，不愿意了结就不了结。

    如今，却是这般的对待使者，这是不将人族放在眼中啊。

    想到这里之后，便是开口道。

    “将使者带上来！”

    他声音响起的时候，魏忠贤当然是不敢犹豫了。

    当即便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    接着，就退了下去。

    过不了片刻的时间之后，一个东厂的内侍就被带了上来。

    此时的对方，显得有些狼狈。

    口中有鲜血吐出。

    居然还有内伤。

    胳膊上，一条臂膀被劈了下来。

    血液刚刚被止住，但是依旧有肉芽露出。

    让人感觉到惊骇。

    而苏哲紧接着就在此时发出了声音。

    他凝视着那使者道。

    “九阴一族之人，是怎么说的！”

    他话音落下的时候，透着几分的杀机。

    此次的苏哲，是真的怒了。

    而就在他话音刚刚落下的瞬间。

    那内侍不敢犹豫，连忙对着苏哲道。

    “陛下，那九阴一族之人说，我人族不过是一个区区小族，居然敢接他们的恩怨，简直是不知道死活。

    让我们滚的远远的。

    小心杀血灵一族之人的时候，被溅一身血！”

    他声音响起的时候，透着一丝的屈辱之色。

    毕竟，那九阴一族之人，实在是太过分了。

    而就在使者的话音刚刚落下之后。

    此时的苏哲，便是缓缓的说道。

    “好，好一个九阴一族。

    既然如此的话，朕倒是要跟他一战。

    想要看看，他是否能与朕匹敌！”

    说道这里的时候。

    便是对着前方的大军道。

    “马上调头，前往九阴一族！”

    听到声音后，没有人敢怠慢。

    大军当即便是向着九阴一族的方向行去。

    速度在此时快到了极致。

    而那血灵族长，也是没有想到，会发生这样的事情。

    此时，对于苏哲的敬佩，已经是到了五体投地的地步。

    九阴一族的实力，他可是知道的。

    在远古的时候，对方就是附近的强族了。

    保留到了如今，一身的实力，根本就难以预测。

    可是现在这个时候。

    人族居然是说打就要打。

    谁能不惊。

    总之，换做是他血灵族长的话，怕是就没有这个魄力了。

    而此时的苏哲，却是不知道别人怎么想。

    他现在唯一的目标，就是将九阴一族覆灭。

    若是不能将之灭族的话。

    人族还怎么面对其他人。

    使者居然被人如此的折磨。

    彻底的触怒了苏哲的底线。

    数日之后，大军便是来到了一座边关之下。

    此时的苏哲，双目中闪动着冰冷的光芒。

    凝望着那边境之地。

    似乎是要将之覆灭。

    后方，无数的人族大军，手中的兵刃都在此时举起。

    散发出璀璨的光芒。

    然后，就看到那苏哲，缓缓的说道。

    “攻城！”

    此次，他根本就不准备给九阴一族之人投降的机会。

    如今，就是要将对方击杀。

    这是他心中唯一的想法。

    一个不留，才是最好的结果。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    后方的大军，下一刻便是在此时冲了出去。

    浩荡的兵锋，在此时闪动开来的时候。

    简直是让人震撼。

    城头之上，那九阴一族的将领。

    脸色不由的一变。

    没有想到，会发生如此的事情。

    当即便是怒吼道。

    “挡住他们！”

    可是，就在声音刚刚落下的时候。

    苏全忠就已经驾驭战马冲了出来。

    他的速度，可是非常的迅捷。

    在奔腾间，地面都是被踩出一道道裂痕。

    战马在嘶鸣。

    那城头之上的将军，在这个时候脸色一变。

    当即就举起手中的战刀，想要抵挡。

    可是，苏全忠是什么人。

    他是人族的顶级悍将，哪里是什么人都可以挡住的。

    “轰！”

    随着手中战戟劈出去的时候。

    一股惊人的能量，就在此时绽放开来。

    然后，就看到那将军手中的兵刃，直接被劈的碎裂。

    然后就是他们的身体。

    居然在此时，直挺挺的摔倒在地。

    整个身体，几乎是被劈成了两半。

    血雾暴起，死在了战场中。

    人族的战士，也在这个时候冲了上来。

    是魏武卒，此时的他们，手持兵刃杀戮。

    刀锋流转之下，几乎是可以屠灭一切。

    那些九阴一族的战士，如何能匹敌如此的进攻。

    短短的时间之内，就被杀的节节败退。

    看到如此的一幕之后。

    那血灵族长，当即便是上前一步道。

    “陛下，末将请战！”

    随着他声音的落下之后。

    苏哲淡淡的说道。

    “准！”

    话音落下的瞬间。

    那血灵族长再没有丝毫的犹豫。

    带领着自己手下大军，就在这个时候冲了出去。

    他的速度，奇快无比。

    身后大军，同样是如此。

    对这一切，苏哲看在眼中，脸上出现了满意的笑容。

    此战，就是血灵一族真正归心的开始。

    接着，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    (本章完)

