    六月里的帝都已经如同蒸笼了。

    炙热的火球烘烤着大地，熟料拖鞋才在地面，都带着一股烧焦的味道。

    “姐，你也去吗？”

    戚琛看着穿着清凉的姐姐，好奇的问道。

    戚柠站在玄关，看着外面以及被烘烤出了波浪纹路的光线，很淡定的摇头。

    “我不去！”

    今天是高考的日子，戚琛趁着中午回来帮换了一套衣服，上午穿的被人蹭上了大半瓶的果汁，黏糊糊的难受。

    高考考场那边让家里的保安过去，免得中午费理吃不上饭。

    就算费理入了她的眼，也不可能让她在这种大热天去折腾。

    高考结束后就是中考，戚琛只剩下不到一个礼拜的时间了。

    **

    两日高考结束，费理一身轻松的走出考场。

    “柠姐。”看到马路对面，一身红色吊带连衣裙的女子，费理笑着跑上前，“您怎么来了？”

    “上车，带你去个地方。”

    戚柠拉开车门坐进去，等费理扣上安全带，吸睛的跑车轰然载着费理消失。

    “威赫的车标，但是这是哪款车？”

    “我拍下来了，上网查查。”

    “看那车身流畅的线条，还有那颜色，只看外观就指定不便宜。”

    “费理不会是被……”

    “没查到，难道还没有上市？”

    “要么就是定制款。”

    “卧槽，定制款？威赫的定制款最少也得上亿吧。”

    车子一直听到一条相对有些狭窄却安静的胡同里。

    费理打量着外面，不明白戚柠为什么要带他来这个地方。

    戚柠先下车，费理紧跟在后面。

    沿着狭窄的楼梯，一直来到二楼，推开一扇玻璃门，里面是相对简单的办公室。

    听到高跟鞋的声音，坐在办公桌后的男人抬起头，脸上顿时笑开了花。

    “戚小姐大驾光临，有失远迎，还请海涵。您……哦，这就是那个孩子吧？”侦探先生见到他身后的挺拔青年，犹如一颗脆嫩青竹。

    别说，长得的确挺好看的。

    “戚小姐这是……”

    戚柠找了个位置坐下，“告诉他。”

    “好嘞。”侦探先生走到一边的资料柜，从里面取出一份文件夹，转手递给费理。

    “里面是你生母的资料。”

    费理表情僵硬，呆滞的看着戚柠。

    戚柠伸手点了点资料，“你不是被她抛弃的，看看吧，认不认在你。”

    认不认在他？

    人都找到了，不认又能怎么办？

    如果不想认，柠姐会不会觉得他冷血？

    打开文件，里面是邵婵娟的资料，还有一些照片。

    照片不多，前后也就不到二十张。

    最上面的女人头发枯黄，身形消瘦。

    随着照片一张张看过去，女人的相貌也在发生着变化。

    逐渐变得笑容明媚起来，头发也泛黑，身上的肉也多了起来。

    看到后面几张，费理已经觉得很熟悉了。

    他很像这个女人。

    而这份资料里都是关于这个叫邵婵娟的女人。

    当年读高中的时候，喜欢上了一个男人。

    后来男人去了国外，和她断了联系，而她也知晓自己有了身孕。

    即便男人不要她了，她仍旧坚持把这个孩子生下来，为此还中断了学业。

    同时被父母带去了郭楼村。

    可惜她的父母不是个好的，孩子生下来，连给女儿看一眼都不曾，就将孩子抱走了，并且骗她说孩子一生下来就死了。

    之后，女人疯了，被父母送去了精神病院，关了十几年。

    一直到那对夫妻离世，才被表弟接了回来。

    他的确是被抛弃的，却不是被自己的生母抛弃。

    甚至为了自己，她疯癫了十多年。

    费理突然想笑。

    明明他们母子俩都没有做错什么，为什么所有的磨难却都落到了他们的头上。

    “之前因为你要高考，暂且瞒着你。”侦探道。

    费理可以理解。

    如果当初知道这件事，他可能没办法静下心来读书。

    “最后一页有地址，想见她尽可回去，她已经期待了半年多了。”

    费理看着最后一页的地址，心里不知道是怎么想的。

    见或者不见，一切都变得不真实起来。

    想见，却也不想见。

    即便是有过养父养母，可是十几年来，费理相当于自己养大了自己。

    如今终于成年了，可以有自己的人生。

    突然告诉他，他的母亲还活着，并且已经找到了。

    本以为甩掉了责任，如今一个新的责任落到了他的肩膀上。

    这种感觉，莫名的有点暴躁，却难以发泄。

    同时还要承受着良心的谴责。

    他做错了什么，要承受这些。

    “见或者不见，看你自己的意思，不想见我会帮你处理后续问题的。”侦探先生非常的热心，毕竟他收的可是戚家的钱，邵婵娟可没给他一分一厘。

    谁给钱，谁是爹。

    “柠姐，我没办法做决定。”费理眼神有些放空，“我自己把自己养到成年，已经过了需要监护人的年龄。现在突然出现一个母亲，就算知道她是为了我疯的，我仍旧没办法感同身受。”

    他的痛苦，并没有人替他分担过。

    最艰难的时候，他是靠着自己熬过来的，如今多一个母亲，能做什么？

    需要母亲的年龄，早就过去了。

    “但是……”他有些痛苦的揪住头发，“若是不管她，我心底会有罪恶感，也怕柠姐你觉得我是个冷血的人。”

    戚柠的确无法理解。

    “我不觉得你冷血。”

    侦探先生猛然把目光放到戚柠身上。

    喂喂喂，戚小姐，您是认真的？

    “你的人生是你自己的，我对这件事没有任何意见。你怎么做，在我看来都正常。”

    她曾经可是亲眼看着那对父母被星盟皇室杀死，没有出手救援。

    那一场爆炸后的烟火，真的是美到了极致。

    至今想来，都让她心情愉悦。

    比冷血的话，一万个费理，在她面前都得跪。

    至少戚柠从来没觉得有任何的愧疚感，甚至还做了那场刺杀背后的推手。

    很显然。

    她没意见，费理却过不了心里的那一关。

    “我还是见见吧。”

    说完这句话，侦探先生看到少年挺直的脊背，似乎一瞬间垮了下去。

    纵然见惯了各种人世肮脏，此时侦探先生心里也不免产生了心酸的情绪。

