    粉色是很适合女孩子的颜色。

    厉御风对自己选择的口红色号感到很满意。

    甚至，他在拿着那支口红的时候，脑海里浮现起他和唐筝的第一次，是在她的房间里。

    她喝多了酒，小脸红里透着粉，连嘴唇都是肉粉色，嫩生生的，可爱至极。

    她的床单和枕套也是浅粉色，沙发上摆放着几个同色的抱枕，甚至床边的地毯，也是粉色的。

    厉御风觉得，她应该很喜欢粉色。

    “这个颜色很特别”，厉御风竟然还打开了一管口红，准备给她试色：“我帮你涂。”

    唐筝笑得格外勉强，可是嗓子不太舒服，也懒得说话，只能推开他的手，自己挑了个烂番茄色。

    厉御风：“……”

    她竟然不喜欢自己选择的粉色！

    他看着唐筝拧开了另一色号，仍旧兴趣未减：“我帮你涂，我也会的……”

    应该会！

    虽然没吃过猪肉，但是猪跑还是见过的。

    唐筝看着他信誓旦旦的样子，没忍心打消他的积极性，把口红递给了他，让他帮自己涂。

    厉御风第一次给女孩子涂口红，又是给唐筝涂，所以格外小心翼翼。

    他想：古代的夫妻之间，有画眉之乐，是恩爱的象征。

    现在，他给她涂口红，也未尝不是一种表现亲昵和恩爱的方式。

    他略微屈膝，保持着跟她同一高度，手里的口红小心翼翼的涂在她的唇瓣上。

    也不知道怎么的，拿着口红的那只手有点不听使唤似。他手心里直冒汗，握着口红管的手指直打滑。

    厉御风抿着唇，眯着眼，觉得比搬砖还辛苦。

    口红走线一圈——

    眼看要大功告成时，厉御风手抖了下，多描出一块来。

    他顿时傻眼：这要怎么补救？

    直接用手擦？

    好像是不对，女孩子应该有专门用来卸妆的东西……

    唐筝看他的眼神，再看看导购忍笑的表情，忍不住推开他，伸手拿起柜台上的镜子。

    原本精致立体的嘴唇，变成了如花的嘴唇！

    厉御风站在一旁，搓着手，打着哈哈：“那个——头一回给女孩子涂口红，我回头多练练哈……”

    唐筝气得在他手臂上拧了一下，又接过导购递过来的卸妆纸，擦掉了口红，重新给自己涂上一个圆满的唇形。

    “这支口红我要了”，唐筝说完，又问：“有没有好看一点的礼盒装？”

    导购连忙道：“有的，您稍等……”

    一边说，一边拿出年度礼盒款：“这是我们新到的款式，有圣诞概念款，还有满钻的口红盒，很适合女孩子。”

    唐筝给自己挑了两支喜欢的色号，又买了一支至尊款的满钻口红礼盒。

    前者是给她自己买的，后者是准备送给厉夫人的回礼。

    之前厉夫人送她的是限量款包包，她是小辈，回礼时不能太过于贵重，不能压过长辈的赠礼，所以选一支价格高昂，外形漂亮的口红，很适合厉夫人这样爱漂亮的时尚女性。

    厉御风刷卡付完账，才朝着她手里的小纸袋看了眼，道：“是挺好看的，她应该会喜欢。”

    印象中，他母亲的确很喜欢买各种色号的口红。长长短短的口红被收藏在专门的盒子里，根本用不完，日常要清理出去一堆。

    不过，仿佛没有人给她买过口红，都是她自己买的。

    唐筝嗯了声，道：“也不知道伯母什么时候回瑞士……”

    要是等他们回到榕城，厉夫人已经回去的话，那她就只能邮寄。而到了年底，国际快递的速度又不容乐观，厉夫人估计要等到好久才能收到。

    厉御风搂着她的细腰，笑道：“你对未来婆婆的事情，倒是挺上心的——比对我的事情还上心！”

    唐筝白了他一眼，道：“礼尚往来不懂吗？”

    她从来就不是一个忘恩负义之人，每个人对她的善意，她都记在心上，从未忘却。

    厉御风哦了声，道：“这样说的话，那我教了你三年，你也应该教我——最起码三年，这样才算是礼尚往来，对不对？”

    唐筝抬起脸，像看着傻子似的看着他：“你要跟我学什么？”

    厉御风一本正经，无比认真的道：“涂口红！”

    这个，他是真的不会，也真的想学。

    当然，如果以后有机会的话，他还想学画眉，甚至是梳头发和搭配衣服。

    工作之外的时间，用来打扮他的小东西，也是个不错的消遣方式。

    唐筝：“……”

    好吧，就知道这人嘴巴里没几句正经话。

    她没有理会他，继续朝着出口走去。

    晚上，厉御风在云朵餐厅订了位置。

    之所以称其为‘云朵餐厅’，因为是S市海拔最高的餐厅，全玻璃景观。

    坐在餐厅里就可以俯瞰S市，更是流星雨的绝佳观赏地点。

    当然，位置很难预订。尤其是因为流星雨的缘故，餐位更是被炒到了天价。

    厉御风担心会赶上晚高峰，所以夜幕降临时，他便带着唐筝开车往云朵餐厅去。

    流星雨其实没什么可看的，一种很正常的天文现象而已。

    但是，和他一起看流星雨的人，可是千里迢迢从榕城赶来。甚至为了给他一个惊喜，她披星戴月而来，在瑟瑟寒风里等了他一个多小时。

    可贵的不是流星雨，而是和她一起去看流星雨的机会。

    云朵餐厅在世贸的最顶层，厉御风将车子开到附近的停车场里，徒步前往。

    S市的夜风夹杂着潮气，凉飕飕的直往脖子里钻。

    唐筝围了围巾，戴了帽子，一只手被厉御风握着，放到了他的大衣口袋里。

    还没到世贸大厦门口，远远的看见一群保安在那里叫嚣着开路。还有扛着摄像机的媒体记者，和一些围观的人，像是在迎接什么重要人物。

    紧接着，一辆房车停在了大厦门口。

    车门打开，穿着一身纯黑色西装的高个子男人下车来。

    那人个子很高，身姿笔挺，鹤立鸡群般站在人群中，像是两个次元的人。

    有人在欢呼，有人在拍照。

    镁光灯此起彼伏，纷纷打在高个子男人身上。

    唐筝在这时，彻底看清了他的脸。

    是江驰！

    是现在正当红的流量男星江驰！

    唐筝的心脏骤然紧缩了下，是他，是江驰！

    他如众星拱月一般，层层光环加身，被保安簇拥着，隔开了路人，一路护送着进了大厦里头。

    而身后，忽然也响起一阵阵尖叫声。

    唐筝回过头，就看到成群结队的女孩子，手里举着应援棒和荧光牌子，甚至就连她们的头上，都戴着定制的发卡。

    发卡上面不是蝴蝶结，而是两个字：江驰！

    那是他的粉丝团，正在飞速赶去应援。

    经过身边时，唐筝还被他们撞了一下，险些跌倒。

    厉御风伸手扶住她，同时将她护在自己身后。等那群人过去了，才拉着她朝着大厦的方向走去。

    乘坐全景观光电梯上楼的时候，唐筝才看到某个楼层里，一个很知名的品牌正在举办现场推广会。

    江驰是那个牌子的代言人，特意来现场，给粉丝们发福利的。

    电梯在匀速上升，两人彼此沉默着。

    “要不然我陪你去看看吧。”

    厉御风忽然开口，说：“恰好遇到，而且，你好久没见到他了。”

