    这一刻，陈六合也能体悟到，这么多年，老师到底为自己付出了多少，付出的有多大。

    不知不觉中，陈六合那藏在被褥下的双掌，都死死攥紧，捏成了一双铁拳。

    他心中也憋着一口气，一口要证明自己的气，一口要为老师争脸的气，一口要报仇雪恨的气。

    “当年，除了你爷爷沈振年之外，几乎所有人都认为惊龙疯了，做了一个及其愚蠢的抉择，几乎所有人都认为，惊龙是在自寻死路自掘坟墓，为了区区的一个陈家遗孤，与整个太上为敌，这简直愚蠢到了家。”

    九王爷再次说道：“也没有人认为，惊龙能笑道最后，所有人都认定了他必然后悔莫及！他太过自不量力了，胆敢以一己之力挑战整个太上权威，他最终一定不会有好下场，他会为他自己的愚蠢，葬送了一切。”

    “就连我，当初都是那样以为的！说实话，要不是你爷爷沈振年的鼎力支持，撬动了整个世俗力量的立场与风向，你和惊龙两个人，都不可能活到现在，这个世界即便再大，也没有你们的容身之地。”

    九王爷似在追忆往事，有万千感慨，仿若想到了当年的动荡场面，眼中就惊容闪闪。

    “可事实，总是充满了变数和意外，在你爷爷沈振年的力挽狂澜下，世俗保住了你们，并且在最后关头，帮助惊龙制衡住了一众太上家族，这才保得你们这些年的安全。”

    九王爷感叹道：“谁又能想得到，在二十多年后，你小子会有这么大的能量与震慑力？你的成长，太过让人不可思议了，在一年前，你还只是在世俗中摸爬滚打，敌人无数都无法处理。”

    “那时候的你，根本就不会引起太上之列的注意，你充其量只是一只随时等死的蝼蚁。”

    九王爷道：“可一年之后的现在呢？你摇身一变，拥有惊世骇俗的实力，拥有能让太上之列都感到深深恐惧的实力！这一切看起来，都太过不真实了一些，现在想起，连我都感觉身处梦境之中。”

    “没有人想得通这一切都是因为什么。”九王爷如实说道，这也是他内心最真实的感受。

    听到这些话，陈六合情不自禁的咧嘴笑了起来，他笑得很灿烂很开心，哪怕嘴角的弧度会牵动他体内的伤势，会给他带来锥心的疼痛，会让他疼的眉角抽蓄，可他依然在笑着。

    很显然，能走到今天这一步，他也非常的得意和开心，至少，他还活着不是吗？

    不但还活着，并且给了他的仇人们，迎头一击。

    这一役，的确算得上是迎头一击了！

    “世人都只感到了你的实力很强，你的战力值恐怖，你的未来无穷，你的潜能无限。”

    九王爷看着满脸笑容的陈六合，再次开口：“但是，我从你身上看到了比这方面更加恐怖的一点。”

    顿了顿，九王爷又道：“那就是你的智慧，你的隐忍，你的隐藏！”

    陈六合笑得更加盎然了，对此，他一点都不否认，他道：“能看清楚我的，也就只有你这样的老狐狸了。”

    九王爷也跟着笑了起来：“其实，并不是你这一年的时间成长太快，而是在一年前，你本身就很强，拥有着让世人震惊的实力，只不过，你一直都在隐藏自己，你一直都没有以真实实力示人。”

    “再加上，邢家村一役，在生死一线中，你因祸得福，让你产生质变升华，所以，你才有了今天的成就与实力。”九王爷深深的看了陈六合一眼，道：“我说的对吗？”

    陈六合毫不避讳的点了点头：“以前，我虽然不知道我的仇人是谁，但我却知道，我的身世，一定不简单，我或许有着属于我的天生使命，所以，我必须隐藏自己，应对所有预期之外的意外与祸事出现。”

    “这是我能尽可能保住自己性命的唯一方式。”

    陈六合笑着说道：“老头，你知道我为什么在每一个阶段，都能出现让我性命堪忧的对手吗？因为我想让他们出现，他们就自然出现了，若不是我一次次苦战，一次次在生死边缘挣扎徘徊，一次次表现出快要丧命的假象，要不是我身上的伤疤纵横交错，世人又怎么会知道，我其实并没有多么了不起呢？”

    “我从小就明白一个真理，只有让世人轻视，世人才不会把你当成一回事，这样才能更好的活着。如果让我的仇人早就知道我潜力无穷，我成就颇高，那我想要活到今天，就该更加困难了吧？”陈六合道。

    听到陈六合的话，九王爷都禁不住怔神了片刻，旋即，他赞叹的摇了摇头，没有再多说什么，只是抬起手掌在陈六合的臂膀上轻轻拍了两下，这两下，蕴含了太多太多的深意。

    可以毫不夸张的说一句，陈六合，是他这一生所见过最优秀的年轻人，没有之一。

    那些仿若天之骄子的天上家族传人，在陈六合面前，当真显得有些不太够看了一些。

    这不光光是实力与天赋上的差距，更多的，则是智慧上的差距。

    陈六合这样的人，还如此年轻，竟然就有这份心智，不得不说，当真是一件非常可怕的事情。

    连他现在都有些许期待了，期待当陈六合真正成长起来之后，当再过一段时间之后，陈六合到底会变成什么模样，跟太上家族那帮人的关系，又会发展到一个什么样的局面？

    是否真的能够颠覆一切，逆势而为？

    虽然，那一切看起来，实在是太难太难了，难如登天一般，但终究，还是让人看得到些许希望！

    特别是在这一役之后，陈六合的表现，让人眼前一亮，大为振奋！

    “对了，我昏迷多长时间了？”陈六合忽然问道。

    “现在已经是我们把你从瘴气林中救出来的第三天了。”刘智军回答道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“呜……不知不觉，我竟然昏迷了三天。”

