    “看来李仙师不是很待见月玲呢，那月玲就长话短说。

    　　月玲的一位朋友，方才也正好在仙盟分盟大厅，所以也正巧看到了李仙师金牌行者的身份，这也是月玲这次不请自来的原因。

    　　月玲想请李仙师出一趟任务，当然，这报酬绝对会让李仙师满意！”

    　　月玲也没什么好藏着掖着的，直接说明了来意，说完很有把握的看着李道天。

    　　金牌行者而已，说是行者，其实就是为了灵晶奔波的散修，只要灵晶给得够，自然屁颠屁颠的接下任务了。

    　　要不是在柳城这个鸟不拉屎的地方，区区一个金牌行者，她月玲还真的瞧不上！

    　　“没兴趣～，还有，你打扰到我吃饭了！”

    　　李道天停下了夹菜的筷子，看着对面的姑娘，眯了眯眼。

    　　这妞，言语间似乎没啥大问题，但是这说话的神情和语气，咋那么讨人厌呢！？

    　　我李道天是差灵晶的人！？

    　　“你！”

    　　月玲这时候也无法保持心态了，这么多年，她那里曾一而再的受过这等气！？

    　　嘭！

    　　还没等月玲说什么，那公子哥已经拍桌而起，看着李道天，一脸阴沉。

    　　“小子，别给脸不要脸！区区一个金牌行者，要不是柳城这穷乡僻野，你以为你算哪根葱！？”

    　　“嗯嗯嗯～，你说得对～！我啥也不算，请你们别打扰我吃饭！”

    　　李道天翻了翻白眼，也没继续跟他们杠，哪个世界都一样，总是不缺这种优越感爆表的人。

    　　李道天活了这么多年，自然也不会跟这些人斤斤计较，浪费时间啊！

    　　至于为什么不接受任务的原因，其实也很简单，不单止是不缺灵晶的问题。

    　　这种私底下的任务，也没熟人介绍，没头没脑的，也没经过仙盟公证，鬼知道会发生什么！？

    　　“你！很好！”

    　　那公子哥看着那软绵绵，虽然嘴上说着认同，却是大部分注意力在夹着菜的李道天，胸口仿佛堵了口气，但是却是吐不出来，郁闷得直想口吐芬芳。

    　　“嗯嗯嗯，我当然很好啦，能吃能喝能睡，还有美女相伴，谢公子夸奖～！”

    　　李道天微微一笑，夹起一片嫩滑的鱼肉，仔细拔掉肉里的鱼刺，轻轻的放到了唐莹莹的碗中。

    　　而唐莹莹眼睛看着碗里那块肉片，耳朵里听着李道天称赞她是美女。

    　　脑海里浮现着，昨夜自己绝望之时李道天给她的希望。

    　　突然一切都化了，酥了…。

    　　“给你点人生建议，人生路很长，什么意外都有可能发生的！”

    　　公子哥阴沉着脸，眯着眼看着李道天，缓缓的说道。

    　　唐莹莹听得有些皱眉，突然有些担心，轻轻的扯了扯李道天的衣角。

    　　李道天感受到衣角的扯动，看了一眼唐莹莹，轻轻的拍了拍她的手，微微一笑。

    　　“公子言之有理，人生啊…，确实什么意外都可能发生呢…。”

    　　李道天笑着脸，乐呵呵的看着眼前的公子哥，心中却是少有的起了杀意。

    　　虽然笑着脸，可是李道天此刻的表情却让人感觉不到一点点和善。

    　　作为穿越者，李道天还是带有前世的道德底线，这么多年以来确实没杀过人。

    　　但是这个世界生活了这么多年，他也早已适应了这个世界的生存方式，平均每天见的死人没十个也有八个。

    　　真的有必要的话，杀个把人，试验一下汲魂痛击的汲取效果，也不是不可以。

    　　不喜欢找麻烦，不代表怕麻烦。

    　　不愿意滥杀，不代表不会杀！

    　　而随着李道天心态的转变，多年来击杀邪祟所累积的邪恶气息，却是突然停止了内敛，缓缓的苏醒了过来…。

    　　整个云客楼大堂，突然温度仿佛下降了一两度，大部分食客都是武者，自然也感觉到了这股让人不舒服的阴冷气息，顿时都是停下了吃喝，左顾右盼起来。

    　　而作为主要的目标对象，那位刚刚放出狠话的公子哥，却是发现眼前刚刚还人畜无害，吃着熏肉的李道天。

    　　仿佛突然间化为了恐怖的邪物，浑身上下散发着让他胆寒战栗的邪恶气息！

    　　“岳诚！算了，我们走吧。”

    　　而这时候月玲也是忍不住打了个冷颤，心底的不安，平复了她原本还有些气愤的心情，忍不住出言阻止了，强撑面子还想要继续说些什么的公子哥岳诚。

    　　“好了，你们啊，总跟你们说，别老是眼睛长在头顶，人外有人，山外有山。

    　　李公子，抱歉，我为我同伴言语间的得罪道歉。”

    　　就在场面快要维持不住的时候，一直站着的帷帽女子突然开口了，而随着她的开口，月玲和岳诚顿时松了口气，微微躬身，离开了桌子旁边的椅子。

    　　而帷帽女子，缓缓上前两步，来到方才月玲的位置，轻轻的摘下了帷帽，露出了内里那如仙般的容颜。

    　　仙气，英气，侠气！

    　　三种气质，完美的融合在了一个女子的身上，让李道天都不得不为之眼前一亮！

    　　“李公子，我先自我介绍一下，小女子赵擎月，再次替我的同伴跟公子您道歉了。

    　　请公子相信我们，绝对是没有恶意的，这次打扰确实有些唐突，不过也是实在无法之下的无奈之举，请问可以坐下来谈谈吗？”

    　　赵擎月说完，微笑着脸，静静的看着李道天。

    　　“哦？”

    　　李道天神色不变，再次坐好，夹了块熏肉，嚼了几下，才伸手示意赵擎月坐下。

    　　而随着李道天这番举动，大堂里的阴冷气息，这才慢慢消散而去。

    　　一时之间，虽然说这里是云客楼的一楼大堂，但是李道天却是仿佛自己才是这里的主人一般。

    　　倒也不是李道天摆架子，既然人家这么喜欢装十三，那他也自然要摆摆架子，礼尚往来嘛！

    　　再说了，既然要商谈合作，自然气势要摆足一点，这样对于接下来的商谈内容。

    　　无论是报酬的多与少，还是合作上谁的的主动性大一点等等，还是能起点心理暗示作用，占点先机的。

    　　说白了，就是他们给李道天下马威，让李道天有些不爽，现在反过来也要给他们一个下马威。

    　　君子报仇十年不晚，他李道天胸襟比较狭隘，能当场报的就必须当场！

    　　李道天的这番做派，自然又惹得月玲和岳诚两人心中不爽，只是以赵擎月的身份，既然已经主动洽谈了。

    　　他们自然不好继续插嘴，只能脸色不善的看着李道天，心中暗自琢磨着一些龌蹉。

    　　而赵擎月得到了李道天的许可，才缓缓的坐了下来。

