    被人追杀和被凶兽追杀完全不一样。

    前者还能反杀一下，后者能反杀？那么一大群的凶兽她怎么反杀？那只能逃跑啊。

    跑得她心慌慌。

    现在离开地面暂时躲避了凶兽群的追赶，接下来面临他们的就是下边这一片河流，得小心水中会有动物攻击他们。

    “郁然，你空间中还有什么吃的，我肚子很饿。”里赫缓声开口了，现在他只想填饱肚子让自己更有力气守护她。

    就算水中有什么动物来攻击，他也能反击。

    郁然轻笑一声，从空间中拿出一篮炸蛇肉给他，刚才给他的那些蛇肉他都吃完了。

    “使劲吃，空间中多的是，填饱肚子了才能想办法。”她一手扶着篮子，一手拿起一块炸蛇肉吃。

    一人一狼开始了进食。

    吃饱了，喝几口河流中的水，不干不净喝了没病。

    填饱肚子了，郁然这才寻思起之后该怎么办？

    一直在水里泡着不是个事儿，他们必须找个地方上岸转移。

    “只希望有分流的地方。”她轻声呢喃了一句。

    如果一条水流往下，不管木头顺水前进多快，等他们上了岸，那些凶兽群还是会找过来。

    如果有分流，那些河流就会把大地分隔开，只要河岸足够宽，只要那些凶兽不会水性，就能成功阻挡它们的脚步。

    里赫茫然地看着陌生的四周说：“我没来过这边，不知道这边什么情况。”

    这也是他有生以来第一次离开阿维图部落，这样的情况也是第一次遇到。

    也亏得郁然看着比较淡定，要是她哭哭啼啼地闹一闹，他整只狼都要崩溃了。

    现在他们两个都因为彼此在身边，心里安慰、冷静着。

    月光洒落水面泛起星星点点，木头稳稳妥妥地漂浮在水面，借着水流往前推进。

    两岸的森林阴影丛生，水下也是漆黑一片，空气安静得有些诡异。

    起初氛围还行，可到下半夜了，那种阴冷毛骨悚然的感觉越来越浓烈，郁然下意识地摸了摸自己有些发凉的大腿，她把自己的双脚抬起放在了木头上。

    看着折腾那么久都没掉的鞋子，不得不赞一句真认主。

    夜深了，在水中越发的湿冷难受，郁然眉头紧皱，她扭头看了眼后边的里赫，他很认真的看着四周，时刻警戒着。

    忽然，他开口说：“郁然，前边有分流。”

    闻言，郁然欣喜的看去，隐约看到前边有好几条分流，她赶忙从空间中拿出一根竹子当作船桨划动起来，让木头往右侧最大的那条河道过去。

    之后也遇见了好几条分流，每次她都往最大的河道过去。

    随着好几次分流变道后，那些分流把大地划分了好几个区域，大地断开分离。

    郁然心宽了，要的就是这样的效果，这样就算那些凶兽一路下来，也会被河流阻碍。

    再经历了又几次分流之后，郁然觉得差不多。

    “我们准备上岸了。”她开口说道。

    里赫正欲开口，察觉到什么竖起耳朵听了听。

    “郁然，前边有很大的水声，可能有瀑布。”

    郁然抬眸看向前方，月光能照见的范围都是平坦直前的河流，而且她也没有听到很大的水声，至少没有听到瀑布下泄的声音。

    但里赫的话让她不敢大意：“我们赶紧上岸。”

    她划动竹子让脚下的木头偏离直线路线，慢慢地靠近岸边。

    水流有点急，她没有把握可以直接跳上岸，因为在水里泡了那么久，双脚已经没有那么灵活了。

    她目光看到岸边，在看到几棵大树的树干上垂下好几条藤条，她立马用竹子缠过藤条。

    “里赫，准备上岸。”她拉住藤条借力上岸，可让她没料到的是，看似强韧的藤条在半路断了！

    荡在半空的身子直接坠入水中，郁然慌忙往岸上抓，明明抓住岸边了，却被滑溜的泥土滑了手。

    水底暗流翻涌，她的身子瞬间被卷走。

    听着她指令的里赫已经窜上岸了，发现她落水后，神色一慌，一头扎进水中去找她。

    暗流涌动的水底，他吃力的滑动身子游到郁然身边，紧紧咬住了她的衣服。

    郁然在水中沉沉浮浮，她很吃力地从水中探出脑袋呼吸，水下的暗流把她的身子吸得紧紧，她很难挣脱开。

    她把里赫从水中抱起来，也不再挣扎了。

    “没办法了，那就顺着水流过去，前边有瀑布就有瀑布吧，只要别磕石头上摔死就行。”她喘着气说道。

    里赫说：“下瀑布的时候我看看我们的下坠点，要是有石头我把你踹一下远离石头的位置，如果没有石头，那就不踹你了。”

    “好。”

    随着瀑布越来越近，郁然听到了远处倾泻猛烈的水流声，水流的速度也越来越快，她下意识的把怀中的里赫抱的用力。

    在水流把他们的身子冲击到半空的时候，里赫快速看着下方。

    “没有石头。”

    郁然下意识的松了口气，她深深吸了口气。

    他们的身子从半空快速坠落，噗通一声跌进了瀑布下方湍急的水坑中。

    强大的水流冲击着他们，直接把他们冲了很远。

    水流的冲击，水底暗流的束缚，让郁然有些精疲力尽。

    现在他们虽然距离瀑布有些距离了，但水底的暗流并没有减少，好几次她在暗流之中吃力周旋差点就失控。

    她一把抓住里赫的身子，准备把他往岸上丢。

    里赫知道她的意图，爪子紧紧抱住她的腰，开口说：“我不上岸，我要陪着你，要是分开了我就找不到你了。”

    “我没有沧邑那么强大，可以闻着微弱的气息找到你，我做不到，我不能跟你分开。”

    郁然犹豫了一下，随后还是松手了。

    她从空间中拿出几根兽皮条合在一起，一端绑在自己的腰上，一端绑在里赫的身体上，以防他们被水流冲开。

    郁然拉着兽皮防止和里赫相隔太开，她真的没有力气去抱他了。

    水流无情地把他们的身子往前推冲，水流的冲击，暗流的卷席，都让郁然的体力快速消耗着。

    本以为远离了瀑布，水流的冲击会稍微缓解点，然而并没有。

