    “斩邪”和之前佛像那里显示的“驱邪”两字，虽然只是一字之差。

    但效果可却是天壤之别。

    前者是直接灭杀邪祟，后者仅是驱赶邪祟，这能相提并论？

    如今他缺的就是这种可以直接灭杀邪祟，能从根源上解决自己困境的物品。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，皮燕子保住了，不用击剑了！”

    苏北陆紧紧握住这张泛黄破旧的符箓，心中有些许激动。

    幸亏刚才自己突然心动，想着在这道士看看，不然的话，就可能错过了这次机会。

    随即，他反手将符箓收好，又伸手一一触摸剩下的物件，希望能再找到另外类似的物品。

    正所谓，技多不压身，艺多不养人。

    类似于五雷辟邪符这种东西，苏北陆自然是希望收集的越多越好。

    那怕是目前不清楚该如何获得重铸点，但先收集着，日后说不定会用的上。

    毕竟他保不准下一次还会有其他诡怪纠缠自己。

    苏北陆心中一边胡思乱想，一边快速在杂乱的物件里面翻找。

    片刻后，他站起身来，眼中带着一抹可惜。

    眼前这些物件，除了这张五雷辟邪符之外，剩下的都是无用之物。

    但有总比没有好。

    像他之前寻找了半个多月，几乎跑遍了大半个青山域，才找到了两件辟邪之物。

    一个是佛像，一个便是这张符箓。

    由此可见，这种可以真正辟邪的物品极其稀少。

    挥去脑海中杂念，待眼前赤芒消散后，苏北陆捏着符箓，朝着中年道士摆了摆手。

    “道长，这玩意多少钱？”

    另一旁，无量子瞥了眼苏北陆手中捏着的那张泛黄符箓后，微微一笑，开口道。

    “不二价，两百！”

    这张符箓乃是当初自己从一处破旧的道观内用一包烟换来的，现在两百卖出去，简直赚翻了。

    “而且居士现在购买，还送你修炼秘籍，说不定居士天赋异禀可以修炼成功，到时候斩妖降魔自然不在话下。”

    末了，他又从怀中取出四五本灰色册子，补充了一句。

    闻言，苏北陆眉头微挑，瞥了眼笑眯眯的无量子。

    心中知道这黑心道士肯定是在狮子大张口，狠宰自己。

    但没办法，这符箓必须拿到手，这事关自己的小命。

    至于那什么劳什子的修炼秘籍，他根本不信。

    “行，两百就两百！”苏北陆点了点头，直接掏出钱包，取了两百递给无量子。

    看到苏北陆颇为豪爽的付钱，无量子笑容更盛，随即也是随意抽了一本灰色册子，递给了苏北陆。

    见此，苏北陆接过册子，瞥了一眼上面的黑色大字：十三太保横练金钟罩铁布衫。

    他眉头微挑，随手将册子收起，便直接转身离去。

    对于这所谓的修炼秘籍，他根本没放心上，这玩意能修炼个勾八，一看就是诓人的。

    眼下他一心只想着将手中这张五雷辟邪符重铸，然后今晚给那一直纠缠自己的诡怪一个大大惊喜。

    *

    *

    *

    日薄西山，夕阳西沉。

    落日余晖将天际尽头侵染成血色，犹如一片血海升腾。

    “......那里有小妖精给我勾搭啊，苏南兮，你特么别凭空污蔑我！”

    “呵呵，狗男人，大晚上不回家，八成就是去做恶心的事！”

    “恶心你妹啊，我说了我没有做大宝剑！”

    “呐，我可没说你去做大宝剑，这是你自己说的，果然是个狗男人！”

    “我特么...行了，行了，我真有事，不和你瞎扯了，就这样子了，挂了！”

    寺庙客房里，苏北陆站在窗边，放下手机，点了根烟，抬头望着天边落日景象。

    咚！！

    忽地数道浑厚庄重的钟声自远处传递而来，回荡在耳畔。

    他今天并没有回家，而是在东禅古寺内住下。

    主要原因还是因为，今晚那黑影诡怪必然会上门服务。

    他担心若是在家中的话，会牵连到苏南兮。

    所以这才选择住在这里，去解决这件事。

    毕竟这里乃是千年古刹，心中潜意识的相信这里或许会让诡怪惧怕，再加上有五雷辟邪符，就是双重保障。

    “一切就看今晚了。”苏北陆狠狠地嘬了口烟，低头看着掌心中躺着的这张泛黄的符箓。

    “五雷辟邪符（真）——

    可重铸次数：0。

    效果：引雷。

    已激活特性：斩邪；净身。”

    今晚能否活下去，就依仗这张被重铸的五雷辟邪符了。

    想到此，他目光微闪，五指用力的攥紧，似是握住了这唯一的活命希望。

    时间缓缓流逝。

    很快夜幕降临，无边滚滚夜色翻涌间席卷天地。

    房间内，一片昏暗。

    苏北陆大马金刀的坐在床边，闭目小憩，右手掌心中死死攥着被重铸的五雷辟邪符。

    他在等那诡怪主动上门！

    夜，愈来愈深。

    嘶......

    忽然间一阵好似衣服摩挲的声响，极为突兀般的响起。

    黑暗中，苏北陆猛地睁开双眼，目光望向声音传来的方向，待到看清时，他瞳孔急剧放大。

    只见前方黑暗之中，隐约之间，有一道扭曲的黑色人影悄然浮现，一步一步地走向他。

    看到这一幕，他心脏像是失了一拍一般，背后寒毛瞬间竖起，一股寒意从脊背涌上全身，身躯更是止不住的颤抖。

    那怕之前在梦中见过多次，但在如今亲眼所见后，这种恐惧感简直难以形容。

    这一刻，苏北陆只觉得仿佛四周所有东西都被静止了，他甚至能清晰的听到自己心脏的嘭嘭跳动声。

    就在这时，那扭曲的黑影也已然走到他面前。

    嘶嘶嘶……

    伴随着宛若长蛇吐信的诡异声音。

    苏北陆只觉得唇角似是被什么东西舔过般。

    温润冰凉，滑嫩柔软。

    更有一股淡淡的清香涌入鼻翼。

    他双眼瞬间迷离，嘴角渐渐泛起一抹痴笑，仿佛沉迷于这种感觉。

    同时那黑影也是身躯一动，竟直接跨坐在苏北陆双腿上，双臂环绕他脖颈，俯身低头似是要亲吻他。

    突然！

    苏北陆只觉得右手掌心内泛起一抹滚烫的灼烧感，并快速席卷全身。

    瞬息间便将他眼中迷离击碎，让他整个人清醒过来。

    他微微定神，一眼便看见了眼前跨坐在身上的黑影。

    似是察觉到了苏北陆的目光，那黑影抬头，如墨的瞳孔望着陆难，嘴角裂开，朝着他诡异一笑。

    望着这双毫无人气的眼睛，苏北陆瞳孔一缩。

    随之而来，便是一股不甘心之意涌上心头。

    紧接着，这股不甘心转变为一股滔天的怒火。

    正所谓，怒从心头起，恶向胆边生！

    “给老子滚！！！”

    苏北陆双眼圆瞪，暴喝一声，腰身狠狠地向上一挺，双手更是直接勒住眼前黑影的纤纤细腰。

    同时间，右手掌心之中的五雷辟邪符，也是正好贴在黑影腰间，无火自燃。

    轰隆隆！！

    刹那间，一道天震地骇的轰鸣声在房间内响起。

    伴随着声音的回荡，更有一抹极致的银白色光芒在黑影腰间瞬间炸开。

    嘭！！

    黑色人影惨叫一声被瞬间击飞。

    同时在银芒照耀下，其身躯更是诡异的被定格在半空中，发出凄厉的惨叫声。

    随即，只见无数道狰狞的银白色雷蛇自银芒中诞生，仿佛万蛇噬体般，齐齐蹿入黑色人影体内。

    耀眼的银芒，瞬间将整个屋内映照的犹如白昼。

    但下一刻，两道惨叫声戛然而止，黑色人影身躯轰然炸开，化为一大一小两抹赤芒迅速落入苏北陆眉心之中消失不见。

    只剩下一道道狰狞的银白色雷蛇在半空中来回穿梭。

    床榻上，缩成一团的苏北陆，神色惊恐地摸了摸眉心，刚才蹿入眉心的那两抹赤芒，他可是看的清清楚楚。

    “尼玛，什么东西钻进来了！”

    可就在这时，异变突生。

    只见屋内半空中所有雷蛇猛地一顿，随后竟然齐齐调转方向，直奔苏北陆而去。

    其速度之快，仅是刹那间便全部涌入他体内，消失不见。

    漫天雷蛇入体，苏北陆双眼猛地瞪圆，五官扭曲，身躯蜷缩起来。

    只觉得全身上下仿佛要被一股无形力量撕裂开来，疼痛难忍。

    伴随着疼痛感的愈加其强烈，仅仅几秒后，他便两腿一瞪，双眼翻白，整个人直接昏死过去。

    而昏迷的那瞬间，他脑海中不知为何，突然回忆起，那张重铸后的五雷辟邪符上，所显示的另外一个特性--净身！

