
　　因为要忙着制作香水，稻花心中的烦闷倒是消减了一些。

　　三月二十这一天，孙氏喜笑颜开的来了稻花轩，一进院子就对着稻花说道：“怡一啊，二婶听说你在制那什么香水？”

　　稻花抬眼看向孙氏，笑问道：“二婶，今天怎么这么高兴呀？”

　　孙氏扶了扶发髻，笑道：“今天二婶要和你母亲一块出门做客，这不听说你这有香水，就厚着脸皮过来讨要了。”

　　稻花不接话，而是诧异道：“出门做客，去谁家呀，我怎么没听娘说起过，是家里的姐妹都要去吗？”

　　孙氏摇头笑道：“不，这次呀，你们一个也不带，就我和你母亲去。”

　　稻花越发诧异了：“这是为何？”

　　孙氏笑眯眯道：“这次是去给你二哥相媳妇的，你们好意思跟着一起去吗？”

　　稻花面露恍然：“原来是这样呀，那这香水我应该给。”说着，就示意谷雨拿了一瓶新制的香水过来，接过后亲自递给了孙氏，“二婶，你可得给我二哥相个好二嫂啊。”

　　孙氏笑睨了一眼稻花：“这还用得着你来说。”边说边闻了闻香水的味道，感觉比她在胭脂铺看得还要好闻，脸上的笑容就越发深了。

　　“怡一，二婶就不打扰你了，先走了啊。”

　　等人离开后，王满儿忍不住说道：“前些日子就听说二夫人老是在老太太和夫人面前提二爷的亲事，如今总算是如她的意了。就是苦了夫人，好不容易才歇能两天，又要忙活二爷的亲事了。”

　　稻花拧了拧眉，她觉得她那二哥的亲事怕是不会那么顺利。

　　有着大哥的亲事在前头对比，她那二婶还不得比对着来找，可二叔偏偏又是个白身，即便冲着父亲的面子，也说不到太好的亲事。

　　期望借过高的结果，就是没有好结果。

　　果然，当天孙氏是乘兴而出败兴而归。

　　晚饭前，颜家上下来了老太太屋里，都注意到黑着脸的孙氏了。

　　颜致高知道今天是去给文杰相看人家，便问了一句。

　　孙氏听了，立马带着怒气的说道：“一个连品阶都没有的县衙典吏，就想高攀我家的文杰，真不知他们拿来的那么大的脸。”

　　颜致高不悦的皱起眉头：“典吏虽无品级，可也是正紧属官，二弟妹，你就是不同意，也很不该如此说人家。”

　　孙氏知道家里谁是老大，心中虽还是很生气，不过到底没在说什么。

　　颜致高看向李夫人：“不是说是去许通判家相看吗？”

　　李夫人心里也有气，一是气许通判的夫人没把话说清楚，二是气二弟妹在人家家里直接撂脸子走人，好无礼数，当人难堪。

　　“是去许通判家相看，可是不是去相看许家的姑娘，而是相看许通判的族人，就是在县衙里当典吏的那个，他们家的姑娘。”

　　说着，淡淡的看了一眼孙氏。

　　“二弟妹看不上，当场就站起来走人了。”

　　孙氏自知今天的做法有些不妥当，支吾道：“我那不是被气的吗？文修娶的可是伯爵府的姑娘，我们文杰就是再不济，也不能随便找个典吏家的姑娘打发啊。”

　　李夫人当即皱了眉头：“二弟妹，你这是说的什么话？那天在范同知家的聚会上，许夫人提起这事的时候，你也是在场的，我事先也不知道她说的不是他们家的姑娘呀。”

　　颜致高脸色也不好看，心里很不喜二弟妹老拿文杰和文修比，文修是他的长子，自身又是举人，文杰如今连个秀才都不是，他可不觉得两人有什么可比性。

　　稻花坐在老太太身边，瞅了瞅二房四人的脸色，孙氏一副儿子受了委屈的模样，颜文杰垂着头看不清脸色，颜怡欢和颜怡乐脸色都不是很好。

　　颜老太太狠狠瞪了一眼孙氏：“不会说话就别说话，跟谁欠你似的，你要能干就自己给文杰说亲去。”

　　这个孙氏，老是在小事上精明，大事上糊涂，得罪了大儿媳妇，她还想不想给文杰说门好亲事了？

　　见李夫人脸色沉下来了，孙氏就后悔了，当即歉笑道：“娘，大嫂，是我说错了，你们千万别跟我见识，我这也是为文杰委屈呀。”

　　说着，话锋一转，“也不单是为了文杰，也为了咱们颜家呀，许家看不上文杰，不就等于看不上咱们颜家吗。”

　　李夫人的脸色稍微好了一些：“这事确实是许通判的夫人做得不地道，就算要给族人家的姑娘保媒，也该提前告知呀，哪能像她那样藏着掖着的。”

　　稻花插话道：“也许是那家的姑娘特别优秀？”

　　孙氏冷哼道：“哪里优秀了，长得弱不禁风的，活脱脱一个林姨......”孙氏急忙收住了嘴，扫到大哥大嫂面色都变得难看，讪笑道，“长得一点都不端庄大气，我这是给文杰娶正妻，不是纳小妾。”

　　颜致高听到孙氏说起林姨娘，脸上有些不自在，咳嗽了一声，“既然不同意，那就再相看别的人家吧。”

　　说完，走向颜老太太。

　　“母亲，我扶你去吃饭。”

　　等两人一走，其他人纷纷起身去饭堂。

　　稻花见李夫人伸手揉额头，走过去搀扶：“娘，你可是累了？”

　　李夫人摇头：“身子倒是不累，就是费精神。”说完，见屋里没其他人了，感叹道，“你大哥、四哥的亲事都没让我多操心，偏偏隔房侄子的亲事闹得我烦心，这叫什么事呀。”

　　稻花：“......娘，我觉得你应该放宽心。”说着，压低了声音，“二婶要是一直拿二哥和大哥相比，那你可要做好一直带着她相看别家姑娘的准备了。”

　　闻言，李夫人更加头疼了，这事二弟妹做得出来。

　　稻花见了，想了想道：“娘，二哥的亲事你本来就不好做主，若亲事合了二叔二婶的意，自然是皆大欢喜；若是不合他们的意，你呀就是吃力不讨好。”

　　李夫人叹了口气：“那有什么办法呢，我还能不管吗？”

　　稻花：“管，但是要不走心的管。”

　　李夫人面露疑惑：“什么意思？”

　　稻花：“如今二哥说亲的主要问题是，二婶期望值过高，一心想取一门大家闺秀进门，可二房却没有相应的身份地位来支撑，二哥也没有展露出特别优秀的一面。”

　　“这个问题外人都知道，可二婶却觉得自己的儿子很优秀，足够匹配任何姑娘，这种情况下，你越劝说，二婶就越逆反，说不定还会觉得你看不起二哥。”

　　李夫人当即冷笑道：“今天从许家出来后，我说了你二婶两句，她话里话外可不就是这个意思吗。”

　　稻花：“所以嘛，有些事真不能多管。娘，你得让二婶他们认清现实，而认清现实的最好方法就是多被现实打击几次。”

　　“现实和理想差距过大，若不能摆正心态，正视自己，那么多半都会走弯路。”

　　李夫人看着稻花：“你的意思是，你二婶日后想相看什么人家，我都先应着，不发表意见？等他们被拒绝得多了，就能不好高骛远了？”

　　稻花点了点头：“理论上是这样的。”

　　李夫人沉吟了起来：“我好好想想，走吧，先去吃饭。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第563章，好高骛远免费阅读。https://xs.23sk.com 