    难道还真要等宋江来了再赢么？看着呼延灼、杨志他们上去再演一遍？张清的飞石固然厉害，可那些武将那个不是箭雨中厮杀出来的？张清未必就能把他们怎么样了，之后他连打梁山十五员大将，或许是这些人不想让卢俊义太难看罢了。

    你看，我不是之前不愿意卖力啊，我是真打不过他啊，可如果张清真这么厉害，日后又怎么会轻易死在厉天闰手上呢？这可不仅仅是步战的原因吧？

    借着龚旺和丁得孙的掩护，张清抽出身来摸出石头就朝沈隆丢过来，沈隆抖动长枪直接将石头挡开，你的石头再快还能快得过子弹？一连三次，张清尽然无功。

    “好！”杨志看得心潮澎湃，忍不住叫出好来，关胜、呼延灼、鲁智深等高手尽管没有说话，也都在心中默默称赞，吴用却是急得一脸煞白，这要是让卢员外赢了张清，可如何是好啊，公明哥哥这时候也不知道赢了没有。

    “员外以少敌多，恐有不测，还是鸣金收兵吧？”情急之下，吴用赶紧说道。

    以少敌多就鸣金收兵？难道梁山派过来的这二十五位好汉都是吃干饭的么？公孙胜心中冷笑，然而他却不太好亲自出手，樊瑞等人又失了锐气，一时也不好说什么。

    “鸣金鸣金！”既然无人阻拦，吴用就开始下令了。

    “哪里走！”沈隆却不给他这个机会，感觉己方阵中不对，马上加快了攻势，一杆长枪使得如同蛟龙出海，让张清三人左支右拙，当下就忍不住要逃回城中了。

    “当当当当！”这边鸣金声刚响起，沈隆就将张清等三人击败，单臂将张清提溜过来横放在自己的马背上。

    “军师？”公孙胜故意看着吴用，“敌将已经被卢员外擒获，如此不用收兵了吧？”说罢不等吴用答应，就招呼樊瑞三人重新杀了过去，杨志紧随其后，关胜、呼延灼等人无奈之下也只得跟了上去。

    东昌府就此被梁山拿下，到了东昌府知府大堂，公孙胜率先恭喜沈隆，“恭贺卢员外拿下东昌府。”吴用等人脸色则是有些不好看。

    “若非公明哥哥派来诸多兄弟帮忙，单凭我一人那能拿下东昌府？这都是诸位兄弟的功劳啊，卢某不敢居功。”沈隆谦虚地说道，目光所及之处，关胜、呼延灼等人纷纷羞愧地低下头去，按道理，他们这些人应该先出战才是。

    “料想公明哥哥已经拿下了东平府，咱们还是赶紧带上粮食回山去吧。”沈隆琢磨着，自己拿下东昌府的时间和宋江拿下东平府的时间可能差不多，到时候估计又有的纠缠了。

    但愿如此吧！我离开时，东平府已经快被拿下了，算起来公明哥哥依旧可能比卢员外快，吴用在心里嘀咕着，为了以防万一，吴用在带人搜集粮草的时候又拖延了时间，光拿下城池还不算，得收集到足够的粮草才算全部结束，拖久一点，到时候也好有说法。

    沈隆也不着急，他去收服了张清、龚旺和丁得孙三人，张清又给他推荐了东昌府中的兽医紫髯伯皇甫端，此人善能相马，知得头口寒暑病证，下药用针，无不痊可，真有伯乐之才。

    “卢某也是久仰大名。”卢俊义可是做从辽国贩马到大宋的爱国商人，知道皇甫端的名字一点儿也不稀奇，皇甫端也知道卢俊义的名号，见面之后皇甫端马上就收拾东西跟沈隆走了，梁山又多了一名实用性人才。

    吴用就算再拖时间，城里的金银粮食也有搬完的时候，大军终于该返回梁山了，幸好吴用得到消息，宋江打破东平府的时间和他们进入东昌府的时间恰好是一天，这样就有很多文章可以做了。

    早半个时辰也是早么，至于双方打进城池究竟是哪个时辰，现在又木有手表，谁说得清楚？还不是靠嘴皮子来说的，在这方面，宋江可是有优势的。

    诸多头领，收拾车仗粮食金银，一齐进发；把这两府钱粮运回山寨，前後诸军都起，於路无话，早回到梁山泊忠义堂上。

    宋江先是好生抚慰了张清、龚旺、丁得孙和皇甫端一番，然后吴用站出来，说起了先前的赌约，两方阵中各自有好汉站起来，核对了一番双方进入城池的时辰，皆言说宋江比沈隆快了半个时辰。

    “既然如此，公明哥哥就当坐第一把交椅！”李逵又站出来喊叫了，余下众人附和者颇多，但却也有人暗自冷笑。

    你宋江一下山就快马加鞭，这边吴用拖着卢员外晃悠了好些天才到东昌府；你宋江麾下好汉尽皆卖力，就算如此还差点折了史进，卢员外这边几乎无人应战，他单枪匹马就降服了三位好汉；孰优孰劣大家伙儿心里可都清楚地很呢！

    “公明哥哥原本就该坐这把交椅，先前公明哥哥推让再三，这次若是再让，恐会寒了兄弟们的心啊！”沈隆也帮腔道，他虽然接连拿下史文恭和张清两名好手，在梁山好汉心中树立起了有些威望，却也不能和宋江相比，现在退让不仅不会损害自己的声望，还能赢得更多人的好感。

    宋江这才答应，他现在也不敢不答应了，这回可谓是险之又险，要是再闹出点什么乱子来，说不定他就真坐不上这个位置了。

    众人在忠义堂上各依次序而坐，数了数众多头领，却好一百单八员；宋江开言说道，“我等弟兄自从上山相聚，但到处，并无失，皆是上天护佑，非人之能；今来扶我为尊，皆托众弟兄英勇；我今有句言语，烦你众弟兄共听。”

    明白明白，能活着跟我拼杀的都是兄弟，死了的那肯定不是真兄弟，这套路我熟得很；沈隆心下了然，宋江这是准备弄出石碣拍位次的套路了。

    但是，眼下这一百单八将就真的有上天保佑，一个都不会死么？我却是不信，沈隆瞅了瞅，将目光落在了刚入伙的双枪将董平身上。

