
    第三百八十四章骨泉关，兵临城下！

    游楚国，边关，骨泉关。

    玉梦华着一件雪花色的长裙，裙摆由金丝玉带缠绕，腰间系一根淡红色的精致丝带，极尽妩媚高贵。

    如瀑的三千青丝顺着其香肩滑落在了双峰前和柳腰后背上，任由呼啸而来的冷风吹打着，似在翩翩起舞一般。

    城墙上，游楚国的文武百官赫然在列，他们面如死灰，仿佛已经看到了骨泉关乃至整个游楚国被踏平的一幕了。

    但是，他们明知一死，也绝对不退，也要傲立于城墙之上。因为，他们是游楚国的人，仅此而已。

    当初诸国使臣若是不肆意欺凌游楚国的平民百姓，态度温和的话，可能也不会导致今日的局面了。不过，事已至此，文武百官虽无生还的希望，但是却不悔追随玉梦华。

    若是没有长公主出现的话，游楚国早就已经被如离国吞噬殆尽了。千疮百孔的游楚国，在玉梦华的执政之下，数月的时间便恢复了过来，堪称奇迹。

    只可惜，他游楚国终究是太弱了，依然是它国随意欺凌的对象。

    “诸位大人，众位将士，害怕吗？”

    玉梦华朱唇轻轻的颤着，转头扫视着身边的文武百官和关内关外的将士，悲戚而道。

    举世伐楚，精兵三百万，强者无数，在这种情况下，任何鼓舞人心和士气的话都没有用。所以，玉梦华只想静静的问一声——怕吗？

    “不怕！”

    骨泉关内外近二十万大军，纷纷仰头咆哮的回应。

    此声，震天动地，惊起了滚滚狼烟，荡平了天穹的乌云。

    游楚国刚刚才走向正轨，却遇到了这种事情，即便调遣全皇朝的兵力，也只有二十万。其中还包括了很多新兵，真正的精兵应该只有十万吧！

    二十万大军对抗三百万精兵，何其荒唐哪！

    “那么……我们便让游楚国，最后在绽放一次光芒吧！让天下人都铭记，我游楚国虽然弱小，但是却也不可轻辱。”

    玉梦华的眼眶中泛起了一层层光泽涟漪，想到了平民百姓被诸国使臣践踏欺辱的事情。那段时间，各国使臣欺凌百姓的奏折，如海般滚到了皇宫，堆积如山。

    想必，就算当时玉梦华不出手镇压诸国使臣，让玉华泽继承大统之位，也不会让游楚国的结果有任何改变。甚至，还会让天下人都能够随意践踏游楚国的国威和百姓的尊严。

    “誓死一战！”

    文武百官，无数将士，纷纷仰头大喝，向天穹、向天下百国、向亿万万生灵宣扬他游楚国的国威不可辱。

    “誓死一战！捍我国威！”

    生，又如何；死，又何妨。

    难道让他游楚国跪倒在天下人的面前苟存着吗？

    这么多年来，游楚国的黎民百姓，被敌寇如离国当成猪牛圈养，任意欺凌和执掌生死。这么活着，简直是生不如死。

    游楚国的百官和将士，以及亿万苍生，都再也不想被当成牲畜圈养的苟活着了。

    不如痛痛快快的血战一场，纵然是死，也无憾了。

    “那便……战吧！纵死，不悔。”

    玉梦华笑了，笑的那么纯粹，那么惊心动魄。她只想将自己的命运掌控在手中，想让游楚国的黎民百姓可以活得像个人。

    可是，这世间总有人不希望游楚国安好。

    多年前是如离国血洗皇宫，掏空了游楚国的一切，将百姓当成牲畜。而今，游楚国的对立面则是变成了天下百国，何其悲苦。

    我只想让游楚国的百姓有一丝安稳生活的权力，为什么这么难呢？

    玉梦华合了合眼眸，一滴晶莹的泪珠从其脸颊上滑落下来，滴在了冰冷的城墙之上。

    “隆隆隆……”

    突然，大地开始震动了起来，震感越来越大，逐渐逼近骨泉关。

    玉梦华等人纷纷抬头眺望向了远方，看到了一片黑压压的影子正涌动过来。黑沉的人影，遮天蔽日，让原本高挂天穹的太阳都暗淡了下去。

    骨泉关，一下子便被黑暗笼罩了，窒息感弥漫在了关内关外的每一个角落。

    咚……咚……咚……

    一道道铁骑轰鸣的声音正在朝着骨泉关而来，伴随着心脏在跳动着。

    五十余座皇朝共聚的三百万精兵，来了！

    天下百国，无数强者和生灵都注视着游楚国的骨泉关，似乎看到了游楚国的破灭结果了。

    剑尊，依旧没有出现制止百国共伐游楚的事情，那么其结果便没有任何悬念了。

    原本只是对付一个低等皇朝，随意一座皇朝都可镇压了。只不过顾及剑尊的威势，百国皇朝才各自派出一些兵力强者，共伐游楚，这样也好共同分担引起剑尊的不满后果。

    不曾想，剑尊始终没有露面，好像是默许了百国这次的大动作，这让所有的皇朝都放心了，加快了行军的步伐。

    在无数人的眼中看来，能够让百国共伐，一个低等皇朝的游楚国，已经值得了。

    “来了……”骨泉关的城墙上，大将军胡乾文握紧了手中长枪，心如沉石的眺望着远方滚滚而起的黄沙狼烟。

    “为了我游楚国，居然如此大动干戈，可笑哪！”有些官员心如死灰的自嘲一笑，早已放下了生死。

    玉梦华望着这即将兵临城下的百万大军，芳心不禁的慢慢静了下来，没有半分急躁和不安，眼帘前浮现出了一道身影，耳边似回转萦绕起了一句句话。

    依稀记得，那一抹身影慢慢走到自己的侧旁，薄唇轻贴在自己的秀耳，用一种低沉却霸道至极的话语说道：记住！你是要成为百国之地的第一位女君，甚至是女帝的存在，怎么能够而乱了分寸呢？

    “先生，梦华可能要辜负你的期望了。”

    玉梦华悄无声息的擦掉了自己脸颊上的泪痕，恢复了高雅威严的娇媚模样，心中喃喃念叨着：“一路走来，能有先生相伴指点，梦华已是无悔。先生之恩，也许只有来生再报了。”

    三百万精兵踏来，震碎了大地擎苍，掀起了黄沙漫漫。

    玉梦华望着逐渐逼近的百万大军，素手慢慢一起的凄美道：“众将士，准备，迎敌！”