    夜，弯月初升，洒下洁白的月辉，东方若与王师傅两人从李家武馆离开，李泉清和朱天阳、李敏三人将两人送到门口。

    走远后，东方若回头看了李家武馆大门一眼，若有所思道：“王叔，你说李泉清会为我们所用吗？”看着身边的王师傅道。

    “难。”王师傅摇了摇头，沉吟了一下道：“李泉清这人向来独善其身，虽然和老爷有些交情，但是恐怕不会因此而犯险。”

    “难道真的没有办法吗？”东方若闻言眉头皱起：“李泉清乃是武道暗劲高手，若是有他帮忙，我们现在的情况能好很多。”

    “李泉清这人狡猾如狐，更是惜命无比，要是让他知道我们的来意和情况，别说帮我们，恐怕和我们断绝来往都有可能。”

    王师傅闻言则是轻叹，显然，对于李泉清的为人很是了解，东方若闻言却是有些不甘，神色不甘道。

    “那他徒弟呢，就算李泉清不帮忙，但是他那些徒弟应该也有些实力，应该能有一些作用，比如说刚刚那个朱天阳，还有那个林天齐。”

    “那个朱天阳确实有点实力，明劲武者，不过那个林天齐，仅仅才入门半个多月，能有多大本事，难当作用？”王师傅道。

    “此事急不得，回去再慢慢想办法吧，反正我们现在住在英国租界里面，料想那些人也应该没胆子敢来那里闹事，虽然他们势大，但是英国人也不是好惹的，天津这么大，我们这几天多调查了解一下，看看能不能在找到一些其他能够为我们所用的势力和人。”

    “嗯，也好，王叔说得对，我们初来天津，对这里很多都还不了解，是我太着急了。”

    东方若也点了点头，算是认同了王师傅的话。

    ....................................................

    武馆，林天齐所在的院子，月色狡黠，在院子里打了一套拳热了个身之后，林天齐直接意识进入脑海中，唤出系统。

    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法（第十层满）、紫气蕴魂诀（第八层）、站桩功(第五层满）、李家拳法（第六层）.........

    能量：1700

    ..................

    “系统，提升李家拳法到下一层。”

    看了一眼系统上的信息，林天齐直接下令，瞬间，酥酥麻麻的刺激快感从身体各处升起。

     大约半个时辰，伴随着林天齐的身体在最后像是打了个冷颤一样的颤抖之后，提升完成。

    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法（第十层满）、紫气蕴魂诀（第八层）、站桩功(第五层满）、李家拳法（第七层）.........

    能量：1260。

    拳法不出意外的提升到了第七层，能量则是剩下1260点，此次提升消耗了440点，其他信息不变。

    “咔——咔——咔——”

    林天齐从地上站起来，活动了一下身子，立马，全身的骨骼就像是炸豆子一样噼噼啪啪的响成一片。

    林天齐活动了一下身子，感应了一下身体提升后的状况，无疑，体魄再次有了提升，而且随着功法往后面的推移，越到深处，提升过后所带来的体魄提升越大，而无形中，体内那种冥冥中的压迫感也是越发强烈了起来。

    林天齐知道，这是因为体魄的提升越来越接近当前境界瓶颈的临界值了，随着功法的提升，他的体魄提升的幅度越大，距离境界瓶颈的临界值就会越紧，而自然的，境界的压迫感就会越来越强烈。

    “快了，快了，继续这般提升下去，要不了多久了。”

    感觉到体内那越来越强烈的压迫感，林天齐心头也是越发热切起来。

    “李家拳法已经到了第七层，后面还没有显示圆满，表示可以继续提升，就算李家拳法修炼到圆满无法让我突破，应该也相差不多了，我能感觉到，体内的那道境界屏障，已经越来越近了.....”

    “不知突破后，会是什么境界，不过想来我这头上的头发，应该能长出来了吧。”

    林天齐又摸了摸自己的大光头，这几乎都快成他的执念了。

    整天顶着一个大光头，完全就是破坏自己的形象，白瞎了自己的盛世美颜。

    虽然林天齐平日里嘴上没有说什么，甚至有时候还安慰自己这是大佬的标志，但是只有他心底知道自己有多嫌弃这铖亮的光头，简直是深痛恶绝，他之所以如此积极奔命的急于突破武道大境界，就是指望着突破后自己的头发能长出来。

    等我武道突破头发长出来后，一定要把现在这个光头时期的丑样给帅回来。

    林天齐心中想到，暗暗下决心，等头发长出来了，一定要把这段光头时期的丢人时光给帅回来。

    李家拳法突破到第七层，林天齐身上也出了一身大汗，当即去了后院打水洗了个澡。

    林天齐并没有再次提升，因为体魄的每次提升带来的变化都需要适应，虽然无害，但是突然之间体魄提升，力量、速度等各方便的增长都还是需要一个适应掌握的过程，就像吃饭，吃饱后也需要一个时间消化。

    系统提升给林天齐的感觉和吃饭差不多，每次提升之后林天齐都会用一段时间适应，然后等感觉完全适应之才适合再提升。

    .........................................

    深夜，月光如水，清冷的大街上，寒风刺骨。

    孙老六刚刚和张三、李四等人喝完酒，独自回家，本来酒意正浓，酒后浑身还感觉暖洋洋的，结果一阵寒风过来，直接就是让他打了个寒蝉，骨子里都是一冷。

    “娘的，这么冷。”

    孙老六身子紧了紧，冷风一吹，感觉大脑也清醒了不少。

    “呜——呜呜——”

    忽然，隐隐约约间一道若有若无的啜泣声从前面传来，孙老六目光向前面看去，并没有见人，前面大约几十米处就有一条岔路转角，啜泣声似乎正是从转角的背面传来。

    “有人？”孙老六狐疑一声，向前面走去，越是走进，那啜泣声越明显，走到岔路口，向转角处看去，果见转角的墙角处，一个身穿白衣的女子双手抱着膝盖蹲在墙角，低声啜泣，脸埋在手臂中，长发披洒下来，看不见脸庞。

    不过其长发乌黑柔顺，身段苗条出众，虽不见脸，不过恐怕任何人见了都会猜测其脸蛋肯定也很漂亮，是个身材出众的美女。

    “难道有艳遇？！”

    孙老六酒意上头，看到女子蹲在墙角的身影，瞬间就有些心痒躁动起来，想到家里那个黄脸婆，自己都已经几个月没动了，早就憋了不少火气，此刻借着酒劲，又见如此一个身材诱人的大美女，而且深更半夜，左右无人，当即一些想法就冒了出来。

    “姑娘，你怎么了，一个人吗？”

    欲火躁动，孙老六当即就向女子走了过去，走近前叫了一声，目光则是炙热的在女子身上不断打量。

    女子听到孙老六的声音，也停止啜泣，缓缓抬起头。

    “噌！噌！...”

    不过当女子抬起头，看清女子的脸时，孙老六却是直接脸色一白，整个身体都吓得倒退好几步，却见女子面容精致，但是一张脸却是苍白的下人，如同死人脸一般，尤其是其一双眼睛，布满血丝，更是红的吓人。

    被女子眼睛一看，孙老六只感觉全身汗毛都在一瞬间炸立，感觉就像是被野兽盯上一样。

    一瞬间，心中的那一丝欲火邪念一瞬间就灭了，孙老六当即二话不说，转身就回头走。

    “呜——呜呜——”

    不过还没有走半刻钟，孙老六的身子就一下子僵住，先前女子的低声啜泣声再次在耳边想起，神色苍白的抬起头，看向声音来源处的前面，目光慢慢的被惊恐所取代。

    只见前面二十多米处的街道墙角处，一白衣女子双手抱膝蹲在那里，嘤嘤啜泣。

    ......................................

