    第55章 死循环·非常手段

    “怎么了怎么了，这是怎么回事，怎么这荆棘崖像变了一个样？”一个大大咧咧的声音响起，紧接着羲言和魏山尘以及其他赭方族的勇士都到了荆棘崖。

    “大家莫动手莫动手……”一个啰啰嗦嗦的声音响起，紧接着一身脏污道袍的魏山尘立马挡到了岳熵他们面前，所锦那一刻竟然还在诧异这破道士竟然不念他的诗了……

    “这……你们不知道……那时候他和我在厮杀……然后我们一起掉到了这里……然后我把木心石交给他……他是朋友朋友……”魏山尘急急忙忙解释着，但是却语句不通，逻辑混乱。

    “用最短的话讲出重点!!!”天烬又按耐不住了，直接一拳就打在了魏山尘的脸上，但是魏山尘还是嘀嘀咕咕，讲不清楚。

    终于在大家艰难地组词造句之下，终于明白了，原来碑和魏山尘在一次交手，然后身受重伤，一起在轮回沙漠被羲言捡了回来，不得不说羲言运气不错，直接就捡回了两个世外高手。

    但是等到大家将所有事情捋清的时候，魏山尘还茫然地问了碑一句:“原来你叫碑啊……哦……”

    于是魏山尘再挨了天烬两拳……

    …………

    …………

    于是又绕回了对诗的死循环。

    转眼间三个月的时间已经过去了，所锦等人还是对于魏山尘的诗没有半点头绪……

    “不行，我们要使用点非常手段!!!”有一天，赋隐突然拍板，他这辈子都没被什么难倒，怎能将一世英名毁在这个家伙身上，于是众人商讨了一个美人计出来。

    谁去作为诱惑的主力？？

    赋隐看向了所锦，腰部包裹着绷带的皲木将手上的剑静静地放在了桌上，意味明确:想让所锦去作诱饵，先过他这一关。

    经过荆棘崖一战，众人也对于皲木的忠心刮目相看，于是赋隐的眼神又看向了一向爱美的祁烨。

    众人的眼神纷纷看向了祁烨……

    “看我做什么，你们以为我会这样去作践自己吗？那还不如杀了我……”祁烨呵呵嘲讽。

    众人都把自己的武器放在了桌上，表示不介意武力解决。

    “你们……”祁烨词穷……

    …………

    …………

    “族长，有一名女子表示她可以解开此诗，但是她说想单独见族长一面。”羲言对着躺在树上，为了对出诗而日渐消瘦的族长汇报道。

    “快快快，让她过来!!!”魏山尘以迅雷不及掩耳之势来到了羲言面前，但是羲言忽然冷笑了一声，一把粉末撒过，魏山尘倒是没有中计，迅速退了开来。

    但是很快五六个黑衣人就将他包围了起来，还没一言不合就开打了，魏山尘一边艰难阻挡众人的攻势，一边急切地嘀咕着:“你们是何人？怎么称呼……什么称号……为何平白无故打人……”

    但是众人的攻势更加猛烈了……

    魏山尘不愧是能够征服赭方族的男人，虽然傻了一些，但是对战岳熵等人伪装的黑衣人，却是一点也没有落下下风，但也没占到便宜。

    于是双方僵持着。

    所锦在远处暗暗施展控心术，但是魏山尘竟然不受影响，她眼中现出了几分不解……

    而后所锦通过骨宅再次做了弊，通过瞬移出现在了魏山尘的背后，用布捂住了他的嘴，紧接着魏山尘在一片莫名其妙中昏了过去……

    (本章完)

