    ‘轰……’外面传来了轰鸣声，琳就在等待着这一刻。

    看着前方岩壁上排列整齐的裂缝，利维坦后退了一段距离，突然！只见前方的岩壁上的所有裂缝张开，就像是在岩壁上打开了无数张嘴一般，利维坦顿时感到周围传来一股极为强大的吸力，周围所有的一切空气都被这个岩壁上的‘嘴’吸了过去。

    那巨大的吸力就连利维坦都很难稳住身形，必须依靠触手抓紧地面才能不被吸去，这让琳想到了之前那股风暴……

    虽然没有风暴的力量强，但这股吸力也是相当的可怕。

    而周围的生物好像都很熟悉这个情况，它们也是紧紧地抓住地表，沙砾怪的每一颗沙砾都紧紧地抓在一起，就连水中的那些微生物也在这一刻大量地浮到水上，并且互相粘合在一起，形成一个‘保护罩’盖住水面，以此防止水被吸走。

    原来如此……那些菌类所制造的白膏不单是给自己吃的，而是为了喂养水中的别的生物，在白膏菌的水坑中也居住着一些小型多细胞生物，它们吃白膏，琳最初认为它们只是寄生而已，原来它们在这时还会发挥关键的作用。

    在吸引的持续过程之中，大量的灰尘也受到强大吸力的影响，如同风暴一般卷席而来。

    这个感觉很奇怪……

    灰尘的进入点应该是只有一个直径十米多的洞穴而已，为什么利维坦在洞穴的深处看到的灰尘却依旧像是风暴一般，几乎覆盖了住周围广阔的整个空间。

    而墙壁上发出巨大吸力的‘嘴’却并没有直接吸入这些灰尘，在灰尘接近的那一刻，这些嘴突然闭了起来。所有的吸力也就此消失，扩散在洞穴中的灰尘飘散落下，在洞穴的地面上铺了一层薄薄的尘土……

    在这个时候，原本抓紧地面的那些‘萝卜’开始行动起来，虽然只有三根节肢腿。但它们的速度却相当之快，它们在地上不断打滚，将大量的灰尘黏在自己身上，然后再跑到周围的水坑旁，将所有的灰尘都抖了进去。

    这些萝卜……它们似乎在有意的喂养水坑中的白膏菌？因为它们这么做，所以这里似乎一直都没有堆积太厚的灰尘。

    不过灰尘应该不能完全被分解。这里应该还是会堆积很多才对，而且最奇怪的是洞口那么小，为什么会进来那么多的灰尘呢？利维坦用触手粘起了一些地面上的灰尘进行分解。

    ……原来是这样，这些灰尘里面并没有含着那些不能分解的杂质，而是纯粹的，可以分解的养分。

    这些灰尘被过滤过。

    琳已经明白这里是怎么回事了。想着，琳让利维坦在洞穴中往回飞去，很快的，利维坦就飞到了一个地方，这里是最可疑的地点，这的地面上有一道隆起高达一米多的岩石，它一直延伸到很远的地方。琳估计能够延伸到洞穴的两边墙壁，在这隆起的一边，就是覆盖着灰尘的地面，而在隆起的另一边，几乎没有什么灰尘。

    看着这道隆起的岩石，利维坦伸出触手，触手的末端是一根尖锐的针，针开始分泌出溶解液，并且刺入这岩石之内……

    ‘轰……’

    就在利维坦刺入的那一刻，整个洞穴都好像震了一下。但是利维坦并没有停下。

    ‘轰！’突然，一阵巨响响起，隆起的岩石动了起来，上面的大量岩块脱落而下，露出了里面较为光滑的一层白色的外壳。

    果然是这样……利维坦立刻后退。这个隆起岩石下的白色东西正在不断地挣扎着，大量的岩石不断脱落，可以看出里面是一个有着光滑外壳，看上去像是巨大的蠕虫一般的生物，它似乎非常的愤怒，但在持续了一会后，它很快就平静了下来。

    这个生物……虽然看似很奇妙，但琳却很容易猜测出它的生活习性。

    这个看上去隐藏在隆起岩石内的巨大蠕虫，实际上是一个巨型生物的一部分，琳认为这个生物的体型可能庞大到足以覆盖整个洞穴……

    刚才吸取灰尘的是它，但是放出灰尘的也是它，而这个隆起岩石下所藏着的白色物体，就是刚才释放出灰尘的器官。

    这里面是空心的，在刚才利维坦往里面放入了微型兵种进行观察，这里面含着大量的灰尘，而内壁则是肌肉结构，它可以将这些聚集在里面的大量灰尘喷射出来……

    很明显的，之前岩壁上的那些‘嘴’也是它的一部分，在灰尘喷射出来的时候，‘嘴’也张开发出了巨大的吸力，导致所有的灰尘飞洒而出，就像是风暴一般卷席着整个洞穴。

    而它都选择在灰尘喷涌的时候吸引，所以洞口的灰尘也被强大的吸力吸进来，所以在洞穴前半部分也聚集了一些生物，不过比起洞穴的后半部分，前半部分的生物并不多。

    它自己喷出来的这些灰尘是经过特别过滤的，只留下了可以分解的部分，剩下的废料可能排放到了别的地方去。

    在微型兵种的探索之下，琳发现这个生物的确是遍布在这个洞穴之中的，它在洞穴里隐藏的身躯就像是复杂的管道一般，除了用于喷射灰尘的管道之外，别的管道几乎都是不可移动的，它们里面储藏了大量的养分，包括白膏就有着相当之多。

    而在这些管道的上方，有一些可以活动的肌肉组成的触手，它们可以钻出地表，还有些触手带有嘴的结构，能够吞噬东西。

    而它吞食的目标，显然就是那些以灰尘为食的生物了，这些灰尘可能是在岛屿上那些堆积的灰尘中收集到的，因为有很多管道也通向岛屿的表面，它将收集到的灰尘进行过滤，然后将可被白膏菌分解的部分喷洒出来……以此喂养这里的生物。

    这个生物……是琳所熟悉的生物种类，它们的习性还真是非常相似。

    它可以被称之为……‘月上的创造者’。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~可能特别聪明~流颜~神奇的细胞~的打赏~RU

