    就连江筱都没有想到孟昔年还能加速。

    她已经是拼命往前冲了，但是却只能看到孟昔年挟着一股疾风，闪电般飞冲而去，很快就甩开了她一大段距离。

    她原来还是与他有这么大的差距啊！

    另一架直升机已经起飞，江筱边冲边举起枪朝它射击。

    砰砰砰！

    “孟昔年，你追不上的。”看到自己的直升机已经离开地面，而孟昔年还与他们有一段距离，司徒哈哈大笑了起来。

    看着孟昔年这样徒劳地狂奔，真是痛快啊。

    他就是喜欢看着他们拼尽全力却无法成功的样子！

    司徒得意极了。

    孟昔年，不过如此嘛。

    就在这时，他看到孟昔年好像朝这里掷过来了什么东西，还有咚地一声细响在机上响起。但是这个时候他根本就没有心思低头去寻找那是什么，反而是对着孟昔年比了个竖起大拇指的手势，而后又缓缓地把大拇指转下。

    孟昔年，你虽然攻破了我们这里，但是最终也没有抓到我啊，还有，这里的东西他们都搬走了......

    而江筱在看到孟昔年将什么东西掷上飞机的时候脑海里就灵光一闪。

    电光火石之间她突然明白孟昔年是要做什么了！

    她蓦地睁大了眼睛，下一秒又兴奋了起来。

    还是她家孟恶霸脑子好使啊！

    竟然还能这样，竟然还能这样！

    她之前怎么没有想到呢？

    不过，就算是她想到了她也办不到，因为她的速度没有孟昔年那么快，而且在这种情况下她掷东西也没有孟昔年的准头。

    还有一点，就是她上了飞机，她也不会开飞机啊！

    到时候她也只能眼睁睁看着飞机失事！

    可是这一切让孟昔年来做就可能了！

    眼见司徒还冲着孟昔年比着鄙视的手势，江筱几乎是要同情他了。

    找死啊。

    她已经猜到了孟昔年要做什么，那就要替他挡住别的了！

    江筱一看到另外一架飞机已经升到了半空，手一伸，从空间里摸出了一挺机关枪，转身就往回冲。

    她刚刚看到外面峭壁是有长长的台阶可抵达上面的，如果她的速度够快，爬到一半还能把这架直升机给轰了！

    这么一计划，江筱速度更快，等她冲到了外面，立即就飞奔上了台阶。

    这个时候那架直升机已经飞了出来，她举了起来枪朝直升机扫射。

    司徒所在的那架直升机上有刘国英，他们投鼠忌器，但是这一架机上没有人质啊！

    那些东西，让他们运走，还不如直接毁了！

    丁海景刚一转身看到江筱，见她飞快地飞奔上了那道长长的铁梯，又听到了飞机声，顿时就明白她要做什么了，他立即拽了身边的段军一把。

    “走！”

    这边也有一道铁梯的。

    段军被他一拽，一开始还不明白他要做什么，但是却下意识地跟着他跑了上去。

    等他们跑到一半高度时才看到头顶直升机飞过，江筱正朝那飞机扫射，两人眉头一跳，立即也举枪相助。

    一时间枪声突突突地狂响。

    那架直升机机尾被打中了，机身晃了晃，一头朝前面扎了下去。

    “轰”地一声巨响。

    