    古城而来的音，问魔朱门庭，以及诸多顶级天才，陆陆续续进入风云榜。

    趴在山坳处的陈平平与月无夏，相视一眼：“大哥。”

    “小弟……”月无夏目光坚定：“大哥我能不能拿下风云榜第一名，就靠你了。”

    “大哥放心，我一定会帮助大哥拿下第一名的。”陈平平正色道。

    “好样的，大哥不会亏待你。”她露出欣喜。

    “多谢大哥。”陈平平感动。

    “走，我们也入榜。”

    “嗯……”

    身后的阿狸，看着虚伪的两人，一时间，也不知道该说些什么了。

    她虽然怀疑陈平平有问题，可她找不出证据，而且自家小姐也不相信，这才是致命的。

    好在月无夏身上有帝兵。

    而这件帝兵只有她才能真正的发挥出来，倘若陈平平真有异心，帝兵也会自主复苏，保护月无夏的。

    想到这里，她心中稍稍安了不少。

    两人渐行渐远，最后来到风云榜跟前。

    不远处……

    姜妮儿见到他们，咕哝着说了一句：“师兄又泡妞了。”

    紫姬也看到了，只是她不知道该说些什么，良久才憋出一句话：“她身上有帝兵。”

    不知为何，随着她的境界提升，她的五感六识也发生了翻天覆地的变化，能轻易捕捉到修者体内的神兵，又或者是其它东西。

    姜妮儿愕然，来不及通知陈平平，两人已经踏入风云榜。

    …………

    相传，这风云榜是一位大帝炼化出来的大世界，他在这里留下了诸多大机缘，以及属于自己的传承。

    但漫长的岁月过去，一代又一代的天才们踏入这里，却从未有人寻到他的传承。

    甚至在过去，拿下风云榜第一名的天才，几乎都莫名其妙的消失了。

    有人说，他们去了另外一个世界。

    也有人认为，他们一直在风云榜内，闭关修行，等待证道的那一天。

    各种说法不一。

    而最符合事实，且被众人认可的一个说法是，死了。

    风云榜的存在，应该是那一位大帝想要寻找合适传承者，可历代拿下第一名的天才，都无法承受他的传承，更加无法撼动天道石。

    在接受传承的过程中，遭遇反噬陨落。

    对此。

    陈平平并不在意。

    他不想得到第一名，没兴趣，他来此的任务只有两个。

    第一，找到师尊口中的那两个家伙，然后逐一打败，如果可以，将他们干掉。

    第一，得到天道石。

    这是他和陈诗仙的约定，他帮助陈诗仙拿下风云榜第一名，但得到的天道石，必须给他。

    据说，这颗石头是大帝心脏所化，蕴含有大帝气机。

    如果将其融入扶桑树内，再用天火锻造，铸形，应该能打造出真正的帝兵。

    陈平平眯起视线，如是的想着。

    至于月无夏对他的作用，只有一个，先帮助她干掉诸多强敌，提升她的名次，让她来拉仇恨。

    等到时机成熟，再让陈诗仙打败她，夺取她的排名。

    稳了！

    想着想着，陈平平露出笑意。

    月无夏紧盯着他：“你在笑什么？”

    啊？

    陈平平回神：“我笑了吗？”

    “傻笑。”月无夏总觉得他有问题，但并未多想。

    此时，他们已经进入风云榜，看着这个陌生的世界，随时都有可能遭遇强敌，甚至是遇到这个世界中的禁忌。

    他们必须小心。

    就在此时，相隔数里之外，一道火红色的光芒照耀出来。

    月无夏睁着大眼，惊呼道：“药王。”说着，她欲要起身，却被身后的陈平平拉住了：“大哥，不能冲动啊！”

    他很无语。

    区区一株药王，就要出手，要暴露自己的位置。

    能不能矜持一些？

    不等月无夏作声，他又道：“药王出现，肯定会有很多人争夺，我们贸然出手，可能会遇到强敌，如果侥幸得到药王，我们也会成为众矢之，实在是危险啊！”

    咦？

    月无夏恍然：“平平，你说的很有道理，我刚才居然没有想到。”

    听到陈平平这一番解释，她不仅仅恍然大悟，还冷汗直流。

    现在刚刚进入风云榜，暴露都只是小事，如果被秦蒙那个混蛋知道自己也在风云榜内，岂不是要出大事？

    陈平平拉着她偷偷摸摸前行：“我们观战，如果有机会出手，就出手，如果没有的话，就不要药王了。”

    “好主意。”月无夏眼前一亮：“不愧是我的小弟。”

    “都是大哥提醒提的好。”陈平平说道。

    “什么？”

    “若非大哥刚才捕捉到药王的气息波动，我也没想到这一层。”陈平平笑着。

    嗯哼！

    他这么一说，月无夏顿时骄傲起来了。

    原来自己不仅仅是聪明，嗅觉也如此的敏锐，相隔数里，居然能感知到药王的存在。

    她挺了挺胸脯：“小弟，我们赶紧过去观战。”

    两人蹑手蹑脚来到这边……

    那是一片茂密的山间，古树与青藤相处纠缠，野草到处都是，一块块巨石屹立，给人一种原始森林的感觉。

    刚刚闪烁出来的红色神芒，也消散下去，但引来了几名年轻天才，境界约莫在尊者五重天左右。

    还行。

    陈平平打量了一番，心中便有了决定。

    几人在出手，为了争夺那一株药王。

    月无夏看得兴致勃勃的：“加油，干掉他们。”

    他们境界相等，实力相当，而且相互牵制，谁都不想进行生死搏斗，生怕刚刚入榜就要出局。

    脸就丢大了。

    这时，陈平平开口：“大哥，我感觉可以了。”

    嗯？

    月无夏望向他。

    “就他们五个人，平均境界尊者五重天，而且刚才一番出手，消耗了不少，以大哥的实力，要对付他们，那是分分钟的事情。”陈平平笑着。

    “你是说，我可以出手了？”月无夏眼里冒着精光。

    “是的，完全可以。”陈平平给出肯定：“以大哥的实力，可以将他们轻易的踢出局。”

    他做出判断。

    月无夏似乎没有思考过这一点，为什么陈平平如此肯定？

    山间。

    他们打着打着便停了下来，相互屹立在不同的位置，也相互警惕着。

    一名青衣男子开口：“我们才刚刚进入风云榜，谁也不想出局，所以，我认为这株药王我们五个人分最为合适，你们觉得呢？”

    “我同意。”白衣男子笑道。

    “我也同意。”

    “问题不大。”

    “可以……”

    余下的四人纷纷点头。

    毕竟只是一株药王，虽然有些价值，但远远还没有达到他们要进行生死搏斗的地步。

    五人瓜分，最为合适。

    这时，月无夏偷偷摸摸的从身后跑了出来，抬手便是一道术法。

    她很强。

    而且身上有帝兵守护，所以陈平平无法感知到她的境界，直到这一刻，陈平平才看出来。

    八阶。

    看她爆发出来的实力，境界大概在尊者八重天左右。

    很不错。

    这个境界可以很轻易的镇压五人，所以陈平平不用出手了。

    “什么人？”青衣男子惊呼。

    “你姐姐。”月无夏反手给他一道术法，根本不留余地，直接进行抹杀，送他离开风云榜。

    青衣男子脸色大变：“你大爷的。”

    感受到月无夏的术法力量，他自知可能要出局了，只是心中不甘。

    玛德……

    才刚刚进来啊！

    要不要这么离谱？

    而且，对方为了一株药王，对他们大打出手。

    好狠的女人。

    他圆瞪着大眼，死死的盯着月无夏，要将这张脸孔记下来，等她离开风云榜时，召集家族强者干掉她才行。

    “一起出手。”一旁的天才意识到问题的严重性，便一声呵斥。

    奈何……

    尊者八重天的实力，根本不是他们可以撼动的，简单的几个回合，便将这五人一一送了出去。

    五人临走前大怒：“好你个老六。”

    让他们愤怒的不是对方为了一株药王，而大打出手，而是对方都尊者八重了，还偷偷摸摸的搞偷袭，是不是过分了？

    要不要脸？

    但月无夏可不会在乎这些，她只知道自己干掉了五人，成功的送他们离开风云榜。

    不仅如此，她还得到那一株药王。

    哈哈哈……

    这是她人生以来的第一场战斗，也是她寻觅的第一场机缘。

    山间一株红色的小果树，瑟瑟发抖。

    它是一株药王，诞生了灵智的那种，就在刚才，它准备逃命去的，不曾想，一股可怕的气机笼罩下来。

    药王哭了。

    月无夏大步走来，将药王连根拔地，旋即递给陈平平：“作为本姑娘的小弟，这是你应有的奖励，拿着。”

    陈平平感动：“多谢大哥。”

    “走，我们继续送他们出局，好人好事要多做。”月无夏笑嘻嘻的说道，似乎找到了乐趣。

    “……”

    他神色古怪起来，这丫头有点缺心眼啊！

    好在无极宗、仙谷的强者弟子不在这里，否则肯定会说：“你家小师妹比她还缺。”

