
　　“真是狂妄啊。”

　　一个声音冷漠传来，一位周身笼罩在璀璨光芒中的神人走出，在他的气息笼罩下，周围的虚空就像是凝固了起来。

　　罗修的目光凝视过去，落在对方的身上，知道这是一位神罗尊主境的强者。

　　“以我神罗尊主的境界，对你一个神罗道尊若是动手，平白无故的让人嘲笑，不过你惹上了白羽少主，惹上了九极神宫，有人请我出手杀你，我却不得不出手。”

　　“不过，我也不为难你，你以神罗道尊境的修为，只要能抵挡住我的一招，我便转身离去，绝对不会再为难你。”

　　这位神罗尊主横空而立，遍体神光弥漫，声音回荡在空中。

　　罗修闻言，眸光微微一缩，显然此人即使是亲眼看到了罗修所展现出来的实力依旧还敢这样说，可见对自己的实力很有信心。

　　毕竟神罗道尊和尊主之间，相差了两个大境界之多。

　　罗修的真武大道印虽然厉害但也做不到无敌，受到自身修为境界的限制，真武大道印所能展现的威能有限，用来横压神罗道尊和天尊尚且可以，但若是对上神罗尊主就没有那么容易了。

　　况且。

　　眼前的这位神罗尊主，怕也不是寻常普通的尊主级。

　　罗修听说过此人，此人名为神坤尊主，乃是成名多年的强者，放在神罗天界之中，也可以称作是一方小巨头级别的了。

　　玄域之中。

　　玄域之主以及诸位古老的强者也在观战，罗修此前的战斗可谓精彩绝伦，不过对于圣君这等层次的强者来说，刚才的厮杀只是小打小闹罢了，根本上不得什么台面。

　　不过就算是低层次的打闹，但其中呈现出来的信息却很不简单。

　　“域主，这位罗小友似乎与少主的关系不错，此子天赋卓越至极，我活了数万个混沌纪元了，还是第一次见到如此卓越的人物，只怕是同境界的年轻大帝都未必是他的对手。”M.23sk.com

　　玄域之主闻言点了点头，“能成就大帝的强者，在年轻时期也都战技卓绝，此子能做到这种程度，未来最少也有大帝之资，甚至他若能够成为大帝的话，足可称得上是古今以来最强的大帝之一，甚至可以踏入半步超脱的境界。”

　　“半步超脱？”

　　几位古老的圣君闻言一愣，“半步超脱太难了，不过我们虚空万界有许多古老至极的存在，其中不乏有人踏入了这个层次。”

　　关于半步超脱这个境界，有很多的定义和说法。

　　这一层次，介于大帝级与超脱者之间，凌驾在大帝境之上，却又没有完全踏入超脱者的层次。

　　有人说。

　　这一境界，可称之为大帝极境，代表着将大帝这一层次修炼到了极致高度，超越普通大帝级，只差半步便可踏入超脱者的层次。

　　也有人说，这一境界已经不属于大帝级的范畴，已经有了一部分超脱者的玄奥，所以应该称之为半步超脱。

　　如今虚空万界格局动荡。

　　很多古老的存在都渐渐的显露行踪，甚至以前很少会有大帝转世出现，因为大帝转世的难度极高，如今却有一些隐秘的消息传出，似乎不止一位古老的大帝转世成功，如今都在暗中成长蛰伏。

　　“两大维度之间已经开始碰撞了，早晚有一天，虚空与虚无两大维度必然融为一体，恐怖的浩劫必然降临，这场浩劫的洗礼之下，也不知道我们玄域的传承是否还能保存下来，我们这些人之中，最终又能有几个人可以从浩劫中活下来呢？”玄域之主叹息着说道。

　　十万八千混沌纪元的桎梏，他已经活了九千九百九十九个混沌纪元了，剩下的寿命也已经不算多了，而在他寿命的末期，却迎来了前所未有的可怕浩劫，他也不知道自己能否活着看到这场浩劫的结束。

　　……

　　罗修的身影，横空而立。

　　在他的身后，五大分身，各据一方。

　　他自身的修为是神罗道尊境。

　　而他的五大分身的修为，则尽数提升到了神罗天尊的境界。

　　事实上。

　　六道意志力秘法，他还没有修炼到最高境界，还差一道分身才可以。

　　天无之书的玄奥，让罗修根本不缺大帝级的功法，所以他以后有时间的话，随时都可以将第六道分身修炼出来。

　　“一招之约么？既然如此，那就请神坤尊主出手吧。”罗修淡淡的说道。

　　“好！”

　　神坤尊主缓缓的抬起一只手，这一只手忽然间就变得遮天蔽日，一掌碾碎无尽虚空，来到了罗修的头顶上空，要将他在掌下碾碎。

　　这一掌。

　　神坤尊主并没有任何的留手，乃是毫无保留的全力一击！

　　轰！

　　真武领域，瞬间就被轰碎。

　　罗修也没有任何的犹豫，凝聚真武大道印，与之抗衡。

　　伴随着一声可怕的轰鸣。

　　罗修的身躯猛然一震，身体踉跄着倒退了十几步，每一步都将脚下的空间踩踏的粉碎湮灭。

　　身上的皮肤也随之裂开，鲜血汩汩流淌。

　　虽然罗修的模样有些凄惨。

　　不过他却的的确确的抵挡住了神坤尊主的这一掌。

　　“果然，以我现在的修为对抗神罗尊主的级别，还是有些勉强。”罗修擦拭嘴角的血迹，心中有些无奈的自言自语。

　　与此同时，真武大道运转，肉身的伤势以惊人的速度开始恢复。

　　“居然抵挡住了？”

　　无数观战的修士皆是一脸的惊叹，一个神罗道尊，居然抵挡住了一位神罗尊主的攻击，而且出手的尊主，还是久负盛名的神坤尊主，这简直是匪夷所思！

　　“有点意思，我说了只出一招，那便真的就只出一招，你可以走了。”神坤尊主并没有食言，留下一句话语，转身就走。

　　就在这时。

　　一声冷笑传来，“神坤尊主若让他走，我可没说，白羽少主与我乃是好友，他懒得亲自出手杀你这样的小人物，我却愿意为之代劳。”

　　声音传来的同时，又有一位神罗尊主的身影浮现，冷笑道：“小子，我也不欺负你，我也出一招，看你能否抵挡得住。”

　　话音落下的刹那，一道神通便轰然坠落，就像是一颗太阳落下天空，淹没了罗修的所在。

　　此人的实力不如神坤尊主，但也是尊主级的层次，而且是在罗修硬抗神坤尊主一击之后，伤势还未完全复原的状态下出手，显然是打算一招将他灭杀，不给他机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零九十三章 一招之约免费阅读。https://xs.23sk.com 