    临时工与正式工的最大区别就是工资。

    正式工。

    工资每个月会有四十多块钱，这算是不错的工资的，和她同期的许多人还领着二十六块五毛的工资呢。

    突然，汽车喇叭声传来，一个车队浩浩荡荡的就开进了舞团家属院。

    焦辉从车上跳下来：“请问，江虹燕家那里还，还有李XX家。”

    正被亲妈打的江虹燕，还有她妈都有点反应不过来, 再看从车上跳下来拿着绳，拿着棍的一群大汗，吓的直哆嗦。

    “请问……”

    “哇，我，我是江虹燕，我没干坏事。”江虹燕刚才就很委屈，她发了十块钱奖金了，就为了偷吃几块骨头将亲妈用鸡毛掸子的狠抽，如果不是冬天穿的厚，换成夏天有多疼。

    焦辉给这哭的给不知道怎么办了。

    还好，夏建一局专门派了妇会的人跟着，因为年货中有些女人用的东西。

    大姐过来赶紧劝：“这姑娘怎么了，谁欺负你了。”

    “那……”江虹燕看着那棍子的一群人，怎么能不害怕。

    大姐怒喝一声：“都给老娘滚去下货，看把人家姑娘吓死什么样了。”一群大老粗乐呵呵的笑着去拆车板。

    这位大姐拿出清单：“让我看一眼你的工作证。”

    “恩。”

    赶紧回屋去工作证双手递过去。

    查明之后，发东西。

    “一箱二十磅袋鼠国的袋鼠肉，一箱潘鹰国的牛肉、一箱袋鼠国的羊肉、两筒袋鼠国的奶粉、两公斤潘鹰国的糖果、一盒袋鼠国的羊毛线……，再有进口的杨树林口红两支、倭岛的卫生巾四包、倭岛的护肤品一套……”

    江虹燕整个人都傻了。

    眼睁睁的看着两个强壮的汉子在自己的面前把东西一层层的堆上去。

    倒数第二样，一只很漂亮的盒子放上去, 然后是两只口红摆在最高。

    一个拿着小本的年轻人从最低下开始数，核对手中的清单。

    “没问题。”

    那位大姐拿过表格：“签字，按手印。”

    “给，给我的？”

    “当然了，九厂发的年货，你是不是去漂亮国支援工作了。”

    “是。”

    “那就没错，签字，按手段。”这边连红印泥都准备好了。

    就在舞团家属院的空地上，一堆堆摆在那里，核对，签字，按手印。

    没等舞团内所有人搞清楚这是怎么一回事，车队就离开了，只听一个司机高喊着：“都跟上，检查人数，下一站，夏国民族乐团家属院。检查好了，按两声短喇叭，出发。”

    走了。

    一眨眼全走了。

    只有堆在那里一堆又一堆的年货，还有傻傻看着的属于自己年货的当事人。

    突然, 江虹燕出手了。

    一把抓住一个花花绿绿的袋子，用力撕开, 她刚才听说了, 那是袋鼠肉干。

    狠狠的咬一口。

    感觉人生圆满了。

    虽然有点硬，感觉没牛肉干好吃，不过这不是问题，再来一口，一大口。

    话说，这年头真苦。

    江虹燕的母亲眼圈都红了，她知道自家闺女的委屈，可她又能怎么样呢，炸好的排骨是有数的，是过年时候用来待客用的。

    她去年参加演出，给发的午餐就是凉水馒头咸菜。

    江虹燕是吃货吗？

    不是，就是可怜的太久了。

    但，有人是真吃货。

    比如，欧阳芊芊，正躲起来开小灶呢。

    赵庆国用发给自己的一筒袋鼠国奶粉在石砭峪劳作的劳动家属那里，换到了三只蹄膀，用砂锅小火给闷出来。

    这会，一只已经消失，全部进了欧阳芊芊的肚子里。

    盘子干净的象没用过，用馍擦了。

    吃完，骨头扔给家属院的狗。

    狗闻了闻，掉头走了。

    正巧这一幕让正准备去见黄老的白昊看到，白昊乐呵呵的说了一句：“这个欧阳阿姨，你要是地主家的猪，地主能哭死。”

    “打死你。”欧阳芊芊暴怒，她懂白昊什么意思，这才追了白昊足足半里地，如果不是赵庆国拉，能追到实验区去。

    赵庆国却还说：“这个，白厂长也没恶意吧，话说我們学校原先好多人不吃饭减肥呢，吃不胖是好事。”

    欧阳芊芊没好气的瞪了赵庆国一眼：“走了，晚上有加班。”说完，头也不回的跑了。

    那么，白昊那句话是什么意思呢。

    赵庆国傻的可以。

    连欧阳芊芊都听懂了，赵庆国竟然还傻着。

    古人说，喂猪不肥，就是指人不知恩。

    白昊的潜意思就是，欧阳芊芊也不表示一下，总要承赵庆国的情吧。

    说的再直白一点，赶紧以身相许吧。

    欧阳芊芊如何不怒。

    再加上赵庆国这傻头傻脑的货，欧阳芊芊只有逃走了。

    白昊一路小跑，乐呵呵的进了研究区域。

    拿出不锈钢的卡片一插，推开旋转门进去了，正好看到那边出口，有人要出去，连鞋底都要抬起来检查一下，有片铁削就给拉到旁边小屋里去了。

    白昊身后还有人进。

    提着饭盒要进，直接给扣下，要么就在旁边吃完，要么饭盒扣下。

    变严了。

    一位老者走到白昊面前：“白厂长吧，我姓黄。等你呢。”

    “让您老等，我这个，实在惶恐。”白昊赶紧伸手。

    黄老说了一句：“我那里搞研究的，有几个要紧的，出去要在专门的屋子全部换一遍衣服才行，进来也要换衣服。”

    或许是担心白昊对这种变的严格的检查有芥蒂，黄老亲自过来说了一声。

    白昊立即回答：“我巴不得呢，黄老，您老看我这里，可有瞧得上眼的？”

    黄老爽朗的一笑：“何止，我都想搬到你这里来搞研究了。走，去看一眼你的弯板机。”

    白昊没想到会是这东西，接口说道：“黄老，那东西连雏形都算不上，只是一种理论的实验品，差的远呢。”

    “不，看看。”

    黄老自己都没想到，来到九厂竟然还有意外之喜。

    九厂的，号称二十米弯板机。

    这东西，一个机器就占了一个整体车间，这个车间长度八十米，宽三十六米，高度十四米，单层。

    肯定没有全部占完，但旁边都是用于研究的各种小办公室。

