    暗滚河道顾名思义，是独龙城矮人开凿出来的，用来联通诺斯卡北部海湾和诺斯卡南湾的地下河密道，独龙城矮人可以通过秘密河道和外界联络、贸易甚至是派遣军队，这个位于诺斯卡群山地底深处的河道成为了诺斯卡矮人联络外界的生命线。

    然而这生命线并不能整天用，因为这样很容易让诺斯卡人或者斯卡文鼠人知道，因此独龙城矮人的办法是选择安全的时间段和减少使用次数，来保持隐蔽。

    暗滚河道之中无比漆黑，有且仅有少量诺斯卡矮人的符文石和客船上的火把照明和提供前进的道路，复杂多变的河道甚至带有不同的矮人符文标记，需要辨认，一旦走错了不是死路就是掉入陷阱，甚至是不知道通向哪里的深坑。

    结果就是莱恩起了一个大早，却发现外面是黑的，两边是石头，天顶是石头，远处是石头，骑士王百无聊赖地看着在甲板上待了一会儿，发现自己无事可做。

    小索尔格林和他的好朋友杰德依然待在甲板之上，这两个小胡子最喜欢的就是这种山洞的环境，矮人对这种环境的特别喜好已经不用多说了，对矮人来说，他们天生就热爱矿脉和山洞，小索尔格林叽叽咕咕地讲述着如果他是独龙城的伟大君王，他会怎么干，他会如何建设这里，话里话外都是没把永恒之峰的至高王当回事，小胡子就跟他爹贝勒加一样，已经有点膨胀了，反正没有至高王的帮助，我们不也夺回八峰山了么？

    “哦豁，是莱恩陛下。”小胡子见到莱恩出现十分高兴，他朝着莱恩施以矮人的礼节，然后朝着莱恩说道：“吃早餐了么？要不要来点？”

    两个小胡子就在甲板上面吃早餐，矮人的早餐是啤酒、香肠、山羊奶酪、矮人碱水面包。

    莱恩心想一大早的你们就整这种硬菜啊？骑士王赶紧摇头：“我那里已经准备了，早上我不习惯吃这么硬的食物。”

    “啊哈，看来莱恩陛下有更好的伙食。”杰德-诚实者笑了笑，这个小胡子对莱恩很尊敬，他正在梳洗自己的胡子，尽管杰德的胡子才到胸口，但矮人一向视自己的胡子为身份地位和资历的象征，胡子要常梳常洗才会漂亮顺滑，两个小胡子自然都是后浪，在客船上他们每天都会洗胡子。

    “咦？莱恩陛下，你怎么又把胡子刮干净了？”杰德马上发现了莱恩又把胡子剃了个干干净净，连一点胡茬都没留下，于是抱怨道：“陛下你什么都好，但为什么就是没有留胡子的好习惯呢？我知道人类和矮人习惯不一样，但是你们人类到了年纪不也都留胡子么？”

    “额……”莱恩摸着光溜溜的下巴，心想我总不能告诉你湖中仙女怕疼和怕痒吧？

    说起来自己这个女神真的有点过分，现在要和她亲热都要把她先伺候舒服了再说，但是她实在是太清楚莱恩的弱点，双方也已经确定了关系，莱恩在女神的针对打扮下还是可耻地从了。

    想了想，莱恩只能笑道：“这样好处理嘛，就像帝国很多人都喜欢剃个光头一样。”

    “莱恩陛下，再过两天我们就会抵达独龙城，在支援厄伦格拉德时候我和大君托尔嘉德有过一段交流，独龙城矮人在和群山王国相隔了长达七千年之后，在文化和习俗上面已经有了很大的区别，到了那边，无论托尔嘉德大君提出什么要求，只要不是太过分或者太奇怪，请您先照着他说的做吧。”小索尔格林手里拿着一块碱水面包，他补充道：“应该也不至于会为难我们，厄伦格拉德保卫战和巴格拉季昂行动独龙城都全力参与了，我也将你的事迹和大君说过了。”

    “看来至高王的法旨在独龙城不管用？”莱恩明白了小索尔格林的意思。

    “分离太久了。”小索尔格林摇头：“我们要庆幸，诺斯卡矮人没有像我们那群像混沌的表亲那样，就已经可以说是万幸了。”

    莱恩默默地点头。

    很多人推崇的分封扩张制度就有类似的问题，诚然分封制度是最快控制一些偏远落后地区和新收复地区的办法，但是分封制度最容易导致两个问题，第一个是封臣本地化，第二个是尾大不掉。

    前文已经说过吞并领土的问题了，这里不再重复了。

    莱恩一直很反对一些人的观点，那就是大量移民、分封可推广自己的文化，散播自己的种族血脉，扩张自己的法理，不在乎是否真的能够实控，只要承认自己是某个种族的人，使用自己的文化和制度就行，大家都这样觉得，觉得肉最后都烂在锅里就行了。

    这实际上是一种非常一厢情愿的想法，就拿矮人来说吧，矮人群山王国地理大发现时期最大的两条分支，就是独龙城矮人和黑暗境的混沌矮人，前者保持着一种不独不臣的诡异状态，后者则是干脆屈服于混沌，抛弃了先祖神的信仰，变成了混沌次级神黑暗之父-哈苏特的臣民。

    以无比看中传统和先祖荣耀的矮人都这样，更不用说是人类了。

    这就是分封最容易出现的两个问题，第一个是尾大不掉，以独龙城为例，这里的矮人们来到诺斯卡之后已经形成了自己的文化和自己的社会组织，他们不愿意也不想回到群山王国，因此在至高王和大君谈判之后双方只能维持现状。

    谁想自己头上又多个主子呢？

    第二个问题就更糟糕了，那就是如混沌矮人一般，他们在远离国境，脱离了和中央政权的联系之后，矮人远征军们很快就本地化，抛弃了原有的文化，逐渐转向崇拜混沌，和群山王国变成了彻底的敌人，而且自称正统。

    那么肯定会有人说了，这是断了联络之后才这样，假设没有断联络呢？假设只分封在国境线之外呢？假设封的是至高王的血统保证法理性呢？

    以莱恩前世天朝举例，只分封在国境之外有过，大部分是羁縻统治，但也有实封过，可一旦开了这个头，有了实封的先例，那么封着封着就会开始逐渐封到自己的核心区域之内了，比如说节度使制度就是这样逐渐成型的。

    至于封的是皇室血统那更容易了，带明的老朱已经用塞王制度说明了一切，当中央政权出现更迭的时候，这些皇室血统可全都是有继承权的，你猜他们得到消息之后是愿意继续在荒凉落后的封地继续过苦日子，还是带上军队回中央政权那里去争一争自己的地位甚至是皇位？

    八王之乱警告，奉天靖难警告。

    前文也说过了，随着时间的推移，中央政权一定是会出问题的。

    再者，就算是封地链接在一起，分封出去的政权也很容易逐渐“本地化”，蒙古帝国的四大汗国除了元朝以外在一百年的时间之内全部彻底绿化了。

    为什么呢？因为分封人口少，以少御多，只有两种办法，第一种是把本地人全部杀光，比如说美帝对印第安人就是这样干的，第二种是干脆自己也本地化，就像四大汗国很快就逐渐本地化。

    当然，还有第三种是中央政权持续大幅度输血，给钱给人给资源。

    且不论这样长时间大规模输血是亡国之道，单单就大规模输血却实封给别人而不是派官僚管理，中央政权是图啥呢？

    所以很难，近距离实封这是作死，远距离分封也并不对扩张有利，如果不打算像美帝对印第安人的做法那样，就必须要有大量的、足够的人口，否则要么就是被赶走（如元朝）要么就是像混沌矮人般逐渐本地化（如四大汗国）。

    不过莱恩倒也不认为分封一点价值都没有，比如说如果分封直系亲属到很远的，回不来的，没什么本地人的地方，让他自力更生，保留点希望的种子，那多少还是有操作空间的，比如澳洲东宋啊，北美大明啊，第三罗马啊，类似于这种是可以的，有操作空间的。

    就像说基里曼兄长的五百世界不就在荷鲁斯叛乱的关键时刻建立了第二帝国，毅然挑起了复兴人类帝国的重担，自称帝国正统嘛！至少保留了一点复兴的希望嘛。

    实际上根据小索尔格林所说，独龙城甚至比起矮人群山王国保留了更多传统的符文技术和古老的锻造工艺，然而因为没有经历过大灾变时代和面临绿皮的毁灭性攻击，独龙城矮人在土木工程和火器技术上十分落后。

    莱恩胡思乱想了一大堆，直到湖中仙女出现在甲板上，女神今天穿着一条薄荷晶蓝明媚炫彩层叠丝光裙，长长的亮金色头发在脑后盘起一个高等精灵贵妇发型然后如瀑布般垂下，几乎垂到了脚踝之处，一双裹着白色超薄蕾丝背缝细线连裤袜的美足上穿着一双带有金色鸢尾花浮雕的浅口鱼嘴高跟鞋，露出丝袜包裹的漂亮脚趾，涂着绿色的指甲油，她周身都沐浴在白金色的光雨之中，见到莱恩在甲板上发呆，湖中仙女喊了他一下：“莱恩，你还在甲板上呆着干什么啊？过来。”

    “早餐好了？”莱恩注意到除了自己，甲板上没人注意到女神的出现，应该是她的幻术。

    “是啊，莫吉安娜已经做好了。”湖中仙女示意莱恩快点过来。

    莱恩闻言返回船舱之内，他朝着女神耸肩笑道：“你看，莉莉丝，到处都是黑的，我差点以为这不是早餐，是晚餐了呢！”

    “晚餐？晚餐好啊，晚餐结束了之后正好可以稍微运动一下，省得我们的骑士王缺乏锻炼呢！”湖中仙女熟练地挽住了莱恩的胳膊，将自己饱满的柔软直接压在莱恩的手臂上。

    “额……”莱恩的脸色顿时有些发绿，这段时间他一个人同时对付莉莉丝和莫吉安娜，这两个女人可都是灵能使用大户，莫吉安娜作为湖中仙女精心挑选出来的神力发电机和储存器，几乎可以无上限地吸收莱恩的灵能，而且莫吉安娜最近由于可以从莱恩这里吸收到大量的灵能力量，干脆已经开始试图冲击圣域巅峰了。

    这本来是不可能的事情，因为自从接受了湖神女巫的传承和湖中仙女的力量之后，莫吉安娜圣域高阶的实力基本上就已经是钉死了，不可能再突破了。

    但这就是莱恩，一个可以化不可能为可能的男人。

    就是过程有点累……莱恩心里如是想到。

    走进舱室之内，莫吉安娜心情显然不错，湖神女巫今天穿着一件白色的纽花轻纱衬衫和粉色的包臀短裙，裙下是长长的肉色连裤丝袜，踩着一双棉拖，胸前系着围裙，她将最后一个煎蛋放在了盘子里面，然后一只手端起盘子，一只手有些难为情地压住包臀短裙的裙摆：“莱恩，你回来了啊，早餐做好了。”

    莱恩忍不住翘起嘴角，他从莫吉安娜手中接过盘子，帮她解开围裙，拉着她一起坐下，湖中仙女还是老样子只吃点水果。

    边吃早餐，两人一神聊起了别的事情，湖中仙女看着莫吉安娜靠在莱恩身上吃东西的样子，有些不爽地说道：“哦，对了，关于你之前安排的，那个嘉兰女议员？叫做凯瑟琳的是吧？”

    “嗯，对。”莱恩想了一下：“可是那件事通过了？”

    “争议不小啊。”湖中仙女点头：“最后骑士贵族们看在卡拉德立下如此大的功勋，再加上苏莉亚的认可和她已经生下了一个孩子的情况下，这才终于认可了她的新身份。”

    湖中仙女说的是维罗妮卡的亲传弟子凯瑟琳的事情，在凯瑟琳撞大运怀上并成功生下一个男孩之后，卡拉德便请求莱恩封凯瑟琳为他的伯爵夫人。

    这是一件挺麻烦的事情，女巫成为贵族夫人并非不是没有先例，但在布列塔尼亚这真的是第一次，好在最后还是搞定了。

    “很好，不过她很快就不是伯爵夫人了。”莱恩笑了笑，放下了餐叉：“她很快会是侯爵夫人了，我已经计划等到回国之后册封卡拉德为布列塔尼亚元帅，同时加封为加拉门特侯爵。”

    莱恩已经计划好回去继续中央集权的步伐了。

    “还有第二件事，卡尔-弗朗茨皇帝趁着这个机会打算派部分瑞克禁卫在帝国北方诸省重整军队，同时在一些关键城镇建立瑞克要塞驻守。”湖中仙女说出了第二个消息：“同时皇帝宣布了瑞克常备军制度，准备将少部分选侯们控制不力和损失过大的地方行省精锐收归帝国宫廷重新编练建立新的近卫军团，由他直接控制。”

    “正常，现在帝国时局动乱，皇帝的军队却并未受到太大损失，这是进一步强化中央集权和建立新军的最佳时机。”莱恩微微点头：“看来卡尔从我身上学到不少啊。”

    别看卡皇现在财政困难，瑞克领现在可是拥有六百万人口，布列塔尼亚整个国家都才八百多万人，如此大的人口基数和税收来源，卡皇想要缓过气来速度很快的。

    两件事说完了，早餐也吃完了，莱恩怀抱着莫吉安娜正想说些什么，结果骑士王马上注意到湖中仙女已经去把舱室的门关了起来，他赶紧想起身：“不行！莉莉丝！现在不行！”

    “你可不能说不行哦，我的冠军！我相信你，一定能行的！”湖中仙女按住了莱恩，女神微笑着说道：“莫吉安娜，来，一起！”

    “好。”莫吉安娜害羞地点了点头，她突然伸手搂住了莱恩的脖子，堵住了他的嘴，不让他起身。

    “唔……”

