
杜聿明算是听懂了，要知道，在还没与日军交手的时候，周卫国就不止一次的说过，英国人靠不住！结果呢，到了仰光，好不容易以为能够守住的，结果还是被英国人坑了！

现在周卫国的意思，杜聿明也很明白，如果让英国人守西线，那么就是把远征军的背后交给了他们，万一英国人出了什么幺蛾子，那对远征军来说，简直就是灾难！

“我赞同统帅的提议！”杜聿明站起身，作为远征军的副总司令，杜聿明的提议，也还是有一定地位与分量的，“亚历山大将军，我们并不是不信任贵军，只是多一部分兵力，我们也能多做一点准备。”

亚历山大怒了，“你们中国人就是不喜欢说实话！你们就是不信任我们大英帝国的勇士！”

于是，会议室的气氛就僵住了。

凡是中国这边的将领，都觉得周卫国的话是有道理的，让英国人守西面？万一没守住？那不是要了老命吗？如果没守住，后果太严重了！这所谓的曼德勒会战就直接夭折了！而且，远征军也会陷入危险的境地！

史迪威见此，也不得不出来打圆场，“统帅先生，周参谋，杜副司令，在下相信大英帝国的勇士！”然后，史迪威转向亚历山大，“哈罗德，你别激动，统帅先生他们只是为了保险起见！”

亚历山大哼了一声，坐下，“总之，会议既然决定了由我们大英帝国的军队守西线，我们就会守住！不需要其他人的插手或者帮忙！”

周卫国就知道，直接提出来会刺激到这些人脆弱的脸面神经。可不提？到时候失败了，数万远征军战士远走野人山，这账算谁头上？

对于二战时期的英军，或者说驻缅英军，本就不强，真的靠不住！周卫国是完全不想看到他们！如果周卫国当这个统帅，肯定会安排英军在后面喊喊666也比他们出来坑人的好。

老蒋听了亚历山大的话，也很无奈了，“那好吧，就先按照会议的结果安排吧。”

然后看了一眼周卫国与杜聿明，“你俩跟我来！”

杜聿明与周卫国互相看了一眼，然后起身，跟上了老蒋。

指挥部内其他人都有些面面相觑，不过，怼的英国人这么生气，他们还是挺满意的。要知道，不管是史迪威还是亚历山大，并不受国军将领们的待见。特别是，几天下来，杜聿明与史迪威已经积攒了挺多矛盾了。

……

跟着老蒋进了一个房间，老蒋自己找了位置坐下。

杜聿明与周卫国倒是不太好意思说坐。

“哼。”老蒋冷哼一声，虽说是冷哼，但是并没有多少生气的成分，只是觉得周卫国与杜聿明的行为有些给他找了麻烦，而且事先没有和他打过招呼。

如果周卫国与杜聿明知道老蒋想什么，也一定会说，你这下了飞机就开了这个会，谁有那个时间和你打招呼？

“委座好。”杜聿明站直了身体，给老蒋敬礼。

“委员长好！”周卫国也学了杜聿明的动作。

老蒋抽抽嘴角，“算了，都坐吧。”

于是，杜聿明与周卫国才坐了下来。

“你们两个，今天这行为，是要故意给我难堪吗？”老蒋首先开口，看向两人。

“委座，哪儿能啊！”杜聿明先叫冤，“实在是，英国人是真的靠不住！”

周卫国在一旁点点头。

“之前在仰光，以为我第五军到了仰光，就能把日本人的脚步拦住的，结果呢，原本好好的防守，硬是被英国人给破坏了！”杜聿明大倒苦水，“原本那5000的伤亡都不会有的！如果真如会议上所说，我们将西线完全交给英国人，凭着英国人的表现，实在是太玄了！更何况，在我们来之前，英国人如果能自己守住，就不会求到我们头上了！”

“没错。”周卫国在一旁，适当的给了杜聿明援助。毕竟，他与老蒋嫌隙已生。

“哼！”老蒋皱眉，“虽说如此，可在会议商定的时候，你为何不提出来？非要等会议结束了才提出来？那是打英国人和美国人的脸你知道吗？”

这一点，周卫国也有些无奈，会议上的时候，一个老蒋，一个史迪威，一个亚历山大，三人兴冲冲的旁若无人的商议，别人根本插不进去嘴。等到那个插嘴的时候，他们已经商议出结果了，“英国人和美国人，在鬼子手底下，哪儿来的脸面？”

“咳咳！”杜聿明刚喝进去一口茶，差点就喷出来，反而把自己呛到了，可一琢磨，周卫国的话，确实又是事实。

“日军偷袭珍珠港、进攻HK、马来亚、菲律宾，哪一件不是在打英国人和美国人的脸？问题是，脸面不是别人给的，是自己挣的啊！他们完全，没有自己挣到这个脸面！看看现在鬼子在东南亚的形势！”周卫国无奈的也只能吐槽了一下，“您看，要是咱们没来，缅甸是个什么样的情况?仰光丢了，英国人到现在，物资还没与我们交付！这样的盟友，您信得过？”

听了周卫国的话，老蒋也沉思起来，的确，开始的时候，太想当然的以为英国人与鬼子相比，应该是能守住的，可周卫国这么一提醒，没有人觉得，英国人能守住。

“我不是看不起英国人。”周卫国想了想，解释道，“驻缅军，本身就没有多少英国人，大多都是缅甸当地百姓。不仅训练跟不上，装备与英国本土的军队相比，也是跟不上的。而且，最为主要的，在缅甸人看来，鬼子来了，是解放他们！仰光的情况，若不是有缅甸百姓的帮助，鬼子也不会那么顺利的拿下。英美殖民东南亚近百年，百年来，这片土地上挥洒了多少东南亚百姓的鲜血？东南亚百姓，迫切的希望能够摆脱殖民！所以，他们想要借助鬼子的力量！虽说是与虎谋皮，可对我们来说，终究是不利的！”

老蒋点点头，近百年的殖民啊，英美到底在这边掠夺了多少财富，谁都无法想象。若是没有东南亚，英美到底还有没有如今的地位，也是两说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="41903154"  chaptername="778.不需要！！！">加入书签</a>
</div>
