    这到底是怎么回事？

    虽然这具身体是纳兰纯的，可是自从巫灵儿控制了这个女人之后，她几乎完全压制住了纳兰纯，甚至于她认定了自己已经将这身体彻底支配了。

    可是今日，纳兰纯却显得很不对劲。

    难道是？

    巫灵儿想起了今日在喜堂上凤白泠的举动，她忽然想到了什么。

    她怒视着凤白泠。

    “是你，你对我做了什么？”

    眼看巫灵儿已经露出了真面目，凤白泠不紧不慢道。

    “你可记得今日在醉仙居里，你喝的茶。”

    在醉仙居时，东方永不让纳兰纯喝酒，纳兰纯就以茶代酒，难道是茶里有什么东西？

    巫灵儿一惊。

    “我在茶里放了一种治疗精神分裂的药。其实在我和纳兰纯接触的这几天里，我一直有意识地在诱导真正的纳兰纯她现。她对东方永也是真情实感，她一直害怕你挑拨东方永和独孤鹜的感情。她想要恢复自我，想和东方永幸福的在一起，她自己的求生欲加上我的药物作用，终于让她战胜了你对她的压制。”

    凤白泠的话，让巫灵儿脸上神情急剧变化，她没想到自己精心操控了多年的棋子，居然会毁在凤白泠的手上。

    “啧，我倒是没想到，我只留意独孤鹜，却没有提防到你。”

    巫灵儿眼看自己的阴谋败露，反而大笑了起来。

    “凤白泠，你也不用得意，我虽然失了手，可是今晚我也不算是全无收获。你那个下贱的娘这会儿已经是死人了。”

    巫灵儿今晚要对独孤鹜动手，另一方面，她一直恼恨夺走了李慕北的爱的东方莲华。

    巫长老不愿意爱女受委屈，所以亲自动了手，这时候东方莲华应该已经死了。

    没法收拾了独孤鹜，却能让东方莲华死，能让凤白泠痛苦不堪，巫灵儿就觉得很是畅快。

    哪知道凤白泠看了眼巫灵儿。

    “你们也算是机关算尽，一方面你用喜宴拖住我们，另一方面你让巫长老对我娘动手，只不过，李大哥早有所提防。巫长老已经先你一步去地府报到了。”

    巫灵儿神情大变。

    “你们敢！”

    她没想到李慕北居然会为了东方莲华真的杀了巫长老。

    “敢不敢，你见到巫长老的尸体就知。巫灵儿，这里是大楚，你在大楚的境内为非作歹，南麝也保不了你。我给你最后一条活路，解开我娘的咒术，我会把你交给李慕北处置。”

    “不能把她交给李慕北，她还有其他同伙。”

    巫灵儿控制住纳兰纯并非一朝一夕之事，她身为南麝准太子妃，也不可能无缘无故蛰伏大楚多年。

    独孤鹜冷声道。

    他早前对纳兰纯也是早有怀疑，只是没想到会是巫灵儿，更想不到，世上还有以这样的法子控制人。

    况且，独孤鹜与巫灵儿并没有什么过节，对方为何要对他下手，可见其背后一定还有人指使。

    巫灵儿一阵娇笑，她虽被试破了阴谋，却没有半点畏惧之色。

    她的眼角余光似有若无，看向身后。

    “也是我大意了，我应该听我师父的，待到时机成熟时再动手。不过，你们也别以为就凭你们能够抓住我。师父，快来救我。”

    巫灵儿说罢，朝着身后大声叫道。

    凤白泠和独孤鹜顿时警觉，周围还有巫灵儿的同伴，对方居然就隐匿在附近，可即便是独孤鹜也没有发现对方的气息。

    嗤一声，空气中，有异响传来。

    巫灵儿大喜，师父果然来救她了。

    下一刻，一把锋利无比的箭，射穿了巫灵儿的咽喉。

    巫灵儿神情瞬间呆滞，她脸色僵硬，难以置信地低头。

    大量鲜血已经喷了出来，她怎么也想不到师父出手……不是来救她，而是……

    “纯儿！”

    东方永看到纳兰纯血溅当场，悲痛欲绝，挣开独孤鹜，上前抱住倒在地上的纳兰纯。

    “凤白泠，求你，求你救救纯儿。”

    东方永惊慌失措。

    凤白泠快步上前查看纳兰纯的伤势，独孤鹜却是身影一闪，飞快的朝着暗箭射来的方向追去。

    凤白泠查看伤口，发现纳兰纯的咽喉处一各手指大小的血窟窿，血流不止。

    “师父……你好狠……”

    巫灵儿.想要说什么，可是她的眼神渐渐涣散。

    “纯儿，你别闭眼，你一定要撑住。”

    东方永神情焦急，凤白泠不禁摇头叹息，对方也是下了死手，根本没有给那人存活命的机会。

    这一击毙命，就是她也没有法子抢救对方了。

    “永哥……”

    纳兰纯的声音渐渐微弱，但同时又带着几分释然。

    “抱歉，我只有来世再当你的娘子了。”

    她缓缓闭上了眼，东方永悲痛的怒吼声划破了夜的寂静。

    片刻之后，独孤鹜回来了。

    “有什么发现？”

    凤白泠追问道。

    独孤鹜摇了了摇头，一旁的风晚说道。

    “王妃，我们过去时，附近根本没有人，不过我们在附近的树丛里发现了几把装好的弩。对方应该是早就设下了暗器，无论今晚巫灵儿有没有得手，她这次都只有死路一条。”

    “那暗弩并不简单，是用天铁打造而成的，就算是我被射中，也未必能够全身而退。”

    独孤鹜沉吟道。

    巫灵儿的身后摆明了还有其他人，只是她一死，所有的线索就都断了。

    这一点，独孤鹜和凤白泠都很清楚。

    独孤鹜神情复杂，望着已经断气的纳兰纯。

    巫灵儿死了，东方莲华的咒术也就解了。

    可是纳兰纯却是无辜的，这是个苦命的孩子，从出生开始就不受太师府待见，好不容易遇到了对她真心相待的东方永，却被巫灵儿控制，这么多年来都没办法和东方永坦然相对。

    东方永抱着纳兰纯的尸体，任凭身旁的人怎么劝说都不肯松开。

    “先让他冷静冷静。”

    凤白泠轻轻摇头。

    纳兰纯被巫灵儿控制这件事，说来也是蹊跷，还需好好调查。

    “纳兰纯终归也是太师府的人，她的死，太师府一定不会善罢甘休。我们地先去京兆尹报官，明早很可能还得面对太师府的人的兴师问罪。”

    顺亲王府里，象征喜庆的灯笼在夜色中摇曳，一场喜事却已经变成了白事。

    凤白泠转身回房中休息，今晚这一切发生的都很是突然，她又提心吊胆了一天。

    此时虽然祸害已除，却没有半点喜色，只觉得百感交集浑身累得很，她没走几步，脚下一个踉跄，险些没有跌倒。

    这是，一只手稳稳将她扶住，一回头就见独孤鹜那张又臭又近的脸，近在咫尺。

