    一场暗地里的交锋结束之后。

    秦淮茹觉得自己已经够卑微的了，觉得被徐冬青给看不上，可是在看刘岚的作为，这是将自己摆放在女婢的位置啊。

    真当徐冬青是座山雕了。

    还需要身边有美女相伴，婢女喂食。一付讨好的模样，让她一时之间有些难以接受，这徐冬青真得有这么大的魔力吗？

    走神的时候。

    秦京茹和许大茂, 才走出房门，伸了一个懒腰，昨天晚上，两人可是一夜未眠啊，聊天到天亮。

    哪怕是孩子以后取什么名字，秦京茹这小妮子也想好了。唯独没有算计到的就是悔不该当初不听表姐的话。

    若不然, 也不会闹得一个离婚收场的下场。

    这是后话。

    秦京茹看到院里的秦淮茹和刘岚之后, 一路小跑，走到秦淮茹的身边，嫣然一笑，虽然不算好看。

    可是暂时的她，最起码脸上演绎的幸福的笑容。

    何雨水脸色一凝，许大茂这货都有老婆了，为何傻柱还单身啊，她的加紧催促一下她的傻哥哥，早点找个媳妇。

    给自己收拾家里啊。

    以前的时候，还有秦淮茹帮忙收拾家里，打扫的井井有条，可是上一次两人闹了矛盾之后，这一切活，可都是何雨水帮忙啊。

    傻柱又是一个邋里邋遢的模样。

    让他收拾家。这不是闹呢？

    身上穿的衣服，除非发臭了之后，都包浆了，才舍得脱下来洗一洗，关键是也没有几件多余的衣服替换啊。

    为傻柱头疼。

    “表姐, 我的选择看来还不错啊。”秦京茹在秦淮茹的面前嘚瑟道。

    她可是从许大茂这里得到了不少的保证，过几天就要回去上门提亲了，他也不需要在烧徐冬青的冷昭了。

    也不至于被秦淮茹的婆婆嫌弃了，原先的话，心里面有一种寄人篱下的感觉，可是今天之后，这种感觉再也不会再有了。

    以后的她。

    可是可以和秦淮茹平起平坐了，秦淮茹之前的时候，每次会秦家屯，每次都大包小包的带着东西。

    以后她也可以....

    不过这小妮子就是忘记了，许大茂也不是一个大方的人啊，每每花出去一分钱，就要得到两分钱的报酬。

    看看之前的时候，如何对待秦淮茹就可以看出来。

    可不像表面上的口花花，在轧钢厂的时候，可就敢付出行动啊，在众目睽睽之下，拍打俏寡妇的屁股。

    可比傻柱强多了。

    秦淮茹冷笑一声。

    许大茂是什么人？

    或许其他人不了解，可是秦淮茹与许大茂斗智斗勇，很长时间，能不知道他的花花肠子了，只要有机会。

    这货可是不管家里面有没有老婆，在外面玩的花样多的呢？根本就不是秦京茹可以掌控的人，现在也不过是白高兴一场。

    当然，秦淮茹也不会故意拆秦京茹的台子，万一，许大茂这货要是学好了呢？也未尝没有可能。

    总之，还是将一切交给时间吧。

    时间会证明她的话是对的。

    “恩，那你就好好地珍惜，多管管许大茂，不要让他在外面浪。”秦淮茹敷衍的回应了一句。

    引来秦京茹的一阵白眼。

    嫉妒！

    秦淮茹一定是在嫉妒她。

    以后的日子过得绝对比她还要好。

    许大茂冷哼一声，不乐意和秦淮茹多说一句话，这俏寡妇倒是会挑拨离间的，真当自己是一个好人啊。

    还不是攀附在徐冬青的身上吸血吗？贾哥的尸骨未寒啊，就已经红杏出墙，又有什么资格在这说她呢？

    “秦京茹，以后少和贾家多来往，她家的人，可没有一个是好人，一个个都是饕餮。”许大茂将秦京茹拉近屋内。

    小声的警告道。

    秦京茹点点头，她对于贾家的老太婆也没有什么好印象，来了几次皇城根，她家的一顿饭也没有吃上过。

    不是住在傻柱家，就是徐冬青的家里。

    还不是怕她吃的太多吗？

    “不错。”

    许大茂搂着秦京茹的肩膀，这才是自己的媳妇啊，今天中午决定多做两个菜，馋死俏寡妇不可。

    刘岚来了四合院，一看就不是几天就会走的，到时候，看看贾家的日子怎么过，还在他的面前装什么装。

    清纯？

    还是贞洁烈夫。

    许大茂更是一阵的嗤之以鼻，当然更多的也有对于徐冬青的鄙视，回想一下傻柱这货，付出那么多。

    还不如他两毛的饭票跟来的实在....

    嘿嘿一笑。

    眯着小眼睛，望着屋外的场景，计上心来！

    ....

    秦淮茹脸色铁青，这小妮子也是的，这么快就将娘家人给忘的一干二净，还有没有半点的良知了。

    咳咳~

    张氏掀开门帘，看着俏寡妇和刘岚在窃窃私语，好像在密谋着什么，心里面也是一阵的嘀咕。

    不会是想要将她给送走吧。

    ....

    “淮茹，棒梗饿了，赶紧回来做饭吧。”张氏吼了一嗓子，中气十足，若是不看人，绝对想不到这是一个上了年纪的老太婆发出的声音。

    果然！

    老话说的好啊。

    祸害活千年！

    秦淮茹脸色一变，翻着白眼，这老太婆不会是在故意闹她吧，还想着和刘岚商量一下，如何瓜分徐冬青呢？

    这个时候过来捣乱干什么？

    “岚姐，我回去了啊。”秦淮茹讪讪一笑，暂时将这个问给放到一边，抱着小槐花回到屋内。

    岚姐叹了一口气。

    这娘们不是一个好人啊，真把自己当成和她一样的白眼狼了，她可是早早的将自己的一切都给了徐冬青。

    也没有想过在和其他人发生点什么关系了。

    只要到时候，不是徐冬青将她给抛弃，哪怕是给他当一辈子的老妈子也心甘情愿。转身看了一眼徐冬青。

    悠闲的坐在椅子上，磕着瓜子。

    觉得莫名的心安。

    似乎只要有徐冬青在，那她身边的一切麻烦都可以解决一般，手中的动作也没有停下来，当将衣服、被罩都给晾晒起来的时候。

    刘岚收拾好盆子，直接回到厨房准备饭菜去了。

    .....

    贾家！

    “婆婆，你叫我回来有什么事情啊。”秦淮茹皱着眉头，一脸不悦的盯着张氏，不给自己一个理由。

    她都想再和张氏吵一架。

    没有看到刘岚都上门来了吗？若是刘岚住进来，哪里还有她什么事情，这个时候，还在这里给她添堵。

