    宋植微微一愣，心中短暂升起的惊讶与疑惑，随着和姜探雪四目相对后慢慢消散而去，最后化作轻轻的点头。

    “那就有劳了。”

    姜探雪这才松开了宋植的手，转身对着那些已经躁动不安的骑兵们喊道：

    “清点好人数，咱们走了！”

    这些雪狼氏族的汉子们顿时吆喝起来，麻利的将那些得救的部落民给安排妥当后，开始向着洞口外甩鞭冲去，马蹄阵阵如雷鸣将这溶洞震的碎石跳动。

    姜探雪为宋植和危霆云牵来马匹，一行三人冲在队伍的最前面。

    这支雪狼氏族的铁骑很快便如洪流一般从溶洞内鱼贯而出，他们的脚步没有停歇，向着枫叶林外的方向冲去，铁蹄所至夜雀纷飞，百兽避退。

    进洞之前天色将暮，而此刻日月早已交替，夜朗气清万里无云。

    凛冽的寒风吹动长发，宋植忍不住眯起眼眸看向雪原的夜空。

    无数的繁星如细钻洒落，银河漫卷灿烂如歌，在这无雪飘零的夜晚，为人间带来了梦幻的光彩。

    星光如朦胧的银纱织出的雾，萦绕在树冠，积雪，以及人们的脸庞，带来了神秘与永恒的意味，马队前有许多通体银白的雪狼飞奔，如精灵一般追随着他们。

    有这么一瞬间宋植怀疑自己是否处在现实，这一切美轮美奂，仿佛梦境。

    妖狐的声音突然从心中响起：

    “咦，你身边怎么有个妖喰体？”

    宋植回过神来，在心中问道：“妖喰体？那是什么？”

    “就是一种让妖物嗅到其血气，就忍不住要将之食骨吮髓的人类体质，啧啧，本座倒是没有尝过，不过听说吃下妖喰体，妖物可以获得打破一个枷锁的机会。”

    妖狐的语气有些许遗憾，似乎对自己无福消受感到有些沮丧，接着嫌弃的说道：

    “总之这种人活不久，别怪本座没提醒你，赶紧离他远点免得被殃及池鱼。”

    宋植闻言心中一动，眼神瞟向了身旁并驾齐驱的危霆云，那浑身的伤口此刻被布包扎的严严实实，倒不是因为他矫情，而是不得不妥善处理避免招引危机。

    “活不长久么...”

    宋植嘴中呢喃，察觉到危霆云向这边望来后赶紧收回目光，眼底闪过一抹怅然，妖狐活了千年见多识广，这种事情应该不会看走眼的。

    短暂的相处后，这位雁冰氏族的少主虽然性格比较跳脱搞怪，但是为人还是不错的，对大渊人也并没有那么深的恶意。

    但...竟然有这种体质么，只要一直战斗的话，不难想象总有一天他会招惹到强大的妖魔，届时恐怕妖狐的预言就会成真。

    “喂！探雪，你真要带她去找雪墓谷吗？”

    危霆云突然开口，对着三人中间的姜探雪喊道。

    姜探雪此刻正随意抚摸着左右两侧亲近跟随的霜狼，闻声抬头望去，瞥了一眼说道：

    “我既然说了，自然是言出必行，只是....”

    她转头望向宋植，笑了笑：

    “只是雪墓谷看的是缘分，宋植你恐怕要和我们在一起待一段时间，才有机会见到。”

    宋植还没回话，危霆云先哈哈大笑起来，探头问道：

    “哈哈哈，待一起好啊，不过....你千里迢迢来这儿就是要去找雪墓谷？你知不知道以你的实力在这雪原上，很容易就被抓起来了，到时候啧啧...”

    比起大渊国朝廷执政独揽大权不同，北境人星罗棋布，势力错综复杂。

    不乏在妖物的冲击下对大渊恨之入骨的部落民，但也有像雁冰，雪狼这种受损不大，只是随大势被迫裹挟进入冥虎部落主导的，现在所谓的‘起义军’。

    宋植是幸运的，正好碰上的是两个中立的大氏族，这儿的战士对大渊国的好奇大于仇恨。

    看着危霆云眼中的‘恐吓’，宋植不置可否的耸了耸肩，心想大家真的坦诚相见，谁抓谁还说不准呢。

    没有理会危霆云，宋植转而面向姜探雪，手腕试探的招了招，没想到一条霜狼真的迎了过来，贴着马匹飞驰，硕大的狼头磨蹭着宋植的手。

    感受着手下柔软冰凉的皮毛，宋植会心一笑问道：

    “公主，刚才你与那蛇妖大战的时候，我看你身姿漂移不定，仿若挪移，这是你的术式吗？”

    其实宋植这么问，纯粹是因为妖狐迫切的想要知道，不过宋植自己心里却是也有一些疑惑，因为没有看错的话这位公主的赋...

    应该就是和那老道士一样是木之赋，不是说百年不遇吗？

    姜探雪本来看着霜狼亲近宋植略显惊讶，饶有兴致的时候被这么一问，居然皱起了眉头，犹豫片刻后只说了两个字：

    “不是。”

    宋植点了点头没有继续问，但是余光却注意到了姜探雪的手下意识摸了摸胸口，那儿好像有一枚首饰。

    危霆云此刻的嘴角又有血迹开始留下，这是被妖物猛烈抽击，以及坠崖后留下的内伤。

    “嘁，麻烦....”

    危霆云赶忙用布巾擦拭掉血迹，然后立马丢在了空中，布巾被雪风吹得飞卷飘向不知名的方向，身后的骑兵毕竟不是他雁冰氏族的战士，还是不要惹来一群妖物造成伤亡为好。

    姜探雪虽然有些嫌弃他，但还是又递过去几抹干净的布，眉宇间有些担忧。

    这位她少有的朋友，特殊体质并不是什么大秘密，虽然有绝佳的修行天赋，但是雁冰氏族的族长并不想让他率部征伐，怕他有一天就死在了雪原上。

    但是危霆云这么多年来出来骚扰姜探雪坚持不懈外，对于战斗更是坚持到底，他可以忍受最晚一个出手，但是决不接受独坐大帐，这也是让姜探雪愿意将他视作朋友的原因。

    “又麻烦你了啊，探雪。”危霆云仰头止住鼻血，笑着说道。

    “哼，你要是死了，就太无聊了。”

    姜探雪冷哼一声，白了他一眼。

    宋植看着危霆云一身的绷带，脑海中突然想到了什么，连忙问道：

    “公主，你的赋莫非不能治疗他的伤势吗？”

    姜探雪偏过头来一脸迷茫，回问道：“我的赋？”

    她的转而眼角露出和煦的笑，笑中带着一丝骄傲柔声道：

    “我的赋是第一无二的，若非我多年来不懈摸索，现在连一根藤蔓都召唤不出来呢。”

    宋植心中暗道一声果然，但是面色自然，装作明白后微微颔首，目光重新望向浩瀚的星空，轻松了不少。

    呼，有筹码了呀。

