    “不用，输赢对我来说没有任何的意义了，更何况有她在。”

    薄司霁轻轻的挥了挥手，语气也十分的低沉，生怕打扰到里面的人。

    “好！”

    小李看到里面全神贯注正在讲解着的女人，脸上露出了一丝了解的神情。

    每一年只要是公司不那么忙的时候，薄少都会出现在北极。

    可是今年的他似乎没有要动身的意思。

    “记得准备好庆功宴，我相信她一定会成功的！”薄司霁说完，抬起脚走进了会议室。

    一旁的小李不禁有些无语，不是说已经无所谓了吗？

    不过他还是迈开脚步跟了上去。

    “薄少？”

    霍筝有些意外的看着走进来的高大身影。

    昨天已经和两位老爷子把话说的很清楚了，这时候的她心里已经没有任何的负担。

    “嗯，你继续。”

    薄司霁淡淡的说完，随意的坐到了一张椅子上，不过目光时刻都没有从她的身上离开过。

    霍筝一脸无所谓的继续讲解着。

    不过思征俱乐部的那些队员们此刻心里却十分的有压力。

    这可是薄少啊！现在居然和他们坐在了一起！

    “好了，大家都用心一点！哪怕只是淘汰赛也不能够有一丝的马虎，不然你们这么长时间的努力都前功尽弃了！”

    霍筝立刻发现了这些队员们和刚刚的神情有些不一样，她当然知道这都是因为薄司霁的到来。

    不过，职业选手就要有这种强硬的心理，抗打能力也要强，不然赛场上稍微疏忽，或许就能够影响一整局。

    接下来，她把所有可能都给思政俱乐部的人都讲解了一遍，就连风平俱乐部的队员们，这时候脸上也没有了，一开始嘻哈的表情都十分认真的听着。

    这些队伍说不定接下来他们就能够在决赛中遇到。

    “好了，今天上午先到这里，大家都先去休息吧！”已经不知不觉的就过去了。

    期间，霍筝也喝了一杯温水，你已经很长时间都没有说过这么多话，她也觉得有些口干舌燥。

    “好的！”

    队员们陆续的离开，都去了餐厅，吃完饭之后他们都要小憩一会儿，养足精神，下午继续。

    “你还不走？”

    霍筝看着一旁仿佛老僧入定的某人。

    “一起去吃饭。”

    薄司霁淡淡的说着。

    “好！”

    霍筝也没有矫情，毕竟现在这个男人可是自己的老板。

    两个人一前一后地走进了餐厅，两个俱乐部的队员对此情景早就已经见怪不怪了。

    原本薄司霁要带着霍筝去外面吃，不过被她拒绝了。

    现在的时间对她来说也是十分的宝贵。

    薄司霁也没有坚持，对他来说，只要是她，两个人在哪里吃都一样。

    “听说，海外这两年刚组建的一个神秘组织正在寻找着霍筝的下落。”

    打完饭，薄司霁坐在霍筝的面前，语气平淡的说着。

    “这件事情应该是你做的吧，没想到你居然有这么大的能耐！当初我花了天价，他们也不愿意接我的单子。”

    薄司霁一脸探究的看着霍筝。

    “我认识他们的老板。”霍筝语气平淡的说着，脸上的神情也十分的平静。

    “不过，没想到薄少，你的消息居然这么的灵通。”

    霍筝多少还是有些意外的。

    “因为，只要是关于她的事情，我都会第一时间知道。”薄司霁一脸认真的说着。

    这些年，只有他自己知道到为了找到霍筝，他都经历了什么。

    “不要用这样的眼神看着我，我也不是为了你。”霍筝挑眉。

    “昨天发生的事情，你都在一旁目睹的，所以，薄少，你也没有必要把精力都花在我的身上。”

    霍筝说完，喝了一口冬瓜排骨汤，瞬间鲜美的味道在她的口腔中爆开。

    不知道为什么，她现在感觉俱乐部里的工作餐越来越美味了！

    “狙神，我看你是多虑了，要知道你现在是我的员工，万一你做出什么有损我俱乐部形象的事情，我也能够第一时间阻止你。”

    薄司霁也学着霍筝的样子喝了一口冬瓜排骨汤。

    这七星级酒店里请来的大厨到底就是不一样，这笔钱也算是没有白花。

    “哼，既然薄少这么不相信我，我想我们两个人之间也没有必要继续履行合约了！等这一次比赛结束之后，我们就分道扬镳吧！”

    霍筝淡淡的说着，不过手上吃饭的动作却没有停止。

    “我没有不相信你，只不过你长得这么漂亮，肯定会有一些心怀叵测的人想要靠近你，我这么做完全就是为了你的安全着想。”

    薄司霁轻描淡写的说着。

    “那你大可以放心，我可不是吃素的。”

    霍筝不置可否的说着，几乎每一次都能够在俱乐部里见到他。

    她可不认为这些都是巧合。

    而且，这一个小小的俱乐部也不值得他这样的人如此的上心。

    当初能够以那样的价格聘请她过来做教练，也已经算是十分在意了。

    “呵，狙神，保护我员工的人身安全也是我应该做的事情。”薄司霁一脸认真的看着她。

    此刻的霍筝嘴巴里面塞着一块排骨，把脸颊挤的鼓鼓的，模样十分的可爱。

    她的嘴角，不知道什么时候沾染了一些油渍。

    “慢点吃，没人和你抢！”

    薄司霁一脸无奈的说着，随即从自己的口袋中拿出了一块手帕，轻轻的把她嘴角上的油渍擦干净，动作轻柔，仿佛曾经做过的无数遍一样。

    霍筝愣了一下，随即脑袋一歪，一脸淡漠的看着薄司霁。

    周围的那些队员们都在默默的观察着他们两个人，突然看到薄司霁如此动作轻柔的帮着狙神擦嘴角的油渍，一个个眼神中都不由自主的冒出了粉色的星星。

    “唉，封少爷看到这一幕，肯定会伤心的吧，不过为什么我觉得老大和薄少两个人之间这么搭呢？”

    风平俱乐部的一个队员，一脸认真的说着。

    “嘘，你的声音小一点让老大听到了，你以后的日子就没有现在这么好过了！封少爷才是老大的未婚夫，虽然我也觉得老大和薄少似乎更加的般配……”

    “你们说的对，薄少才和狙神最般配！总有一天狙神会选择我们薄少！”

    思政俱乐部的队员们小声的说着，众人都一副吃瓜的表情。

    “你们一个个小兔崽子，声音都给我小一点！”

