    第227章 苏秀衣出现

    一处群山上空，此刻的星陨子腾空而行，速度极其的可怕，转眼之间他就跨越了几百里的距离，看似走的很缓慢，但是他施展了缩地成寸的可怕神通。

    正在急速赶往大周皇朝的星陨子，突然之间听见了一道声音，这道声音正是铁铃在大周皇城之中，以法力传送而来的。

    “哼！”

    “区区凡间皇朝，竟然如此的霸道，真的以为能够杀死我的徒儿就真的天下无敌了吗？今日我到要看看你大周皇族到底有什么底蕴，能够让我的弟子陨落在这里，我的弟子，哪怕是在上古时代也是有着赫赫威名，新时代本该崛起才对，但是陨落在了这个新时代。”

    “今日之后，这天下再也没有大周，大周这两个字将会成为这个时代的禁词，若是有人说这两个字，写这两个字，杀无赦。”

    听见铁铃声音后的星陨子，嘴角泛起一抹森寒的杀意，将速度再一次提升，以他最快的速度赶往大周皇朝。

    大周皇朝周围的虚空，在铁铃的声音落下之后，那些潜伏在暗中的可怕存在，一个个死死的盯着虚空之中的剑匣。

    一些人的眼中浮现了一抹贪婪之色，但想到不久之前，苏云那可怕至极的攻击，一个个急忙将自己的心思抹杀。

    因为强大至极的宋唯一都不是苏云的对手，若是苏云对他们出手，那么它们哪怕实力强大，也是必死无疑。

    所以此刻一个个收敛了自己所有气息，继续潜伏起来，等待着很快到来的惊天大战，他们很想知道这大周皇族到底有什么底蕴，能够抗衡星陨子。

    在这些人安静的期待之中，星陨子的声音从天际处传来，“区区一个凡尘皇朝，竟然胆敢犯我太一门，今日本尊就灭了这个皇城。”

    星陨子的声音非常的霸道，人还没到，可怕的杀意已经对着这边蔓延而来，那些潜伏在暗中的强者，感受到星陨子的这股滔天杀意之后，他们的身体忍不住猛地一颤，哪怕是知道这杀意，针对的不是他们，但这一瞬间，他们灵魂也感觉到恐惧。

    听见了星陨子这霸道至极的声音，大殿之上的众人不由紧张的停了下来，因为星陨子的实力实在是太可怕了，大殿上的人也不乏一些从上古存活下的人，自然认识星陨子，也知道星陨子的可怕。

    “皇上……”

    这瞬间，一位强者听见这道声音之后，目光凝重的望向苏云，就想要开口。

    但是被苏云挥手制止，“无需担忧，蝼蚁罢了，太一门的挑衅，彻底的惹怒了我皇朝的守护者，现在还胆敢来我皇都，不过送死罢了，今日是个大喜的日子，不醉不归！”

    声音落下之后的苏云举起了自己的酒杯，嘴角露出了一抹畅快之色，一饮而尽。

    “是，皇上！”

    此人这一刻，听见了苏云的话之后，虽然内心还是无比的紧张，但也只能如此回答。

    将自己杯子里的酒一饮而尽，他很想立即退出皇都，因为他非常的清楚星陨子的脾气，既然说了今日要灭掉皇都，那么哪怕是在皇都之中的普通人也不会放过，所以他的内心很是畏惧。

    但是他看见苏云的目光之中，一脸的不屑，而且大殿之上没有人胆敢单独离开，他只能逼迫着自己平静下来。

    几个呼吸之后，一道霸道无比的气息，终于抵达了皇城之外，这道气息无比的霸道。

    “原来这就是大周皇族吗？”

    “你们觉得一个个全部龟缩在皇都之内，就可以活命吗？”

    “我之前说了，今日的大周皇族，所有人都得死，这座皇都之内的，千万百姓，也得死！”

    “因为今日的我要用你们的血来祭奠我的徒儿。”

    刚刚抵达大周皇城的星陨子，冰冷至极的声音响彻了皇都之中的每一个角落。

    听见他的话之后，那些百姓一个个浑身颤抖了起来，没有想到这位可怕至极的存在，竟然如同恶魔一样，连他们也不放过。

    潜伏在暗处的那些存在，听见了星陨子的话，一个个眼睛不由变得亮了起来，他们看得非常的认真，没有错过任何一个可能错过的细节。

    所有人死死的盯住皇都，想要看看在这皇都之中到底有什么人会出来面对星陨子，这可是一尊真正的杀神。

    然而，在这些人的注视下，皇都之内却没有任何的身影出现，反而是在虚空之中，突然之间响起了一道霸道无比的声音。

    “聒噪！”

    “你算什么东西，区区逆天改命的实力，竟然就胆敢在我大周皇都放肆！”

    “谁给你的资格？”

    “谁给你的胆魄？”

    “你太一门真的以为自己天下无敌了吗？”

    “之前已经警告了你们，不要再犯我大周皇朝，否则杀无赦，但你竟然不知死活的赶到了这里，还胆敢出言威胁我大周，威胁我大周的子民！”

    听见这道声音的瞬间，所有的人一个个忍不住的灵魂颤抖。

    在这些人惊恐之中，只见那悬浮在虚空之中的剑匣旁，一道白衣身影出现。

    看见这道白衣身影出现的瞬间，那些潜伏在暗处的所有存在，一个个的身体忍不住猛地一颤，他们的眼睛之中浮现一抹惊恐之色。

    因为这道身影在八年之前，一夜之间斩杀了天下诸侯，虽然过去了八年的时间，但是这一刻再次看见这道身影，这些人的身体依然止不住的颤抖。

    “出现了！”

    “我大周的守护神出现了！”

    皇都之中，无数的百姓看见苏秀衣的身影出现，直接跪在了地上，对着虚空之中的苏秀衣身影一拜。

    “守护者，是守护者。”

    大殿之上，紧张无比的文武百官，看见苏秀衣的身影出现的这一瞬，一个个心里的那丝恐惧，瞬间消失，因为苏秀衣在他们的眼中就是无所不能的存在。

    “诸位，我们继续喝酒，区区太一门，今日之后将会彻底的消失，我大周，不可侵犯。”

    苏云在看见苏秀衣出现的这一瞬，嘴角泛起一激动之色，此刻的他彻底的放心了，今日的苏秀衣覆灭太一门之后，在之后的时间里，绝对没有哪一个宗门，再敢挑衅大周皇朝，大周皇朝的天威将会攀升到一个更加可怕的程度，他要做的就是借助这个机会，继续壮大大周皇朝。

    虚空之中的星陨子，看见了苏秀衣的身影之后，声音冰冷的如同从九幽之地传出来的一般，“你就是那所谓的大周皇族守护者，就是你杀死我的徒儿宋唯一？”

    星陨子的眼睛之中闪烁着危险的光芒。

    “不是！”

    “因为你的弟子宋唯一虽然天赋很强大，但是可惜，他没有资格让我出手，更没有资格死在我的手上。”

    “你也一样，但可惜的是，你们不断的作死，让我很是不爽，虽然你没有资格死在我的手里，但今天我破例一次。”

    苏秀衣直接无视了星陨子那冰冷的目光与森寒的杀机，淡淡的道。

    “狂妄！”

    “小子，你生活在这个灵气贫瘠的世界，没有见识到上古的荣光，更不知道上古强者的可怕，如此狂言，真是无知！”

    “你的命，我要了！”

    星陨子的声音落下，下一刻星陨子的身影原地消失，再一次出现在所有人目光下的时候，他的身体已经出现在了苏秀衣的眼前。

    手里出现了一柄铁剑，直接对着苏秀衣的喉咙刺出。

    这一剑快似雷霆。

    快到了一个不可思议的程度。

    苏秀衣的身体在他的一剑之下，喉咙直接被刺穿。

    “嗯？”

    皇都之内的所有人，都被眼前的这一幕吓到了，没有任何人想到苏秀衣的实力，那般的可怕，竟然被星陨子一剑抹杀。

    然而，大臣的目光落在苏云的身上时，文武百官却在苏云的脸上看见了一道不屑之色。

    看见苏云的不屑之后，一个个急忙往虚空望去，这一刻的他们发现星陨子刺中的苏秀衣，身体竟然在缓缓的消失。

    在之前星陨子所站的那里，苏秀衣的身体出现，双手背负在身后，一脸的云淡风轻。

    “你太慢了。”

    苏秀衣的嘴角轻启，吐出了四个字。

    “你……”

    此刻的星陨子转身看着苏秀衣，眼瞳猛地一缩。

    刚才他的那一剑快到了极点，但是竟然被苏秀衣躲开了，星陨子心里这瞬间即浮现了意外之色。

    “闪过了，他竟然躲避了星陨子的可怕一剑。”

    “果然，这大周的守护者非常的不简单，星陨子可是上古杀神啊！”

    那些潜伏的人，看见眼前的这一幕之后，一个个呼吸变得急促起来，望向苏秀衣的目光充满了忌惮之色。

    面对如此可怕的上古杀神，竟然还是一脸的云淡风轻，这样的风度，哪怕是在上古时代，他们也未曾见到过。

    这一瞬间的星陨子，在他的身体周围出现了一个字快。

    在这个快字的能力加持下，他的速度这瞬间猛地提升到了一个可怕程度，身体再一次消失。

    无迹可循，他那速度，这一瞬间甚至是超越了光速。

    冰冷的剑再次从苏秀衣的眉心穿过，但是他的脸上依然没有一丝的笑容，反而浮现了惊恐之色。

    急忙转身往之前他站立的地方看去，现在的苏秀衣站在那里，不屑的目光，冷冷的看着他。

    “这就是天下第一道门的实力吗？”

    (本章完)

