    总之一番香艳且旖旎的互动之后，石原樟吃完了自己的早餐，花子也逃似的离开了寺庙，前往附近的指导学校上班，并借机让自己好好的冷静一下。

    却没想到，随着时间的推移，某种想法非但没有被镇压下去或是转移掉，反而在她无所事事之时变得越发强烈，甚至强烈到都让她有些坐立不安，想要回去见石原樟了。

    好在，她还有理智，没有轻易的被内心的想法所打倒，继续坚持着进行着自己的工作，等待下班时间的到来……

    只是那个时候，石原樟早已经不在寺庙，又跑出去浪荡了。

    不过却不是去见山田惠子，或是佐藤遥香，艾西瓦娅之类的关系者，而是去见另一位名字叫做竹中沙耶加的女人。

    ……

    “你怎么想到给我打电话了。”某个西餐厅内，石原樟看着对面穿着像是礼服一样的套裙的女人，有些意外的询问道。

    到不是两人的关系有多疏远，而是两人的关系实在有些太过特殊了——

    是前男女朋友关系。

    是的，眼前这个总体相貌有七分，化妆打扮之后能挺进八分的女人不是别人，正是前身石原樟的前女朋友！

    两人是在大学的时候认识的，机会是在一次上公共课的时候，她来得比较晚，没有找到好座位的竹中沙耶加就坐到了当时正好在门附近坐的石原樟的旁边，就这样一来二去的，两人就认识了，然后在课下的时候一起吃了饭。

    但也仅是认识而已，至于真正的成为男女朋友，却是在之后，石原樟主动对她发起追求之后，两人才渐渐的走在了一起。

    至于说之后又是怎么分开的……

    原因还是一样在前身的石原樟身上。

    那货大概是习惯了寺庙的业务的关系，对爱情有些不太忠贞，很花心，基本是个漂亮小姑娘，他都有想法，区别只在于有没有机会和能不能成功上。

    所以不可避免的，会碰上熟人，或是被其他什么人给撞见，然后就给桶到了竹中沙耶加那边，让竹中沙耶加在他某次鬼混的时候，直接在KTV里抓了个正着。

    至此两人的关系结束，两人也陷入了冷战当中，直到今天之前，两人都没有再进行联系过。

    也不知道她今天又是哪路的西风吹出来的，竟然会想到给他这个渣男打电话，乃至约出来一起吃饭。

    真心是太阳打西边出来了。

    “怎么，难道我就不能给你电话吗？”竹中沙耶加轻笑着反问道，一副丝毫没有被过往的事情纠缠住，陷入到阴霾的样子，也是叫石原樟对她有了些刮目相看的意思。

    “你从谁那里拿到我的号码的。”石原樟好奇道。

    虽说日本这边的电话号码换起来比较麻烦，所以一般情况下，很少有人会主动更换自己的联系方式，但也只是一般情况下，如果遇到特殊情况，比如惹了麻烦，或是不想某个人再知道自己的号码时，还是会去更换自己的电话号码的。

    而石原樟的电话号码，就是在某次电话进水的时候，顺便更换的。

    所以除了熟人外，基本没外人会知道自己的电话号码。

    “从四元翔子那里。”

    “四元翔子？”石原樟诧异道。

    四元翔子她到是认识，同时他和竹中沙耶加的大学同学，也是两个人的朋友，只是就如果换号之后他没把电话告诉过竹中沙耶加一样，他也没把电话号码告诉过四元翔子，所以实在弄不明白，四元翔子那人又是从哪里拿到他的电话号码的。

    “你不知道么，翔子和明山在一起了。”竹中沙耶加笑道。

    “原来是明山那小子啊。”石原樟恍然道。

    明山，全名明山大造，是石原樟的同学，关系比较好的那种，两人在上学的时候可以说形影不离，到是没想到，明山大造竟然会和四元翔子那个女人走在了一起。

    “你有心事？”聊天期间，看着对面一杯接一杯的把酒往肚子里灌，一副想要买醉模样的竹中沙耶加疑惑道。

    “没有。”

    “那你喝那么急干什么？你可别忘了，我可不是什么正人君子，你要是真喝醉了的话，你就不怕我直接把你带去旁边的酒店吗？”石原樟半是吓唬，半是提醒的劝说道。

    “难道你不想？”竹中沙耶加笑着反问道。

    “我看你是真的喝醉了。”石原樟无语道。

    “是吗？”话落，竹中沙耶加就突然踢掉了自己脚上的高跟鞋，用被丝袜包裹着的脚摩挲起了石原樟的小腿……

    “你……”石原樟弯腰抓住竹中沙耶加的脚，一边把玩着，一边诧异道：“你今天约我出来，该不是想要和我复合的吧？”

    “你想的可真美。”竹中沙耶加笑道：“我已经有男朋友了，而且也不怕告诉你，我们马上就要结婚了。”

    “那你还……”石原樟愕然道。

    “难道只许你们男人有婚前单身派对，就不能我们女人在婚前也搞个告别演出么？”竹中沙耶加反问道。

    “所以……”石原樟愕然道。

    对于这种事，他上辈子到也不是没听说过，但没想到，竟然会在这个世界，在日本这边碰到真的敢这么干的女人，而且对象还是自己。

    “对，就是你想的那样。”

    “为什么？”石原樟不解道。

    一般这种不都是找自己的初恋，或是恋爱之中最难以忘掉的男人，或是陌生的小新肉么？

    怎么现在连渣男也可以了？

    “因为我忘不掉你行不行。”竹中沙耶加没好气的回答道：“你就说做不做吧！我一个女人都无所谓了，你一个男人怎么反倒这么婆婆妈妈的啊。”

    “既然你都不介意，我自然也不介意。”随后石原樟也不客套，直接叫来了服务生把两人的餐钱结了，然后石原樟就上去搂住竹中沙耶加的腰，两人一起结伴朝附近的酒店走了过去。

    ……

    “事后你可别后悔。”一切准备就绪的石原樟看着身前的竹中沙耶加提醒道。

    他可不是以前的石原樟了，不仅能力更强，还有很多乱七八糟超现实的手段，比如局部倍化之术之类的手段，到时候要是一下把竹中沙耶加变成自己的样子，让她没办法忘记自己，甚至是连婚都不想结了的话，他可不负责。

    “后悔，只要你事后别用这事缠着我就行了。”竹中沙耶加也是一副质疑的样子道。

