    记者招待会在云海集团宴会厅举行，受邀参加记者招待会的媒体多达两百多家，参加人数多达五百多人。

    不过哪怕人数众多，但云海集团一早就做好了准备，所以现在秩序依旧井井有条。

    等媒体人们都坐下之后，云惜霜也再次露面，不过奇怪的是她并没有坐在正中间的位置。

    以云惜霜这样的身份她不坐正中间, 谁坐正中间，难不成还能有比她更有分量的人参加这场记者招待会？

    就在媒体人们疑惑的时候，一道纤柔的身影从后台走出来。

    少女十八岁正是最美好的年纪，一张小脸素净白皙，两腮还带着由内及外透出来的淡粉。

    她唇红齿白，一双眼更像是装进了漫天星空, 潋滟波光, 溢彩流光。

    她从后台慢慢走到台前，犹如从古画里走进现实, 美得不似真人。

    众人不禁因为她的出场而屏住呼吸，这是哪里来的仙女啊。

    戚颜走到云惜霜身边坐下，也就是正坐在那个正中间的位置，而这时候才终于有人回过神来：“是戚颜！戚蔚然的女儿！”

    虽然秦随渊已经把戚颜保护得很好了，但戚颜的照片还是被泄露了出来，只是都很模糊。

    不过就算很模糊，看到那些照片，大家还是知道，当年的大美人戚蔚然的女儿青出于蓝而胜于蓝，比自己的母亲更漂亮。

    他们以为照片已经足够惊艳他们了，然而现在看到真人，他们还是倒吸了一口气，如果不是亲眼所见，他们也不相信竟然真的有人能美成这样。

    戚蔚然的女儿为什么会出现在这里？难不成云惜霜想再次公开表示依旧会维护她的这个养女？这难道不是公开挑衅大众，云惜霜真的不怕会因为这个养女让云海集团彻底覆灭吗？

    【艹！老子差点三观跟着五官跑，这也太漂亮了吧？】

    【楼上给老娘清醒一点，这是打原配女儿, 还想抢走原配女儿所有的私生女，她母亲当年差点害得原配流产，再美也是人渣！】

    【就是，而且谁知道是不是整容的，哪有真人长成这样啊。】

    【楼上我已经闻到你的酸气了，虽然我也讨厌这个私生女，但不得不说整容想整成根本不可能，这优越的骨相是根本整不出来的。】

    【别逼逼了，人渣再美又有什么用，老子倒是要看看这个私生女怎么洗白自己。】

    戚颜坐下之后，媒体人们虽然被她的美晃了神，但等回过神来之后，又开始连珠带炮起来了。

    “戚颜，请问你对你妈妈当年当小三，还差点害得原配流产的事情怎么看？”

    “戚颜，听说你打了原配的女儿，你为什么要做这样的事？”

    “戚颜，对于网友对你的质疑, 你有什么想说的？”

    “戚颜……”

    ……

    问题一个接着一个，但戚颜都没有回答。

    她淡淡地扫了那些连珠带炮的媒体人们一眼：“吵！”

    媒体人们：“……”

    咋的, 你和云董母女俩到底怎么回事？一个两个地都用眼神恐吓我们？你以为我们会怕，我们、我们……

    “戚颜，你能回答我们的问题吗？”

    有人小心翼翼、轻声细语地询问戚颜，然后被其他媒体人瞪了一眼，没出息，被她看一眼就怕了。

    那个被瞪的人瞪了回去，你不怕你上啊？

    谁知道这个小姑娘到底什么情况，轻飘飘的一眼竟是让他们觉得被掐了脖子一样，如果他们再敢哔哔，就拧断他们的脖子，送他们去见阎王爷。

    见现场安静了下来，戚颜满意地收回目光，连被吵得皱起地眉头都舒展开了。

    小姑娘没开过什么记者招待会，不过秦随渊已经把大概流程和她说了一遍，还给她看了一些记者招待会的视频。

    小姑娘别的不会，但有样学样那叫一个精通。

    就见她坐得板正，就跟文艺晚会报幕员一样，一板一眼地开始宣布接下来的节目：“关于我母亲戚蔚然女士当年被冤枉当小三并害人差点流产一事，我将在此次记者招待会上进行澄清。”

    媒体人们又是一愣，这不是云海集团的记者招待会吗？不是应该关于云惜霜为什么没有被撤掉董事长之位和总裁之职进行相关说明吗？

    其他的最多也只是关于云惜霜会不会继续维护戚蔚然和戚颜，可现在澄清当年戚蔚然被人冤枉当小三并害人流产一事？

    不对！当年戚蔚然是被冤枉的？

    这果然是个大新闻！

    媒体人们正准备进行发问，戚颜又抬头看了他们一眼。

    媒体人们：“……”

    会吓人了不起啊？

    还真的了不起。

    戚颜让准备再次连珠带炮发问的媒体人们再次闭嘴之后，又继续道：“时兴义昨天发了一天微博，说他是喝了酒才被人有机可趁，出了轨，这个人指正是我的母亲。”

    戚颜说话的时候，投影仪屏幕上也刚好放出了时兴义昨天发的那条微博的内容。

    “对此，我想说，时兴义完全在说谎。当年是他追求的我母亲，并非他自己所言的那样，是他喝醉了酒被我母亲有机可趁。”

    众人哗然，不过仅凭戚颜一面之词根本无法证明什么：“请问你有什么证据可以证明你所说的话吗？”

    戚颜看向提问的人，就在大家以为她会再次眼神恐吓的时候，她只是点了点头：“请看屏幕。”

    “我母亲是创作人，文艺工作者，喜欢诗词，骨子里充满了浪漫。”

    “当年时兴义为追求我母亲投其所好给我母亲写诗、写情书，这些东西后面我妈妈带着我离开帝京时候依旧带着。”

    “这么多年，或许是我妈妈忘了，又或者已经不在乎了，这些东西没有被丢掉，而是保留至今。不久前，被我在我妈妈的遗物中翻找出来。”

    此时屏幕上放的正是时兴义当年给戚蔚然写的一首首诗，和一封封情书，每一封情书下面的落款正是时兴义的名字，还有时间。

    其实时兴义的文笔并不算好，甚至有些诗的内容让人有点啼笑皆非，但或许写得够多，写的时间够久，戚蔚然被他感动，最终才愿意和她在一起。

