    毕竟谁也不会想到在这样的认亲宴上会有大规模的杀手出动。

    虽然杀手在接单的时候就应该想到死亡，可花子却只想到自己要拿那5亿的佣金。

    如今青一君死了，而她被废了手脚，就连自己的富豪丈夫也跟谢清妍沆瀣一气，花子才后悔与后怕了起来。

    “青研，你放过我吧。我们以前在一个组织做杀手，后来又在一个圈子做阔太，我……我答应你以后我再也不会做对不起你的事了。而且这次我也只是在密网上领的任务而已，我对你……我对你真的没有恶意的啊！”

    谢清妍弯下腰，伸出手，企图捏住花子那好看的下颌，然而却被帝靖轩给阻止了。

    “不要乱摸，脏。”

    花子眼睛一睁，一脸爱情幻灭的表情。

    没想到自己在心里面爱慕了一辈子的男人，竟然这么恶心她。

    谢清妍听了自家老公的话，把手收了回去。

    “你是在密网上接的暗杀，还是在别的地方接的暗杀，等去了暗室，自然会有人问出个所以然来。”

    花子眼中露出恐惧和绝望，还有那红果果的恨意：“你要对我用刑？？？谢清妍，你对青一都是一枪毙命，既然你恨我，那就干脆杀了我，为什么要对我用刑？就因为我喜欢过你老公吗？你怎么能这么小心眼？你别忘了杀手对于杀手是应该尊重的！”

    谢清妍被花子的话逗得咯咯直笑。

    “我可不就是尊重你吗？去杀我女儿的那些杀手都是密网上领的任务，唯独你不是。所以别人我都蔑视的直接杀掉，唯独你，我要亲自严加审问。”

    花子：……？！

    她怎么会知道她不是在密网上领的任务？

    密网的东西不都是秘密发布，秘密领取的吗？

    她的确是知道这次接任务的杀手都是在密网上接的，他们彼此之间也都不认识。而她却是在认识的人手上接的，跟那些人都不一样。

    可关键是谢清妍怎么会知道的？

    当然，谢清妍是绝对不会告诉她，今天有人会刺杀她闺女的事情是她女婿一早就告诉她的，所以他们早就做好了万全准备。

    密网，那是世界最神秘的网络，至今没有任何一个黑客有能力攻破，所以它才成了那些私下交易最受欢迎的地方。

    所以当女婿告诉她，有人从密网上接了活，还把名单给她的时候，她是震惊的。

    不过每个人有每个人的秘密。女婿那么聪明，那种逆天的类人机器人都能研发出来，破译密网的代码也许对他来说并不是什么大事。

    所以当时她和老公拿到名单的时候也只是做了万全的防备而已，并没有多过问关于密网的事情。

    而花子，并不在密网名单内，很明显，花子在接受任务的时候，是见过了发布者的。

    这会儿见花子这么震惊，谢清妍心中就有了底。

    没想到能够抓到了一个有价值的，也不枉费今晚他们的布置了。

    花子手脚被全部废掉后，又被封住了嘴，然后被带了下去。

