    事实上，这些人顾惜玖一个也没瞧见，甚至没看到一个活人。

    寒鸦，枯草，冷落庭院。

    曾经热闹的人来人往不断的天聚堂变成了一大幢鬼宅，一个人影也瞧不见，甚至连只蟋蟀也没蹦出来，整个天聚堂看不到一个活物。

    顾惜玖已经旋风般将整个天聚堂都转遍了，终于确定这里确实没有人了。

    每间屋内并没有打斗的痕迹，桌椅板凳都好端端的，不像是遭到了什么洗劫，倒像是天聚堂里的人匆匆搬离的，而且搬离时秩序井然，不是那种兵荒马乱似的搬……

    要知道这天聚堂的修建并不容易，有各种机关暗道以及试验室什么的，很多东西不是朝夕之间就能修建的，甚至有些地方需要数十年的建设才能完成。这里的每一砖每一瓦都汇集了天聚堂师生们的心血，按古残墨的说法，头可断，血可流，天聚堂的老窝不能丢！

    但现在他却丢了！

    天聚堂的战斗力不是一般的强悍，帝拂衣甚至说这里就是铜墙铁壁，就算这大陆的所有门派的人集合来攻击这里也未必能攻开，到底是什么万不得已的原因让他们抛弃了数百年经营的住所？碰到什么诡异的事了？他们又搬去了哪里？

    无数疑问在二人脑海中盘旋，顾惜玖又四处查看了一大圈，也没能找到什么蛛丝马迹。

    顾惜玖她看了看帝拂衣，帝拂衣也似有点出神，脸上神情沉凝。

    他在她身边时大部分都是笑吟吟的，极好脾气的样子。

    像现在这样无形中散发出圣尊强大气场的时候极少。

    “他们是不是都出意外了？”顾惜玖呢喃。

    她微凉的手指一紧，被帝拂衣握住：“别怕，他们只是搬离了而已，应该没有人员伤亡，也不是遭遇了灭亡式袭击，设法寻找他们就是。”

    他云淡风轻的语气让顾惜玖心安了不少。

    她也觉得这些人不可能出意外，但帝拂衣刚才的脸色惊住了她，让她忍不住向最坏的方向想，现在听他这么说，心放下一半。

    帝拂衣不会撒谎骗她，有些事他最多不说或者回避，但不会随意扯理由骗她。

    只有人没事就好，其他慢慢调查就是。

    顾惜玖用传音符联系了黎孟夏，问她暗影门可有天聚堂这方面的消息。

    黎孟夏挺不好意思地说没有，她被假左天师像撵兔子似的追了数月，几乎和外界没联系，天聚堂内部的机密消息她也不清楚了。

    因为还不能暴露目标，所以暗影堂名义上依旧是那个夏堂主担任，那些长老们也都不动声色。

    因为那一场动乱，暗影堂内部比较混乱，得到的消息自然不如原先那样及时准确。

    黎孟夏迅速联系了一位还在暗影堂任职的长老，让他去资料室去查，结果那位长老半个时辰回话，说只有几次天聚堂遇袭打退的记录，没有暗影堂全体搬家的记录，而近三个月更是没有天聚堂的半丝消息。

    顾惜玖查看了一下痕迹。