    “分什么羹，我只是听说我那侄儿楚阳在玄剑宗受了屈辱，所以前来给他讨个公道，顺便带他下山！”

    楚霸天冷哼一声，帝王威势显露无遗。

    “你侄儿楚阳？”

    闻言，一众宗门之主，家族领袖顿时嗤笑出声。

    世人皆知那楚阳出生贫贱，何时成了这楚霸天的侄子。

    不过此时倒也没人揭穿他。

    大家打的都是相同的主意，至于最后谁能成功，就看各自本事了。

    “楚王，那玄剑宗太上已经十年不曾现身，恐怕多半是凉了，不过为了安全起见，待会儿若遇意外，还是得你扛住他啊。”

    一众宗主凑在一起，开始商讨对策。

    “凭什么是我？”

    “我们这群老骨头，都没有楚王英武，再说楚阳既然是你侄儿，你不得为他出头？”

    “就是！打了侄儿，叔叔出来，这不是很正常嘛！”

    楚王此时心里有些憋屈。

    早知道他啥也不说，闷声去抢造化不好么？

    干嘛非要自己装个逼，再被人逼着去完成这个逼？

    “听说玄剑宗来了一位年轻强者，当日一个念头就碾压了楚阳？”

    “切，你信么？如果北荒真有这等天骄，我等会不知道？”

    “我看多半是叶流云故意说出来，吓唬人的吧。”

    “淦！这个老东西，还挺会异想天开。”

    “走吧，既然诸位都到齐了，我们就去…拜会拜会那位年轻天骄？”

    …

    而此时，玄剑宗大殿。

    “宗主！！宗主不好了！！”

    一位守山弟子慌慌张张闯进殿来，连滚带爬地跪在了叶流云面前。

    “嗯？何事把你吓成这样？”

    叶流云皱了皱眉头，拿着一柄小剑正在修剪指甲。

    他已听说女儿叶青婵昨晚突破了。

    而且连带着身上的暗疾都被凌霄公子给治好了。

    这样看来，两人的感情应该进展顺利。

    叶流云当玄剑宗主这百年来，还没有像现在这么轻松过。

    “宗主，不好了，东华宗、御兽宗、霸天王朝、古族尹家…的强者打上来了！！”

    守山弟子脸色苍白，眼神一片暗淡。

    虽然他们玄剑宗曾经是这片地界的第一大宗。

    可今时不同往日，现在谁不知道玄剑宗式微，已是强弩之末。

    北荒数大宗门王朝联手，玄剑宗危在旦夕！！

    “打上来了？”

    可是让那弟子目瞪口呆的是，叶流云闻言，脸上非但没有一丝忧虑，反而还咧嘴笑了。

    卧槽！

    宗主这是吓傻了么？

    “来的好啊！我玄剑宗已经蛰伏数十年了，很多人已经忘了我们第一大宗的名头了吧。”

    叶流云站起身，看了一眼殿上诸人。

    “肖戈，可曾看到凌霄公子？”

    “宗主，方才有弟子路过思过崖，看到凌霄公子正在跟青婵小姐…那个…”

    “那个？”

    叶流云瞪大眼睛，嘴角却不自觉地扬起一抹笑意。

    嘿嘿，这个宝贝女儿果然没让自己失望，这么快就把凌霄公子拿下了。

    “恭喜宗主喜得良婿啊！”

    “没有青婵小姐，我玄剑宗这次危矣！”

    “还是宗主有远见啊，不惜得罪楚阳也要跟凌霄公子处好关系。”

    “这群老东西这次怕是要自取其辱了！”

    不少长老纷纷张口，阿谀奉承，脸上同样没有半分惊慌之色。

    开玩笑！

    凌霄公子何许人？

    圣州下来历练的公子！

    就凭这道身份，北荒谁人敢动他一根手指头？

    况且，宗主叶流云也说了，凌霄公子的修为还要在他之上，昨日他又连番突破。

    如今到了何等可怕的境地，他们根本不敢妄加揣测。

    而山下来的那群臭鱼烂虾，修为最高也不过魂海后期，如何是凌霄公子的对手？

    “肖戈，你去思过崖下等着，等凌霄公子和小姐…呃，那个完了，请他来大殿一趟。”

    叶流云大手一挥，眸中青光流溢，当先朝着殿外走去，“诸位，随我一起去迎接贵客吧？”

    吗的，老子的剑，也许久未出鞘了。

    趁着有凌霄公子撑腰，今日定要好好教训教训那几个平日里蹦跶的最欢的。

    “好！”

    …

    思过崖下。

    　　酷匠网R…唯一I正版M，og其{L他N都是v/盗版0

    凌霄松开叶青婵，看着她脸上的红晕，嘴角扬起一抹笑意。

    这思过崖确实是个好地方，不少天命之子都是在这里遇到了真爱或者奇遇。

    可怜那楚阳本该成为故事的主角，却招惹了凌霄这个懂得套路的大反派。

    “公子…圣州真的像传言里那样，强者无数吗？”

    自小叶青婵就喜欢翻阅宗里的古籍，知晓一些圣州的秘闻。

    传言那里就算一条狗，修为也远超四荒。

    原本叶青婵是不信的，可自从见到凌霄，她有些动摇了。

    “强者是很多，不过也不是每个人都强，一般古地、圣宗、不灭皇朝的传人会强一些，剩下那些自四荒走上去的，后辈子弟天赋就相对平庸一些。”

    凌霄淡淡一笑，其实四荒之人向往圣州，实在是有些没必要。

    在这里魂海境就是一方巨擘，至强者也不过玄清层次，享受世人膜拜。

    可到了圣州…

    玄清境连世家奴仆都算不上。

    何必非要作践自己呢？

    人活着，当然是开心最重要啦！

    “那我日后跟公子去了圣州…”

    叶青婵明显有些担忧。

    她发现，在决定跟随凌霄以后，她的心境都发生了变化。

    以前看眼前这位公子，会有畏惧、抵触。

    可现在，她竟然会想要得到他的庇护宠爱。

    叶青婵身为玄剑宗主之女，性格本就高傲，平日也见多了北荒天骄。

    可从没有人能够让她主动低头，想要依靠。

    而凌霄公子…

    别的不说，就单单他身上这股舍我其谁的气质，就很是让人心动呢！

    自古娇女爱霸王，这无可厚非。

    可霸王…爱硬上弓啊！

    所以，霸王和娇女的故事，一般都是悲伤的。

    不可否认，叶青婵确实很聪明，就算现在，她也明白凌霄不可能爱上自己。

    可只要能跟随他踏入圣州，对于叶青婵而言，就是值得的。

    最起码，玄剑宗日后，定然不会再受人威胁。

    “那也得日后再说啊…”

    凌霄很有深意地笑了。

    　　				

