    <!--go-->    在宁辰等定国侯那边派人来的时候，已经结束假期，恢复上朝有几日的丰京城中。众人终于是在惴惴不安的等待中，等来了靖州的消息。

    正月十五的红月，所有人都看到了。

    当然最后红月的崩碎，大家也都看到了。

    原本以为红月崩碎，一切就该都过去了。

    可是在上朝第一日，百官们没来得及庆祝鬼域之事终结。

    就通过各种渠道知道了，蛮族在红月当日对靖州发动了全面的进攻。

    红月鬼域，叠加蛮族进攻。

    这样的组合，只是想一想就让人心惊胆战。

    尤其是一连几日，都没有靖州的消息。

    让满朝的文武，更加不安了。

    他们只能自我安慰，此刻没有消息就是好消息。

    其实战斗在红月当日就结束了，准确的说是当晚就结束了。

    只是因为靖王这边还需要盘点缴获和战损，同时还要安置受伤将士。

    所以这战报，就一直没发。

    面对这样大捷，可以做到完全不在乎的，也就只有靖王了。

    当然这样重要的大捷，能拖了好几天不上报，还能不掉脑袋，到头来还会被封赏嘉奖的也只有靖王了。

    又是一日的早朝，前一晚得到战报的武昭，满是喜色的出现在了大殿之上。

    看到武昭脸上的喜色，文武百官就全部松了一口气。

    这一次红月加蛮族的危机，无疑武朝又平安的度过了。

    在底下文武百官看来，此等红月加蛮族威胁的大劫，能平稳度过就算是胜利了。

    能够稳固就好，别无他求。

    当武昭说完了，靖王传来的战报，底下的文武百官，反而一时都愣住了。

    一个个都在心底反问，怀疑自己听的不对。

    红月加蛮族大劫，不仅仅平安度过，蛮族还被靖王反杀了一个大捷出来。

    靖王铁骑加丰京禁军，阵斩五万纥骨蛮皇精锐之师。

    纥骨蛮皇八子，纥骨力达蛮王战死。

    缴获蛮族药草、矿石，超过十万石。

    ……

    “政相我没听错吧？”王林对林敦信问道。

    林敦信不愧比王林更加的成熟，同时官场经验也更加丰富。

    根本没有理会王林的询问，当场高呼道：“恭喜殿下，红月大捷乃是我武朝国运昌隆之相。”

    王林看着林敦信，一时都没反应过来。

    在王林的眼中，林敦信可不是这样的。

    好在王林的第二反应，非常及时。

    “恭喜殿下！”

    接着满朝文武百官，都满心欢喜的恭喜武昭。

    “这不仅仅是我武朝之福，也是我人族之福。众爱卿平身吧。”

    说完了大捷这个事情，武昭拿出了靖王上书的奏折，对文武百官道：“这是靖王随战报一起上书的奏折。

    奏折当中靖王说此红月大捷之功，宁辰当属头功。

    靖王在奏折当中名言，如果没有宁辰，靖州此战危矣。

    靖王建议，朝廷当论功行赏。”

    提到宁辰满朝文武，也终于明白，宁辰去哪儿了。

    原来是去靖州帮忙了。

    “臣，附议！”这一次王林反应的还算及时。

    论功行赏这是必然的，就算他们内心对宁辰多有不喜。

    但是宁辰的功劳摆在这里，他们捏着鼻子也得认。

    见众人都没意见，武昭道：“本宫也觉得宁辰立下如此泼天之功，是该重重的奖赏。所以本宫拟赐封宁辰为冠军伯。”

    冠军伯！

    这就是宁辰之前给孔祭酒说的自己想要的两字伯。

    虽然冠军是两个字吧，但是这可比一个字嚣张霸气多了。

    下面的文武百官，听到武昭准备拟定的字，楞的时间比听到红月大捷楞的时间还长。

    过来半晌，都没有一个人站出来附议这个提议。

    这个完全在武昭预料当中。

    其实武昭看到孔祭酒给自己的信上说的这两个字，也反应了一会。

    虽然孔祭酒信上说，这两个字是孔祭酒想的。

    不过以武昭对宁辰的了解来看，这两个字必然是宁辰想出来的。

    “既然众位爱卿都没有异议，那此事就定了。本宫会亲自上表陛下，不日宁辰的封号就会赐下。待宁辰回京之后，择日封赏。”

    武昭说完之后，殿前太监直接就宣布了退朝。

    根本不给大家反应的机会。

    都退朝了，就算是他们再有什么想说的，也得等明天再说了。

    “冠军伯！这也太嚣张了。难道是因为宁辰功劳太大，殿下觉得宁辰功高盖主了？”王林心中也替宁辰直犯嘀咕

    ……

    京中发生的事情，宁辰并不清楚。

    倒是三日之后，来接替冯无敌的人来了。

    看到来人，宁辰的眼前不由狠狠的一亮。

    这身材、这打扮，这颜值，这服化道，妥妥异界升级版白老板。

    “孔师。”白老板并没有理会宁辰对自己的打量，而是恭敬的来到了孔祭酒面前行了一弟子礼。

    孔祭酒看着小白，微微点了点头：“起来吧。”

    宁辰看着白老板向孔祭酒行弟子礼，眼睛眨了眨，然后立刻上前行礼：“师姐。”

    既然是孔祭酒的弟子，那必然是自己的师姐了。

    白老板倒是没想到宁辰这么自来熟，微微愣了一下才道：“师弟。”

    简单直接明了，又D又飒。

    冯无敌看小白来了，直接道：“既然你们都认识了，我就回去了。”

    白老板拦住了冯无敌道：“侯爷命你，继续留在靖王这里，协助靖王镇守南疆。”

    冯无敌一听让自己留在靖王这边，顿时摇头道：“不行、不行。你来保护宁辰，我再留在这里。侯爷身边就没有什么可用的人了。”

    白老板直接冷漠的道：“侯爷已经跟靖王说好了，你回去也还要回来。你想回去就回去吧。”

    冯无敌一听两个大佬，都已经把自己安排的明明白白了。

    只能认命了。

    看了一眼宁辰，冯无敌忽然觉得，自己跟着宁辰也比留在这里好。

    留在这里，等在回去的话，定国侯一定会对自己产生怀疑的。

    这样一来的话，对自己做靖王内应非常的不利。

    “要不还是我陪宁院首，你留下来帮靖王吧。”冯无敌主动提出说道。

    在冯无敌看来，这是一举两得的事情。

    把小白留在这里，正好坐实，小白是内奸的事情。

    跟在宁辰的身边，还能继续探听定国侯身边的事情。

    冯无敌觉得是两全其美的事情，可是宁辰怎么可能乐意。

    “冯将军，我有师姐保护会更加妥帖一些，你还是留下来帮辅助靖王。”

    不等冯无敌说话，宁辰就继续道：“我跟师姐同出一门，如果我有不懂，正好可以和师姐商量。

    冯将军你勇猛无敌，战场才是最适合你发挥所长的地方。”

    眼看着冯无敌非要说话，宁辰再次抢白道：“冯将军我觉得此事就不要议论了，我已经准备和师姐即刻出发了。”

    说完宁辰直接向孔祭酒施礼，道；“老师，我觉得你说的对。我现在入六品刻不容缓，我现在就跟师姐即刻出发。老师一切保重。”

    “去吧。”

    孔祭酒倒不是成全宁辰，只是单纯的觉得，小白留在宁辰身边，他更加放心一些。

    因为接下来回京的路上，孔祭酒给宁辰安排了不少事情。

    冯无敌这么一个憨批在身边，孔祭酒还真的担心，宁辰的安全受到威胁。

    小白虽然也是武夫，但是小白这个武夫，跟一般的武夫完全不一样的。

    小白无论战力还是智力，双双在线。

    “是，老师，学生这就跟师姐出发了。”

    “师姐，咱们出发吧。”

    孔祭酒都应允了，小白自然没有任何的意见。

    拜别孔祭酒之后，就跟宁辰一起离开了。

    冯无敌还打算争取一下宁辰，可是却被孔祭酒给拦了回来。

    “冯将军，我记得你也是精通风月之事的人，你还看不明白宁辰不会选你吗？”孔祭酒直接挑明，打算让冯无敌死心。

    冯无敌听了孔祭酒的话，嘀咕道：“小白有什么好的。除了腿长、熊大、年轻、漂亮以外，那里还有什么优点了。

    说话冷冰冰的，一点都不知道心疼人。

    真不知道宁辰是怎么想的。”

    宁辰跟小白，从靖王府出来之后，宁辰主动对白老板问道：“师姐，还未请教芳名？”

    “白夭夭。”白老板的回答依然还是简单干脆有力量。

    “桃之夭夭，灼灼其华。好名字。”宁辰赞美的说道。

    白老板冷漠回答道：“我是妖族。”

    “呃……”

    宁辰完全没想到，白夭夭这个名字，竟然是因为白老板是妖族。

    这起名是不是太随意一点了。

    “这样也不错，比较贴切。”宁辰奔着只要自己不尴尬，尴尬的就是别人的道理，硬是平静的说道。

    只是白老板，完全不会明白，尴尬为何物。

    所以最终尴尬的还是宁辰。

    “师姐，老师交代了我一些事情。所以我现在得去采办一些东西，等物品采办完毕之后，我们再行出发吧。”宁辰主动转移话题，以防止自己在一旁尴尬的晾着。

    白夭夭点点头：“好，我跟你一起。”

    宁辰此番回京，没有传送阵，路上还有点距离，所以车马是必须的。

    靖州这里别的什么都缺，就是不缺车马。

    但是让宁辰感觉遗憾的是，靖州这里的车马，一点都不奢华。

    跟自己的马斯莱斯比起来，那差的可真是太远了一点。

    而且靖州这里的匠人，制作武器修补武器他们很在行。

    让他们改装个马车，即使宁辰愿意出钱，都没人能干的了这个活。

    没办法，宁辰说的他们都没见过。

    最终宁辰只能选一个对付了。

    马车选好之后，宁辰又准备了一些路上的吃食。

    在靖州吃的也不能太讲究了，宁辰也只能对付一下了。

    吃喝都准备好了，接下来就是该给自己师姐变装了。

    “我为什么要换衣服？”白夭夭对宁辰问道。

    “师姐，虽然你现在穿的也非常的好看。但是师姐，就是太惹眼了。而且师姐普通人可能不知道你的大名，但是有心人一定知道师姐你的大名。咱们这么出门，可能会招惹来不必要的事端。”

    宁辰这么说，倒不是全然在忽悠。

    宁辰说的这个是有根据的。

    别的不说，就靖王这边，在路上碰到的很多靖王麾下的将士。

    看到白夭夭都是又畏惧又敬重。

    所以可见白夭夭还是名声在外的。

    白夭夭听了宁辰的理由，点了点头算是答应宁辰换装的请求。

    宁辰带着白夭夭，来到城中的成衣铺。

    看着成衣铺里面，没有开叉开到咯吱窝的衣服，宁辰直接给了一个差评。

    靖州城不是没有卖大开叉的衣服，可是去那地方买衣服的，都是教坊司的小姐姐。

    自己要是带着白夭夭去的话，估计自己很快就能逝世。

    当然选衣服这事，宁辰并没有代劳。

    而且宁辰发现，在选购衣服这件事情上吧，白夭夭跟普通女孩子并没有什么太大区别。

    最终白夭夭选了几套，齐胸襦裙和气胸襦衫。

    在店里换好了衣服再出来，宁辰又是感觉眼前一亮。

    之前穿着大氅的白夭夭，宁辰是解决的又D又飒。

    现在换上了襦裙的白夭夭，就给人另外一种感觉，又D又仙。

    翩翩若仙，这个词就仿佛给白夭夭量身定做的一样。

    “姑娘，你是我见过穿这身衣服最合适的，最漂亮的了。”成衣铺的老板，由衷的夸奖道。

    宁辰皱皱眉道：“老板，不会说话就少说点。”

    老板和白夭夭，同时看向了宁辰。

    “这位公子，我说的有什么不妥的吗？”老板挑衅的反问的。

    宁辰道：“当然不妥了。是我师姐好看，所以我师姐穿那件衣服都合适，不是你衣服合适我师姐。照你的说法，好像是你衣服给我师姐增光添彩一般。本末倒置还行了。”

    成衣铺老板：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    白夭夭听了宁辰的话，也不禁莞尔一笑。

    就这一笑，顿时又是让百花失色。

    “老板算账了，别看了。”宁辰挡在了老板面前说道。

    老板看着宁辰，大呼扫兴。

    不过他还是有眼力见的，一眼就能看得出来，宁辰和白夭夭，都是自己惹不起的存在。

    所以他还是麻溜的把账给算了一下。

    “一共是八套，四十两二钱银子。”

    “这位姑娘，让我们家衣服增色许多，我再给你们抹个零。”

    不等老板算完，宁辰直接拿了五两银子出来，放在了桌子上，道：“五两不用找了。”

    说着宁辰就准备拉起白夭夭离开，不过第一次没拉上。

    老板在宁辰拉着白夭夭出门之前，拦住了宁辰道：“这位公子，你算错了吧？”

    宁辰，道：“我那里算错了，你说给我们抹个零，四十两二钱，抹个零不就是四两二钱吗。我给你五两，有错吗？”

    老板听了宁辰的话都懵了。

    自己说的抹零，是抹掉两钱。

    老板做生意这么多年，还第一次碰到这样抹零的人。

    “公子你误会了，我说的是抹掉两钱。”

    宁辰听了老板的话，直接掏出了一个五十两的银子，放在了桌子上，怒声斥责道：“好你个歹毒的商家。竟然觉得我师姐的美貌，就只价值两钱银子。这是五十两不用找了，别说我师姐在你们家买过衣服。”

    “师姐，我们走。等会家了，我带师姐去买最好的去。”

    说完宁辰就再次顺理成章的拉起了白夭夭的手，气呼呼的离开了成衣铺。

    成衣铺的老板，看着宁辰，再看看桌子上的银子，总感觉那里不对，但是他又说不上来。

    宁辰拉着白夭夭上了马车之后，还是气愤的喋喋不休道：“师姐，刚刚那个老板太气人了。他竟然觉得师姐你的美貌，就只值二钱银子，简直太过分了。”

    白夭夭轻轻用力，将自己的手抽了出来。

    感觉到白夭夭的动作，宁辰尴尬的说道：“师姐，我刚刚就是太气愤了，师姐莫怪。”

    顺便宁辰心中给了自己师姐小手一个好评。

    柔若无骨，必须好评。

    “那你觉得我的美貌值多少钱呢？是与红筱一样，还是与武昭一样？”

    宁辰听了白夭夭的话，顿时就很尴尬了。

    关键是自己这边正在表忠心呢，然后白夭夭直接免费送自己一个修罗场。

    “师姐，天色不早了，咱们早点出发吧。要不然晚了城门关了，我们还得在城里耽搁一天。”宁辰看了一眼天色，转移话题说道。

    白夭夭也没跟宁辰计较，直接点头出发了。

    “师姐，我去外面赶车，你在里面坐着就好了。”宁辰说完，就要挑开布帘出去。

    “不用，你第一站打算去什么地方，你告诉我就好。”白夭夭拦住宁辰说道。

    “师姐，哪能让你赶车呢，这活还是我来比较好。”

    白夭夭道：“外面的两匹马都有妖族的血统，我可以直接命令它们。”

    呃，竟然还能自动驾驶，宁辰倒是没想到。

    既然能自动驾驶，那宁辰也不用出去感受冷风吹了。

    还没有出正月，就算是在南边，天也依然还是有点冷的。

    宁辰把孔祭酒给自己安排的路线，全部告诉给了白夭夭。

    白夭夭点点头道：“我知道了。”

    接着在白夭夭控制下，外面的两匹有着妖族血统的马，的确是开启了自动驾驶功能。

    而且还是非常智能的那种自动驾驶。

    终于赶在天黑之前，马车离开了城池。

    然后又往前走了大概一个时辰，天彻底黑了下来。

    拥有妖族血统的马，不等于是妖族。

    跑了这么久，两匹马也是需要休息的。

    看着周围的荒山野岭，宁辰歉意的道：“师姐，对不起，是我思虑不周。我没想到靖州如此荒凉，这里竟然连一个客栈都没有。今天只能委屈师姐，在马车里面过夜了。师姐等下你在里面，我在外面看火。”

    白夭夭摇摇头道：“你在里面过夜，我在外面看火。”

    宁辰看了一眼马车，主动提议道：“师姐，其实这马车里面空间还挺大。咱们两个都算是武夫，烤火其实也不用。要不我们两个就在里面对付一晚吧。”

    白夭夭对这个倒是没想太多，点点头道：“也好。”

    宁辰没想到，这过程竟然出奇的顺利。

    不过真到了睡觉的时候，宁辰才发现自己想多了。

    白夭夭根本没打算躺下来睡觉，直接盘膝坐在马车里面，开始打坐修炼起来了。

    而且白夭夭释放出来的劲气，正好形成了一堵墙，让宁辰连睡觉不老实滚过去的可能都直接杜绝了。

    因为只要宁辰翻身，就是直接撞到劲气墙。

    一夜休息，第二天一早。

    宁辰生火，熬了一点粥，在粥里面又放了一些皮蛋和瘦肉，然后又放了一些葱花和香菜。

    很快皮蛋瘦肉粥就香味扑鼻了。

    对于皮蛋瘦肉粥，白夭夭表现的还是很有兴趣的。

    常年都在正气长城，自然谈不上吃的多好了。

    尤其是宁辰这皮蛋瘦肉粥，在武朝可是没有人这么做的。

    吃了一碗皮蛋瘦肉粥，白夭夭也难得夸奖了一下宁辰的厨艺。

    “师姐，这个不算什么。等咱们路过海边的时候，我弄些海鲜煮粥，要远比皮蛋瘦肉粥好吃。”宁辰拍着胸脯说道。

    “好。”白夭夭简单的点点头答应了一声。

    吃过了早饭之后，两个人继续赶路。

    马车继续自动驾驶，午饭也是宁辰弄的。

    两个菜一个汤。

    宫保鸡丁、西红柿炒蛋、山药排骨汤。

    看到宁辰弄出来的饭菜，白夭夭明白为何宁辰一定要坚持，采购锅具了。

    原来宁辰厨艺这么好。

    虽然以白夭夭的实力，一两个月不吃不喝都没问题。

    可是面对美食，白夭夭还是食指大动。

    看着大快朵颐的白夭夭，宁辰知道自己的判断不错。

    白夭夭是有吃货属性的。

    因为马车可以自动驾驶，再加上宁辰准备充分。

    所以晚上白夭夭和宁辰也没有入城住店，而是继续露宿山野。

    宁辰继续碰壁。

    对于养尊处优习惯了的宁辰来说，如果要是碰壁的话。

    他还是喜欢，住在客栈里面的。

    靖州城买的这个马车，实在是有点不太舒服。

    好在如此连续三晚之后，宁辰他们到达了第一个目的地。<!--over-->

