    不等林墨开口，身侧的龙音已经站了出来，开口说道：“天神羽，林少主是我邀请的贵客，你要动他，能否先问过我？”

    见到龙音袒护，天神羽神色微动，沉声道：“龙音公主，你乃是青璃南殿的公主殿下，尊贵至极。这个蝼蚁般的人物，如何能与尊贵的公主你待一起？公主，你必然是被他话语蒙蔽了，让我出手废了他，必会逼他说出蒙蔽你的实情来。”

    “天神羽，你醉了，莫再胡言乱语。”龙音俏颜微沉，绝美容颜透出了怒意。

    在她看来，虽然林墨一时落魄了，但未来说不定会有恢复的时候，一旦重归人皇之境。纵使林墨这般大气的人物，也必不会轻易绕过天氏神族。

    要不是念在天氏神族和青璃南殿关系不错的份上，龙音才懒得告诫天神羽。

    “区区一点酒而已，我岂会醉。反倒是龙音公主你，没喝多少反而醉了，一再的袒护这个从西部王城圣地来的蝼蚁。莫非他真有什么本事不成？若是如此的话，我天神羽倒要领教一番。”

    见龙音一再袒护林墨，天神羽心中醋意大发，周身上涌动的气势更加磅礴浩大了，整座大殿都因为他的气势而微微颤动起来。

    “天神羽，你可知道你这番话，未来会给你天氏帝族带来多大的麻烦？”龙音公主沉声说道。

    “未来的麻烦？”

    天神羽瞥了林墨一眼，脸上满是不屑，“你该不会说的是他吧？呵呵，就凭他？皇者境中期的修为而已。在这净土大地之中，随便在人群中抓一个，修为都不比他低。这样的家伙，未来能给我天氏帝族带来大麻烦？真是笑话，我天氏帝族乃是净土大地第一大帝族，虽不如你青璃南殿，但在这净土大地上，谁敢给我天氏帝族带来麻烦？”

    虽然天神羽的语气狂妄至极，但在场之人却没有觉得有什么不对的地方，天氏帝族乃是三大帝族之一，在这净土大地上乃是顶级势力。

    除去青璃南殿和星罗域外，还有万古世家外，还真没一个势力能和天氏帝族比肩的，纵使是轩辕帝族也要弱上几分，更别说早已呈没落之势的沐氏帝族了。

    “话我已经说完了，你怎么想是你的事。”龙音淡淡说道：“林少主是受我邀请来此地的，若要对他出手，那就先问过我，还有青璃南殿。”

    这番话一出，在场之人不由一怔，诧异的看着林墨。

    先前龙音公主只是以个人的名义来袒护林墨，而现在呢，却加上了青璃南殿。

    个人和青璃南殿是完全不同的概念，招惹龙音公主的话，倒还有缓和的机会，可若是真的触动了青璃南殿，那就不一样了。

    天神羽神情变幻不定起来，狠狠的瞪了林墨一眼后，略带不甘道：“既然龙音公主都这么说了，那我念在龙音公主和青璃南殿的份上，就暂时放他一条生路。”

    暂时……

    幽影叹了一口气，她自然清楚天神羽的脾气，此人乃是天氏帝族年轻一辈中最顶尖的天才人物，不但修为惊人，而且在蛮横和霸道程度上，不比黑魇差多少。

    身为旁观一员的幽影，自然清楚天神羽为何要这么针对林墨，很明显就是林墨表面身份太低了，开始天神羽并不知情，在沐天瑜揭发后，天神羽就有了一种上当受骗之感，再加上身为帝族继承人的优越感，自然要在林墨身上找回一些脸面。

    除此之外，还有嫉妒。

    龙音身为青璃南殿的公主，对在场的人虽然都面带微笑，但却有疏离之感，唯独只有林墨能够在她身侧。而天神羽对龙音本就有爱慕之意，自然就心生嫉妒了。

    对于林墨的遭遇，幽影只能用无妄之灾来形容。

    这时，黑魇出现在了主殿中，所有的目光齐齐投向了他。

    “诸位，我父亲刚刚传来一个好消息，说妖神铃提前开启，大家可以移步前往。若能够得到妖神铃承认，助我等斩杀那个禁忌者，我幽城愿意为诸位送上一些宝物作为报酬。”黑魇朗声说道。

    听到宝物这两个字，在场不少人眼睛顿时一亮。

    幽城地处永恒之河交界处，这里盛产多种宝物不说，偶尔还会有河底的宝物被河水推到岸边来，有些宝物可是当年死在永恒之河的盖世人物遗留下来的。

    身为幽城执掌者的黑鸾老祖既然说送出宝物，那肯定是价值不菲之物。

    “那我们就先多谢黑魇少主了。”

    “先别急着道谢，要先通过妖神铃的承认，才能得到宝物。”黑魇淡淡说道。

    “那是！”

    “我们会尽力的。”

    随后，一行人跟着黑魇朝着后殿方向走去。这些人都是来自净土大地各个顶级势力的年轻一辈天才，虽然比不上天神羽这般的人物，但也不会差太多。

    “林少主，你也一起吧。”龙音对林墨说道。

    “嗯！”

    林墨迟疑了一下，点了点头。

    很显然龙音不放心他待在这里，万一等一下黑魇派人围杀他呢，而这一次林墨来幽城的目的是找寻天陨神铁，在没有得到消息之前，他也不会离开。

    后殿的大门紧闭，黑魇站在了入口处，原本从容淡定的神情，此刻变得凝重至极，他缓缓的伸出双手，无数道黑羽浮现，穿梭入后殿之中。

    恐怖而庞然的力量气息，令在场的人心颤不已。

    咔嚓！

    后殿大门打开了。

    黑芒从后殿内射出，覆盖了整个后殿的入口，在那一瞬间，所有人皆感到全身被笼罩在一股恐怖的压力之下。特别是被黑芒照射到的人，脸色唰的一阵泛白。

    后殿之中，一个宽达三丈的黑色古铃悬在上方，散发着无比惊世的灵性，黑芒就是从这个黑色古铃身上绽放出来的。

    大门口处还好，黑芒较弱，而随着深入进去，越是靠近黑色古铃的地方，黑芒就越加的浓烈。

    “这就是妖神宫的妖神铃吗……”

    “听说这是一件天级族器……”

    “好可怕的气息，纵使身在外面，被黑芒照到，我都有种要被它彻底吞没的感觉。”在大殿外的天才们纷纷开口说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

