    一听蒋天临这么说，张浩的脸上有些挂不住了。

    “我……我在大学的时候又不是进修的德语，我怎么知道你在说什么。”

    “那行，那你们大学的校训到底是什么，不如你用中文和我说一遍？”

    张浩的确是斯坦福大学毕业的，只不过他的文凭就是张惊天花钱买的。

    在大学的那段时间他天天在外面鬼混，哪里还记得什么校训。

    他阴沉着脸对蒋天临说道，“你是谁，我凭什么要说校训给你听？”

    蒋天临淡淡地说道，“我是谁不重要，我只是看不管有人在这里胡说八道而已。”

    “斯坦福大学如果真有你这种学生，那我只能替他们感到难过。”

    穆雅雪担心蒋天临会激怒张浩，她赶紧说道，“行了，你少说两句。”

    原本想要在穆雅雪面前展示一下自己的个人魅力，谁知道一下子就被蒋天临给戳破了。

    张浩也没有再继续待下去的意思。

    他狠狠地看了蒋天临一眼说道，“小子，我记住你了，这事儿没完，我会让你后悔的。”

    说完这话，张浩带着孙靖离开了。

    等张浩离开以后，穆雅雪有些头疼地说道，“蒋天临你是不是属刺猬的啊，怎么逮人就刺人呢？”

    “我只是看不惯他在你面前故意展示的样子，他对你有想法，我很不高兴。”

    “你是吃醋了？”

    蒋天临沉默着没说话。

    穆雅雪心里一甜，但嘴上还是哼道，“你觉得我是那么肤浅的女人吗？因为他是首富的儿子，所以我就要高看他一眼？”

    “但我看你刚才也很激动啊。”

    穆雅雪瞪起眼睛说道，“我激动是因为他有可能对我们公司有帮助啊。”

    “蒋天临你真是个榆木脑袋，公事是公事，私事是私事，这么简单的道理你都不明白吗？”

    “真是要被你气死了。”

    穆雅雪话才刚说完，金兰和乔嘉木就从远处走了过来。

    “哎哟，雅雪你这是怎么了，谁又惹你生气了？”

    一看见金兰和乔嘉木，穆雅雪转身就要离开。

    金兰赶紧上前将她拦住，一脸诚恳地说道，“对不起雅雪，我之前不敢说那些话来刺激你。”

    “我这个人你还不知道吗？心眼儿不坏，就是心直口快的，说话不过大脑。”

    “你大人有大量，就不要和我这种人一般见识了。”

    听金兰这么诚恳地给自己道歉，穆雅雪心里纳闷儿了。

    这太阳打西边出来了？

    这么多年金兰一直都恨不得把她给踩在脚下，她怎么会突然之间认输了？

    就在穆雅雪疑惑的时候，金兰赶紧说道，“雅雪啊，你看你这都上台为金融大会开幕致辞了，这商会呢有很多人想要私下认识一下你。”

    “你放心，都是一些商圈的老板，也都是正经的交流，不会有什么乱七八糟的东西。”

    “所以我们呢也是受那些商会老板的委托，想要邀请你们参加乔家的私人晚宴。”

    穆雅雪倒是知道这种大的金融会以后，会有私人的商业晚宴。

    虽然大家都是在中南市做生意的，但其实各个行业里，都有自己的小圈子。

    不少老板就会趁着金融大会的热度，在私人晚宴上进一步交流他们的想法，甚至有可能直接合作项目。

    所以其实在刚才穆雅雪都还在想，她要怎么样去找一个私人晚宴参加，今天才算是不虚此行。

    谁知道还没等她主动去找，金兰她们就找上门来了。

    见穆雅雪还在犹豫，金兰赶紧说道，“雅雪，乔家的私人晚宴可是众多晚宴里面规格最高的。”

    “而且乔家本来也是地产行业的龙头，这一点你是知道的吧？”

    “所以你如果今天晚上肯赏脸参加，我保证你穆氏地产公司能够在这晚宴上能够谈下两个你心仪的合作项目。”

    一听金兰这么说，穆雅雪动心了。

    私人恩怨归私人恩怨，但这生意还是要做的。

    “好，我可以参加你们的私人晚宴。”

    “但如果你们招呼不周，那就别怪我中途离席不给面子了。”

    见穆雅雪答应了，金兰满脸笑容地说道，“雅雪你看你这话说的，我们是老同学啊，我能招待不周吗？”

    带着两人去到停车场，坐了约莫半个小时的车，他们来到了一个港口。

    听周围的人一说穆雅雪才知道。

    原来乔家的私人晚宴是在一座小岛上。

    这座小岛距离中南市并不远，岛上是精心修剪过的草坪和连栋别墅。

    是乔家专门用来聚会和举办晚宴的地方。

    从船上下来后，穆雅雪看着这小岛上的风景不由得有些羡慕。

    “什么时候我们穆氏地产公司也有这样的一座小岛就好了。”

    蒋天临在身后淡淡地说道，“这种小岛有什么好的，湿气重，蚊子还多。”

    “也就临时聚会一下还行，长期住在这里容易得风湿病。”

    穆雅雪撇了撇嘴说道，“你这就是仇富，说得你好像在这种小岛上住过一样。”

    蒋天临摸了摸鼻子没有解释。

    自己名下这种岛屿都不知道有多少。

    下面的人为了让蒋天临避暑，将十几个海岛都改造成了避暑圣地。

    那些岛上的设施和景观可比这里要奢华多了。

    的确和金兰之前说的一样，能参与这私人晚宴的都是些中南市地产的大老板。

    穆雅雪由于为大会致辞过，所以她很快也就成了众人的焦点。

    眼看着穆雅雪在一群人中间谈笑自如，突然间有个男人走到蒋天临的身边，沉声对他说道，“蒋先生是吧？我家少爷想请你过去喝两杯。”

    蒋天临回头一看，乔嘉木正站在远处的凉亭里，冲蒋天临举杯示意。

    “不去。”

    那男人将自己的衣服撩了起来，露出腰间别着的手枪。

    “蒋先生，我家少爷真的很有诚意。”

    “你别敬酒不吃吃罚酒。”

    蒋天临眉头一挑，沉默了片刻。

    这乔家普通的一名保安，竟然也能随身配枪？

    要知道中南市对于枪支的管理还是十分严格的，乔家甚至连一流世家都算不上，这些保安的枪是从哪来的？

    蒋天临淡淡地说道，“行啊，那你带我过去吧。”

