    左重脸上露出一丝笑容，挥手把黑板上的内容全部擦掉，并顺手泼了一杯水上去，这才转身离开了会议室，回到了自己的办公室。

    既然有了明确方向，侦破路线也可以做相应的调整了，拳头收回来是为了更好的打出去，他拿起电话给邬春阳、归有光打了过去。

    “春阳，留一半人员在堂子巷附近负责保护和监视，剩下的人由你带队监控城内的医药公司，对里面的所有工作人员进行秘密拍照。”

    “归有光，调整中央医院的监视重点，秘密调查经常出没的学术拜访人员，我要知道这些人的所有资料、背景、关系网、以往经历。”

    再次感谢一下东亚俱乐部案里的死鬼梁园东，当时为了查他，情报科可是把城里的医药公司查了个遍，这些资料再次发挥了作用。

    邬春阳只要按着地址布置拍照人员就足够了，等到这部分照片送回来，继续与堂子巷出没的人员进行比对，以便确定具体嫌疑人。

    除了邬春阳和归有光，左重同样让人通知了正满金陵调查机关汽车使用记录的吴景忠，让他从侧面了解所有医药公司的车辆情况。

    将这三枚鱼钩放下，就看能不能钓出那条大鱼了，天府怕是到现在都不知道自己当了英国人的刀，恩，倒是可以去看看王德勇了。

    刺杀案当天，左重就给了他一部只能接收不能发送的电台，让他等待关东军和那两个情报小组的电文，不过看来北斗小组够呛了。

    负责发送电文的天枢都被他们抓了，北斗小组当天很可能是倾巢出动，结果就是全部死在了国民政府，能接到电文那才是活见鬼。

    现在就看关东军情报部和南斗小组，会不会跟凡妮莎的电台联络了，如果能从中套取到南斗的真实身份，倒是可以节省不少经费。

    左重走进王德勇牢房时，这家伙正戴着耳机坐在电台前调节着波段，侧着耳朵听着什么，看上去非常认真，以后可以少揍他几次。

    “左科长好。”

    说话的是电讯科特务，左重自然不会放心王德勇，这个家伙之前可是差点骗过所有人，电台可以给，但必须有专业人员进行监管。

    左重闻言点了点头，小声询问道：“怎么样，这两天有没有收到电文，此人还算老实吧，他可是MI2方面的电讯高手，别出了岔子。”

    “放心吧，左科长。”电讯科特务保证道：“英国人的电讯水平也就那样，再说没有电键，发报电路被损坏，他不可能对外发送电文。”

    “恩，电路破坏了就好。”

    左重假模假样的说了一句，其实他懂个屁，物理早就还给老师了，但是连电路都破坏了应当没有问题，王德勇总不能手搓电台吧。

    只是关东军方面为什么不联络王德勇，天府也不联络王德勇，难道土肥原已经知道这里面有问题了，这会不会导致天府警觉蛰伏。

    还是天府已经联络土肥原，向对方通报了凡妮莎的命令，这样一来凡妮莎两人的身份肯定暴露了，不能小瞧日本人的情报敏感性。

    左重认真思考了这个问题，觉得这个可能性不大，至少在天府见闵苹前，他没有跟关东军方面联络过，否则他不会冒险去做甄别。

    以对方谨慎的性格以及滑不留手的作风，要是知道上线被特务处抓了，恐怕已经上了回日本的轮船，论保命，天府绝对是把好手。

    不过这件事曝光是迟早的，国府烂的跟破筛子一样，不知道有多少日谍在潜伏，事情的详细经过很快就会送到土肥原的办公桌上。

    必须抓紧难得的真空期，将天府和南斗小组抓捕归案，不然对方真的就要在轮船上跟自己说撒有那那了，这种事情绝不允许发生。

    “左科长，您来了。”

    这会王德勇终于看到了左重，小心翼翼起身鞠了个躬，忙活了两天一无所获，他心里也有些虚，生怕左重恼羞成怒给他松松筋骨。

    “恩，继续监听，有任何通讯要及时通报，不得隐瞒，一份电文减一年的刑期，怎么样，这笔生意划算吧？”左重笑眯眯的诱惑对方。

    给一棒子要给颗甜枣嘛，再说了，一万年刑期减个一年又能如何，难不成这家伙还能活上一万年，那他真要好好研究研究此人了。

    王德勇哪里知道他的心思，连忙点头哈腰道：“左科长你放心吧，一旦有关东军和那两个情报小组的电文，王某立马让人向你汇报。”

    “很好，忙着吧。”

    左重拍了拍对方的肩膀，转身走出审讯室。

    至于让王德勇主动联络关东军和天府，这种事他想都没想过，那就是一锤子买卖，一旦被对方发现异常，行动就可以宣布失败了。

    现在就是等邬春阳，归有光和吴景忠的相关调查结果，如果在下次情报投放时依然无法抓到天府，到时候再考虑主动联络也不迟。

    左重接着视察了一下刘桂和天枢的审讯，这两个人依然死咬着不松嘴，不同的是天枢保持沉默，而刘桂是疯狂攀咬所有认识的人。

    这家伙很聪明，知道特务处是不达目的不罢休，为了能少被折磨，也为了打乱特务处的计划，将徐恩增、陈局长等人都咬了出来。

    他认定了特务处不敢针对陈局长，只要时间拖得够久，他的徐处长总会出面救他的，可惜他不知道特务处要弄死的只有他一个人。

    看了一会刘科长的凌空吐血表演，左重回到办公室处理起公务，直到夜幕再一次降临，在外面侦查的邬春阳三人正好一起回来了。

    “报告科长，我们在中央医院发现多名可疑的学术拜访人员，我已经从警署调来了他们的档案资料。”归有光一进门就兴奋说道。

    邬春阳和吴景忠同样一脸的喜色，看来收获也不小，找对了侦破路线，案情一下子就打开了，就是不晓得是不是又是空欢喜一场。

    “走，召集大家去会议室。”

    左重放下文件走到衣架旁套上衣服，到关键时刻了，下面的行动要集中所有力量，砸碎天府身上的乌龟壳，将他从壳里面揪出来。

    不多会，情报科的头头脑脑们都到齐了，宋明浩和古琦更是穿着满是鲜血的白衬衫来了，这几天，他们两人都是吃住在审讯室中。

    会议还没正式开始，大家又难得汇聚一堂，互相递了递烟聊了聊，交换了一下允许交换的情报，以免等会科长问起来一问三不知。

    “好了，先别聊了。”

    左重见人来的差不多了，敲了敲桌子：“首先我要表扬一下，这段时间大家的工作进行的不错，虽然没有什么收获，但这是难免的。

    日本人不是那么好对付的，这个天府更是，这家伙就像是一只老鼠，一旦有风吹草动就跑了个没影，十分的狡猾，大家不要气馁。”

    “科长说的对，我看接下来的行动可以叫捕鼠行动，再狡猾的狐狸也斗不过好猎手，何况是一只小老鼠呢。”副科长古琦趁机捧哏。

    左重微笑点了点头，余光见到吴景忠等人一脸尴尬，便将闵苹的投诚，自己对天府的猜测，天府的秘密通道等等情况介绍了一遍。

    案件进行到这一步，再对案情保密没有意义，是时候让这些调查科精锐知道了，否则就不是保密，而是排挤了，这个度得掌握好。

    果然，吴景忠等人听完介绍后心中松了一口气，身板不自觉挺直了一些，没想到案件背后竟然有这么多事，情报科真是名不虚传。

    左重摊开本子，手中拿着钢笔问了一句：“闲话就说到这，现在由三位进行外围调查的同志讲一下具体的进展，就从归有光开始吧。”

    “是。”

    归有光听到命令，掏出几份档案说道：“接到科长的电话后，我们侧面了解了一下中央医院的学术拜访情况，发现了几个可疑人员。

    这些人在医院出没的时间，与昆卢寺死信箱投放情报的时间重叠，并且持续时间比较长，其中时间最短的有三年，最长的有五年。”

    听到这里左重扬了扬下巴：“把档案读一读，除了时间上的重叠，有没有其他的证据，医院里人多口杂，目标错了很容易打草惊蛇。”

    “除了时间上的巧合，这几个人的背景资料也有问题，比如家属和关系网无法查证，或者是行踪比较诡秘，我通过多个渠道核实过。”

    归有光先是解释了一下，然后拿起档案读了起来：“童祥，陕省人，毕业于湘雅医科大学，现就职瑞士罗氏制药公司，从业五年。

    温玉和，东北SY人，沪上圣约翰大学宾夕法尼亚医学院毕业生，就职于山德士制药公司，这家公司也是瑞士人开的，从业三年。

    孔集，北平人，就读于北平的协和医学院，现在在德国勃林格制药公司任职，从业五年，这就是我们发现的三个可疑人员的资料。”

    左重记录完，抬头看看会议室里的手下们：“春阳，老吴，把你们两个那里的情况介绍一下，全部讲完之后，咱们再一起分析分析。”

