    魔宗举全宗之力压来，天下哪个宗门不胆战心惊？

    十数位天象境长老，上百化海高层，数千出尘境弟子，皆是一身黑袍气势汹汹的往云海之地压来。

    漫天魔影，每道人影，无论修为如何，身上皆带着一丝桀骜不驯的气质，哪怕面对的是同为顶级宗门，天下读书人心中的圣地，但依旧是一副欲与天公试比高的姿态。

    就这，仅仅也只是魔宗一半之力，甚至说如果算上高层战力，这些只是一小半。

    每个宗门更多的战力皆在不祥之地征战，魔宗上三境只有柳诗妃与宗主左狂生在外撑着门面。

    云海书院也是这种情况，不过因为事发突然，宗门之内的天象化海之流很多都不在宗门之内，因此处于劣势之中。

    学海山，云涯畔

    位于广场之上的众人，哪怕是两位七境大儒都不禁身体微颤，尤其是正南方向，那遮天蔽日的万丈法相金身，气机威压当世。

    各宗其余众人，哪怕明知道那气机不是针对自己，但依旧心脏狂跳，忍不住的颤抖。

    上三境之人都已经不是他们能够企及的，更何况是这位人间绝顶之一，血衣人屠，柳诗妃！

    这样的一位人间绝顶，裹挟全宗之力气势汹汹而来，何人不惧？尤其是那一抹猩红的血衣，几十年前的那段往事，在场经历之人，尽数想起。

    “魔宗--史三金！”

    “魔宗--孙蔓”

    “魔宗--崔命”

    “魔宗--阮邪”

    “魔宗--于修明”

    随着一声声的自曝家明，左狂生身旁五人依次落于夏凡身后，一双宽大袖口遮住双手，尽显狂放之姿的史三金，五人之中唯一的女子，英气知足的孙长老，当初为徒弟厉老怪求情，被林素趁火打劫，手持龙头拐杖，头发灰白的崔命。

    另外两人分别一头火红色短发，身形彪悍的阮邪以及长发齐腰，略显文静的俊美男子。

    五人一字排开落于夏凡身后，身上强悍的天象境修为暴露无疑。

    “左狂生，来看看两位！”

    须发皆白，鹤发童年的左狂生落下，气机直直的将两位大儒笼罩，大有一言不合就动手的架势。

    对此，沈稷与陆正阳两人赶紧停止了内讧，随即一直对外。

    “左狂生，你魔宗想干什么？”陆正阳上前步正色道。

    对此，左狂生不禁一笑，随即手指了指天上：“没听到吗？”

    “我魔宗弟子来你云海书院杀人，本本分分按照规矩来，但有人不守规矩，那就不好意思了！”

    “今日，谁敢插手，哪怕是上三境，也得死！”

    话音刚落，自云海书院后方同样升起一道恐怖至极的气息，随即漫天浩然正气汇聚，在空中同样升起一座遮天蔽日的万丈法相金身，化作了儒衫老者模样。

    “柳诗妃，你居然离开了魔宗阵眼，出了问题你负责得了吗？”老者明显带有一丝惊怒。

    云海书院众人见此，连忙躬身行礼：

    “拜见亚圣！”

    其余各宗也是一样，只有魔宗之人站在原地，不曾有所表示。

    “阵眼？我夫君家仇若是报不了，那我还坐镇什么阵眼，天下之大，也不差我魔宗一宗，大不了，放域外邪修入人境大战便是！”

    “生灵涂炭也好，全军覆没也罢，要我看，这人域后方就是安逸得太久了，一个区区七境，也敢包庇杀我夫君家姐之元凶，老东西，今日你不给我个说法，老娘掀了你这破书院！”

    不祥之地与人域是存在许多链接通道的，每个顶级宗门下方都有一处阵眼。

    就连龙族，妖族之地也有，皆由一位人间绝顶镇守，然后宗门之内再留下一位七境，剩下的皆要去不祥之地坐镇。

    魔宗之内原本是六祖镇守后山阵眼，但因为十年前不祥之地动荡，魔宗损失惨重，但好在柳诗妃摆脱来了危机，这才让六祖放心过去。

    云海书院同样作为顶级宗门，自然也不会差，宗门之内也同样有一位绝顶镇守。

    这也是为什么柳诗妃要让全宗下三境的弟子远离魔宗百里的原因，因为一旦出现意外，魔宗阵眼被破，那下三境连跑都反应不过来。

    可以说，她已经做了最坏的打算。

    话落，柳诗妃的法相右手一伸，自广场之上的出云发出一声惊天剑鸣，自下而上，冲天而起，顿时化作一把巨剑落于法相手中。

    半仙之剑，那也是仙剑，威势惊天。

    面对如此不管不顾的柳诗妃，儒家半圣也不禁略感头痛，搞了半天居然只是为了帮一个小辈寻仇。

    “儒家祖庭，休得放肆！”

    “你未扣天门之前都不一定是我的对手，如今修为倒跌，还敢如此口出狂言！！”

    “速速回去，今日之事，我既往不咎！”

    儒家亚圣怒声道，随即身上也同样散发出道道威势，与之抗衡。

    以两人的位格，交手只时，气机混元不漏，不会浪费哪怕一丝一毫的余力，表面上看无声无息，其实已然在相互制衡。

    除了没有直接动手，二人已经将自身状态调至巅峰。

    二人都已是上三境中的最后一境，而这儒家亚圣一身修为无比深厚，柳诗妃虽也在此境之中，但修为却跌倒初期，加上修为来的方式过于简单，也不通过自身苦修而来，自然不是其对手。

    对此，儒家众人不禁松了口气，如这种绝顶修为者，他们是万万不知道谁强谁弱的，因为到了如此境界，无论是在人域还是不祥之地，皆是不能随意出手。

    但这一点柳诗妃又如何想不到。

    “是嘛！！”

    “请夫君助妾身一臂之力！”

    一声轻喝席卷天地之间，夏凡陡然自原地消失不见，身形不知何时飘至柳诗妃法相胸口处。

    在场所有修为至天象以上者，皆看到了令人瞠目结舌的一幕。

    只见夏凡身上散发出道道金光，自头顶之上大片祥云浮现，二者只间，一道金虹自他后背飞出连接柳诗妃万丈法相的胸口处。

    “请夫君赐剑！”

    刹那间，自广场之上的黑色长剑拔地而起落于夏凡手中，此时的他眼中爆射出两道金光，已经处于一种浑浑噩噩的状态，但他却能感受道柳诗妃想干什么。

    她想借自己的气运之力，只要他同意，便可将那气运之力暂借给自家夫人。

    “可~”

    一声轻喃，夏凡手中长剑飞舞，一套最基本的落尘剑法自手中施展而出，而他身后那万丈法相金身亦然而动。

    二者身形一大一小，宛如天差地别，但动作却是整齐划一，单手立于胸前，长剑斜于身后，呈现一种蓄势之意，刹那间，众人只间原本红衣的万丈法相被镀上了一层金光，只有修为足够者，或是动用各种望气神通之人才能明白，这哪里是什么金光，而是一身惊天气运。

    夫妻本一体，柳诗妃作为天地认可的正妻，在夏凡同意之时，可凭借她惊天修为，暂时动用这无边气运之力。

    她可借夏凡修为，但夏凡也可助她杀敌，就是这般，要不然所谓的旺妻运若只有挡个天劫或者逢凶化吉的作用，岂不是贻笑大方？

    “老东西，赌上我夫君这一身惊天气运，天时地利人和皆在我手，这一剑...你敢接吗？”

    此时柳诗妃的气势并没有更强，比之那位亚圣甚至还要弱上不少，但那位亚圣此时却惊恐异常。

    无他，这一剑根本不是所谓的斩身，而是斩运。

    此剑出，如果他敢接，虽然不会受伤，但自身气运甚至会被斩成负数，到时候别说去不祥之地征战，就算原地坐着都有走火入魔的风险。

    一旦发生战斗，那死的必将会是自己。

    气运之说，虚无缥缈，但却是真是存在的，尤其是修为越高，气运越盛，就连一介凡人身上都有气运，一旦气运归零，那这个人必将离死不远。

    良久，那亚圣突然收了自己的万丈法相金身，自空中化为一位儒衫老者轻叹道：

    “哎~~”

    “你我之辈不可举剑相向，这是规矩，你欲如何？”

    没错，他退了，也不是怂，而是柳诗妃年轻气盛，做事不顾后果，哪怕没有这一剑，他也不可能动手，因为一旦二人死战，那两处阵眼必破，到时候异族攻入人域，定会生灵涂炭。

    他活了太久，不是不能死，而是不敢轻易死，因为一旦少了一位绝顶战力，不祥之地的人域势力必会处于危险之中。

    说到底，柳诗妃还是利用了对方顾全大局的心理，逼迫对方。

    “你云海书院一位七境包庇杀我夫君家姐之元凶，我魔宗要的不多，讨回公道即可！”

    “我夫君与那人一样，同属年轻一代，他们之间亲自了结，生死勿论！”

    “欠债还钱，杀人就得偿命，这也是规矩，你说呢！”

    对此，那位亚圣淡淡的朝下方的云海书院阵营看了一眼，尤其是那沈稷，更是身形剧震。

    “可~~此事按照规矩办！”

    话落，柳诗妃顿时收起万丈法相金身，满身是血的夏凡只感觉自己撞入了一片柔软且充满淡香的怀中。

    “多...多谢夫人！”

    “夫君莫怕，妾身带你去杀人！”

    ......

