    傍晚六点左右，王刚接到了徐檀兮的电话。

    “王队长。”

    “徐医生你说。”估计是有突破了，王刚看人的眼光一向很准，南城徐家的大小姐绝对是王炸一样的存在。

    这个王炸，还擅长医学。

    “让法医剖腹，检查受害人的肝脏。”

    “我这就安排。”

    挂了电话之后，徐檀兮去了药剂科。

    药剂科的赵主任还没下班：“徐医生怎么过来了？”

    “有件事要麻烦赵主任。”

    赵主任大概能猜到是哪件事：“不用客气，你尽管说。”肯定是为了乔副院长那件事来的。

    徐檀兮双手递给赵主任一张纸，上面列了几十种药名：“查一下这些药物近一周的领取记录，再和处方单核对一遍，有任何人为出入，都帮我列出来。”

    叶沛霖和乔栋梁接触的时间没有超过一周，只要核对一周就可以。

    赵主任大致浏览了一遍，很多都是常用药，核对的工作量很大。

    “全部都要？”

    “嗯，全部都要。”

    赵主任估计了一下：“药品太多，安排人加班也要一天的时间。”

    徐檀兮道完谢，又道：“麻烦赵主任了。”

    “客气什么。”

    徐檀兮从药剂科出来不到十分钟，就有人来给乔端报信了。

    “乔医生。”

    是脑外科的护士，叫明丽丽。

    乔端正在查病房，扫过去一个眼神，明丽丽就不作声了。

    她人先出去，五分钟后，乔端也出去了。两人一前一后，到了三栋和四栋之间的连廊。

    “徐檀兮又干嘛了？”

    明丽丽说：“她去了药剂科。”

    乔端明艳的一张脸冷了又冷：“做什么了？”

    “让赵主任查了一些药物，具体的我也不清楚，好像有抗生素类，也有抗肿瘤类，很多很多种，赵主任安排了人加班，在查领药记录。”

    动作可真快。

    乔端从白大褂的口袋里摸出一个玻璃药瓶来，里面装了两颗白色药丸。

    “继续帮我盯着。”

    这药丸是徐檀兮的，乔端问过精神科的医生，说是人格障碍的抑制类药物。

    六点一刻左右，戎黎来医院接徐檀兮。

    “去超市？”他说，“晚上我做饭。”

    徐檀兮系好安全带：“先去五叔公的医馆。”

    五叔公是中医，在柳絮路开了一家规模不大的医馆，这是徐檀兮第一次带人过来。

    五叔公已入花甲之年，精神头很好，他扶了扶老花镜，打量戎黎：“这是你男朋友？”

    徐檀兮颔首说是。

    戎黎摆出最“安分守己”的表情，叫了人。

    五叔公把他浑身打量完，目光落在他脸上那副精雕细琢的皮囊上：“还蛮俊的。”

    五叔公和三叔公是亲兄弟，三叔公叫方鼎鼎，五叔公叫方盛盛。

    今儿个晚了，没有做针灸，只抓了药，戎黎和徐檀兮快七点才到麓湖湾，戎关关已经被程及接回来了。晚饭在戎黎那边做的，他不让徐檀兮帮忙，菜都不让她切。

    徐檀兮在客厅陪戎关关做作业。

    小家伙耷拉着脑袋：“好难啊。”

    徐檀兮蹲在他的小凳子旁边：“那徐姐姐教你？”

    “好～”

    戎关关还不太会握笔，在本子上鬼画符，阿拉伯数字2被他写得像一条条身体扭曲的毛毛虫。

    徐檀兮握着他的手：“写一个关关念一个好不好？”

    “好。”

    戎关关开始念了：“2，2，2，2，2……”

    今天幼儿园老师布置的作业是写2，还要写四行。

    在祥云镇的时候，幼儿园的老师都不布置作业的，南城这边的幼儿园还要交作业。

    难受！

    “2，2，2……2。”

    终于写完了。

    戎关关扔下笔，像只撒欢的兔子，蹦蹦跶跶地去了厨房：“哥哥，今天晚上吃什么呀？”

    戎黎在切菜：“自己看。”

    戎关关扒着水池，踮起脚看里面的菜：“有肉！”他很高兴，问哥哥，“你要炸薯条给我吃吗？”

    戎黎切菜的刀突然一顿，锋利的刀光映在他深色的围裙上：“这是土豆丝。”

    好粗壮的丝。

    戎光关：“……哦。”

    戎黎嫌他烦：“出去，别在这里碍事。”

    “哦。”

    戎关关出去玩了。

    戎黎看了看砧板上的土豆，认命地把比较粗的都挑出来，一条一条地在土豆中间补刀。

    “先生，”徐檀兮过来，“阳台上那盆发芽的种子是什么？”

    “君子兰。”

    “谁跟你说是君子兰的？”徐檀兮看见了砧板上的土豆，“我来切吧。”

    戎黎说不用：“网上卖种子的人。”他转过头问她，“不是吗？”

    徐檀兮摇头：“虽然很像，但不是。”

    很少网购的戎黎放下菜刀：“我要去差评。”

    他去客厅拿手机，然后去阳台拍了两张买家秀，冷着脸回客厅，打开购物APP，

    徐檀兮拉着他坐下：“你喜欢养花啊？”

    “不喜欢。”他低着头看手机，“你喜欢君子兰。”

    所以他才种的。

    他找到种子的订单：“我先练练手，以后给你种花。”他目光随意一扫，扫到了已经伸到糖果盘里的某只胖手，“戎关关，吃那么多糖，牙还要不要了？”

    戎关关坐在地毯上，积木丢得到处都是，舍不得放下手上的糖：“你也吃了很多啊，你房间的垃圾桶里好多糖纸。”

    戎黎打开订单的评论：“我牙好。”

    已经有两颗蛀牙的戎关关默默地把糖放回去了。

    戎黎晒了两张买家秀的图，然后打字差评：【挂羊头卖狗肉，根本不是君子兰，无良商家！】

    发完，他才继续去做饭，

    徐檀兮回她那边的厨房煎中药，五叔公说，煎过之后泡脚或热敷效果会好一些。

    戎关关在客厅偷糖吃。

    戎黎做了三菜个汤，香菇炒肉、红烧排骨、炒土豆丝（条），还有一个丝瓜青菜蛋汤。

    他厨艺还是很一般，但能吃。

    他还是很挑食，只爱吃肉。

    他不让戎关关挑食，给他夹了很多素菜。

    徐檀兮把汤里的青菜捞给了他，他皱着眉都吃掉了。

    晚饭刚吃完，戎黎的手机响了，是个陌生号码。

    “是容先生吗？”

    是个男的，声音戎黎不认得：“嗯，你哪位？”

    “我是花卉小园的店长。”

    花卉小园？

    哦，淘宝店主。

    “有什么事？”

    店主态度很好，轻声细语地：“能不能麻烦你删一下差评？”

    戎黎斩钉截铁：“不删。”

    店主卑微：“真的十分抱歉，就那批货出了点问题，我给你安排补发行吗？”

    戎黎冷漠：“不删。”

    卑微：“我多发十颗种子给你。”

    冷漠：“不删。”

    卑微：“我再返现五块。”

    冷漠：“不删。”

    草！

    店主暴躁：“妈的，傻逼！”

    戎黎无语：“……”

    他腿一伸，踹到了桌子，随即打开购物APP，有七条未读消息，是花卉小园的客服发来的。

    小伟：【鲜花】

    小伟：【亲】

    小伟：【在吗亲？】

    小伟：【亲】

    小伟：【亲，能不能删一下差评？】

    小伟：【可以给你打电话吗亲？】

    这六条是十分钟之前的。

    第七条是刚刚发来的，小伟：【有病就去医院，智障！】

    戎黎磨了磨嘈牙，截图，去追加评论：【店主欺骗消费者，发假种子，不让人发差评，还打电话骚扰，大家不要买！】

    不够。

    戎黎一口火气压不下去，去消息里回复了两个字——

    小伟：【有病就去医院，智障！】

    戎黎：【反弹】

    徐檀兮戳了戳他绷着的脸：“生气了？”

    他把手机往桌上一扔：“没有。”

    嗯，生气了。

    她在笑，笑得眼睛都弯了。

    她又知道了一件关于他的事，他有时也会幼稚，像个小孩。

    手机这时响了，是王刚打来的。

    她接了：“王队长。”

    “尸检结果出来了。”王刚照着报告上念，“小叶坏死，肝脏内淋巴细胞及多量单核巨噬细胞浸润，肝窦明显扩张充血。”

    说明佟冬林肝脏受损了。

    直接注射能引起凝血功能障碍的药物太明显了，容易被查出来，但如果是肝功能受损，清除活性因子的能力下降，就可能间接造成凝血障碍。

    根本不是大量输血和术后感染导致的血小板减少，是人为用药致使的肝脏受损。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    推荐我的完结书——暗黑系暖婚，爷是病娇得宠着

    另外医学方面我尽量还原，但我是外行，有bug温柔指出，或者无视。

