    长安城。

    　　此时，已是夜幕时分，拍卖会现场却灯火通明，整个现场宛若白天，随着一件件拍卖品的拿出，拍出一个又一个的天价，让人浑然忘我，忘记了时间的流逝。

    　　十八剑仙图的价格还在飙升，不过，此时还能继续出价的，只有三楼的那些顶级势力，还有二楼寥寥数人而已。

    　　伴随着价格的不断飙升，许一凡的压力越来越大。

    　　此时，十八剑仙图的价格已经过千万，很多顶级势力对这幅图都志在必得，看着价格以几十万元币为单位，不断的上涨，许一凡的眉头也越来越紧蹙。

    　　期间，许一凡不是没有想过放弃，可姜三甲的一句话打消了许一凡的想法。

    　　“这幅图你若是放弃了，你后悔终生的。”

    　　没办法，即便价格还在疯狂上涨，许一凡还是不断的出价，这也迎来很多人的关注。

    　　十八剑仙图对于那些修行势力，肯定有大用，可许一凡一个世俗之人疯狂出价，这是几个意思，难道他掌握了，十八剑仙图的使用方法？

    　　“五千万。”

    　　当许一凡喊出这个价格的时候，现场所有人都愣了一下，目光纷纷落在许一凡身上，震惊、诧异、疑惑、不解......各种眼神不一而足。

    　　这个价格比刚才的价格，足足多了一千万，这让之前还在出价的人，顿时沉默下来。

    　　出价？

    　　还是不出价？

    　　这成为了在场所有人都在关心的问题，而许一凡坐在椅子上面无表情，从外面看过来，这个少年气定神闲，似乎五千万元币还不是他的底线，但是，坐在其身边的刘冬瓜和赵娣，却发现许一凡的后背已经浸湿，显然，许一凡很紧张。

    　　许佑的脸色变了变，五千万元币，这可是乙号库全部的资产，如果许一凡真的那这笔钱拍下十八剑仙图的话，那百货楼肯定会出大问题的。

    　　一楼的人震惊了，三楼的人沉默了，而此时一道声音，却打破了现场的寂静。

    　　“六千万。”

    　　声音是从二楼传出来的，而声音来自甲五号房。

    　　许一凡瞳孔剧烈的收缩一下，端着茶杯的手，微微颤抖，茶杯内的茶汤荡起阵阵涟漪，许一凡张了张嘴，似乎还要出价，却听到姜三甲说道：“不用了。”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡闻言一愣，下意识的转过头看向姜三甲，想问为什么，但是，姜三甲却闭上眼睛，没有再开口了。

    　　看到这一幕，许一凡犹豫一下，低下头，端起茶杯喝茶。

    　　许一凡突然的加价，还有突然的放弃，让在场所有人都是愣了愣。

    　　这家伙该不会是个托儿吧？

    　　这是很多人此时此刻的想法，毕竟，从十八剑仙图拿出来之后，许一凡就一直在疯狂的加价，使得这幅可能一文不值的画，从一百万飙升到六千万，整整翻了六十倍，这不是托儿是什么？

    　　许一凡放弃了，三楼的人也沉默了，最终，这幅十八剑仙图被二楼甲五号房的人拍走了。

    　　在一切尘埃落定之后，许一凡转过头，看向姜三甲，沉声问道：“为什么？”

    　　姜三甲睁开眼，看了一眼许一凡，然后重新闭上眼睛，没有解释什么。

    　　“咯吱！”

    　　就在这个时候，房门被人推开，一个婢女快步走了进来，手里捧着一个盒子，盒子很熟悉，正是方才拍卖台上放置剑仙图的盒子。

    　　许一凡听到声音之后，转过头，看向婢女。

    　　“许公子，甲五号房的客人让我把这东西交给许公子。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，许一凡愣住了，刘冬瓜和赵娣也愣住了，唯独姜三甲看了一眼盒子，没有什么反应，似乎这一切都在他的预料当中。

    　　“甲五号房的客人？”许一凡蹙眉道。

    　　婢女点点头，说道：“甲五号房的客人说，多谢许公子多年的照拂，这算是她的一点儿心意。”

    　　“嗯哼？”

    　　听到这话，许一凡又愣住了。

    　　照拂？

    　　心意？

    　　许一凡从来到这个世界到现在，他没觉得自己照拂过谁，唯一算是照拂的，估计也就只有慕儿了，可慕儿是圣地的人，以许一凡对圣地之人的印象，对方看到他，不宰了他就不错了，怎么可能给自己送礼物呢？

    　　就在许一凡愣神的时候，婢女放下东西，转身离去了，当许一凡回过神，想要询问什么的时候，婢女已经离开了。

    　　看着放置在桌子上的剑仙图，许一凡眉头紧蹙。

    　　拉拢？

    　　还是陷害？

    　　甲三号这边的动静，自然引起了所有人的关注，很多人都看到，这幅剑仙图被送到了许一凡的单间当中，这让众人在感到意外和不解的同时，也露出了炙热的目光。

    　　“东西给我看看。”就在许一凡准备去拿盒子的时候，姜三甲开口道。

    　　许一凡愣了一下，然后就把盒子递给了姜三甲，而姜三甲直接打开盒子，手指捻住画卷的一角，轻轻一抖，整张画瞬间展开，凌厉的剑气瞬间外泄，只是，这外泄的剑气刚刚出现，姜三甲就轻轻弹了一下画卷，外泄的剑气就瞬间收拢，重新回到画中。

    　　“还不错，历经多年，还剩下三道，少是少了点儿，不过也够用了。”

    　　说完，姜三甲把画卷收拢起来，放入盒子，抛给许一凡说道：“收好了，这东西对你很重要。”

    　　方才，姜三甲在展开画卷的那一刻，抖露的拿一手，现场很多人都看到了，心中顿时凛然，画卷当中的剑气的凌厉程度如何，在场的所有人都感受到了，没有一定实力的人，是不敢轻易触碰的，可姜三甲却轻轻一弹，就压制住了这些剑气，而其周身没有丝毫的气息波动，这意味着什么，众人心里都很清楚。

    　　因此，很多目光炙热的人，连忙收回目光。

    　　许一凡这边的情况，只是一个小插曲而已，在十八剑仙图拍出之后，对方又拿出了一样法宝。

    　　法宝是上古时期的东西，低价自然不低，而这东西对许一凡的吸引力不大，这法宝功能很强大，可不是现在的许一凡能掌控的。

    　　此时，许一凡的全部心思都放在这幅画卷当中，他拿着画卷看了很久，也没有看出个所以然来，而姜三甲也没有解释的打算，许一凡只好暂时放弃一探究竟的打算。

    　　接下来的几件拍卖品，都是压轴之物，每一件都拍出了天价，而这些东西被各大势力瓜分殆尽，其中有两件东西，许一凡也很感兴趣，他有出手的打算，只是，在犹豫一番之后，他选择了放弃。

    　　在这些东西拍卖完毕之后，商怜拿出了一个古色古香的檀木盒子，盒子里放着一块碎片，看起来又像是一块破抹布，残破的厉害，可许一凡在看到的那东西的时候，第一眼就认出那是什么东西了。

    　　那是一副地图的残片，比许一凡手中的几块残片都要大，许一凡盯着残片看了一会儿，心中预计了一下，这应该是他那副地图最后一块残片了。

    　　“此物是我包袱斋在北蛮之北，临近北海的地方，从某位一品修士前辈身上得到的，应该是一份地图的残片，根据我们包袱斋的判断，这应该是某个上古秘境的所在地，价值很高，起拍价三百万元币，每次加价不得低于三十万元币。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　卧-槽，就这么一块烂的不成样子的东西，开价这么高，忽悠傻子呢，如果是完整版的地图，那自然没有什么毛病，可这只是残片，而且很多人还是第一次看到，是真是假，谁也不清楚，包袱斋自己都不清楚。

    　　但是，从商怜方才的几句话当中，众人获得了几个重要的信息。

    　　第一，北海真的存在，以前只是听说包袱斋的祖师爷去过北海，可真假如何，没人知道；

    　　第二，这东西是从一位一品修士身上得到的，这说明这东西肯定很有价值，毕竟，能够被一品修士随身携带的东西，往往都不是凡品；

    　　第三，这可能是上古秘境的地图，单凭这一点儿，就足以让很多人心动了。

    　　这个世界很大，存在很多未知之地，除了各大修行体系的圣地之外，还有极西之地、东海深处、南海、北海、塔撒哈沙漠深处等等，而除了这些地方之外，还有两种地方是很特殊的存在。

    　　一个是上古战场，一个是上古秘境。

    　　上古战场又被称之为上古遗迹，是上古修士发生大战的地方，这种地方，暴戾无比，寻常人根本无法进入，即便是修行者，没有达到中三境，进入其中除了死没有别的可能性，即便是上三境的修士，进入上古遗迹也存在极大的风险，陨落是常有的事情。

    　　但是，风险越大，机遇也就越大，上古遗迹当中，存在很多上古陨落的修士、妖兽，这些东西在历史的滚轮当中，大部分都沦为了灰烬和废品，可也留下了一些特殊的东西，比如今天包袱斋拿出来的这些上古法宝，还有上古残卷，都是从上古遗迹当中寻找到的。

    　　除了法宝和秘籍之外，上古遗迹当中还存在一些特殊的传承，得到一份传承，可以让人一飞冲天，成为一代天骄。

    　　另外，上古遗迹当中诞生出一些特殊的存在，可能是奇特的灵草灵药，也可能是外界难以寻到的妖兽，还可能是一些类似于鬼魅之类的东西，而这些东西对修行者，尤其是大修士有着很大的帮助。

    　　每一个上古遗迹的发现，都会吸引很多势力，很多人参与其中，其中就包括一些渡劫无望，或者寿命将近的大修士，冒险进入其中，运气好，能获得一些可以用来渡劫的东西，或者延长寿命的东西，甚至是获得某些机缘，从而百尺竿头更进一步。

    　　当然，运气不好，那自然是死在里面，而这些大修士身上携带的好东西数不胜数，自然会引起其他人的觊觎。

    　　另外，上古遗迹是特殊的存在，上三境的修士在里面渡劫，可以提升一成左右的存活率，看似很低，可已经非常高了，而这才是很多大修士，老不死的进入其中的原因。

    　　只是，上古遗迹存在的地方都极其特殊，极难寻到，从武朝开始一直到现在，人们发现的上古遗迹，也不过区区双手之数而已，而其中大部分的上古遗迹，已经被搜刮一空，甚至有些遗迹已经湮灭。

    　　至于说上古秘境，是比上古遗迹更加特殊的存在，它是上古超品大修士修习的洞府，因此，上古秘境又被称之为洞天福地。

    　　能够被超品修士当成洞府的地方，自然有其特殊的地方，这种地方元气充裕程度远超外界，一般上古秘境存在的地方，就意味着有一条或数条大型的元石矿。

    　　在这种地方修行，事半功倍，是很多一品大修士聚集的地方。

    　　另外，因为元气充裕，会诞生出很多天材地宝，甚至是一些奇特的妖兽，这些东西都是炼丹炼器的绝佳材料，其中不少天材地宝是可以用来续命的。

    　　只是，不知道为何，上古遗迹当中可以寻找到一些传承，可上古秘境当中却没有丝毫的传承，有的只有诸多修行资源。

    　　各大修行体系的圣地之所以难以寻到，不是因为这地方过于隐蔽，而是因为这些宗门就在上古秘境当中，儒家的后山，佛门的南陀山，道教的清真观，南夷的极渊，北蛮的鬼哭洞，还有冥修的酆都，这些地方其实都是上古秘境。

    　　不过，上古秘境比上古遗迹还难以寻找到，各大修行势力之所以能够得到这些秘境，是因为有一些人像武神一样，从上古时期活下来了，而这些人是上古大修士保存下来的火种，也就是说，这些上古秘境是他们专门留给后人的。

    　　这张地图很可能是新的上古秘境，其中的价值几何，可想而知。

    　　但是，这东西拿出来之后，却没有开口出价，一方面是不知道这东西的真假，另一方面是因为这东西是残缺的，如果这上面记载了确切的坐标的话，包袱斋肯定不会拿出来的。

    　　最重要的是，这玩意儿很烫手啊。

    　　一个上古秘境的出现，就意味着巨大的利益，而这种利益可不是某一个势力能够轻轻松松吃下来的，就算他们能够全部吃下，其他势力也不会允许这种发生的。

    　　现如今的各大修行势力，都只掌握了一个上古秘境，而一个上古秘境就能这些修行势力历经数千年还如此鼎盛，那如果掌握了两个上古秘境，那还不原地起飞了啊。

    　　这是今天包袱斋拿出来的最后一样拍卖品，也是压轴的东西，估计这些顶级修行势力，今天来到这里，就是冲着这东西来的，可是，现在东西拿出来了，却没人愿意出价，这就很尴尬了。

    　　不过，这种沉寂只是暂时的，很快，就有人开始出价，而随着第一个人的出价，其他人也纷纷出价。

    　　在前面几件重宝拍卖的时候，许一凡已经觉得他们很豪横了，可是，此时此刻，看着拍卖价瞬间从三百万飙升到三千万的时候，许一凡才明白什么叫真正的豪横。

    　　这东西许一凡认识，也见过，可是，他却不敢动，更不敢出价。

    　　没错，他是很想得到这玩意儿，可他却深刻的明白，他不能拿，至少现在不能拿，这东西与其说是机缘，还不如说是烫手的山芋，是一道催命符。

    　　一块地图残片就已经引起了这么多顶级势力的出手，如果让他们知道，自己手里也有地图的残片，许一凡的下场可想而知。

    　　危机，许一凡察觉到了浓郁而强烈的危机。

    　　他手中的几块地图残片，都是他从各个势力手中得到的，这东西放在以前，自然没有人认识，觉得不值钱，可是，随着这次拍卖会出现了地图残片，估计要不了多久，那些顶级势力就知道许一凡手中有这东西，而那个时候，许一凡又该如何自处呢？

    　　许一凡手里有地图残片的事情，除了他自己知道之外，也只有姜三甲知道，他手中的这些地图残片，都是姜三甲引导他找到的。

    　　目光落在拍卖台上，许一凡眯着眼睛，脸色十分的难看，他开始怀疑，包袱斋是不是知道他手里有地图残片，因此这东西从拿出来之后，许一凡就发现商怜有意无意的看向自己，露出一个让人浮想联翩的笑容，似乎她很期待自己出手。

    　　这种感觉，让许一凡很不舒服。

    　　包袱斋这是在算计自己？

    　　许一凡想了想，摇摇头，觉得不太像，包袱斋讲究一个和气生财，不会这么做的，即便是要做，他们也会选择更加极端的方式，比如杀死许一凡，从他手中抢夺过去，或者是出高价，从许一凡手中购买，亦或者是选择其他的方式，但是，总而言之，包袱斋 如果真的知道自己手里有地图残片的话，肯定有很多办法让自己就范，可包袱斋没有这么做，那就说明，他们可能不知道，可如果不知道，商怜为何要如此看着自己呢？

    

