    看着方志强再度拿出手机，王亚欣那一副慵懒的姿态瞬间消失，连上也呈现出一抹凝重之色，语气极为认真的对方志强说道：“你看看我的这个团队，努力整理了这么久的资料，如果你现在把这个电话打出去，即便最后我们真的被解救出去了，到时候给聚英集团落以口实，这场官司咱们不用打就输定了。

    到那个时候，你怎么向我这群努力的小伙伴们交代？”

    王亚欣一边说着，一边指了指自己身后的几个人，她这句话说的的确没错，原本在围堵事件发生之前，王亚欣的整个团队工作情绪就挺高的，这件事情发生以后，也更让他们一个个都斗志昂扬起来，是在法庭上公平公正的输掉官司，他们也不觉得窝囊，如果因为他们的围堵就认怂，对于他们在场的每一个人来说，都是一种侮辱。

    “官司输了就输了，留得青山在，不怕没柴烧，以后有的是机会跟他们掰手腕，现在我认为最重要的是保存我们的实力，是确保你们每个人的人身安全，连安全都无法保障，还谈什么跟聚英抗衡？”

    方志强并没有收回自己已经拿出来的手机，仍然是一脸坚定的说道。

    这一次还不带王亚欣开口说话，旁边的老李就走了过来，他缓缓伸出那布满皱纹的手掌，将方志强刚刚抬起来的手机再度压了回去，语气不急不缓的说道：“方总，这是我们整个新亚律所做出的决定。”

    虽然这个老李只是简简单单的说了这么一句话，可是方志强抬头从他那坚定的表情之中看得出来，他们这个决定是不会轻易改变的。

    将目光再度转向王亚欣，此刻的王亚欣也是跟着点了点头，继续说道：“新亚的人跟华强的人一样，没有一个是贪生怕死之辈，更何况经过我们慎重的分析之后，也推断的出来，他们无非只是想拖延时间，应该不至于对我们造成什么人身伤害，毕竟那是伤敌1000自损800的事情，我相信他们也不会那么拼。”

    方志强还想继续开口说些什么，可这个时候众人都已经围了上来，将方志强团团围住，其中几个人更是大喊道：“打败聚英！”

    看着众人情绪如此高昂的状态，方志强内心的热血，也不由得重新被点燃了起来，聚英集团一而在再而三的对他们发起挑衅，之前的那段时间里，多么过分的事情他们都做过，可以说每一次都是罪不可恕，这一次，所有人都憋足了一股劲儿，想要跟聚英集团分个胜负，如果自己现在因为胆怯而退缩，将会成为这一群人中的叛徒！“亚欣，不管怎么说，一定要先确保自身安全，才能继续接下来的事情，即便是决定留在这里，我们也一定要从长计议，今天晚上就按照你之前所说的那个计划。

    去试一试。”

    方志强无奈地坐了下来，不管自己的内心再怎么着急，再怎么担忧，但也终究不能跟眼前这么多人对着干，大家已经把话说到了这个份儿上，自己显然也不能再一意孤行，要不然到时候就是触犯众怒。

    听到方志强妥协，王亚欣也终于松了一口气，旁人也许不清楚，但王亚欣是很清楚的，方志强这个人有些时候是非常固执的，是一个特别难改变主意的人，这一次能够看到他妥协，也算是令王亚欣很是意外。

    “你放心吧，上次的事情过后，我们就已经扩充了我们律所的安保人员，而且每个角落都有隐形摄像头，如果他们真的敢冲进来的话，我也不会让他们轻而易举的离开。”

    王亚欣一边说着，一边给方志强接了一杯水，递到方志强跟前的时候，王亚欣微笑道：“行了，情况或许远没有我们想的那么糟，我们也没必要在这里杞人忧天，也许什么事情都没有呢？

    也许真的只是一群上门来维权的人呢？”

    王亚欣虽然嘴上这样说，但是她自己心里都不相信这句话，也不过只是为了安慰方志强而已。

    而方志强听了之后，也是哭笑不得的说道：“你这个人什么时候都这么乐观，人家都已经打上门来了，你还稳如泰山的坐在办公椅上处理文件，哪里有一点女人的样子嘛！”

    “怎么？

    听你这意思，现在是在嫌弃我咯？”

    王亚欣对着方志强扬了扬眉梢，脸上挂着一抹得意之色，如此说道。

    方志强无奈地皱了皱眉，现在的王亚欣，自己也拿她没有任何办法，她这股倔强的尽头，甚至让方志强不由得联想到了自己的身上，很多时候自己其实也正是像王亚欣一样，十头牛都拉不回来的犟。

    虽然现在的方志强还是觉得王亚欣这么做太过冒险，但他也能够理解，王亚欣为什么会做出这个决定。

    就像自己在华强公司的时候一样，面对任何一件事情都不是自己一个人的事，公司上上下下那么多人，利益也好，严重的后果也罢，都会牵涉到众人，所以很多时候，自己也只能硬着头皮往上顶，谁让自己是领头羊呢？

    这方志强突然的离开，也是让华强公司有些乱了套，特别是林珊，之前查出新亚律所目前被堵的情况，已经是惊慌不已了，现在又侦测到方志强的手机信号也出现在新亚律所之中，这让林珊更是手足无措，只能将这个消息通报给张振国等人。

    张振国和毕罗春得知这件事情之后，毕罗春立刻就提出了自己的想法，声称直接冲到新亚律所，将那群围堵之人全部给赶跑，不过这一次，张振国并没有立即同意毕罗春的这个看法，因为他很清楚，如果这个方法可行的话，方志强就不会这么之身进入新亚律所，他之前为什么不直接叫人这样做呢？

    “张总，时不我待啊！听林珊描述的情况，现在整个新亚律所被堵的水泄不通，谁知道里边到底是什么情况？

    万一强子在里边有什么危险，咱们去晚了怎么办？”

    看到张振国摇头，毕罗春就不由得着急了起来，甚至说出这话的时候，他的拳头也在桌面上敲了敲。

    不管华强公司发生多大的事情，哪怕是聚英集团的人打上门来，毕罗春都不会自乱阵脚，可一旦方志强陷入危险，毕罗春就瞬间没了主意，对于毕罗春来说，方志强在他的心里，早已经不仅仅是一个朋友那么简单，很多时候更是一种信仰。

    “我明白你的心情，但是你有没有仔细想过，方总为什么一声不吭的直接去了新亚律所？

    你所说的这个方法，他难道想不到吗？

    我们……”“你别跟我说那么多没用的，我就问你一句去不去？

    你要是不去的话，我自己带人去！”

    毕罗春这个时候完全没有心情听张振国分析那些利弊得失，对于他来说，一切都没有方志强的人身安全更加重要。

    “你别着急呀，要不然咱们先给方总打个电话，问一下也行……”张振国眼看着毕罗春已经急了眼，随即也是赶紧拿出电话，可是自己的号码还没有拨出去，毕罗春顿时就转身离开。

    

