    在衡量了一下哪个危害更重后，照美冥选择了后者。

    毕竟不是所有雾隐忍者都像那几个废物那样不长脑子。

    越是没什么实力的家伙，反而越能挑事。

    真正的中梁砥柱反而希望来帮忙的人越厉害越好，他们不会嫉妒，只会高兴。

    这就是格局和眼界的不同。

    “我希望这件事到此为止。”

    照美冥在思索之后，认真的看向了面前这个男人。

    嗯，长的还蛮帅的，实力应该也有一些...但是这家伙到底拥有什么底气？

    从一开始面对她的时候就未见到一丝惧色和忐忑，刚才的态度更是无比强硬。

    这可不像是普通流浪忍者能有的胆色！

    即便是雾隐内部，也并非什么人都敢直视她的眼睛。

    这样的人要么是个愣头青，要么就是信心十足，自信可以应对一切难题。

    “那么...你是哪种人呢？”

    在照美冥充满压力的注视下，慎司甚至还有心情在脑海里比较她与纲手的身材。

    最后得出的结论是，只论胸怀的话，还是纲手更胜一筹。

    但看腿的话，应该是照美冥赢了。

    因为照美冥比纲手高了11厘米，所以会显得身材更匀称，腿更修长。

    当然，两人的美各有千秋。

    即便都是御姐，也都属于不同的风格，不分高下。

    “你在看什么？”

    “我在想该索要什么样的补偿。”

    注意到照美冥的眼神开始变的危险后，慎司立刻不着痕迹的转移了话题。

    “补偿？”

    照美冥简直要被气笑了。

    “当然，既然这件事错不在我，那么作为‘受害者’，我难道不该索要补偿？”

    “毫发无伤的受害者？”

    “心理创伤。”

    “你不要太过分！”

    “或许我该立刻离开这个国家，然后将我在这里遭受到的不公待遇告诉所有人，让其他几大国来评判一下，到底谁才是受害者。”

    “你知道吗，就只凭这一句话，我就可以将你永远留在这里。”

    “当然，你当然可以这么做，你甚至可以把外面那些人全都杀了。但是我也可以保证，我想走，你拦不住。而且还会多一个从此让雾隐村频频做噩梦的敌人。”

    嗒、嗒、嗒...

    照美冥的手指在桌子上轻轻敲响，在对视的过程中，没有人退让。

    她想着，或许这家伙真的有能力从她面前逃走，但要想报复偌大的雾隐却不太可能。

    但是现阶段雾隐的情况确实不太好，人手也不充足。

    若是被这家伙抓住了机会，也可以造成不小的麻烦。

    “所以要动手吗？还是听听这家伙的需求再做决定？”

    嗒！

    声音停止。

    “在我的耐心耗尽之前，我可以听听你想要什么样的补偿。”

    “放心吧，我说过了，我是来交朋友的，是来帮助水之国的人民度过难关的，所以不会提一些不合理的要求。我只希望我在完成S级的任务之后，可以增加一点酬劳。”

    照美冥听到后，神色顿时一松。

    “关于这一点，我现在就可以答复你。说吧，你想要加多少，上涨百分之十够吗？”

    S级任务的危险与困难程度本来就不是能够用钱来衡量的，如果对方真的有完成S级任务的实力，就是将酬劳翻一倍，她也会同意。

    现在钱已经不重要了，重要的是人，是国家的稳定。

    但她显然高兴的太早了。

    “水影大人似乎误会了什么，我说的‘增加一点酬劳’，不是指金钱方面，而是其他东西。”

    “其他东西？”

    “我听说雾隐的七把忍刀中一直有几把没有主人？”

    “有没有人跟你说过，你的胆子真的很大。不过放弃吧，那是不可能的，七忍刀绝不会交给外人。另外，我必须得提醒你，我的忍耐已经消耗殆尽。”

    慎司没有被吓住，而是点点头，“那就换一个，拿咒物来充当酬劳。”

    “咒物？”

    这个词有点新鲜，照美冥微微诧异。

    “所谓咒物就是某些咒灵被杀死后所凝聚出来的拥有特殊力量的物品，当然这是只在小范围内流传的说法，水影大人不知道也是正常。不过贵方前前后后消灭了那么多的咒灵，肯定不会对这种东西陌生。”

    听完解释后，照美冥恍然，原来是指那个。

    “咒物...这个形容倒也贴切。”

    别说，这种东西，雾隐还真收集到了一些，有的研究出了用途，有的则是还在研究...

    至于价值嘛，不好估算。

    因为每个咒物的能力都不一样，自然会有珍贵与鸡肋之分。

    拿出一些无用的作为酬劳，倒也并非不行。

    “你想怎么换？”

    “一件S级任务换五件咒物，我自己挑。”

    慎司欺负对方不懂咒物的价值，立刻狮子大开口。

    像【咒物】这种硬通货，他是永远也不嫌多。

    既可以拿来置换自己需求的【咒物】，又可以拿来卖咒魂值，怎么都不会亏。

    不然他要那么多的钱干什么？

    他又没有氪金变强系统。

    照美冥顿时脸色一黑，“最多一件，给你什么算什么。”

    有戏！

    慎司立刻精神一震，开始和对方讨价还价。

    但是照美冥虽然不懂咒物的真正价值，却也不可能当成白菜价一样送给别人，所以一直死咬着一个底线。

    最后两人敲定了一个双方都能够接受的价码。

    慎司完成一件S级任务可以得到两件【咒物】以及部分金钱作为酬劳，当然挑是不可能挑的，给什么算什么。

    “那么，合作愉快？”

    “虽然我并不愉快，但是我希望你不是只有嘴上厉害，让我白白浪费这么多的时间。”

    “或许你现在就可以让人把东西送过来了，省得我回来后白跑一趟。”

    “呵呵。”

    照美冥不想再跟这家伙说话，直接开始送客了。

    临走之前，慎司突然回过头问了一句：“冒昧的问一句，水影大人有什么信仰吗？”

    “我只信自己。”

    “有时一个人的力量终究有限，或许未来的某一天水影大人会需要神的帮助也说不定，到时候可以来找我。”

    说完，慎司就走了。

