    仙盟世界，长生星域，某边缘恒星系，一颗土黄星球。

    到处都是黄沙漫天，而在黄沙之下，有着一处村庄。

    这处村庄有些奇异，每当有黄沙盖过来，村庄上空就闪过一丝涟漪，将黄沙给挡在外面。

    村里都是石制房屋，残破低矮，偶尔能看到一两个人影靠在墙头下歇息。

    “大柱子他爹，大柱子今年十二了吧？该给孩子两个成亲了吧？”

    “是啊，二花他爹，两孩子是该成亲了，成亲了，咱们也就能合眼了。”

    “唉，真希望合眼之后，能像大祭祀说的一样，能去天上的世界，听说那里的人天天吃肉吃到发腻，那该是个啥滋味？”

    “不止如此，我还听说，那里的人要为长肉太多而发愁来着，要天天去流大汗减掉肥肉。”

    “哈哈，那不是傻吗？肥肉多好，身上有肥肉才说明家里有米粮。”

    “就是，我寻思着真要是肥肉太多，也可以下地干活啊，一边干活赚钱，一边减肉，两不耽误。”

    两个两鬓斑白的男人，正靠在一处石墙背风处聊天。

    看样子，他们似乎刚过三十。

    两人谈着谈着，就见远处晦暗的天空中，闪过一丝七彩亮光，过了许久才消散。

    “那, 那是什么东西？”大柱子他爹惊奇道。

    “让我想想, 大祭祀好像说过一次, 如果看到天上有亮光，就说明有人去了天上的世界，真羡慕他啊。”二花他爹说道。

    “真羡慕他。”

    两个男子口里说着, 又继续聊起来。

    “这黄沙天啥时候过去，得趁着合眼前, 赶紧给孩子多备点粮食。”大柱子他爹发愁道。

    “这黄沙天, 一刮就三天, 没得办法，只能熬着。”二花他爹跟着说道。

    两人说着说着, 然后突然停住了。

    因为他们分明看到，一个男人从远处的黄沙中闪过。

    正当他们觉得眼花时，下一刻那个男人就出现在两人面前。

    “这是什么地方？”男人开口道。

    两个人听不懂他在说什么, 是一种从没有听过的腔调, 他们也算附近走得比较远的人, 却是从来没有听过。

    只是从对方那健壮白皙的皮肤上, 他们知道，这个人绝对是个有力者。

    就是大祭祀的皮也不赶不上对方的好色泽。

    两人诚惶诚恐地站起来, 然后摆着手，说着什么。

    那男子拿出一个设备，调了一下。

    这时, 两人惊讶地发现，对方的腔调变了, 两人可以听懂了！

    “这村子叫什么名字？你们是谁？”

    “那个，这里叫黄沙村, 我是大柱子他爹，他是二花他爹。”大柱子他爹诚惶诚恐道。

    “你没有自己的名字吗？”那男人迷惑道。

    “自己的名字？一个名字一直用下去, 小时候自己用，大了就给孩子用，名字不够用了，再起新的。”大柱子他爹支吾道。

    这男人当然就是卢维控制的角色——孤寒。

    他被方焕东放到这个星球后，说机缘就在里面。

    但具体什么，提供修炼服务的飞燕集团没有明说，说什么这是禁.忌，只可以去做，不可以说……

    卢维很想给他们一大耳光子，竟然给天尊打这种花腔。

    可惜孤寒没有打耳光的功能。

    当然他不是针对方焕东，这事和对方无关。

    从飞行器上下来，凭借孤寒的神速，很快在一片黄沙中，找到一处很奇特的村庄，他就赶过来了。

    眼前的两人没有自己的名字，一个名字父亲儿子接着用。

    这让他有点迷惑，暗暗记在心头。

    “好吧，你们这里有什么特产？村长是谁？”卢维继续打听道。

    两人相互看了一眼，似乎有点犹豫。

    谷簓

    卢维随手从游戏背包中，掏出两个白面包，E键交互给二人。

    两人低头看着白面包，先是端详，然后拿鼻子仔细闻闻。

    来自碳基生命的猎食本能，让他们在第一时间确定了这东西的价值：能吃！

    他们试探地咬了一口。

    甜的！

    两人相看一眼，立刻啃吃起来。

    边吃眼角还开始流泪。

    “这，这竟然是软的，甜的，我的天, 肯定是天上人吃的东西！”大柱子他爹兴奋道。

    “大柱子他爹, 你只能吃一半, 剩下的一半, 得作为聘礼。”二花他爹只吃到一半, 就赶紧去抢大柱子他爹的面包。

    “呃，好吧。”大柱子他爹恋恋不舍地将半个面包让给二花他爹。

    卢维看得竟然有点莫名心酸。

    因为他想起小时候，有次奶奶出去办事，中午不在家，忘记留饭了，他在家里没找到吃的，只有五岁的他，饿的都有点眼花了。

    那是记忆中唯一一次挨饿，以后奶奶再离开家里，都买了很多零食在家。

    而这两人，不知有多久没有吃饱饭过？

    外面的人在求仙，在减肥，可曾想过，遥远的边缘星系，还有这样一群人？

    卢维摇摇头，将突然出现的情绪，压在心底。

    “把你们知道的，都说出来，白面包，管够。”卢维再次道。

    说着，他的眼前，漂浮起整整一个人那么多的白面包！

    两个男人看呆了。

    下一刻，他们突然跪在地上。

    “天人，天人，您想问什么，我们都说。”

    接着卢维就从两人口中知道，这处黄沙村的村长叫大石头他爹，今年二十八岁。

    他们两人，一个29岁，一个31岁。

    村子里一共三百五十人，是个中等村庄。

    他们村里依靠种木薯为生，另外还会磨一些石器，石盆和石碗……一般是小件，大件没有那个体力。

    附近还有四个村子，都在三十里左右，这里的“里”，是卢维的翻译器转义后的结果，他们自己的发音是另外一个。

    五个村子中间，有着一个名叫“黄沙集”的市场。

    十五天赶一次集。

    集上会有一个大祭祀出现，他宣讲的是黄沙教，崇拜黄沙。

    这里不定时就会有黄沙天出现，非常危险，不仅仅伤害作物，还会让行人迷失。

    大祭祀能判断什么时候会出现黄沙天。

    这非常非常重要，因为这相当于渔民知道什么时候会来风暴。

    黄沙天如果外出，那迷路是再正常不过的事。

    三天回不来，人就干了。

    卢维又问起两人，这里有没有官府。

    他们说，没有听过那玩意，他们平时就听村长的，村长就听集市上的大祭祀。

    每个集市定期要供奉一些食物和清水给黄沙教。

    那黄沙教的大祭祀，偶尔也会组织他们修路，处理乡民纠纷什么的……

    这里有着一个最大的特点：命短。

    每个人都活不过三十五岁，只有大祭祀除外。

    卢维听到这里，若有所思。

    如果说平均寿命不超过三十五，那再普通不过。很多朝代平均寿命都不超过三十岁。

    然而所有人都活不过三十五，定然就有古怪。

    要么他们生理结构和普通人类不一样，要么就是其他原因。

