    一个身材高大的非裔男人。

    柳残温记得果然清楚，和他们面前的亚米亚基本能对得上。

    除了唯一的一点——亚米亚的身材是有点过于高大了，这都已经到了噬极兽级的身材了。

    “有描述他天生多一颗心脏吗？”陈谦问。

    “……这怎么可能。”

    “是艾尔莎的学生？”

    “嗯，艾尔莎教官相当看好的学生。”

    陈谦点了点头，0号基地里有不少艾尔莎的学生，和阿朵拉他们那些被迫成为实验品的人不一样，他们都是自愿的。

    他们被同期的战士、学者介绍了人体与兽体之间融合与转化的可行性，也深知其中成功率极低的风险，但他们还是勇往直前。

    为了人类的未来，他们心甘情愿付出生命。

    “等等，这个亚米亚不会就是……”柳残温突然跟他最近得到的小道消息联系起来，“0号基地的Boss？”

    “没错。”

    “如龙已经见到亚米亚了？”

    “哦，还不止……”陈谦想说的是我们不止见到了亚米亚，我们还顺便见到了银背，现在两个Boss都已经在收尾了。

    柳残温问道：“我从夜鹰那里挖到一点消息，说是亚米亚的难度很高，根本打不动，今天夜鹰把原来的进度清空了，直接组了二十多个光剑和爆刀玩家，带了三台重立体，准备进来一波把亚米亚干死……”

    陈谦笑了笑，夜鹰确实可以这么打。

    这就已经是属于纯靠实力去碾压了，要知道亚米亚一个闪电链就能造成大量伤害，光剑还好，对于体魄不高的爆发玩家来说，一两个技能下去就是一倒一片的节奏。

    靠重立体和人的配合了？

    “也是，没什么问题，是当量解决不了的。如果有，那就是当量还不够。”陈谦笑着跟柳残温说，“那回头说。我们先继续了。”

    夜鹰的这种直接堆速度的打法，如龙是无法复制的，如龙一台重立体都还没有，也没有会使用重立体的人，而且，就这种需要频繁走位还能打出高输出的打法，他们也做不到。

    但是……

    “我们可以在你们堆当量之前，结束这场战斗。”陈谦低声笑。

    ++++++

    0号基地的门口，三台重立体出现在大家视野中的时候，门口的“沙”们都能感觉到，气温下降了好几度。

    夜鹰猎荒团整齐的黑色猎荒者战斗服，肩章上是淡淡的紫色光芒，如果是平时这样出现在副本门口，肯定是已经从气势上碾压了的存在，可偏偏……这一次他们的旁边就是手上拿着纸牌，一脸无辜地看着他们的，一群身上泛着金色光芒的玩家。

    不得不说，夜鹰的玩家素质是真的很稳定，也就是看了一眼而已。

    没有过多的关注，找了个地方就停下来，安静地等待副本入口开启。

    同样在边上等待副本再一次开启的其他玩家，都窃窃私语道：“夜鹰竟然没有派人来踩点？”

    “对啊，前面那台重立体就是【微光】吧？”

    “刚刚出品没三个月，Silence就已经熟练了吗？”

    “夜鹰也是实惨，微光出品之前，都说这个重立体怎么都能上至宝，结果，还是不朽。”

    “他们每次都是就差那么一点点啊，也不知道是哪里出了问题……”

    夜鹰也不是没有制作过至宝的经验，Silence的主武器【萤火虫】就是至宝，整个夜鹰一队拥有至宝主武器十七件，但是，在重立体这个大家伙上，他们就是搞不出来至宝来！

    但夜鹰猎荒团不急不躁，并没有因为一次次制作至宝重立体失败，就直接放弃或者是抢时间，强大的自身软实力使得他们整个团都呈现出一种很稳定的状态，依然是保持每年出新重立体的节奏。

    至宝虽然没有出来，但他们的不朽级重立体的数量和配置，不只在亚服领先，放在全球范围也都是数一数二的。

    “只是，Silence竟然亲自来蹲副本入口，有点意外。”

    “没什么，我都见到几次了，习惯就好。”

    不得不说，夜鹰的运气还是不错的。

    他们才刚刚到达0号基地的门口，没有超过十分钟，庞大的基地就从地下升起，他们在基地还没完全升起的时候，就已经动了，因为和大多数选择的1号入口不同，他们是从位于基地顶部的2号入口切入的。

    然而，夜鹰的玩家才刷新消失在0号基地的门口……

    一个消息就在每个人的手表上弹出了。

    “如龙猎荒团已击杀0号基地隐藏实验体——银背。”

    好几支队伍直接愣在了副本门口。

    而更多的人是捶胸顿足——夜鹰怎么就那么样进去了呢？如果没进去该多好，他们就可以看看这些一线团的玩家，是个什么表情了啊！

    要看夜鹰的笑话可不容易呢！

    “靠！”副本门口的如龙玩家，则全部挺起胸膛站了起来。

    他们自己的团拿下了隐藏Boss，他们自己竟然不知道。

    隐藏Boss，可不是空有实力就能拿下的。

    要运气！

    要运气！

    要运气！

    因为拿下隐藏Boss的前提至少是你能碰上它吧，要是打完整个副本都碰不上，那实力再怎么高也没用啊。

    “不愧是耗空了我生命源质的战斗啊！”副本外面的如龙玩家看到这个提示都觉得值了。

    “呃……虽然生命源质归零比较难受，但……体验还不错。”

    “哈哈，先是虚弱，然后是意识模糊，就像是体验死亡的慢动作，我就说你应该尝试一下的对吧？会上瘾的……”

    虽然副本外面的如龙玩家，不是很清楚里面的战斗详情，可他们身上被抽取的属性，让他们坚信自己也是一直在与里面的战友们并肩作战的。

    所以，他们都感觉自己的脸上泛起了金光。

    而这个金光在半分钟之后，差点连他们自己都有点扛不住了——手表上再次刷过提示：“如龙猎荒团已击杀0号基地失败实验体——亚米亚。”

    全傻了。

    更多的玩家希望夜鹰还没进去了。

    身为亚服仅有的两个一线团之一！

    他们，竟然，输给了，如龙！

    一个刚刚成立半个月的猎荒团。

    ++++++

    如龙的这场战斗从早上六点半，持续到了中午十一点半，历时五个小时，总死亡人次达到了三百二十人次——是他们进入副本的人数的十倍还有多！

    这个数据放在任何一个其他的猎荒团……

    别说是夜鹰了，就是暗火跟灯塔流沙他们，都绝对能让全团上线震惊。

    五个小时就算是故意送死，也死不了这么多次次啊！

    整个副本团全部级别倒退两到三级的节奏了。

    相对于副本外面的爆发，副本里反而是极其平静……

    累的。

    第一次经历这样长时间持续高强度战斗的如龙玩家，并没有保持精力的经验。

    所以，哪怕是入场的时候最鲜蹦后跳的小玔，此时坐在地上，都已经是双目无神的状态了。

    两个Boss的掉落，都散落在地上。

    没有人有力气去收拾一下。

    “打的不错。”陈谦对十五分钟之内完成了银背击杀的合衬，还是给出了相当高的评价的。

    “嗯。”合衬就简短地回答了一声。

    他也累的。

    他不是因为没有经验而不保存精力，主要是他的任务太重，心理压力又大，根本没有办法做到保存体力。

    为钱而狂和人生如茶以及白纸，都一样一言不发地退到一边去了。

    在战后的副本里，似乎就只有喵小吱一个人，还在掉落之间蹦蹦跳跳，就跟刚才长达五个小时，历经两个Boss的高强度战斗都不存在一样。

    “我要这个，还有这个，”她在掉落里走来走去，先是指了一件主武器，又指了一件防具，然后又思考到，“不不，还是这个吧……”

    “你停。”陈谦笑着跟她说道，“不可能给你那么多掉落，你是外援。”

    “我又没有要不朽，也没有要素材……”喵小吱嘟起嘴，说，“我又不是不知道外援的规矩，但是……偶尔破个例怎么样？你看啊，我们更新好了装备，再帮你们打下一个Boss，也更容易啊对不对？”

    在银背的战斗中，喵小吱他们两个是特意被合衬留下的，少了他们是过不去银背的。

    这一点陈谦很清楚。

    所以，他也没有准备亏待这两位。

    但正因为他们需要这两位，所以，如果能直接留在猎荒团岂不更好？这就需要一波谈判了，他需要先跟人生如茶密谋一番。

    “嗯，亚米亚的眼皮，刚才是不是动了一下？”陈谦没有回答喵小吱，而是转移了话题。

    “亚米亚都死了，东西都爆落了，眼皮怎么还能动一下的？”喵小吱好奇地回头看去。

    “死不瞑目，必有蹊跷……”陈谦立刻站起来，朝着亚米亚那边过去了。

    “不是，你真的看到了？”喵小吱完全没发现死亡的Boss眼皮有动一下啊，“你不是故意转移话题吧？”

    陈谦确实是有故意转移话题的嫌疑。

    但是，亚米亚眼皮动了一下，他也同样是看到，看得清清楚楚。

    “似乎是有什么话要说？”陈谦靠近了这个大家伙，“可是，语言也不通啊。”

