    第41章萧吏

    华国，京都。

    豪华半山别墅，二楼。

    宽大席梦思床上，一名少年眼睛紧闭，眉头紧锁，睡得不太安稳。

    此时斜阳晚照，阳光从半开的落地飘窗照射进来，打在少年脸上，照出他尚显稚嫩的五官。

    即便还没完全长开，已然极为精致，棱角锋利。

    蓦地，放在床头的手机屏幕亮起，一阵扰人的电音在安静卧室炸开。

    少年眉头皱得更紧，最后不堪其扰，豁地睁开了眼睛。

    夕阳最后一抹光亮照进那双眼。

    漆黑，桀骜，还有满溢的暴躁不耐烦。

    少年先是揉揉发痛的额角，片刻后才慢悠悠拿过电话，接通。

    扰人电音消失，少年启唇，声音清亮，“报上大名，老子给你留个全尸。”

    “阿吏，是我，宁子。”对面声音大大咧咧的，“你怎么样了？还活着呢吧？”

    “死了，现在是鬼在跟你说话。”

    “艹，”宁子大笑几声，“萧少，吏少，既然还活着出来露个脸呗？从你出车祸到现在半个多月了，兄弟们愣是没能见着你一面，想你了！”

    萧吏嗤笑，“说人话。”

    “真是想你了，你一出事兄弟们就想去看你，结果连你家大门都进不去。”宁子道，“今晚兄弟们在凯爵山庄组了个局，就等你来了！怎么样，赏个脸出来玩玩呗？”

    萧吏没有立刻应答，眼睛看着某个方向。

    飘窗外，夕阳一点点沉没，房中光线暗下去。

    少年坐在阴影中，声音幽幽开口，“宁子，今天是什么日子？”

    那边一时没反应过来，“什么什么日子？”

    “哪年，哪月，哪日。”

    “2022年5月2号啊！……不是，萧少，你别是给撞傻了吧？”

    “滚蛋！”萧吏摁掉手机丢至一旁，重重往后躺了下去。

    他妈的。

    幸好，原来是做了一场噩梦。

    他差点以为他穿越了。

    “我就说，老子堂堂萧氏太子爷，怎么可能变成一颗蛋！艹。”

    额角又传来丝丝抽痛。

    萧吏按着额角，眼神幽暗。

    半月前那场车祸还记忆犹新。

    事关家族唯一接班人，在事故发生后，萧家立刻动用所有力量调查背后可能隐藏的阴谋跟隐患。

    一直到现在，还没得出个结果来。

    萧吏嗤了声。

    真是无趣。

    起身洗浴，萧吏在衣柜里拿了套白T黑裤换上。

    全身镜里，少年眉眼桀骜张扬，五官精致锋利，一米八的个头，白T黑裤打扮利落清爽。

    因为年纪原因，身形还显单薄瘦削。

    然那双眼睛朝人看去时，却已有让人不敢迎视的气场。

    他抬手随意扒了扒还半湿的头发，开门下楼。

    夜幕已降，大厅里吊顶水晶灯散出明亮光晕。

    萧吏看着那盏灯，脑子里突地闪过落后村庄里，十五瓦的葫芦形灯泡，晕黄昏暗。

    那种光亮在他眼里简直就跟萤火虫屁股上那点子荧光有得一比。

    妈的，噩梦！

    “少爷，你怎么下楼了？”厅里，萧家管家看到他下来，立刻迎了上来，眼里带着担忧跟不赞同。

    萧吏绕过他，“叫司机备车，凯爵山庄。”

    “少爷，你伤还没好，老爷子吩咐这段时间暂时别让你出门——”管家话没说完，少年淡淡睨过来的眼神让他消了音。

    片刻后，萧家别墅大门打开，黑色跑车呼啸而去。

    ……

    凯爵山庄位于京都北段，私人会所。

    里头按四合院布局，环境雅致，注重保护顾客隐私，来往出入的多是京都名人名流。

    到了地方，萧吏熟门熟路走进北苑，拉开古朴木门，里头喧闹立刻冲了出来，打破中庭院的幽静。

    里头热闹得紧，群魔乱舞，嬉笑怒骂。

    全是十五六七八岁的少年少女。

    等看到站在门口的人时，喧闹立时静止，像被按了暂停键。

    人群中走出一名高大少年，惊喜冲过来勾住萧吏肩头，“我话没说完你就挂了我电话，还以为你不来了呢！”

    萧吏挡开他的手，“我不来你不也嗨着呢吗？”

    “那能一样吗？”宁子把人拉进去，叫沙发上的人挪了个位置，“你来了，就是主心骨！喝什么？”

    萧吏，“牛奶。”

    听到这话大多数人面色如常，只有另一头沙发扶手上的黄发少年调笑，“萧少，来这里喝牛奶多扫兴？也不衬你的身份啊！”

    “未成年不准喝酒不知道？”萧吏眉眼不抬，靠上沙发靠背，问宁子，“谁带来的？”

    “新来的，不懂规矩，让萧少扫兴了。我的错，我自罚三杯！”宁子顿了下，“三杯牛奶！”

    他说话间朝周围的人暗暗使了个眼色，立刻有人上前把黄发少年带走了。

    宁子苦着脸灌牛奶的时候，周围不断传出闷笑声。

    在场的大多知道萧吏为人。

    性格嚣张暴躁，某些方面又另类得不像正常人。

    比如聚会只喝牛奶不喝酒，飙车他只旁观不上场……等等等等，简直是个遵纪守法的新时代五好少年。

    “你们玩你们的，我坐会就走。”萧吏自己对自己有规矩，倒没有强求别人也遵守的习惯，道了句，就端着背牛奶走去外边阳台了。

    随着他离开，里头很快又哄闹起来。

    萧吏倚着阳台木围栏，透过玻璃窗静静看里头群像。

    他过来没有别的目的，就是想再次确定自己在二十一世纪。

    噩梦里的经历太真实了，以至于让他对现在的环境产生了不真实感。

    “萧少，来了就在里头跟大家伙热闹热闹呗，一个人跑出来多没意思？闹得他们都不敢往你跟前凑，以为哪儿做得不好惹到你了。”宁子也出来了，手里端着杯白开，解牛奶的腻。

    萧吏瞥他一眼，“我真待在里面，就热闹不起来了。”

    “那倒是。”宁子笑开，水杯跟牛奶碰了碰，“半个月没见，你一直待家里？我去过你家半山的宅子，被赶出来了。你们家老爷子把你看得也太紧了吧？”

    萧吏不说话。

    宁子也不介意，这哥们要么不说话，说话就能把人噎得说不出话。

    综合来讲，宁子比较喜欢他不说话的，起码像个人。

    暗戳戳腹诽间，阳台玻璃门被打开，有人从里面走出来。

    长发白裙的少女，嫩得跟青葱似的，清纯娇怯，“萧少，宁少，我也出来透透气，不打扰你们吧？”

    (本章完)

