    第904章阳阳威武2

    这七分钟对于民众，对于曲流殇都显得格外漫长，每一分每一秒都是数着时间过去的，不过民众们是兴奋的数着过去，曲流殇内心则是无比的煎熬。

    他希望薄冷自打嘴巴，可是心底又明白，薄冷不可能干出这种蠢事！

    如果漠银河真的研究出任意门，那么……

    曲流殇的额头，不知何时渗出一丝薄汗。

    终于，记者答疑会的开场时间到了，陆续有穿着海军军服的长官走进记者答疑会，分别落座在写有名字牌的位置上，唯有写着“薄冷”两个字的座位空空如也。

    直播间里的网友们都坐不住了，纷纷敲击键盘。

    “薄亲王怎么没有出现？他真的赶得过来吗？”

    “不会是吹牛吧？这脸咱姆大陆可丢不起。”

    “薄亲王，薄亲王，薄亲王，您可是我心底永远的神，别让我失望啊~”

    看到“薄冷”的位置空空如也，曲流殇的心终于稳定了下来，他脸上挂着释然的笑容，道：“薄冷赶不过来了！他这次自打嘴巴将会丢尽姆大陆的脸！”

    不曾想话音刚落，直播间里便出现一道挺拔冷酷的身影。

    薄冷换了一套铁灰色的军装，浑身散发出男人的野性和霸气，配上一米九的身高，抬步走进会场，嚣张落座，举手投足间冷酷，简直就是军装天花板。

    “陛、陛下！”

    曲流殇身边的幕僚长盯着直播画面，瞠目结舌：“薄冷真的出现了，在短短半个小时内，不，甚至不到半个小时的时间，从帝都抵达神都！”

    曲流殇的脚下一个踉跄，倒退了两步，跌坐在椅子上，脸色惨白。

    混入直播间的网友们，已经将直播将的弹幕刷成了满屏的烟花。

    烟花灿烂，庆祝这伟大的一刻！

    “哈哈哈，昨晚摄政王说的是真的，漠银河成功解锁了任意门，所以薄亲王才能在短短半个小时内，先后出现在帝都和神都！”

    “薄亲王真是太帅了！这是公然给漠银河打广告吗？”

    “我听说薄亲王和漠银河关系特别好，上次薄亲王朝根达亚定点投射的导弹，就是漠银河给的，薄亲王要进军航天事业，漠银河也是出人出力。”

    “没错，没错，薄亲王和漠银河经常合作，相互分享技术。去年夜城被海啸席卷，漠银河启动的城市防护罩，不就是薄亲王在神都启动的城市防护罩？”

    “……”

    啪的一声巨响，曲流觞将手中的茶杯狠狠摔在地上，吓得幕僚长大气不敢出。

    若非漠银河夺他爱妻，现在与薄冷关系处得好的就是他曲流觞！

    幕僚长欲言又止，却又不得不说：“陛下，姆大陆和亚特兰蒂斯都实现了任意门自由，现在该怎么办？”

    曲流觞压不住心头的夺妻之恨，厉声道：“你问我怎么办，我问谁？马上去查到底是谁功课了这项技术，我要知道漠银河找的研究团队里，到底有何方神圣！”

    曲流觞心里怒火冲天，更多的是被比下去的懊恼！

    他辛辛苦苦花了数年的时间，才实现了任意门自由，本以为是可以震慑他国的自保武器，不曾想短短不过一个月，漠银河就突破了技术，实现任意门！

    漠银河这次组建的研究团队，哪里有这么强？

    他不想被漠银河比下去，却总是事与愿违！

    这时候，漠银河接到了媒体打过来的电话，媒体也对研究团队颇感兴趣，想知道研发出任意门的科学家是哪一位，这位科学家绝对能够一夜成名，一炮而红。

    漠银河朗声低笑：“任意门而已，哪里需要什么厉害的科学家，说到头功，不过是我六岁的女儿苏朝阳，和一个我从A国请来的大学还没毕业的研究生宋卓然而已。”

    给漠银河打电话的记者简直不敢相信：“一个孩子，和一个大学没毕业的研究生？”

    漠银河故意贬低曲流觞，道：“本来就不是什么特别有技术含量的事情，一个孩子，一个研究生绰绰有余，很难吗？”

    很难，非常难！

    但已经找到突破口的漠银河，语气嚣张又藐视，仿佛不过小事一桩。

    此刻的漠银河，有藐视的资本，谁让他成功解锁了任意门呢？

    记者把采访录音发到博微上，无数人点赞。

    亚特兰蒂斯的网友们，听到太子殿下嚣张的口吻，全都有样学样。

    “呵呵呵，一个孩子和一个没毕业的研究生就能解锁的技术，某国却当做什么高科技藏着捏着，生怕别人分享，笑死我了，咱根本不稀罕好吗？！”

    “一个随随便便就能研究出来的任意门而已！咱太子爷想要，随便去某个大学挖一个研究生就能搞定，所以啊，太子爷永远就是太子爷！”

    “太子殿下的小女儿这么厉害吗？”

    姆大陆这边的网友，已经在小龙崽人气排行榜，给苏朝阳疯狂送小心心了！

    “是苏亲王养大的小龙崽崽，我以前一直以为是个男孩，原来是巾帼不让须眉！”

    “漠皇后不会是开玩笑吧？一个孩子就能解锁任意门？”

    “刚刚得到的小道消息，女王陛下将根达亚送的国宝第三只眼送给了阳阳小殿下，阳阳小殿下能够驱使第三只眼，解锁任意门好像与第三只眼有关。”

    这个发博微的账号，是苏挚注册的一个小号。

    自己养的小崽子终于给自己长脸了，但是网友们不相信，那怎么行？

    必须要放出更多的信息，让民众坚信他家阳阳是集美貌与才华于一生的奇女子！

    小号发了小道消息后，苏挚又登入自己的大号，转发了自己的小号，仿佛是一种官方认证，并评论：“我家阳阳就是威武！”

    原本，这个小号是没什么人关注的，小道消息也不能全信啊。

    现在苏挚都转发了，那还能有假？

    一时间，苏朝阳小宝贝的人气直线上升，蹭蹭蹭一路上涨，涨得苏挚心花怒放。

    苏挚是个张扬的人，看到阳阳让他涨了脸，让他扬眉吐气了，便迫不及待打开某个微信群，在群里嘚瑟。

    (本章完)

