    第431章双喜

    聂灵儿心下微微波动，漾出一种道不明的复杂情绪。

    转念，她轻轻垂眸，犹豫了一下，将手里的饭铲递给聂勇：“我去找一下秦将军。”

    说着，聂灵儿已是向外走去。

    聂凡拿着饭铲，回过神来不禁急道：“这锅里的菜咋弄啊？”

    “再扒拉扒拉就能出锅了。”聂灵儿头也不回的应。

    秦家，院子里，秦玦正在劈柴。

    不经意的一抬头，正瞧见聂灵儿进了院子。

    手下动作一顿，秦玦直起身子挑唇一笑：“灵儿！”

    近前，聂灵儿驻足，抬眼看着秦玦，轻声道：“凡哥跟我说了，你……”

    原本想说的话，在这一刻她又不想说了，生生的咽了回去。

    因为事情已经这样了，秦玦替她出了气，她再说那些话就未免显得太过矫情。

    末了，聂灵儿抿了抿唇，道了一声：“谢谢。”

    见聂灵儿这般，秦玦柔了眉眼，轻语道：“都过去了。”

    聂灵儿点了点头。

    这件事，于她而言确实像是一场噩梦，虽然没有对她造成什么实质性的伤害，但那天夜里事情发生时的整个过程，才是她心有余悸的主要原因。

    若自己逃生的计划失败了，亦或是其他的预判有误，都可能是另外一个结果。

    好在有秦玦，自己才能这么快的从这场噩梦里挣脱醒来。

    不然的话，即便查出了李向东，但想要让他受到应有的惩罚，也不是那么容易的事儿。

    至于李家那边，哪里有人敢真的找秦玦的麻烦。

    堂堂当朝三品大将军，亲自上门教训了李向东，那必然不可能是无缘无故的。

    可怜的是那李向东被打的不成人样，昏迷到现在也没醒过来，只一口气吊在那里，不知道要昏迷到何时。

    李向全夫妇为人谨慎，更不可能为了一个不学无术的弟弟去质问秦玦。

    这还只是打一顿，以秦玦的身份，就算是把李向东杀了，也不是他们平头百姓能阻止的。

    再有李春花从中作梗，二哥被打，李春花是受惊最严重的那个人。旁人不知道原因，她却能够猜想到。

    她也说定是二哥做了什么坏事惹怒了秦玦将军才招此灾祸，是二哥罪有应得。

    总归李向东昏迷不醒不能言语，李春花便将过错都按在了自家二哥头上，以免大哥一时脑热将事情闹大，把自己也给拖下水。

    就算将来二哥醒了，这事儿他也是不敢往外说的，吃了这么一通毒打，至少是能堵住他的嘴了。

    可李春花真想如此轻描淡写的把自己摘出去，不沾一点骚，那也是不可能的。

    聂灵儿肯帮她，是念她可怜。而今反倒被人算计了一手。

    既是如此善妒之人，聂灵儿自是不会再对她生出什么恻隐之心，让李德志逮了她又犯错的机会，将她从工厂里赶了出去。

    至此，她日后的生活如何艰苦，都是她自己种下的因果。

    之后，聂家便迎来了双喜之事，聂勇和聂坤兄弟俩，分别在正月十三和是正月十八两个大吉之日完婚。

    聂勇直接在自己镇上的院子里迎娶了佟月茹，而聂坤则是在石阶村办的酒席，二房特意收拾出来一间屋子，给聂坤和沈仙儿用做婚房。

    兄弟俩的婚事都办的格外热闹体面，全家人都非常的高兴。

    成亲之后的兄弟俩，那叫一个满面春风、意气风发，整个人的精神状态都和以前完全不一样了。

    就连聂灵儿都觉得有些恍惚，两个原本还正值少年的哥哥，突然一夜之间就变成了真正的大人，有了自己的小家，还都是和自己心爱的女人结了连理。

    这天一大早，沈仙儿便起床钻进了厨房。

    在沈家被娇生惯养了十几年，沈仙儿从未做过一顿饭，而今嫁给了聂坤，竟还主动跟聂灵儿学了些皮毛，想要表现一番。

    因为沈仙儿是个聪明的人，她利用聂坤脱离了父母，且是在心如死灰的前提下，她就没有想过再回沈家了。

    聂家如今的门第，不是一般的小门小户，她没有娘家的仰仗，如今嫁到聂家来就是聂家的媳妇，是聂家的人了。

    所以她想着多在公婆面前好好表现，能让大家都喜欢自己，因为以后，这里就是她的家了。

    正忙活着，王氏进来了。

    “哦呦仙儿，你咋又进厨房了？”

    见到沈仙儿在厨房，王氏赶忙上前抢下她手里的活，嘴上无奈的道：“娘不是说了，以后这些家里的粗活你要少碰，最好是不要沾。”

    沈仙儿微笑着往后退了两步，她本就长的漂亮，笑起来更好看。

    声音软软娇娇的，甚是好听：“娘，给家里做早饭，不是当儿媳应该做的吗？只不过我也是才刚刚跟灵儿学的，你们别嫌弃我做的不好吃就行。”

    “寻常人家的儿媳妇做这些自是应该的，可你不一样。”王氏语重心长的提醒沈仙儿：“你是坤哥的媳妇儿，去了都城，你就是聂府的夫人了。”

    “坤哥虽然只是七品，可也是有官职在身的，府上有下人，这些都是下人该做的事。”

    “你是聂夫人，得端起自己的身段，才能让府上的下人信服你，若你日日做这些家务事，旁人见了只会笑你上不得台面。”

    “你们夫妻本是一体，笑话你，不就是笑话坤哥，笑话咱们聂家吗？”

    沈仙儿闻言，轻轻点了点头：“娘说的是，我以后会注意的。我就是想着，过几日就要和坤哥去都城了，趁着这几日，想多孝敬孝敬你和爹。”

    王氏轻轻的叹了口气，走到跟前牵起沈仙儿的手，轻轻的握住：“好孩子，娘知道你们孝顺，有这份心就足够了。”

    “你呀，自小就漂亮，这村子里属你最好看，肚子里也有墨水，即便到了都城也定是不会被人比下去。”

    “你就记住娘的话，让自己漂漂亮亮的，说话做事要时刻把坤哥放在首位，都城不比咱们这里，心思要玲珑，一切都要三思而后行。”

    “若你真的想要让爹娘高兴，就早日和坤哥生个一儿半女。”

    (本章完)

