
“浅浅，你怎么向着他说话？要不是因为他，招娣至于跳河吗？！”

王婶力气大，一把撇开何浅浅的手，扬起扫帚就要往林玉年身上招呼，林玉年见状连忙退了两步，堪堪躲开。

“婶子！”

何浅浅轻皱眉头，“招娣姐已经醒了，我刚才问她了，话都是从下午一块除草的那几个婶子跟姑娘嘴里传出来的！”

王婶动作一滞，放下了扫帚，对何浅浅的话半信半疑。

“真的？”

“估计是村里小姑娘对他有意思，他吧又天天抱着那几本书使劲儿看，不搭理人家，人家气不过才传出这话。”

何浅浅耐心说道：“我问过招娣姐了，是跟她一起回来的那几个婶子说的，但最开始传出来的应该不是她们，等明儿去地里干活，我问问那几个婶子，应该能查出来到底是谁。”

何浅浅的话像是给王婶吃下一颗定心丸。

她吐了口气，稍微放松下来，情绪也没有刚才那么激动。

拉过何浅浅的手，轻轻拍了拍手背，说，“好孩子，你帮了我们家这么多，婶子都不知道该怎么谢你了。”

何浅浅笑弯着眼睛，“之前我糊涂，被赵明生迷得晕头转向，是您帮我照顾小淼和苗苗，我都没来得及谢您，这能算得上什么？”

说着，她看了一眼低着头不敢说话的林玉年，又继续对王婶说。

“婶子，他您可不能赶走。这是大队长从城里带回来的人，出了什么好歹，咱们也不好交代，再说了，当时大队长不是说了嘛，作为住在这儿的条件，让他教正气念书，招娣姐一直想让正气考高中进城，他要是走了，就没人能教了。”

王婶冷静来了，何浅浅慢慢的给她分析利弊。

王家就王正气一根独苗苗，全家人都把希望寄予在他身上。

周招娣原本上到高中，奈何因为家里没钱，只能辍学嫁人，所以她对于王正气的期望更大，更想让他去城里上高中。

王婶斟酌了一下，慢慢把手里的扫帚放下。

看了一眼身边的王正气，轻叹一口气。

“也有道理。”

见王婶松了口，何浅浅立刻给了个台阶下，她给林玉年使了使眼色，“还愣着干什么？赶紧把你的东西收拾收拾啊。”

林玉年迟疑了一下，他看一眼王婶，王婶没说话，他才弯下腰，去捡地上散落的书和纸。

何浅浅也帮着他捡，把东西递给他的时候，他极小声的说了句，“谢谢。”

接着又朝着王婶深深鞠了一躬。

“实在对不起，给您添麻烦了。”

他态度好，王婶也没什么好说的。

何浅浅总算是松了一口气。

虽说事还没了，但至少目前来说，没有造成太严重的后果。

……

周招娣到底还是感冒了。

地里缺人，大队长就让何浅浅帮着把周招娣那点儿活干了，给她两倍工分。

刚到地里，那些婶子姑娘果然在议论周招娣跟林玉年的事。

开始还只是说两人眉来眼去，到后来干脆直接说周招娣都怀孕了，越传越离谱。

何浅浅实在听不过去，厉声辩驳了两句，但她们根本不听，甚至还说何浅浅是被周招娣给骗了，她根本没有表面上看着那么贤惠，背地里什么事儿都干。

谣言四起，何浅浅一张嘴说不过几十张，最后实在没办法，搬出了大队长，那几个嘴碎的人才老老实实低头干活。

一天过去，没人再大声议论周招娣的事，只敢小声咕哝两句过过瘾，就连赵丽芬都没有再跟何浅浅对着干，跟旁边的人边说边笑，话里话外都是周招娣。

干完活，村里人都陆陆续续的拿着家伙事儿回家了。

何浅浅瞅准机会，追上了先前跟周招娣说话的那几个婶子，询问她们是怎么知道周招娣和林玉年的事。

几个婶子相互看了一眼，其中一个为难的笑了笑，好声好气的跟何浅浅说，“都是听村里那几家媳妇说的，你要问最开始谁传出来的，这咱们还真不知道。”

另一个压着声音，神秘兮兮的，“浅浅啊，说实话，王家你还是避着点儿吧。王家媳妇这事说不定是真的，你看她今天都没有来干活，保准儿是心虚了！”

“是啊，出了这么大事他家都没把那男知青给弄走，谁知道心里都想些什么东西？”

“真搞不懂王婶怎么想的，媳妇这么不检点，还不赶紧撵出门去，留在家里不是给自己找堵吗？”

“……”

几个人你一眼我一语，说的越来越起劲儿。

何浅浅冷眼看着她们，实在是想不到，平时见面万分熟稔的邻居，背地里竟然是这副德行。

想来那天周招娣跟她们一起回家的时候，她们说的也是这些话，按照周招娣的性子肯定说不过她们，所以愤愤跳河。

看着那几张吐着唾沫星子的嘴，实在是让人厌恶。

“几位婶子，你们亲眼看着他们两个人关起门做那些见不得人的事儿了？”

何浅浅微笑，眼底却冷的不行。

“这还能让人看见？”其中一个笑着说，“不过也说不准，那小白脸长得好看，王家媳妇耐不住也不是没可能！”

何浅浅唇角的笑越来越淡。

“那要是照婶子您说的，您也有可能跟林玉年有见不得人的勾当啊。毕竟叔他经常不在家，您自个儿在屋也无聊不是？”

“你这妮子怎么说话的？！”

刚才还在笑的那个婶子立刻变了脸色，一双眼死死瞪着何浅浅，“家里没大人就没人教你规矩？这是你能说的话？！”

“你们都能说，我怎么不能啊？”何浅浅一脸“无辜”，“您看您也说了我是乱说话，您这么大反应不会被我说中了吧？”

“你！”

那婶子气急抬手就要打何浅浅，却被旁边的几个婶子拦住。

“她一个小孩你跟她计较什么？家里那口子还等着吃饭呢，赶紧回去赶紧回去！”

几个人说不过何浅浅的阴阳怪气，连忙找个了借口走远了。

何浅浅看着她们的背影，不屑的撇了撇嘴，转头就往王家走去。

恶人自有狠人磨，对付这种人，还是得让王婶出马。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266186"  chaptername="第二十五章  恶人自有狠人磨">加入书签</a>
</div>
