
战场很快就演变成了一场屠杀，日军完全没有抵抗和防线可言，成片成片的朝四周逃窜。

应该说，这些日军还是挺聪明的，他们知道不能往回跑，因为那里很可能会是敌人的重点防御地段，这从战斗打响之前后方传来的爆炸声和枪声就可以推断出来。

于是，日军大多是从两翼山区逃窜。

这个选择是正确的，因为空中战机的主要目标就是公路上的一辆辆汽车，随着它一辆辆汽车被击毁，汽车燃起的一连串的大火就成了阻止日军逃跑的一道屏障。

在这道屏障之后，吴宇航还在日军的退路上安排了五辆坦克和两个连的步兵。

之所以只安排五辆坦克，是因为半小时的时间只来得及做完这五辆坦克的伪装……要在路边为将近三米高的坦克做好伪装并且还要求能骗得过日本人的眼睛，那可并不是件容易的事。

中国军队的做法是，马上把工兵部队派上去，用挖掘机挖出几个可容坦克出入的坑来……接着把坦克开进去，上面再覆上高粱杆，伪装也就算完成了。

这五辆坦克在战斗中起到了大作用。

因为松本大佐见抵抗无望后，只好退而求其次，希望能组织部队突围……它突围的突破口就是后方。

松本这么做有他的道理：两翼是空旷的高粱地，在这种地形上想要跟赢坦克的追杀几乎是不可能的，所以部队肯定会遭受惨重的伤亡。但是，如果能从原路打回去，就可能退到相当狭窄的空间并通过破坏的公路的方法阻止坦克跟上来。

此时的松本还抱着能将部队完整的带出去的希望，这在事后被证明是不切实际的。

松本在组织了两次突围后才认识到了这一点……沿途汽车的爆炸释放出的火焰和黑烟使日军无法组织起像样的突围，而敌人却占据着有利地形依靠着五辆坦克布置起了一道几乎无法突破的防线……那五辆坦克释放出的炮弹和子弹已经超出了松本能想像的范围。

这要怪日军的见识少或者也可以说是训练、准备不足……日军122师团甚至是日军的第三方面军，他们都没有与真正的美式装备的军队作战的经验，他们所知道的美式装备是在中国的美式装备，是那种“春田式步枪”加小口径迫击炮的部队，就算有几辆坦克那也是“斯图亚特”这样的坦克。

然而，由于国军数量庞大而且后勤供应不足等问题，就连“斯图亚特”的装备数量也不多。

所以松本不知道五辆“谢尔曼”坦克能有多大的火力也就是情理中的事了。

这导致了日军在突围点上堆积了至少两个中队尸体，打到后来倒是松本自己失去了信心，无奈的加入到了朝两翼溃逃的队伍。

但松本最终也没能逃出去，因为他逃跑的时间太迟了，敌人追杀溃兵的坦克甚至都走在了他的前头，于是松本突然发现他的周围都是敌人，自己已经无路可逃。

由于发现松本是名军官，几名战士试图活捉松本，不过这个企图很快就失败了，因为下一秒，松本就举起枪对准自己的脑袋毫不犹豫的扣动了扳机……

这一仗，日军201联队几乎被全歼，一支三千两百多人的部队被打死了一千八百多人，还有八百名多名俘虏，也就是说能够逃出去的不过几百人。

而这几百人之所以能逃生，还是因为中国军队的目的不是为了追杀溃兵而是用最快的速度夺取沈阳，否则的话，那些日军就算躲进了不适合坦克作战的山区也会被战士们给挖出来。

“很好！”张弛在听到战果的时候，只是简单的下了一个命令：“继续前进！”

此时的张弛心情极为沉重，因为透过车窗，他时不时的可以看到外面几个表情麻木的中国百姓……或许是因为中国远征军身着英式军装，百姓以为他们不是自己的部队，又或许是因为平时见过太多的伪军，所以他们也对这支军队抱着怀疑和警惕的态度。

最让张弛印像深刻的，是看到了一户人家：走在前面的是一个上了年纪的妇人，身上穿着一条用麻袋改成的破破烂烂的长裤，上衣更是破到风刚能遮住她瘦弱的身体。女人背上用一个特别做的袋子背着一个还在吃奶的孩子。后面，跟着母亲一路小跑的是几个几乎光着身子的小孩……2个男孩和一个女孩。走在最后的是一个骨瘦如柴、疲惫不堪的男人，弓着腰背着一个包裹，包裹里的一些盆盆罐罐就是他们的所有家当。

他们这一家人看到张弛这支军队也不害怕，只是站在路边愣愣的等着他们经过……他们的样子似乎是在说，他们已经穷到只剩下最后一条烂命了，想要的话随时都可以拿走，反正他们也活不下去了。

“老乡！”见他们这样子，当即就有几名战士跑了上去给他们递上了几块饼干。

但他们却不敢接，因为他们不敢相信这世上还会有这样的好事，也不相信这世上会有什么人愿意帮助他们。

张弛走出了装甲车，让警卫送来几套军装披在几个正瑟瑟发抖的孩子身上，接过战士手里饼干递到满脸怀疑的瘦弱男人手里，说道：“拿着吧！我们是中国人的部队，是来打鬼子的！”

“你们……真的是中国人的部队？”男人望了望正“隆隆”而过的坦克和装甲车。

于是张弛就知道男人为什么不相信了……中国部队什么时候有这么多这么先进的装备过。

张弛点了点头，解释道：“当然是真的！我们是中国远征军，从国外打回来的！”

一听到“中国远征军”男人的眼睛就亮了起来：“你们就是中国远征军？你们真的是中国远征军？！”

得到张弛肯定的回答，男人不由激动得热泪盈眶：“太好了，你们总算是来了……我们有救了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874445"  chaptername="第四百九十章  中国远征军">加入书签</a>
</div>
