
　　孤叶山人等人对自己现在的生活非常满意，自然没有太多要求。

　　杨天随即严肃的说道：“各位，刚才那具吞天蚁后的尸体你们也看到了，别看这东西被我们略施小计杀死了，可是它却是实实在在的中级妖兽，我们这里的任何一个人遇到这吞天蚁后都撑不过一个照面。而像吞天蚁后这样的怪物，估计在这冰火绝域中不在少数。因此在以后的行动中，我们需要万分小心。如果遇到危险，我会在第一时间将你们收入到璇玑戒中。”

　　孤叶山人笑着说道：“领主大人放心吧！老头子我虽然年纪一大把了，可对自己这条小命还是很紧张的。相信这里的其他人也不会轻易冒险。”

　　在众人纷纷表态后，杨天点了点头。接下来他又花费了两颗绝域入境石将那两位王级伐木工放了出来，队伍继续向前推进。

　　又花了数天时间，他们终于又探索了近百公里的路程，标准的日出而作、日落而息，因此也没有再遭遇吸血蝙蝠那种大族群怪物的袭击。

　　不过他们发现了一个现象，那就是随着他们越来越深入，零星遭遇的那些野兽实力是越来越强，在他们刚走出安全区时，所遇到的怪物都是九阶六品左右的野兽，但现在这里却基本上没有低于九阶六品的怪物了，当然，这规律不适用于飞禽，或许是飞禽的迁徙速度太快，数百里的距离它们是瞬息即至，领地观念也没有野兽那么强。M.23sk.com

　　只是在这几天，他们运气比较好，很少遇到群居怪物，就算有那也是小族群。二三十头的规模，费了些力气就将对方全部消灭了。

　　当然，遇到的怪物少了，收获自然也就少了，这几天得到的东西还比不上那些幽影蝙蝠爆出来的，更不用说吞天蚁群了。

　　这一天，他们终于走出了这片平原丛林地带，一条河流出现在他们脚下，而在这条河流对面。是一片巨大的草原。草原两侧宽度差不多有四五十公里，至于纵深有多远，可就无法靠肉眼分辨了。

　　而在这草原两侧，都是一座座挺拔的山峰，这些山峰虽然比不上幽暗山谷两侧山峰那般高大。但放在现实中，那也绝对算是丛山峻岭了。杨天看到，在草原上，成群结队的野马、野牛尽情的奔驰，豹子、狮群这些肉食性动物也偶尔也能看到。只不过距离太远，他无法探查到对方的等级，也就不知道这个草原的危险性到底有多高。不过有了身后这座丛林的前车之鉴。杨天不觉得那草原上的动物会是普通的动物。

　　在草原两侧的山峰上，杨天不时能够看到一只只巨大的禽鸟从悬崖峭壁上飞出，然后飞掠过草原，拽去地上一些温顺的动物。飞向空中，然后再次消失在山林中。这些飞禽速度之快，让杨天震惊不已，他坐下的金雕比起这些飞禽。那可就差远了。

　　可是虽然现在走出了丛林，杨天却没有丝毫高兴。因为他现在最需要解决的事情便是找到绝域传送石的固定来源，可是这些天，他们虽然击杀了大量的怪物，其中偶尔也会有一两只圣级实力的野兽，可都没有爆出一块传送石，这让杨天肯定了之前的想法，那绝域传送石真的只有最先到达时所遭遇的熔岩巨人才会爆出。

　　因此，杨天现在最想找到的便是那熔岩峡谷，也只有找到了那条峡谷，白云城才有可能将这冰火绝域牢牢的掌握在手中。

　　杨天根据自己所掌握的信息推断，这冰火绝域可能是在一个独特的空间中，就算不是单独的空间，那也绝对是与外界隔绝的。而且，这里无法建立村落，人们在这里自然无法长久的待下去，如果这冰火绝域面积太大，估计任何人都不可能将这个空间完全探索，因此杨天觉得，这冰火绝域的面积应该是有限的。

　　而他记忆中的，那熔岩峡谷两侧的地形与之前他们通过的这片丛林相似，很有可能就在这丛林的某处地方。而现在他们却已经走出了这片丛林，那么很有可能是他们走错了方向。

　　黄忠看到杨天皱着的眉头，问道：“主公，我们现在是否渡河？”

　　杨天轻轻摇了摇头，随即说出了自己的想法。

　　黄忠等人全都陷入了沉思，毕竟这不是小事，若是返回去换个方向从新探索，那又会花费十天半月的时间。

　　赵云这时候说道：“主公，属下认为我们应当继续前进，这地方既然叫冰火绝域，我们进来的地方又是在熔岩河中。由此我们可以大胆的猜测，在这冰火绝域中还有另外一处地方，那里是万年寒冰不化，与这熔岩峡谷一样，常人进入到那里会在极短的时间内冻死。既然那岩浆河中有可以爆出传送石的熔岩巨人，极有可能在那冰雪之地也会拥有可以爆出这传送石的怪物。”

　　虽然赵云所说的完全是推测，但杨天却觉得这事儿可能性非常大。以系统大神的尿性，既然在这里取了个冰火绝域的名字，就绝对不会无中生有。甚至杨天心中隐隐还有一张猜测，如果真的这个猜测是事实，那么接下来的麻烦事儿绝对不会少。

　　杨天问道：“各位觉得我们现在是应该继续前进呢？还是返回安全区改变方向，重新探索？”

　　黄忠说道：“我赞同子龙的意见。”

　　卡尔却说道：“主公，我觉得我们不论是继续前进，还是改变探索方向，都应该先确定一下主公的地遁术现在是否还可以继续使用。如果这个技能在这里可以正常使用，我们大可以采用冒险一点的方式，比如直接骑着骷髅巨龙在空中飞行，这样探索的效率就会立刻提高数十倍。虽然这冰火绝域中的怪物实力强横，可能与骷髅巨龙相提并论的并不是很多，要想在空中围堵难度还是很大的。到时候就算被堵住，主公也可以用地遁术逃离。只要不是倒霉到家传送到大型怪物族群的老巢里或者一些实力强悍的凶兽的面前，也不会有生命危险的。”

　　ps：前文出现了一些错误，部分地方将惊神枪写为弑神枪了，瞌睡会逐渐将其更正过来的，到现在为止，惊神枪还只是地级武器，并不是天级武器。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百九十七章 丛林尽头免费阅读。https://www.23sk.com 