    ——所以，你请求我的庇护？

    秦珞音没料到，叶凡这么直接，她索性不扭捏了，重重的点点头：“是的，叶师，我需要你的支持，帮我夺回秦家大权。为此，我可以将银河集团转让给你。”

    “银河集团总体价值，近万亿，你真是舍得。”叶凡感慨，秦珞音不愧是大家族的小姐，手笔太大了。

    “叶师，只要我夺回秦家，损失银河集团也没什么。就算银河集团价值两万、三万亿，我也愿意放弃。因为，夺回秦家，第一为了我自己，那是属于我的一切；第二，叶师告慰我的父母。”

    “秦家是在我父母手中，才成为天州第一家族的，是我父母的心血。我不能让秦家落在旁人手中，这是尊重，是骨气，是信仰！”

    “恳请叶师助我！”

    秦珞音单膝跪下来。

    与此同时，身上的浴袍也滑落，露出白皙如玉的肌肤和妖娆的身段。

    这是故意的，秦珞音的小心思。

    下山没多久的年轻小子，虽然是宗师，实力强，但心性肯定不那么深刻。

    她对自己的颜值和身段很自信，叶凡必然有想法，只要夺回秦家，牺牲自己算什么。

    退一万步说，叶凡贵为宗师，如此年轻，如此英俊，将身子交给他，也不吃亏。

    “叶师！”

    秦珞音见没动静，再次喊了一声。

    “将浴袍套上，起来吧。”叶凡声音冷漠，夹杂着一丝丝锋利。

    秦珞音惊颤，她敏锐的感觉到叶凡的一丝愤怒。

    没错。

    叶凡有点怒。

    他是什么人，怎能被一个女人利用。

    天州秦家，这绝对是个庞然大物，不是那种江湖势力能比拟的，也不是长宁那种家族能相提并论的。

    对于天尊殿来说，也不能随意的破灭，否则，大夏高层都会插手进来。

    “你的家族内乱，我没兴趣参与，银河集团收购之事，姑且作罢。”

    叶凡说完，头也不回的离去。

    “叶师！”

    秦珞音呐喊，精致的脸上浮现绝望之色。

    这十年来，她在努力培养自己的能量，秦家同样再发展，正常情况下，她一辈子都无法回到秦家，夺取大权。

    叶凡的出现，让她看到了希望。

    “不行！”

    秦珞音眼中浮现决然之色，厉声道：“好不容易看到的希望，我绝对不能放手。无论付出什么，我必须得到叶凡的支持和帮助。”

    ……

    离开银河大厦。

    万归海迎上来，问道：“叶大，怎么样，你出面肯定手到擒来。九公主，答应被收购了吧。”

    “我没答应。”

    “啥？”

    上车后，叶凡说了和请落雁的谈话。

    万归海也觉得不可思议，“天州秦家的小姐，叶大，咱们都悠着点。这等大世家，可不是长宁那小家族，随随便便就能灭的。”

    “我自然明白，所以我拒绝了秦珞音。我可不想惹得一身骚，银河集团收购的事情作罢。除了四大集团，接下来有什么大集团，找一个收购了再说。”

    “好，我尽快操作。”

    万归海将叶凡送到兰陵华府。

    孟清漪和夏瑶光已经回来了，浴室里，传出两女欢快的声音，显然是在洗澡。

    叶凡看着桌子上的计划书，是两女的成果。

    不多时。

    孟清漪和夏瑶光裹着浴袍走出来，湿漉漉的秀发披散在肩头，露着白花花的大长腿，格外的诱惑。

    “小凡回来啦。”

    夏瑶光丝毫不避讳，坐在叶凡身边，得意的说：“怎么样，这计划说写的？”

    “还行吧，公司名字——清光互联——不错，你们两个是合伙人。什么时候去工商署备案登记，另外，员工招聘也要尽快落实吧。”

    “明天就去工商署登记，不是有那个宋南阳宋少么，让他给工商署打个招呼，加急办理，三天就能妥。我们也不缺资金，目前最大的挑战，就是招人。”

    夏瑶光倒了一杯红酒，靠在沙发上，翘着二郎腿，“计划2月初正式开业，1月份，主要就是招人，以及完善计划书，制定公司制度等。”

    孟清漪道：“小凡，不用担心我们，这次是我和瑶光第一次合作，我们有信心也有能力，将公司搞起来。”

    “那就提前祝贺两位大美女，创业顺利，清光互联，蒸蒸日上，做大做强，创造辉煌。”

    叶凡高呼，三人碰了碰杯。

    孟清漪又问：“对了，今天去魅惑之都上班，感觉如何？”

    “不错，认识了不少朋友。”

    “那就好，我怕你不习惯呢。”孟清漪松了口气，“也不知道老五咋样。”

    “你的妹妹吗？”

    “对啊瑶光，我的六个妹妹都十分优秀，都是大美女。老五钟灵是刑警，等待政府的重点培养。目前在南陵警官学院深造。”

    孟清漪提起钟灵，叶凡倒是响了起来，绝对明天去警官学院看看。

    这一晚，叶凡没有睡好。

    夏瑶光和孟清漪玩的不亦乐乎，声音不小，也不知道在玩什么；叶凡好几次想去敲门，但还是克制住了自己。

    翌日。

    叶凡驱车来到警官学院。

    但和普通大学不同，警官学院是不允许外人随便出入的额。

    早在路上，叶凡就给钟灵发了消息。

    在门外没有等多久，就听到欢快的喊声；“小凡！小凡！”

    “姐。”

    钟灵一身警装，很威武，英姿飒爽，衬托着她精致的容颜，活脱脱的大警花。

    “真没想到，大姐来南陵开公司了，太开心了，以后方家我就可以去你们那儿。兰陵华府是吧，大别墅，哇哦！”

    “走，跟我进去。”

    “外人不是不能进去吗。”

    钟灵道，“有学院的学院带着，登个记就行了，但不能逗留太久，三个小时。”

    进入警官学院，沿途的风景很好，一个个身穿警装的男女，是一道道靓丽的风景线，这些都是国家栋梁之才。

    走在校园中，心里油然而生出一种敬畏之情，是对国家的敬畏。

    “姐，学习生活怎么样？”

    “还行吧，只是有一点太严肃约束了，不能像普通大学那样，随心所欲。”

    “那是当然，毕竟是警官学院吗。”

    一边走一边聊，钟灵带着叶凡来到学院后山的鸳鸯湖，这里来来往往不少情侣。

    钟灵拉着叶凡，正准备上桥，突然一道不合时宜的声音传来，“钟灵，你完蛋了！”

    叶凡寻声看去，一个高高瘦瘦的男子，目光阴沉的盯着钟灵，冷冷道：“你是鹏哥的女人，竟然敢和背的男人拉拉扯扯，简直是不把鹏哥放在眼里，将鹏哥的话当做耳边风，你找死吗！”

    “孙浩，你胡说什么！”钟灵怒道。

    名叫孙浩的男子冷笑一声，目光一转，落在叶凡身上，打量了几眼，沉声道：“小子，你不是警官学院的吧。看来你不知道钟灵是鹏哥的女人，既然如此，给你一个机会，给自己两巴掌，然后滚蛋，从今往后，不准再和钟灵有什么瓜葛，否则后果自负。”

    叶凡被逗笑了，“你是谁啊？你所说的鹏哥又是谁？”

    “浩哥是南陵北城区刑警司司长的外甥，而鹏哥，更是了不得，是南陵治安总署署长的儿子。”一位高挑的女子从后面走来，做了解释。

    接着，她不善看着钟灵，“看在一个宿舍的份上，钟灵，我劝你立刻和这个男人划清界限；这样，我和浩哥可以不和鹏哥说。迟了，鹏哥知道，你要受到惩罚，而这个男人怕是不好过。”

    钟灵脸颊通红，是气的，她捏着拳头，怒道：“孙浩、赵岚，我已经说了很多次了。我对项天鹏没兴趣，让他也别自作多情。我和他没有丝毫关系，之前没有、现在没有，以后更不可能。”

    “钟灵，你这是作死！”孙浩呵斥。

    “回去告诉项天鹏，让他别烦我。别以为有个好父亲，就能一手遮天。”

    “小凡，我们走。”

    看着两人的背影，赵岚和孙浩脸色难看。

    “看什么看，都给我滚！”

    围观的学员一哄而散，都知道孙浩不好惹，而他的大哥项天鹏，更是学院中的小霸王。

    钟灵一来学院，就被认为是院花，立刻得到项天鹏的注意，成为他的猎物。在学院公然宣布，钟灵是他的女人，不准任何男性接触。

    这导致，钟灵在学员没有一个男性朋友，都不敢靠近；而大多数女性，则是嫉妒她，从而孤立她。

    钟灵说学习生活很好，不过是安慰叶凡，其实她过得很不好，都快抑郁了，恨不得立刻离开，返回长宁。

    这些，通过刚才赵岚、孙浩的言语，叶凡很快就全部洞悉。

    火种在心底爆炸，接着熊熊燃烧。

    叶凡前所未有的愤怒。

    想到钟灵在这里过得很不好，被欺负、被孤立、承受被人异样的眼光、恶毒的言语，还要强颜欢笑，他的心一阵刺痛。

    项天鹏！

    很好，好得很！

    希望你有足够强的后台，否则，你就是在作死！！

