    [原谅帽！]

    作用：60分钟内！使用者无论做了什么事情都会被原谅！

    原谅帽往头上戴！

    化身无敌小可爱！

    无论做事有多坏！

    保证老铁不狗带！

    ᕙ(˵ಡ౪ಡ˵)☞浪起来～

    江南咽了口唾沫！

    听起来很变态啊，这作用解释相比于小弹弓来说也太简洁了点吧？

    一个小时里自己做什么事情都会被原谅？

    自己拿着小弹弓去打道天家雀也会被原谅么？ 

    这……特喵要是不好使我就没了啊！

    江南满心的忐忑，要知道这可是安慰奖的啊！

    作用越牛批，副作用就越坑！

    小樱桃自己现在都不敢乱吃，这原谅帽听起来就很不吉利的样子！

    该不会戴完之后头发变绿，或者雪雪狼灭跟别的小帅哥跑了什么的吧？

    江南一脸纠结：“风险很大啊！”

    随意取出了一顶原谅帽！

    是黑色的鸭舌帽，看起来很普通的样子！

    跟浩克牌裤衩一样，帽子款式多多任你选择！

    兔耳帽，牛仔帽，小毡帽什么样式儿的都有……

    躺在床上看着帽子的江南陷入纠结！

    ……

    此刻，一众探索者跟学员也躺在床上，想着放炮的事！

    忍一时风平浪静，退一步越想越气！

    [来自王霸的怨气值+1000！]

    半小时后，走廊里汇聚了一百五六十人！

    王霸低声道：“嘘！都小点声，别让江南那小子发现了！”

    秦授弱弱道：“咱们真要干南神一波啊？”

    王霸直磨牙：“必须得出口恶气啊，让咱们尬了一波舞不说，还占我便宜！”

    “下午的事你们都忘了？”

    众人对视一眼，纷纷磨牙！

    “打！这臭小子蔫坏蔫坏的，咱们得反将他一波才行！”

    “可不？老子这辈子就没在盆里……唉，扎心！”

    “头发都给我烧糊了，我憋屈啊，必须得给江南上一课！”

    凌锋点头：“整！”

    这一刻群情激奋，众人摩拳擦掌，势必要一雪前耻！

    宫琳小声道：“那咱们就把他打哭好了！让他不敢在欺负咱们！”

    秦授激灵灵的打了个冷颤：“那可是南神，从来都是在大气层的男人！”

    “你们确定能搞得定他？而不是再一次被南神欺负哭？”

    深受江南荼毒的学员们这一刻奇怂无比！

    王霸自信的拍着胸脯：“放心，我保证他跑不掉，我牵制，你们只管动手！”

    凌锋笑道：“你们要相信前辈，我们可是先驱者！老油子了！”

    学员们终于被说服，一行人制定了完美的打哭江南计划！

    悄无声息的朝着江南房间潜去！

    此刻，躺在床上的江南看着再次刷起来的怨气值激灵灵的打了个冷颤！

    要搞我！

    这帮人绝壁要搞我！

    看着手里的原谅帽，江南心中一横！

    莱莱个熊，拼啦！

    直接扣在了自己脑袋上，蒙上被子装睡！

    房间门被打开，没发出丁点声音，小小的房间里挤了四五十人！

    走廊里还有一堆没进来的……

    看着江南蒙被睡的正香，众人脸上纷纷泛起邪恶的笑容，用眼神交流！

    王霸咧嘴一笑，老子今儿就让你见识见识什么叫王霸拳！

    随即拉起被角，猛的掀开，一声大吼：“你瞅……”

    话还没说完，其身子就瞬间僵住！

    只见带着鸭舌帽的江南从床上坐起，一脸睡眼朦胧的揉着眼睛。

    江南：(｡⁼̴ࡇก｡)

    “唔？怎么了？大家这么晚来我房间做什么？”

    实际上心已经提到嗓子眼了，随时准备丢下一颗钻石榴莲后跑路！

    凌锋急了：“王霸！你打啊？王霸拳往脸上无情的砸落啊！”

    然而此刻在王霸视线中的江南甚至已经带上了可爱特效！

    满屏都是绽放的向日葵，脸上的表情都快融化了！

    双手合十捂在胸前！

    (๐･᷄ʖ̫･᷅)人

    “吼～江南这么可爱，我想我还是原谅他好了！”

    一句话出，屋子里的所有人都一僵！

    什么鬼？

    这事儿就是你牵的头啊！

    裤子都脱了，你就给我看这个？

    凌锋急道：“他让你在桃子女神面前跳小可爱，还想当你爸，还让你用王霸之气给自己崩上天！”

    “楼都给炸了，如此深恶痛绝，这你能忍？”

    王霸一听，又重新磨起牙来！

    “啊啊啊！江南这臭小子坑死人不偿命，对我做了这么多过分的事情？”

    “我……当然是选择原谅他啊！”

    凌锋：━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)

    宫琳：∑(°口°๑)

    所有人都懵了，你踏马这都能原谅？

    那你媳妇给你生了个黑娃娃你岂不是也能原谅他？

    王霸不愧是王霸！

    全身上下都是原谅色啊！

    江南都乐疯了，鹅哈哈哈！

    我都不知道我竟然这么深恶痛绝！

    这都能被原谅？

    原谅帽好强啊，真的有用！

    江南：(ꐦ°᷄Д°᷅)听说你想打我？你胆儿肥了啊你？

    上去就给王霸一个脑瓜崩！

    王霸视角被加了原谅特效的江南：

    ✿(☍﹏⁰)：霸哥哥要打我么？你怎么忍心的啊？

    王霸：(๐′ᴗ`)人

    “霸哥哥怎么忍心打你呢？不打不打！我已经原谅你了啊！”

    所有人都激灵灵的打了个冷颤，这人没救了啊！

    凌锋急道：“琳琳！你上！”

    宫琳虎牙直磨：“别看你长的帅，今天我必须得给你打哭！”

    白瞎了我最喜欢的一双高筒靴啊，鬼知道那三个小时内心究竟经历了什么煎熬？

    可刚要动手身子就一僵！

    江南嚣张道：٩(◦`꒳′◦)۶哼！ 你敢我打我一下试试？

    说着上去就给了宫琳一个头锤！

    宫琳视角被加了原谅特效的江南：

    ✿( •̥́﹏•̀ू )：琳琳姐要打小南么？琳琳姐不喜欢小南了么？

    宫琳捂着额头，俏脸上全是姨母怜！

    “唔～他只是想帮我们解毒的啊，小南南又能有什么坏心眼儿呢？”

    “琳琳姐原谅你了！乖～”

    说着还上前啵了一口江南额头！

    所有人都疯了！

    他全身都是坏心眼的好么？

    可但不打江南，还啵了他一口？

    凌锋惊道：“你疯啦？因为他，你可是变成了纸抽啊，你不生气？”

    宫琳嘟嘴：“你怎么那么小心眼？当然是选择原谅他啊！”

    凌锋：？？？

    “得得得！我自己来！”

    可刚一冲上来的凌锋直视江南的第一眼，心就化了！

    “他又做错了什么呢？就算做错了，我们也应该原谅他的啊！”

    江南站在床上叉着小腰，哈哈大笑！

    上去就给凌锋一个脑瓜崩！

    凌锋瞪眼：“呦呵？你……”

    江南：﹤(｡￣᷄ ᴗ ￣᷅｡)﹥

    “咋？不服嘛？”

    凌锋：(٥･᷄ᴗ･᷅)原谅你！

    江南满脸兴奋，天呐！

    这就是为所欲为的感觉嘛？

    这原谅帽跟小弹弓简直就是绝配的好么？

    还想打我？

    只见江南上去，挨个弹脑瓜崩，一个个气急败坏的表情，可在看到江南的一瞬间就原谅他了！

    此刻那些走廊里没进来的那些人都疯了！

    秦授几人脸都吓白了！

    这个南人果然是在大气层的啊！

    非但没给打哭，反而让江南弹了脑瓜崩？

    就连先驱者前辈都敢弹的啊？

    一个个二话不说扭头就往自己房间跑！

    江南：(๐≖ก≖)咳咳！

    学员们的身子都僵在原地，满脸惊恐！

    “跟我们没关系的啊！都是前辈们非拉着我们过来的！”

    “就是就是，我们劝都劝不动！”

    “都是霸哥牵的头，跟我们一点关系都没有的啊！”

    江南翻了个白眼：“自己弹自己三个脑瓜崩再走！要响的！”

    秦授几人疯狂弹了自己几下脑瓜崩，连忙跑回房间！

    而“原谅”了江南，回到自己房间的探索者们都一脸见了鬼的表情？

    靠！

    自己怎么可能原谅江南的啊？

    不掐死他都不错了！

    刚刚真是见了鬼了……

    这也太邪性了吧？

    王霸一脸抓狂，在屋里疯狂锤自己胸口，只恨自己心软呐！

    刚刚那个一定不是真正的我！

    小坏胚别让我逮到你嗷！

    [来自王霸……]

    凌锋也是一脸怀疑人生的表情，自己被江南脑瓜崩竟然还原谅他了？

    我脑袋瓦特了么？

    如果再给老子一次机会，非要给他打满头包啊！

    而此刻宫琳则是趴在床上，疯狂打滚……

    [来自凌锋……]

    [来自宫琳……]

    而在自己屋子里的江南却兴奋的不行！

    太强了，保命神器啊！

    简直不要太适合自己！

    不过原谅帽的影响也没那么大，怨气值又重新刷起来了！

    而且刷的比之前还凶！

    看来不是长久的影响，只是影响当时的状态么？

    这也很牛批了啊！

    然而江南却突然担心起来，原谅帽这么牛批！

    那副作用得猛成啥样啊？

    怀着忐忑的心情度过了一个小时，对着镜子的江南猛的摘下帽子！

    头发没变绿？

    江南心中一沉，脸都白了！

    要完犊子！

    一个瞬移跑到夏瑶房间，直接就把熟睡的大狼灭从床上揪了起来！

    生生给晃悠醒了！

    大狼灭：(｡⁼̴～⁼̴｡)

    “唔？小南？你咋了嘛？要来一起睡的么？”

    江南紧张道：“大狼灭，你有没有生出跟别的小帅哥一起跑了的想法啊？”

    夏瑶揉了揉眼睛，立刻变得精神起来！

    你这大半夜的跑我房间里问的都是些什么鬼问题？

    随即一脸坏笑！

    (๐⁍̴̛ᴗ⁍̴̛๐)

    “这么怕我跟别的小帅哥跑掉的嘛？那如果我非要跟别的小帅哥跑掉你咋个办捏？”

