    楚幽不知道有多少个BOSS死亡了，他反正只知道现在的等级是161+24=185级！

    没错，连升24级！

    而且还是从161级起底的连升24级，这里面到底有多少经验值，恐怕几百亿经验值是有的。

    “呃！！！”楚幽低吼了起来，因为升到180级时，体内极为狂躁的力量爆发了，那是强大的古神之力，系统的提示都在表示他距离真正的斗战神体只差20级了。

    现在他是8星斗战变身状态，因为本身就开启了7星变身，因此当级数达到180级，8星斗战身体的加持直接作用在究极体上。

    而9星斗战变身不是190级，而是200级！

    因为8星斗战变身并不是170级，而是现在的180级，现在他的等级已经处于183级了，所以啊，等级到达了200级，那就是9星了。

     9星就不叫变身了，到达200就如魔皇体一样，永久是变身状态，因为自身已经成为了一名古神！

    好好好，真正要飞跃了，飞跃了！！

    不同的心境浮现出来抵消了8星斗战身体带来的蜕变感受，楚幽很快就恢复了过来，可以看到以魔皇体为主的外观上，其眉心之处已经不是7星图案了，而是新的图案。

     8星星芒！

    “啪！”楚幽双手击掌在一起，神色振奋。

    今天，谁都无法阻止哥要满级！！

    这时，远处之中有两道身影突然向高空蹿出，楚幽看到那是之前消失的魔奴儿分身以及另一个老者，那个老者就是12星初期，穿着一身黑如漆墨的长袍。

    血族第二代老祖！

    原来是吸血鬼老祖宗。

    这个时候面前的魔奴儿身影模糊起来，开始虚化了，楚幽一瞬间就明白了，分身的魔奴儿成为了本尊！

    战况似乎极为明朗啊，巫巴修兰塔的所有存在好像被打懵了，除了那个12星之外，其他....

    想到这里，楚幽就看到下方高壮塔楼之间有影子在蹿动着。

    每锁定一个人都是11星这样子，下降的血量范围是3格—6格，最严重的11星BOSS其血量下降了6格，还剩4格，最轻的下降了3格。

    这是楚幽在天空中随便切换锁定的，看得很快，因为对方基本上眨眼就消失了。

    但是内心却是充满着冷笑与开心！

    随后楚幽还看到只剩2格血的10星.....

    你们！！

    一个都别想走！！

    如此想着，身上却是出现能量波动，随后12星圣拉赫缇亚被召唤了出来。

    “除了你见过的魔奴儿，其他任何人见到了就杀死！”

    圣拉赫缇亚翅膀一拍，抽出了武器，身影化作一道残影向她锁定的方向进击而去。

    此时楚幽手持着魔罐，这个时候只见从他手中魔罐居然脱离了，魔罐像是有意识一样，身体放大又缩小的向前方飘去，在距离楚幽还有5米远的位置停下了，此刻魔罐散发着魔统气息，在它周身有一层防护膜。

    在停止移动时，只见从魔罐之中喷出1颗魔种出来，这些魔种身上也有魔统法术印记，那是魔罐之灵施展的，这颗魔种冲向了高空最后尽然奇异的消失不见了。

    随后就见魔罐那里爆发了耀眼的光芒.....

    楚幽知道这是魔罐借助魔奴儿施展的大圆满结界，与这片天地间的魔统之气产生了交融。

    然后，极为震撼的一幕出现了。

    就见在巫巴修兰塔之城里面，那些BOSS死亡而爆掉的装备，物品，金币这些东西居然全都漂浮了起来。

    无论BOSS的尸身在哪来死亡，都逃不过这种现象，因为这里到处都充满着魔统之气！

    所以啊，当这些物品都漂浮起来之时，再停了2秒过后，像是被某种有意识的吸力给引导着，向一个方位飞去.....

    就算是在一间密室，其窗户以及木门都自动打开了，这些物品朝‘打开的通道’飞去。

    因为在魔奴儿横扫巫巴修兰塔一切时，所有结界所有阵法全都被破除了！

    没错，魔尊正法·大圆满结界大神通具有‘寻找、潜伏、覆盖、替代’其他结界以及魔法阵阵法之强大神通！

    随后，魔尊正法·修枝毁日果大神通发动的大范围密集的波动轰炸，则是把这种神通功效推到了顶点。

    如果巫巴修兰塔是一座普通之城，魔奴儿根本不需要用如此复杂手段的。

    直接用攻击性的大神通蛮横的摧毁一切就行了。

    只是巫巴修兰塔不同于普通之城，直接动用攻击性的大招是不明智的，不符合一个大圆满境界的作战思路，尤其是魔奴儿的神识已经探测到整个巫巴修兰塔之城，尤其是魔皇定下的本次作战目的，这些前置条件结合起来，就不允许手段是蛮横的！

    .......

    在楚幽明亮的目中，只见从巫巴修兰塔之城里面飞出来很多东西，每个东西如陨石一样快速朝自己所在的方位飞来。

    这些东西全是BOSS们爆出了装备物品以及金币啊！！

    哇哈哈哈哈！！！

    当每个东西飞到距离魔罐还有5米时，只见那里出现一个能够容纳物品体型大小的黑洞，物品进入后黑洞就消失了。

    但是BOSS们爆出的东西何止几件？

    这放眼望去，不下几百件吧，因此就能看到魔罐周围密集出现很多黑洞，这些黑洞出现又消失，消失了又出现，每一次出现这种现象都代表着吸入了一件物品。

    魔罐本身就有超大的储存功能，可以说来多少装多少！

    这个时候，楚幽目光奇异，手掌对准魔罐的方位，下一刻光芒亮起，随后...

    系统：您从魔罐之内获取了神圣战戟武器！

    具体操作方式就是，楚幽的视界面出现了魔罐储存空间界面，能够看到这个储物空间不断增加物品装备着。

    系统：魔罐储存空间与您的背包空间进行联通！

    所以啊，哇哈哈哈哈，就这样从魔罐里面取了一把神圣战戟武器，而这把神圣战戟武器的等级是200级！

    毫不犹豫，楚幽把这把武器融入到仙戟中了，让仙戟来吞噬它。

    系统：仙戟获得了本次吞噬武器的30%属性，您的仙戟吞噬次数还剩296次！

    哈哈哈，自己的武器再次可以战斗了。

    想起仙戟的武器属性，楚幽神色莫名，魔魂夺舍大战中，楚幽把仙戟以前吞噬的3次武器属性都用于反夺舍了，那个时候仙戟的属性是0。

    而现在仙戟再次拥有了装备属性，而且还是200级神圣级的战戟武器。

    捡高级装备捡高级材料捡高级物品捡金币，这种事无疑让人是兴奋的，但很显然，以楚幽这种方式的来获取大量物品那绝对是无比牛逼的，楚幽是真的很开心呢！

    这一刻抽出仙戟，顿时施展了威压技能，并在这个基础上还使用了‘天运攻势！’

    顿时两大强力的威压以楚幽为中心，瞬间扩散了出去。

    而一旁的殁魇大天使长紧紧守护在他身边，真的是形影不离。

    楚幽倒是很轻松，但是对于下方的所有BOSS们来说，可轻松不起来。

    那位顶级大能明显是要这里的所有活物都变成死物啊！

    今天，所有活在巫巴修兰塔的任何生命，全都死！！