    朱竹清有些疑惑小舞为什么会问这么奇怪的问题，说道：“小舞姐，魂师猎杀魂兽修炼不是很正常吗？你也吸收过三次了啊，怎么会这样问呢？”

    小舞很想说自己没有吸收过，但这个秘密是无法说出来的，她心里有些难受。

    虽然那些魂兽与她关系不大，但毕竟都是魂兽，难免会有些感同身受的情绪。

    “没什么。”小舞摇了摇头。

    “我们回去吧。”敖天说道。

    几人各自返回了自己的宿舍内。

    戴沐白和奥斯卡那边，也商量好了怎么照料马红俊，那种特别恶心的活轮流来干，公平公正。

    等马红俊恢复后，必须要给他们端茶倒水、捏肩捶背当小弟。

    敖天返回宿舍后，来到奥斯卡的房间，看着那躺在床上像焦炭一样的马红俊，差点就忍不住笑出来。

    古月娜这丫头下手也太狠了，把人家折磨成这样。

    即使接受了治疗，但这种程度的伤也不是短时间内能恢复过来的。

    尤其是马红俊的命根子，差点就完全化为焦炭了，就算挽救回来，可能也要废了。

    敖天走进来的时候，马红俊还在那里哭哭啼啼的，他实在承受不了这么巨大的打击。

    戴沐白坐在一旁板着脸，奥斯卡则时不时的安慰马红俊几句。

    看见敖天进来，马红俊停止了哭泣，问道：“你是谁？”

    敖天看着这个被烤熟了表层的家伙，笑道：“我是新来的学员敖天，那四个女孩中，银发的那个和蝎子辫的那个是我女朋友。”

    马红俊沉默了，过了好一会儿后，问道：“你跟我说这些，什么意思？”

    敖天凑近马红俊，让马红俊莫名的感觉到一股让他紧张的压力扑面而来。

    “我知道你之前想打她们主意，我这次是来警告你的。如果你以后再敢打她们主意，我保证，你的下场会比这次还惨。”

    “你……”马红俊心中一怒，想放点狠话，但一看见敖天那平静的眼神，不知道怎么的心里竟一阵发慌。

    戴沐白眉头一皱，道：“敖天，大家都是同学，抬头不见低头见，说话不用这么咄咄逼人吧？”

    “我咄咄逼人？”敖天呵呵笑了一声，往外面走去，“我劝你们一句，年轻人，好自为之。”

    敖天走后，马红俊终于压制不住心中的怒火，问道：“戴老大，这家伙这么嚣张，到底是什么实力？”

    戴沐白很不爽敖天刚才的嚣张姿态，冷笑道：“不过是一个三十一级的魂尊而已，还真以为自己了不起了。”

    “魂尊？他真的还没有十三岁？”马红俊震惊了。

    奥斯卡道：“不仅是他，还有他那两个女朋友也都是三十一级的魂尊，怎样，震惊吧？我看那个敖天说得不错，你以后就别想打人家女朋友的主意了，就你这猥琐的样子和天赋，人家能看上你么？”

    “如果是你，被一群刚进入学院的学弟学妹教训，你会咽得下这口气吗？”马红俊问道。

    奥斯卡无奈道：“那能怎么办？强者为尊，人家比我们强，就有资格教训我们，这口气咽不下也要咽。况且，人家保护自己的女朋友，有什么不对？只不过是说话嚣张了一点而已。”

    “我已经向他下了战书。”戴沐白忽然说道。

    “他答应了吗？”奥斯卡问道。

    “答应了，战斗就在今天下午。”

    “呵呵，三十一级的魂尊也敢接受三十七级的挑战，我看他不仅是嘴巴嚣张，脑子也有点不正常啊。”马红俊说道。

    奥斯卡点头道：“这样也好，我们身为史莱克的老学员，威信可不能丢了。戴老大，我们就靠你了。”

    “放心吧，我一定会好好教育他，嚣张是要有实力的。”戴沐白说道。

    “对了戴老大，宁荣荣是我的，你可不要和我抢。”奥斯卡忽然说道。

    他上次和唐三说这件事时，被唐三怼了一顿，但在戴沐白和马红俊面前是不需要顾忌什么的。

    他知道戴沐白之前的目标好像是古月娜，但现在，敖天说古月娜是他的女朋友，那戴沐白应该会放弃了。

    奥斯卡担心戴沐白会转移目标，盯上宁荣荣。

    戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀，道：“放心吧，你这小子还是个雏儿，好不容易看上一个，我怎么会和你抢呢。”

    马红俊看见奥斯卡和戴沐白在讨论女朋友的事情，心里超级难过。

    别人在商量着追女孩子，而他的女朋友却跑了，现在他还受了重伤，命根子都还不知道能不能保住……

    想着想着，眼泪又止不住的流出来。

    戴沐白见状，安慰道：“难过什么？你一定能恢复过来的，新来的学员中不是还有一个朱清吗，就是戴面具那个，身材不错哦。等你恢复后，如果想追她，我们可以帮你。”

    “真的？”马红俊眼中亮起了希望之光。

    戴沐白道：“大家都是兄弟，你的问题我们又不是不知道，你以前那些女朋友都是普通人，无法承受你的索取很正常。如果你找了一个魂师女友，那你以后的问题应该就不用担心了。”

    “戴老大，我第一次觉得，你怎么这么帅呢？”马红俊拍了个马屁。

    戴沐白站了起来，道：“别说了，好好修养，我去给你熬点粥。”

    “麻烦你了。”马红俊道。

    戴沐白走后，马红俊忽然有些难受起来，道：“奥斯卡，我想拉shi。”

    奥斯卡瞬间感觉反胃，怒道：“滚！为什么刚才戴老大在的时候你不说，他一走你就要拉？信不信我把那根变成炭的棍子掰断？”

    “你想被院长惩罚吗？”

    “……”奥斯卡。

    ……

    中午，敖天几人第一次在史莱克的食堂吃饭。

    馒头、包子、青菜，以及少量的肉，史莱克学院的伙食确实不怎么样，甚至还没有诺丁学院的好。

    在诺丁学院时，敖天每次都会带着小舞和古月娜上二楼吃饭的。

    小舞用力的啃着馒头，咽下去的时候一脸便秘的模样。

    “这里的伙食真难吃。”她忍不住吐槽。

    古月娜、宁荣荣和朱竹清都很安静的吃着。

    敖天说道：“娜儿，我昨晚和戴沐白说你是我女朋友，结果他要挑战我，时间就定在今天下午。”

    古月娜很平静的点了点头，道：“给他长点记性。”

    “太好了，我早就看那家伙不爽了。”小舞拍掌说道。

    “敖天，戴沐白实力很强，我建议你还是暂时不要和他较量。”一直安静吃饭的朱竹清忽然说道。

