    第247章 八星斗尊，吞噬灵魂功能开启！

    他不信这家伙恢复之力能比系统吞噬之力全开还厉害。

    “我过去了！”

    萧鼎踏出一步，消失不见。

    看起来紫黑巨龙和他们很近，实际上还是有点距离，萧鼎足足跨越万丈，才来到近前。

    一股宛若真龙的威压弥漫，让人心神颤抖。

    这里的温度高到让虚空都快要融化，萧鼎却跟没事人一样。

    “还在沉睡，挺好的，薅羊毛更轻松。”

    萧鼎咧嘴一笑，感受着这里浓郁的异火之力，体内的力量躁动起来。

    “叮，检测到异火，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    系统提示出现。

    “不急，我先靠自己吞一会儿，等它反抗之时，再动用系统。”

    系统要分一部分力量，萧鼎没有急着开启系统的吞噬能力，而是盘坐在虚空，催动焚决，张口一吞。

    强大的吸力出现，附近逸散的紫黑色火焰翻滚着向他涌过来，被他全部吞下。

    远处，三巨头看着萧鼎吞噬异火后并没有什么异样，暂时放下心来。

    “这巨龙好熟悉吖。”

    紫研眸中光芒闪烁，在这巨龙体内感觉到了熟悉的东西。

    “呵呵，曾经贵族一位前辈在它体内留下了一枚龙印，所以就连它的形体也变得和太虚古龙一样。”

    玄空子笑眯眯道。

    “贵族？”

    紫研愣了愣，“我的种族吗？”

    “对啊，小姑娘你们的太虚古龙一族，可是魔兽三大家族中最顶尖的。”

    玄衣温柔笑道，这是萧鼎的女友，也相当于是她晚辈，所以态度很温和。

    “啊，我是太虚古龙啊。”

    紫研恍然，她自己也不清楚自己的身世。

    “你不知道？”

    三大巨头面面相觑。

    难怪这丫头会傻乎乎跟着萧鼎跑，感情是一只野生太虚古龙。

    美杜莎侧目：“难怪，原来紫研妹妹你是顶尖的魔兽，所以你的气息对我也有一些压制。”

    “你的本体也不差。”

    玄衣看着美杜莎道。

    “多谢前辈肯定。”

    美杜莎乖巧地感谢。

    “这里环境太恶劣，两位随我去丹塔住下，这里由天雷子先留守，有什么变故我们会很快过来。”

    玄空子带着人离开，星域之中只剩下两人和一头封印中的紫色火龙。

    若仔细观察，能发现在巨龙身上，密布一条条符文变化出的黑线，正是三大巨头布置的封印，锁住了异火绝大部分力量。

    此刻，符文之间，一缕缕紫黑色火焰流出，向巨龙身前宛若蚂蚁的人影汇聚过去。

    萧鼎迅速炼化三千焱炎火，同时把玄空子刚给他的丹药吃下，一同来提升他的境界。

    半个月以后，萧鼎突破到四星斗尊级别。

    突破的波动让因为封印而被迫沉睡的三千焱炎火彻底惊醒。

    察觉体内力量流逝，巨龙骤然睁开眼睛，紫黑色火焰跳动的双眸之内，满是冰冷之意。

    “人类，我的力量无穷无尽，你偷一点也无济于事！”

    三千焱炎火当萧鼎是丹塔的人，眼睛带着不屑之色。

    “无穷无尽好啊！”

    萧鼎咧嘴一笑：“接下来就加大力度吧。”

    他走到封印前，天雷子在旁边出现，脸色凝重：“你要解开一些封印？”

    “嗯，有封印阻挡，我不太好吞噬它的力量。”

    “可是它也会更快地恢复，你有把握压制它？”

    天雷子认真询问。

    “有！”萧鼎言简意赅。

    “好，老夫这就给你打开一点封印。”

    天雷子掐诀，一把按在龙头处，附近的符文光芒大亮，随即像潮水退去，三千焱炎火和外界的联系，瞬间恢复。

    就像决堤的洪水，紫黑色的火焰疯狂从解开封印处涌出。

    三千焱炎火巨大的眼眸之中露出兴奋，大吼一声，震耳欲聋。

    “愚蠢的人类，想要吞噬我的力量，做梦！”

    三千焱炎火开始反抗封印。

    天雷子看着周围星辰之力被三千焱炎火疯狂吸收，而异火开始爆发，眸中紧张起来。

    一旦萧鼎吞噬不了释放出来的异火之力，他会立马将封印关闭，不能给这东西逃脱的机会。

    轰隆隆！

    虚空震动，紫黑色火焰带着势不可挡的气势冲向萧鼎，同时疯狂灼烧周围的封印，大量星辰之力向其身体注入助力其行动。

    就在龙吟响彻虚空，异火将吞没萧鼎之时，一股强大吞噬之力凭空诞生。

    大片的紫黑色火焰当场消失，刚才看起来浩浩荡荡，似乎像火山爆发的异火，瞬间烟消云散。

    不仅是释放出来的异火，就是封印之内，三千焱炎火本体的力量，也被一股恐怖吞噬之力直接吞掉。

    三千焱炎火庞大的身体从解开封印的位置，开始一点点消失。

    后者兴奋的龙吟戛然而止，眼神剧烈收缩，它感觉一股无法阻挡的吞噬之力在快速蚕食它的身体。

    “人类……你！”

    三千焱炎火愤怒吼叫，调动更多的力量冲过去，想要盖过这吞噬之力，把这个人类直接撑死。

    很快，它的力量如泥牛入海，一去不回，不管它调动多少，对方都来者不拒，全部吞掉。

    “怎么可能！”

    从来没有在力量的数量上吃亏的三千焱炎火惊骇莫名，神色不由剧烈变化，愤怒道：“人类！你这是什么力量！”

    “嘿嘿，这世上能压制你的力量可不少，其中就包括我这吞噬之力。”

    萧鼎冷笑一声，这三千焱炎火力量磅礴，可是在质量上还是斗尊级别，对于他来说，就是一头肥羊罢了。

    天雷子呆呆看着萧鼎一人就让三千焱炎火的力量根本没法爆发，一时间有些震惊。

    “这是什么血脉之力，从来没有听说过，药尘没有说大话，这小子真有本事收拾三千焱炎火！”

    天雷子眼睛发光，看到了解决这个麻烦的曙光。

    他当即手印迅速变化，再次解开了一些封印，让萧鼎能更好地吞噬。

    “可恶！”

    三千焱炎火逃又逃不掉，还被人关着吞噬力量，就跟待宰羔羊一般，憋屈到极点。

    它仰天怒吼，附近空间之中的星光纷纷落在它身上，被吸收以后恢复力量。

    “前辈，就保持这个状态。”

    萧鼎感觉系统分的力量达到自己吸收极限，对玄空子开口，暂时停止解开更大面积的封印。

    天雷停下，对萧鼎点了点头：“好，你有什么需要，可以随时叫我！”

    “等我修为每提升一次，你就过来多解开一点封印，免得它被我吸干。”

    萧鼎道。

    天雷子愕然，他明白萧鼎之前说的大肥羊什么意思了。

    这小子竟然将三千焱炎火当做一种特殊修炼资源，就像薅羊毛一样，不断利用三千焱炎火恢复力强大的特点来吞噬更多的力量。

    “额，好，你安心修炼吧。”

    天雷子退去。

    刷刷！

    虚空扭动，玄衣和玄空子出现。

    他们是感受到封印异常动静过来看看，还没问天雷子这里发生什么，就看到萧鼎就像吸血蚂蝗疯狂吞噬三千焱炎火的一幕。

    “好恐怖的吞噬之力，三千焱炎火的力量都翻不起浪花。”

    “而且这……三千焱炎火居然被他逼得全力去恢复才能维持平衡。”

    玄衣和玄空子目瞪口呆，他们想过萧鼎会很艰难才能对付这三千焱炎火，毕竟这是他们三人合力都觉得难解决的对象。

    结果人家轻松就逼得异火不得不疯狂吞噬星辰之力，这份本事，他们远远达不到。

    “看来，如果顺利的话，这个麻烦将被彻底解决。”

    玄空子老脸带着开心之色，摸着胡须道：“我们得感谢药尘推荐他来这里。”

    “都是一家人了，没必要客气。”

    天雷子戏谑看着玄衣说道，让后者脸色一阵红润。

    他们带着放松的心情观察萧鼎吞噬三千焱炎火。

    这一头让他们睡不着觉的家伙，此刻察觉到危险，拼命挣扎着。

    咆哮声音震耳欲聋，可是无济于事，它本体就是异火，挣扎时用的也是异火。

    它释放多少异火挣扎，系统就直接吞掉多少，以至于根本爆发不出什么破坏力。

    面对着有诡异手段的萧鼎，三千焱炎火有点怕了，它恼怒道：“人类，你不要太过分了！”

    萧鼎根本不理会，闭上眼睛，全力炼化吸收异火之力。

    三千焱炎火不得不去吸收星辰之力维持状态。

    空间之中的星光被吸引过来，落在萧鼎的身上，看起来格外神异。

    高级斗尊级别的精纯异火之力被萧鼎不断炼化吸收，刚到四星斗尊的修为再次开始快速成长。

    二十天以后，萧鼎达到五星斗尊！

    萧鼎对力量需求增加了一截，吞噬之力加大。

    “吼！”

    三千焱炎火只能无能狂吼，跟着提升自己吸收星辰之力恢复的速度。

    萧鼎不受影响，埋头苦修。

    斗尊级别，一星的差距就非常明显，从五星突破到六星，萧鼎多花了五天时间。

    而从六星到七星，萧鼎花费整整一个月。

    到了七星斗尊，萧鼎对异火之力的消耗格外恐怖，因为他的底蕴深厚，所需要的力量很多。

    而系统等级达到80级，他自身八十倍的吞噬之力，根本不需要全开，就已经让三千焱炎火的力量入不敷出。

    山岳般的体型，开始了缩水，三千焱炎火眸中的恐惧也越来越深。

    它不怕和这个人类打一架，就怕这种割肉一样折磨，而且它根本没法逃走。

    “人类，你已经吞噬了我很多力量，不要太过分！”

    三千焱炎火有点虚了。

    “不好意思，我想利用你的力量提升到巅峰斗尊。”

    萧鼎咧嘴一笑，“你这样的大肥羊，出去可不好找，下次不知道什么才能遇到。”

    “混蛋！”

    三千焱炎火大怒，自己居然被当做大肥羊，这人根本没有将它放在眼里。

    “没用的，巅峰时你都没有跑掉，别说现在。”

    萧鼎轻笑，“这样，我再解开封印，多给你一些空间恢复。”

    他转头道：“玄空子前辈，麻烦了！”

    后者是轮换了天雷子的玄空子，听到萧鼎的话，询问：“要解开多少。”

    “三分之一吧。”

    “有点多，等一下，我们三人一起动手，以防万一。”

    玄空子让另外两大巨头过来，小心翼翼解开封印。

    顿时三千焱炎火全身三分之一的封印消失，它扭动身体，附近星光纷纷汇聚过来，让它身上火焰大盛。

    得到更多星辰力量的三千焱炎火并没有想着恢复力量找萧鼎报仇，而是想要逃跑。

    它已经怕了，这个人类就跟吸血鬼一样，若是继续下去，它估计会被吞掉。

    “你跑不掉的。”

    萧鼎摇头，吞噬之力变化，直接化作一个空心圆球将三千焱炎火笼罩。

    后者一进入吞噬之力范围，身体就以肉眼可见速度消失，一旦继续下去，只会被吞得更快。

    “吼！”

    三千焱炎火憋屈叫着，根本不知道吞噬力量的覆盖范围有多宽，它身上还有一部分封印之力，只能退回去。

    看着就像被困在无形领域的三千焱炎火，玄衣等人松了一口气。

    他们还怕封印解开太多，三千焱炎火会逃走，如今看来，别说封印，萧鼎的吞噬之力就能将这三千焱炎火困住。

    萧鼎加大吞噬力度继续修炼，巅峰速度之下，花费了36天达到八星斗尊级别。

    系统等级达到81级。

    “不知道这次要多什么吞噬种类！”

    萧鼎查看了一下。

    ……

    主人：萧鼎

    等级：81级

    修为：8星斗尊

    属性：木、火、风、雷、冰、暗、土、金、属性+1

    吞噬上限：81倍

    分成比例：81%

    吞噬种类：斗之气、药物类、异火、斗气、魔核、金属、斗技、血肉、灵魂

    吞噬属性：木、火、风、雷、冰、暗、土、金、属性+1

    ……

    “好家伙！”

    眸中精光一闪，萧鼎非常满意这次增加的吞噬种类。

    “总算等到你了，吞噬灵魂功能！”

    萧鼎心中呢喃，自从系统能吞噬血肉以后，他就考虑过以后可能会出现吞噬灵魂这个功能。

    没想到这次就开启了！

    有系统吞噬灵魂，他分到的灵魂之力，绝对比灵魂本源更加干净，可以没有顾虑地进行吞噬。

    “等解决这三千焱炎火，私下就吞噬一下魂殿那几个家伙的灵魂，看看效果如何！”

    萧鼎暗下决定，随即将第九种属性定为水属性，这样他可以更好地修炼五行化神诀，彻底悟透五行相生的力量。

    他注意力回到三千焱炎火上，后者体型不及全盛时的三成。

    他道：“麻烦三位前辈了，这次请开一半封印吧！”

    (本章完)

