    “你没有什么想买的吗？”李心仪在买了几样东西后，转头看向楚辞问到。

    “没有，陪你逛就好。”楚辞微笑着应道。

    即使有什么缺的，她不会在这种地方买，毕竟这不是她消费的级别。

    “别啊，你也一起看看，有喜欢的，我送你。”李心仪爽朗地应道。

    “我真是没什么缺的。”楚辞摇着头应道。

    “那就继续逛，总会有你喜欢的。”李心仪说完，将银联单上签名。

    两个人继续逛着，从衣服逛到鞋包，从鞋包逛到珠宝首饰，又从珠宝首饰逛到化妆品。

    “别的，你都用不上，口红你总用得上吧，喜欢哪个品牌，我送你一套。”

    “不用，不用，我口红已经用不完了。”

    “谁口红用得完啊，你平时用什么品牌的？”

    楚辞只好说了一个自己平时用的品牌。

    “我推荐你用另一个品牌，不容易脱妆，而且颜色都很漂亮。”说完，李心仪就拉着楚辞去了她平时在用的那个品牌专柜。

    口红再怎么贵，单支也不会贵到哪里去，但一整套下来就不便宜了。

    最后，楚辞还是挑选了两个自己比较常用的色号，可以搭配正装，又不会很夸张的。

    楚辞要自己买单，李心仪则坚持要送给她，楚辞最后推脱不下只好说，

    “晚上吃饭，你不能再跟我抢买单了。”

    “当然不会了。不是说了嘛，你请客！”李心仪笑道。

    “是！”楚辞笑着点头。

    后来李心仪又让导购将她觉得好看的口红一起打包了。

    买完单后后，李心仪将其中一个小购物袋递给楚辞，

    “你的！”

    “谢谢！”楚辞接过，放进包里。

    后来，她们又逛了男装，因为李心仪想给赫连兰翊买点礼物，想让楚辞帮她参考一下。

    楚辞有些有些尴尬，但也只能跟着李心仪一起逛。

    李心仪不管问她什么，她都说好看。

    李心仪抗议了一句，

    “怎么你每次都说好看啊！”

    “因为我都不懂啊！”楚辞尴尬地应道。

    她倒是给宋言买给衣服和球鞋，但都是学生时代，买的也是国民品牌，都不贵，而且简单。

    现在李心仪问她都是动不动就是一件几万块几十万的东西，从价格上来看，她觉得自己只能说好和好看了。

    李心仪笑了，你就凭你对兰翊的了解，觉得适不适合他就行。

    “我对赫连总也不是很了解。”

    “好吧，那还是我自己挑吧！”李心仪哭笑不得地应道。

    最后，给赫连兰翊挑了一块表，挑了一对袖扣，一共花了几十万。

    只能说，有钱人花钱，从来判断标准只有一个喜欢还是不喜欢而已。

    逛完后，差不多可以去吃晚餐了。

    李心仪已经提前订好了位置了，是一家高级西餐厅。

    环境确实很雅致，悠扬的钢琴曲在空气中回荡，她们在预定的桌次坐下，喝了一口水后，悠然地翻看着餐单，点东西吃。

    一人点了一份套餐，接下来即使厨师会根据他们选的套餐以及偏好的口味，选择副菜，上菜的顺序以及分量，她们只要等着享受美味就行。

    “在赫连上班，是你的第一份工作吗？”点完餐后，李心仪问道。

    “是，我实习也是在赫连通讯。”楚辞应道。

    “对哦，我听你说过，你真的很优秀，短短的时间，现在都是兰翊的专任秘书了。”李心仪想起来。

    “那是因为王秘书怀二胎，退居二线，就举荐了我。我也算是运气不错。”楚辞谦虚地应道。

    “那也得你有这份能力，王秘书才会推荐你啊！我还跟兰翊挖过你呢！他都不舍得放你走。”李心仪笑到。

    “赫连总，知道你跟他开玩笑的，我就只是个新人，还有很多不懂的地方。赫连总，不会担心你挖角的。”楚辞笑着摇头。

    “那要是我请你过来帮我，你愿意吗？”李心仪看着楚辞，半开玩笑地问道。

    “心仪开玩笑了。”

    “如果我是认真的呢，你要不要考虑一下，薪资可以由你开。”李心仪继续怂恿道。

    楚辞还是笑着摇头。

    “你看，薪资由你开，你都不愿意跳槽。”李心仪调侃了一句。

    “那是因为我知道自己几斤几两，就不让你见笑了。”楚辞回应道。

    不知道李心仪说这句话是几分开玩笑，几分认真的。

    但在她看来，只能当成玩笑话来听，因为她自知自己能力还没到会被挖角的地步，所以还是不要好高骛远的好，脚踏实地，学到一些真本事比较实在。

    “我是很欣赏你的工作态度，虽然你还是新人，但早晚会是个不可或缺的人才，我现在要是挖不动你，以后就更没机会了。”

    “多谢你的赏识，但我真没有你说的那么好。”

    “好吧，合作不成，我们还是可以继续做朋友的！”

    “是啊！”楚辞点了点头附和到。

    开胃菜送上啦了，她们也没有再继续这个话题，一边吃着东西，一边闲聊着。

    从学生时代，聊到喜欢的明星，再从喜欢的明星，聊到对未来对构想。

    “楚辞，我发现你年纪轻轻的，想法怎么跟四五十岁的人一样啊！”李心仪调侃了一句。

    “因为心态已经老了呗！”楚辞自嘲一笑应道。

    “你还是别在我说老，不然我会嫉妒的。”李心仪笑着摇头。

    “好吧，我还很年轻，我们都还很年轻，十八姑娘一朵花！”

    “哈哈！”

    李心仪一下子就被楚辞的花给逗笑了，好吧，心理安慰也好。

    东西吃到一半，楚辞不得不承认李心仪挑的这家餐厅味道不错，就连她这个平时不怎么吃西餐的人，都觉得好吃。

    “这家西餐厅的东西挺好吃的。”楚辞不吝啬赞美道。

    “是不是有种相见恨晚的感觉？”李心仪得意地问道。

    楚辞笑着点头。

    “跟我一样，我第一次来，就觉得惊艳，虽然不常来，但偶尔特别有时间，还是会过来吃一顿。这里的主厨，就是因为对西餐固执的喜好，才放弃原本的专业，改当厨师的。”

    “原本的专业是什么？”楚辞好奇地问道。

