    我没有想到在这间卧室里，见到了二十多年前的新娘水姑。

    当时，我真的有一种做梦的感觉，自己在跨进这个卧室里的时候，就穿越到了另一个时空中了。

    水姑面带微笑地看着我，脸上一片酡红，眉梢眼底带着一种浓浓的羞涩。

    也不知道是怎么一回事，面对眼前这诡异的一幕，我却没有一点恐惧，甚至在心底中产生了一种莫名其妙的某种渴望。

    至于到底是一种什么样的渴望，具体的我也说不上来。

    “夫君，能看到你的到来，我真的好开心！”水姑离床站起，朝我深深地弯下腰来，拜了一拜。

    当时，我忍不住一愣！

    水姑叫我什么……夫君？

    我有没有听错啊？

    就好像被人推了一把似的，我连忙走上前去，一把拉住了她的双手。

    与此同时，一个充满了魔力的声音，从我的嘴里冲了出来：“水姑，你即将成为我的正式娘子了，何必要行如此大礼！”

    “自家人，不用客气！”

    听着从我嘴里说出来的话，连我自己都震惊了！

    我把水姑当作自己的娘子了？

    我为什么会说出这种话？

    “夫君，谢谢你了！”

    水姑满脸幸福地依偎在我的怀里，美目微合，醉了似的喃喃地说道，“夫君，你知道么，这一段时间以来，我连做梦都和你在一起！”

    “在那烟波浩渺的水世界下面，我们两人拥有一个自己美好的世界！”

    闻言，我笑着说道：“水姑，仅仅只有我们两个人，那也太寂寞了，到时，我会把送亲的人都留下来，陪着你，也陪着我！”

    这是我说的话么？

    在水姑面前，虽然我对自己所说的每一句话，都感到十分震惊，但不仅丝毫不排斥，相反，心里却滋生出一种得意的感觉。

    说话间，从卧室外传来一阵脚步声。

    旋即，从门外走进几个人来。

    为首是一个老男人，长得白白胖胖，看上去就不像一个种田人，显然喝了不少的酒，刚踏进卧室，空气中就被他身上散发出来的酒气给占领了。

    在他后面跟着四个年轻的姑娘，每个人上身都穿了一件蓝底碎花对襟褂子，下面是一条红色的宽脚裤，脑后都扎了一根又粗又黑的长辫子。

    这几个姑娘都十六、七岁的模样，长得唇红齿白，眉清目秀，煞是可爱。

    每一个人双手都捧着一只红色的大托盘，盘中盛了鸡鸭鱼肉各种菜肴，还有一壶酒。

    那菜肴的香味，又引得我腹中一阵饥肠辘辘。

    前面的那个老男人先冲我深深地鞠了一躬，接着又向水姑弯了弯腰，一脸谄媚地笑道：“有请新郎水神爷和新娘水姑用餐！”

    “多谢余爷爷周全！”水姑向那位老男人含羞答答地回应道。

    我也向那位老男人微微点了点头，却没说话。

    接下来，老男人退后一步，四个年轻姑娘将盘中的酒菜，一一摆放到旁边的一张桌子上。

    当着那四个姑娘的面，水姑媚眼欲滴地望向了我，说道：“夫君，这四个年轻的小妹妹，都是陪嫁娘，你觉得她们漂亮么？”

    我望向那四个姑娘，心花怒放地说道：“漂亮，个个都有沉鱼落雁之容，到时我都会把她们留下来，天天陪在你身边，也陪在我身边！”

    这时，那个老男人又朝我讨好地笑道：“水神爷，在送亲的三十多个人中，占了一半是女人，有丰满的有苗条的，个个都很有特色，到时相信水神爷一定会喜欢的！”

    我依旧点了点头，笑道：“余老先生，这可难为你了！”

    “不敢，不敢，孝敬水神爷，是余某的本分！”老男人脸上带着三分惶恐和七分得意，笑着说道。

    当那四个姑娘上好酒菜后，老男人和她们一起退了出去，并顺手将卧室的门关上了。

    我实在是饿得承受不住了，赶忙对水姑说道：“水姑，我们吃吧！”

    “好，夫君，我给你斟酒！”水姑媚眼飞来，提起酒壶，就往我面前的杯子里倒酒。

    能说得出斟酒二字的人，绝对平常的乡姑，一定读过书的人。

    从卧室内的嫁妆来看，当时水姑家里的日子，在余家村来说应该过得是非常不错的。

    我举起酒杯，一饮而尽。

    那酒又苦又辣，呛得我咳不止，水姑见状大笑，说道：“想不到夫君一点都不善饮啊！”

    话音刚落，她又倒了一杯酒，带着几分强制性地把酒杯举到我面前，尖声大笑道：“夫君，再喝几杯你就舒服了！”

    “喝吧！”

    她把酒直接倒进了我的嘴里。

    这次不止是苦和辣了，还带着某种腥臭味道在里面。

    我一个激灵，顿时清醒了过来。

    坐在我对面的居然是一具浑身水淋淋的水尸。

    这具水尸自然就是水姑的。

    她全身被水泡得浮肿，青紫色的一张脸，一双死鱼眼直勾勾地瞪着我，身上生满了白色的毛。

    “啊！”

    我吓得大叫一声，直跳起来。

    就在我转身要跑的时候，水姑扑上来一把拖住了我的胳膊，尖声叫道：“夫君，你别跑，我们还没同床共枕呢，你能往哪里跑！”

    “我不是你的夫君，你放开我！”我拼命地挣扎着，可始终摆脱不了她的一双冰冷的手。

    她双手的力气很大，我被她抓住了后，不消片刻，全身像被施了定身术似的，一动也不能动。

    我想从黄布袋子取出那赶牛鞭，手却僵硬无比，根本抬不起来。

    “夫君，你跑不了的，你今天就是我的人了，哈哈哈……”这时，她像男人一样纵身大笑。

    笑得一脸狰狞和恐怖！

    轰！

    她直接把我拖到床面前，将我推倒在了床上。

    我想在床上翻滚下去，可身子是我的，却不由我做主了。

    水姑见了，仰头大笑，大声道：“夜十三，这就是你插手余家事情的下场，今天我就将你的小命留下来！”

    那不再是水姑温婉的话语，而是一个地地道道的魔鬼才能发出的声音。

    旋即，水姑那浑身湿淋淋的身子，就向我扑了过来……

