    黑田智不是敌人，也不是主角路上出现的经典恶少富二代装逼对象，陆阳当然不会对他真的下狠手。

    黑田智脸色难看，僵持了一会儿后，他长舒了口气，式神铠甲消失，无奈吐出了三个字。

    “我败了。”

    这一刻，一直桎梏他，让他无法动弹的神秘力量终于消失。

    黑田智现在恨不得找个地缝儿里钻进去。

    本来是叫嚣着打算教育教育陆阳，可现在，却是被陆阳给教育了。

    这也就算了，最关键的是过程实在难看。

    他连一点点机会都没有，可以说是单方面的当菜被虐了。

    这要是在游戏里，陆阳这种就相当于开小号在鱼塘虐菜，肯定会被官方制裁。

    可这不是游戏，更没有官方。

    而且，还是他主动找上门的，这就尴尬了。

    “陆阳同学，你到底做了什么？”

    黑田智忍不住道。

    尴尬归尴尬，但他心服口服。

    即便再来一次，不，再来一百次，他也不觉得自己能赢。

    “一种能力罢了。”

    陆阳没有说太多。

    这种能力，自然是从模拟江川千纱身上得到的能力，暗影窃取。

    陆阳还是第一次使用这种能力，不得不说，它真的很好用。

    通过控制桎梏黑田智的影子，就能够让他动弹不得，任人宰割。

    简直是虐菜神技！

    “厉害！”

    黑田智没有具体追问下去，只是心服口服的竖起了大拇指。

    走下比武场，黑田智看向了其他人。

    “你们谁想试试？”

    中村夏江双臂环胸，意兴阑珊道：“我早就说过了，这种行为不好，我本来就持反对意见！”

    她之前是怕打击陆阳才这样做的，但现在，她怕打击自己。

    “我也不必。”

    天道美羽摇头，她不觉得自己面对这种神奇能力能有什么破解的办法。

    “平沢同学，你之前不是说也想试试看吗？快来吧，现在没人跟你抢！”黑田智不怀好意的看向平沢纯一。

    丢人不能一个人丢，再拉上一个，这样的话就不会显得自己很丢人了，心里面也会平衡一些。

    平沢纯一顿时满脸黑线，他双手捂在肚子上，脸色难看道：“我肚子痛，我要上厕所。”

    黑田智顿时翻了翻白眼，这家伙演技真是差，要是去当演员的话估计能活活饿死。

    拉人一起丢脸的计划虽然失败了，不过黑田智很快想到了新的找回颜面的办法。

    “鹿岛同学，我们来打一架如何？”

    黑田智兴冲冲的提议道。

    陆阳这家伙在之前就看出来了，是个怪胎，是个例外。

    但鹿岛千鹤总不能也是吧，跟她打一架，好好的出出气！

    “这……”陆阳看向鹿岛千鹤，想让她拒绝。

    然而她却自信一笑。

    “没问题，我接受你的挑战！”

    鹿岛千鹤信心满满的走向比武场内。

    黑田智立刻兴高采烈的跟上去。

    只要能在这次比赛中找回场子，就不算丢人了！

    有了刚才的前车之鉴，这下天道美羽等人不敢质疑了。

    反倒陆阳有些担心。

    黑田智敢下战书自然是有底气的，陆阳也确实能够感觉到他的实力提升，大概能有3000卡左右的实力，可以说提升巨大。

    跟自己比不算什么，但跟鹿岛千鹤比。

    陆阳不觉得鹿岛千鹤是他的对手，除非，露出本体。

    战斗很快开始，这一次，黑田智不敢大意，直接式神铠甲附身，右脚狠狠一踏地面，犹如一头蛮牛一般冲向了鹿岛千鹤！

    黑田智知道鹿岛千鹤是以远程攻击火焰手段为主，只要靠近近身肉搏，她必败无疑。

    面对着急速袭来的黑田智，鹿岛千鹤显得不慌不忙，一直等他靠近的时候，方才淡定的摸出手枪。

    瞄准，血脉之力疯狂涌现，扣动扳机，开火，射击！

    “已经晚了！”

    黑田智大笑一声，高高跃起，右拳狠狠砸向了鹿岛千鹤！

    砰！

    空气中传来沉闷声响，一道炽热罡风自二人扩散，席卷开来。

    黑田智咬牙，脸色难看。

    他这一拳，竟然被鹿岛千鹤用左臂轻松抵挡了下来。

    无论他怎样用力，面前的鹿岛千鹤就犹如一座泰山，丝毫不为所动，甚至连身子晃都没晃一下。

    黑田智收回右拳，蓄力，准备再次猛攻。

    这个时候，一个冰冷的枪口抵在了他的胸口处。

    “别，别，有话好好说……”黑田智嘴角一抽。

    鹿岛千鹤可不会听他的，只听见“砰”的一声巨响，就像是炸弹爆炸了似的，妖异的蓝色火焰爆发出可怕威力，将黑田智轰飞，狠狠砸到了比武场的墙壁上！

    做完这一切，鹿岛千鹤淡定的收回手枪，将枪口残余的一缕蓝色火苗吹灭。

    另一边，黑田智将墙壁砸了一个大洞，过了好一会儿后，他才缓了过来。

    “鹿岛同学，你也太狠了。”

    黑田智揉着自己现在依旧隐隐作痛的胸口，撇了撇嘴道。

    “你放心，我专门控制了力量，没用多大力气，你不会受伤的。”鹿岛千鹤淡淡道。

    黑田智半天说不出一句话。

    听听，这特么说的是人话吗？

    黑田智突然发现，自己好像做了一件更加错误的事情，挑战鹿岛千鹤，简直比挑战陆阳还要更加危险！

    “你们谁来？”

    黑田智问了一句。

    中村夏江：“我腿疼，不行。”

    天道美羽：“我腰疼，也不行。”

    平沢纯一：“我肚子还在痛，更不行！”

    见这三个家伙一个躲得比一个远，黑田智顿时冷哼了一声，嘲讽道：“真是几个胆小鬼，连跟别人一战的勇气都没有！”

    中村夏江三人懒得说什么，反正丢人的黑田智，跟他们没关系。

    再说了，明知道打不过还要去丢人的话，这不叫勇气，这叫蠢。

    离开比武场回去的路上，陆阳好奇道。

    “鹿岛同学，你怎么变得这么厉害？”

    这是陆阳没想到的，她竟然能够在不露出本体的情况下，秒杀黑田智。

    鹿岛千鹤看了周围一眼，凑到陆阳耳边，低声道：“阳君，是因为玉藻前的关系啦。”

    “她？”

    “嗯，之前在古堡界域的时候，玉藻前附身，导致有一部分力量残留在了我的体内，虽然对于她来说很少，但对于我来说，简直就是一笔财富！”

    “原来是这样。”

    陆阳点点头，没想到，玉藻前附身还有这样的好处。

