
　　“小妖精，等爷一会，待会再来好好招待招待你。”男人看着女人邪笑着。

　　“爷你可要快点，不要让奴家等着急了。”女人满脸春光，媚眼如丝的看着男人。

　　随后男人走出房间，来到了楼下，在别墅大厅内，站着三道身影，正是黑石帮三大高手，黑熊，妖女和谭云。

　　“怎么回事？”

　　这个男人也就是黑石帮老大黑耀走到沙发前坐了下来，点燃了一根雪茄抽着。

　　黑熊脸色沉重的说道：“帮主，刚刚蓝天KTV闯入两个人，将里面的黑石帮成员全部打伤，瘦猴被砍掉了一条胳膊，现在躺在医院里。”

　　“什么？”

　　黑耀脸色一惊，瞳孔猛地一凝，沉声道：“到底怎么回事？谁干的？”

　　“根据调查，是DH区内那个棚户区的人干的。”谭云脸色淡漠的说着。

　　“区区一个穷人聚集的棚户区，竟然有能够砍掉瘦猴一条手臂的人，你是在说笑么？”黑耀脸色阴沉的喝道。

　　“属下不敢。”谭云连忙低着头。

　　“帮主，这其中一人的确是棚户区的人，不过那个砍掉瘦猴一条手臂的人应该不是。”黑熊开口道。

　　“那就去查，查清楚这个人到底是谁，敢伤我黑耀的手下，我要将他碎尸万段。”黑耀眼眸闪过一抹凶煞之光。

　　“是，帮主。”黑熊三人都点了点头。

　　“黑熊，谭云你们两个去调查，妖女留下。”黑耀冷冷的说道，黑熊和谭云两人对视了一眼纷纷走了出去。

　　妖女眸子闪过一抹异色看着黑耀道：“不知帮主有什么事？”

　　黑耀起身走到了妖女身边，嗅着对方身上那股淡淡的体香，眼眸微微眯着，道：“妖女，你应该知道我对你的心思，我可是等你的回答很久了，说吧，什么时候愿意成为我的女人。”

　　“帮主，手下身份卑微，不敢玷污帮主的身份，帮主需要什么女人，我可以帮帮主去找。”妖女连忙躬身说道。

　　黑耀眼眸闪过一抹冷色，一把抓着妖女光滑的下巴，冷冷的吐道：“我只要你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还请帮主不要为难属下。”妖女声音平静的说着，眼眸闪过一抹复杂的神色。

　　“妖女我可是容忍你很久的，难道你一定要拒绝我么？”

　　黑耀眼眸闪过一抹贪婪的神色，身子紧紧的贴着妖女。

　　“帮主以你的实力想要什么样的女人得不到，又为何要惦记小妖一人呢。”妖女身子一转，就从黑耀的身边闪开了。

　　黑耀嘴角浮现出一抹诡异的笑容，眸子中闪过一抹神采，道：“你走吧。”

　　“谢谢帮主。”妖女恭敬的说了一句，转身走了出去。

　　“我想要的女人，还没有得不到的。”黑耀嘴角轻轻蠕动。

　　走出别墅的妖女目光一扫，吐道：“你怎么还没有走？”

　　“帮主又想对你那样了？”

　　谭云站在别墅外，目光扫视了妖女一眼。

　　“你想说什么？”妖女脸色平静的说着。

　　“我很好奇你平时看起来十分大胆热情，据说无男不欢，为何会一直拒绝帮主，难不成这一切都是假的。”谭云眸子凝视着妖女沉声道。

　　“和你没关系。”

　　妖女的脸色一冷，转身就离开了，而谭云的眸子则是闪过一抹复杂的光芒。

　　天海，一栋豪华的大厦顶层，一间装饰豪华的办公室内，郑少东坐在真皮座椅上，眸子眯着，闪烁着阴冷的神色，手指尖的笔头飞快的转动着。

　　一个穿着西装的男人快步走了进来，躬身道：“郑总，查到此人的资料了。”

　　随即男人将一份资料交给了郑少东。

　　“他是叶雅馨的未婚夫？”郑少东眼眸闪过一抹惊诧的神色。

　　“有意思！”郑少东嘴角上扬，露出了一抹玩味的笑容。

　　一家五星级酒店套房中，胡杰的身影出现在这里，在其面前坐着一个身高接近两米，身躯健硕，全身肌肉一块块隆起的金发男人，眼眸犀利如刀锋，身上只是穿着一身简单的背心，手中拿着一瓶白兰地喝着。

　　“奥利斯，我的老朋友，好久不见啊。”胡杰看着面前这个男人脸上带着一抹淡淡的笑容说着。

　　“胡杰，你这次特意将我从M国请过来，到底所谓何事啊，我可是还有好几场拳赛要打呢。”这个魁梧的金发男人声震如雷的说着。

　　“奥利斯，这次请你来，就是想要让你对付一个人，只要他变成残废，我绝对不会让你这趟白来的。”胡杰开口道。

　　“什么人？是高手么？”

　　胡杰阴冷的笑道：“当然，绝对不会让你失望的。”

　　“这张卡里有一百万，这是你目标的照片，天海这个地方不错，你可以先好好玩几天，然后再出手也不迟。”

　　胡杰拿出了一张银行卡和一张照片放在了奥利斯面前，照片上的主人自然是萧逸风。

　　奥利斯拿起那张照片，嘴角露出了一抹嗜血的微笑。

　　转眼间，一天的时间又要过去了，萧逸风刚刚走出叶氏集团大厦，一辆宾利车就停在他面前。

　　一个穿着黑色西装的男人从副驾驶上走了下来，眸子深深的扫了萧逸风一眼，打开了后车门，里面坐着一道身影，面带微笑的看着萧逸风，正是福斯特尔。

　　萧逸风看着对方眸子一转，直接坐了进去。

　　车门关上，福斯特尔满脸激动的神色看着萧逸风，随即就要给萧逸风一个大大的拥抱。

　　“停，对不起，我不搞基！”萧逸风一本正经的说道。

　　“哈哈，战皇你还是这么幽默啊！”福林特尔哈哈笑道。

　　“我现在的名字叫萧逸风。”萧逸风淡淡的说着。

　　“萧逸风？这名字不错，不过还是没有战皇霸气，没有想到一年不见，你竟然待在这里，当起了美女总裁的未婚夫，真是让人没有想到啊，不过你这位未婚妻倒是长得很有气质啊。”福林特尔嘴角露出了一抹邪邪的笑容。

　　“我可告诉你，你如果敢打她的主意，我一定把你阉了。”萧逸风十分认真的扫了福斯特尔一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第89章 打断免费阅读。https://xs.23sk.com 