    时间悠悠，岁月经年。

    或许是因为姜天帝证道的原因，开启了一个黄金大世。一个个绝代天骄纷纷出世，在星空中谱写着各自波澜壮阔的传说。

    数千年岁月中，一个个神体宝体自葬帝古星上涌现。

    其中最为璀璨的，便是那中州二天骄，一位是盖九幽，另一位是向宇飞。

    少年圣人，名震整个古星，号称和幼年时期的姜澜并列。

    有人曾感慨，若非是他们生错了时代，在这个天帝已经证道的时代，两人中必然有一人成为真正的大帝。

    东荒，天帝圣境。

    这一日，不少族人都很兴奋，因为他们姜家也出现了一尊无上体质，乃是神王体，在诸神体中，也足以称雄。

    当代姜家圣主亲自出面，为这一孩子取名，太虚！

    很多族人都相信，在姜家的教导下，这个孩子能继承古祖的光辉，和中州二天骄争雄。

    圣境深处，天帝山上。

    姜澜端坐于白玉亭中，眸中重瞳显化，身前有缥缈的长河涌动，一幅幅模糊的画面浮现而出。

    “这个孩子的未来，竟然被大能遮掩了？是他自己，还是别人？”

    姜澜有些意外，散去身前的岁月长河异象，目光落在自家圣地中，看向那刚刚从襁褓出生的婴儿。

    证道天帝之后，姜澜的生命层次也达到了中期天体级生命，已经能够触动这方世界的岁月长河。

    不看不要紧，一看给姜澜吓了一跳。

    中州的那个盖九幽的未来也被某个存在给遮蔽了。

    本来姜澜还以为盖九幽是下一个时代的帝，或许也达到了近仙的层次，自己隐匿了自身痕迹，也没太惊讶。

    结果现在有出了一个姜太虚，还是他自己家的人。

    这就有点问题了，莫非是未来数千年后，出了一个了不得的存在？

    “算了，后来人的事跟我没关系，还是专心接续断路吧。”

    姜澜心念一动，斩灭心底诸多杂念，自身再次沉浸在无垠大道之中。

    如今这一方大宇宙成为了他的牧场，时时刻刻都有无穷的道和理向着他用来，化作他的底蕴，融入姜澜的无极大道中。

    “最多千年时间，应该就能尝试接续断路了。”

    此方世界修行的法乃是奶娃留下的，姜澜知道原本的五秘境应该还有第六个，对应仙道层次，号身外神。

    现在姜澜的所作所为，就是尝试将已经遗失的第六秘境重现，接续仙道断路。

    千年时间，说短不算短，对于凡人而言想都不敢想。

    但是对于姜澜而言，也就是闭关一次罢了。

    ……

    “此方天地有缺，别说沉淀一千年，便是沉淀一万年，也接续不了断路。”

    千年时间，姜澜牧养寰宇，基本上此界自古至今，所有不曾失传的法，都被他收割了。

    无论这些法是高深的经文还是普通的小术，只要仍存于世的，都被姜澜所掌握。

    但仍然推演不出来第六秘境，反复原本存在的第六秘境，被一柄大道天刀斩去了，不存在了。

    “推演第六秘境这条路既然不通，那就只能换个思路了。”

    悟道茶树下，姜澜进入了冥思状态，有丝丝缕缕意志力满溢而出，显化成电光异象。

    一时间，运转在姜澜周身的天地法则都被这电光异象所崩碎。

    一个月的时间转眼过去。

    姜澜眼底的光越来越明亮。

    “这方世界，似乎没有轮回。”

    有古之大能为了长生，曾尝试创造地府，其中大名鼎鼎的冥尊便是地府的开辟者。

    这条路原本是对的，一旦轮回建成，这方世界就能和之前姜澜所经历的莽荒纪世界一般，能够一次次的轮回积攒底蕴。

    即便是第六秘境不存，同样能强行一跃，化作轮回仙。

    “看来这地府必须得走一趟了。”

    姜澜念叨了一句，随后心念一动，意志喷涌而出，传音姜家诸圣。

    有姜澜的照拂，即便是不算上姜澜自己的存在，姜家也是整个北斗最强大的圣地之一，有十三位圣人同时存世。

    除此之外，千年前降生的那个神王体姜太虚也打出了自己的名号。

    以仙台三斩道的修为，和仙四圣人交手，能周旋一二，拥有半圣的战力，在东荒号称神王。

    须臾间，净土深处传出一声声炸裂声，一道道圣光冲宵而起，向着天帝山飞去。

    “发生了什么？我们这一脉的圣人老祖竟然出关了。”

    “我们这一脉也是，圣人老祖都出关了，恐怕是出大事了。”

    “出个锤子大事，用膝盖想想也知道是古祖要传下法旨。”

    “额……”

    众多姜家族人议论纷纷，十分好奇自家古祖这次要颁下什么旨意。

    天帝山上，十四道身影并列，向着姜澜躬身行礼。

    姜澜摆了摆手道：“不用多礼，这次传你们来，是有大事要宣布。”

    言罢，姜澜看了一眼诸圣最末尾的姜太虚，直接道：“太虚为下一任圣主，你们没有意见吧？”

    “尊古祖法旨。”

    一群圣人老老实实的，自然不会有什么意见。

    唯独姜太虚，他本来以为自己是过来打酱油的，结果出了这么一档子事。

    “古祖，太虚资历尚浅，恐难当大任。”姜太虚有些惶恐的说道。

    “要什么资历，拳头就是道理，除了这群半截身子入土的榆木东西，族内还有其他人是你的对手吗？”

    姜澜斜睨了众人一眼，然后右手一翻，天地造化炉浮现而出。

    “接下来，我会离开很长一段时间，让造化炉坐镇族内吧，发生任何意外，都可以咨询她。”

    神炉在虚空中滴溜溜旋转，喷薄混沌神霞，凝聚出炉娘的身影。

    “古祖，您是要……”姜家圣主小心翼翼的问道。

    姜澜笑了笑，道：“接续断路。”

    说完，姜澜站起身来，踏步虚空，向着九霄之上走去。

    一朵朵青莲从虚空中绽放，托着姜澜的身形。

    嗡！

    一股无形的波动散发而出，姜澜直接祭出松枝，清辉涌动，化作一身仙人长袍，披在姜澜的身上。

    “补天！”

    姜澜一声轻咤，这一瞬，整个寰宇都凝固了，一切存在都定格了一瞬间。

    仅仅是这一瞬间的时间，姜澜就锁定了地府的位置。

    下一瞬，一切都恢复了正常，时间长河再次奔流起来。

    但除了至尊层次的生灵，没有任何人察觉到发生了什么。

