    霍栩脸上的血色瞬间褪尽，眼尾处那粒泪痣红得刺目，他死死盯着虞软软，想知道是不是哪里出了bug，还是说像电脑CPU处理故障一样，出现了延迟？

    可等了半天，周围静悄悄的。

    往常这时候，女孩心里的吐槽已经在他脑子里刷屏了。

    “虞软软，你在想什么？”

    他忽然问道。

    虞软软心里卧槽了一声。

    这家伙难道会读心术吗？听见她在心里骂他狗男人，狗改不了吃屎这些话了？

    她看着霍栩，用一种可怜巴巴的眼神，“我知道，是我痴心妄想了，你别有负担，我马上原地消失。”

    说着，她从霍栩腋下灵活地钻了出去。

    头也不回。

    如果没有拥有过绝对掌控的能力，霍栩不会像现在这样，情绪起伏如此大。

    她明明就站在他面前，可他却觉得抓不住她。

    他才发现，上天赋予他读心术的能力，是给了他一种绝对的安全感。

    可现在，这份安全感消失了。

    “虞软软！”

    霍栩黑着脸，疾步朝她走去，一把拉住女孩的臂弯，手劲很大，几乎捏疼了她。

    虞软软心中骂娘。

    脸上却只能露出一副小白花楚楚可怜的模样，“你还有其他事吗？”

    “虞软软，你的爱就这么廉价？你不是说这辈子只喜欢我，可以为我奋不顾身做任何事情的吗？”

    男人的独白令虞软软心冷了下来。

    忽然就放下了。

    前世如同一场梦，而重生后这一个月来的甜蜜是老天赏赐给她的清醒酒，让她明白了自己真正想要的是什么。

    无非是坚定的爱和选择。

    她爱的可能从来不是霍栩，是霍栩对程程的那份忠贞不渝。

    她羡慕、嫉妒。

    她也想被人坚定地选择。

    可现在，摇摆不定的霍栩，对她态度暧昧却又心系着程程的霍栩，让她下头。

    她已经不爱他了。

    这次，是真的不爱了。

    虞软软露出一丝不解的神色，“可是你不喜欢我呀，你不喜欢我，却要求我一辈子喜欢你，你这么做，会不会太残忍了？”

    霍栩愣住，额头青筋凸起。

    这该死的女人！

    竟然让他无力反驳！

    菲薄的唇紧抿成一道直线，男人凤眸溴黑，滔天的病态和占有欲被他收敛得恰如其分，连说出口的声音，听上去都是那么的理智冰冷：“你是我未婚妻，即便没有爱，还有责任。”

    “婚约不是儿戏，当初是你要订的婚，我霍栩这辈子就只会有你一个未婚妻。”

    虞软软一口老血差点喷出来。

    他他他……到底想干什么？！

    被他狠厉的神情吓得心头犯怵，但很快，虞软软便恢复了冷静，“我知道了，这件事我会谨慎处理的。”

    虞软软走了两步，发现他还跟着自己，不禁蹙眉，“你怎么还跟着我？程程的病房在那边。”

    霍栩没说话，只是眼神复杂地盯着她。

    他觉得她好像变了。

    变得没有以前那么怕他了。

    VIP病房里。

    百无聊赖的顾颜翘着绷带腿，坐姿大爷得在玩消消乐，听见动静她猛地收回手机，坐姿淑女起来。

    谁料，进来的不是虞易生，而是软软和另一个气场冷冽的男人。

    霍栩身上那股阴暗磁场，把顾颜吓傻了。

    “霍总好，霍总客气了。”

    她还以为霍总是专程来看她的，还有点受宠若惊。

    软软接下来的话，打断了她的自作多情。

    “程程晕倒了，霍栩送她来医院的。”

    顾颜黑人问号？

    虞程程？怎么又是她？

    随即她又想到了虞易生，脸色瞬间耷拉下来，“所以，你大哥现在在陪虞程程？”

    虞软软点头，眼神同情地拍拍顾颜，“嗨，男人嘛，旧的不去新的不来。”

    旧的不去新的不来？

    霍栩眼神陡然一寒，阴测测盯着虞软软，眼里的病态和戾气愈发浓稠。

    他倒是要看看，谁敢做她的新人。

    这样想着，霍栩心情愈发烦躁，他迫切想知道虞软软的打算，难道他出差的这些天，她遇见了新人？

    可是他听不到了。

    他再也听不到她的心声了。

    “虞程程！我誓与她不共戴天！”顾颜气得骂骂咧咧。

    虞软软笑着说，“得了吧你！你现在就是个瘸腿的铁拐李，还跟人不共戴天呢！饿不饿？下楼给你买点吃的。”

    顾颜气呼呼地报了一堆菜名，化悲痛为食欲。

    “我让助理订了送上来。”

    一道低沉的嗓音适时打断两个女孩的对话，全程被无视的霍栩薄唇微抿，试探地问她，“你有想吃的吗？”

    “你怎么还没走？”

    霍栩：“……”

    他黑着脸，瞪了虞软软一眼，语气有些理所当然，“程程那边有你父亲和哥哥在，我插不上手。”

    “那你跟着我做什么？”

    虞软软很奇怪。

    其实重生醒来后第一天，虞软软就察觉到了霍栩的异常。

    这一世的霍栩好像有一种特异功能，总能在她心里产生退缩想法的时候，给她下蛊。

    有时是不经意的一句关心，有时是某个迷惑行为，她不自觉就陷入一种上头的眩晕感里，被拿捏得死死。

    不过现在，虞软软清醒了。

    清醒之中透着一丝危机感，她总觉得霍病娇在算计自己。

    “就顾颜点的这些吧。”

    “好。”

    霍栩颔首，低头给助理发了消息，然后，他很自然地挨着虞软软，在沙发上坐了下来。

    他一靠近，独属于他的清冽气息和强大磁场就包围了虞软软，让她心中开始警铃大作。

    她忽然发现了，这个男人一直在给她设甜蜜陷阱。

    不动声色，润物无声。

    他似乎不想放她走，誓要拉她再次堕入无间地狱。

