
　　“怎么，有什么问题么？”

　　阿光见苏文迟迟没有上手，好奇问了一句。

　　有问题！！

　　当然有问题了！！

　　世人都说阿光三板斧，大树、茂凯、扭曲树精！

　　怎么现在你就飘了呢？

　　怎么就选了个瑞文出来呢？？

　　先前，苏文还在内心祈祷，希望阿光能够选出自己最为得心应手的大树，这样的话自己大树的熟练度也是max。

　　在有全面增幅加持的情况下，并且大树还是一个非常赖线的英雄，自己就算面对名声在外的老牌上单让帝，应该也不至于被压得太惨。

　　现在好了！

　　瑞文打鳄鱼，这两个英雄见面不肉搏一番是不可能的了。

　　并且，这两个英雄都是滚雪球能力极强的英雄。

　　一旦任何一方取得优势，在没有队友的干预下，甚至可以在二塔断线，更甚者就算是塔下强杀也不是没有可能。

　　毕竟两个英雄在塔下换血能力都非常不错。

　　阿光误我，阿光误我啊！！

　　苏文嘴角带着一抹苦涩。

　　而后。

　　苏文也不准备，不换鼠标键盘，也不调试外设，直接就坐在椅子上，接手了阿光的瑞文。

　　事已至此，现在也只能走一步看一步了。

　　不就是让帝嘛！！实力也不是很强的，苏文在心中这般安慰着自己。

　　而EDG战队其他选手看见这一幕，都惊呆了！

　　这么嚣张的嘛？！

　　先不说他的实力与瑞文的熟练度，就单单是这一个举动，就让EDG众人在心中建立起了苏文高手的形象。

　　哪有高手不换自己的外设？！

　　几乎所有的职业选手，对于外设的要求都是非常高的。

　　这个高也并不是说外设要有多么的好，起码是要自己熟悉的外设，职业选手打比赛也都是带着自己的外设一起上场。

　　越是高手，对于鼠标键盘这种外设就越为讲究，在高手手中，哪怕是一个细微的差距，都有可能影响操作。

　　但此时苏文却什么也不换，就这么直接上手开整！

　　“有点东西啊，这么自信的吗？”阿光不由得在苏文背后小声说了一句，并且眼神中稍微带着些羡慕。

　　曾几何时自己也是少年，当年的自己意气风发，一手进攻型上单信手拈来，极具统治力，韩服王者500点也是说上就上。ŴŴŴ.23sk.com

　　那时。

　　瑞文也是自己的招牌啊！

　　但若不是今天的比赛是表演赛，带有很强的娱乐性质，自己怎么可能能选出瑞文？

　　………

　　这场比赛，算是某牙送给玩家们的福利赛了，为了提升平台的热度，某牙也是直接下了血本，请来了LPL中两支顶尖的战队，来进行这场表演赛。

　　而直播间的热度也是一度直逼一千万！

　　甚至某牙平台还邀请了娃娃、米勒这一对海尔兄弟同时解说这场比赛。

　　这阵容，不可谓不豪华。

　　由于是选手们都是闭麦直播，水友们都是听不见选手的声音，看不到选手的镜头，只能看到游戏画面，听见解说的声音。

　　此时，直播间中。

　　娃娃正大声说道：“刚才EDG这边出了点小状况，暂停了三分钟，不过这无伤大雅，现在已经恢复了比赛，比赛继续！”

　　刚才暂停的三分钟，正是因为EDG这边换人，EDG阿光的瑞文，换成了苏文在操作。

　　不过，这一切，只有EDG众人知道，因为没有声音与画面，观众们都不清楚这些，他们都还以为操作着瑞文的人依然是阿光。

　　“不对啊！不知道各位观众有没有发现，在暂停之后，阿光突然猥琐起来了，根本就不上去换血的，之前的血性全无，一直在安安稳稳的补刀。”

　　此时镜头切换到了上路，米勒眉头一皱，发现事情并不简单。

　　刚开始，阿光的进攻十分大胆，不停的与让帝的鳄鱼进行换血。

　　Q技能折翼之舞与E技能勇往直前的交替使用，可以说是非常丝滑，仿佛一段段华丽的舞蹈在上路绽放。

　　但是现在，在暂停过后，阿光直接猥琐了起来，别说上前消耗鳄鱼，就连一套完整的连招也没有打出来过。

　　只是任凭鳄鱼压制自己，自己则安安稳稳在塔前补着刀。

　　“可能是EDG这边有什么战术吧，队友可能告诉了阿光香锅的大概位置，可以看到香锅现在已经在往上半区刷了，可能是这个原因，所以阿光没有上去换血。”

　　娃娃在一旁解释着，同时发出赞叹：“不得不说，阿光的基本功还是挺扎实的，塔下的兵一个也没有漏过，全吃到了！”

　　而此时的苏文，完全是哑巴吃黄连有苦说不出。

　　自己在激活了混子也能C系统之后，上路玩的基本上都是石头人、大树、狗头这种英雄。

　　像瑞文、剑姬这种进攻性英雄，碰都没碰过，更别谈什么熟练度了。

　　现在自己操刀瑞文，对线职业选手让帝，能够安稳补刀就不错了，还上去消耗鳄鱼？？

　　万一失误，被让帝抓到破绽，说不定就直接带走自己了。

　　从此滚起雪球，自己想在塔下好好发育恐怕都是一种奢望。

　　“意思是这个锅我背？？”系统抬杠的声音在脑海中响起。

　　苏文一边在塔下补着刀，一边在脑海中回复着：“你说呢？好歹之前我锐雯还算我为数不多的英雄池里玩的比较好的好吧，这个锅你不背谁背？”

　　“像现在这种情况，你打开背包看看有什么能用得上的都用上吧。”

　　系统慵懒着提示道。

　　“对啊！”

　　苏文眼中闪过一抹惊喜。

　　之前进行过不少铂金级别的抽奖，有许多消耗品都存放在系统背包中，原本苏文是打算等之后登上赛场之后再使用这些东西。

　　毕竟是消耗品，用一次就没了，好钢还是要用在刀刃上的。

　　也正是因此，刚才苏文才没有想到这一点。

　　当即，苏文平静的下达指令：“打开系统背包！”

　　这种情况下，也只能使用系（外）统（挂）了。

　　让帝，对不起了！

　　毕竟，开挂不积极，脑壳有问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第十一章：眉头一皱，发现事情并不简单！免费阅读。https://xs.23sk.com 