    攻其不备，出奇制胜。

    冲出隘口，又得知三哥他们的位置，元昭命人放出旗花信号，同时命狼卫、虎卫开路，目标断岭。鲁突原本有一万精兵，因过分自大将人马分散各处设伏。

    如今被她逐个击破，所剩不多。

    而断岭上的北月礼等人看到山下的旗花信号，精神振奋，势如下山猛虎作拼死的一搏。

    如此一来，鲁突带着剩下的数千精兵反而被前后夹攻，还要对付空中那些灵活的鹰卫偷袭。很快便焦头烂额，首尾难以兼顾，最终惊慌失措，夺路而逃。

    怎么可能让他逃？

    袁雄之前小看少将军的能耐，没想到她有奇兵相助，一路势如破竹。

    他身为男子，又是副将，必须戴罪立功让主将对自己刮目相看。

    这不，认真听取少将军的建议静守通向晋西大营的山道，把鲁突以及他那些残兵堵个正着。这可是鲁国公的儿子！拿他的命作交换条件要挟鲁国公退兵。

    至于成不成，到时再说。

    还有鲁氏其余的部属将领，皆被与他们交过手的游长庚和铁骑的参将们斩首。

    由始至终，元昭光静静看着，连手都没抬过一下，洛雁、武溪和莲裳她们今晚也杀了不少人。一个个面无表情的仿佛杀人木偶，把曲汀兰惊得直打寒颤。

    她也杀过人，但不像她们那样手起刀落，干净利索，割菜似的。

    不知何时，果真下起了大雨，把隘口两旁树林烧得正旺的火势灭得一干二净。大雨滂沱，林老汉站在雨中紧盯前方的厮杀场面，目瞪口呆，喃喃自语：

    “少将军真乃神人也！”

    曲汀兰：“……”太神了！

    她不相信，她也想杀人。

    林二壮则看得热血沸腾，手握利刃，眼里杀意满满的：

    “爹，我也去杀几个！”

    “杀个屁！守好你的粮！”林老汉牢记少将军派下来的任务。

    抢粮食的人马已经出发，他们镖局几个奉命协助守护自己原有的那点口粮。等队伍与北月将军的人马汇合，这点粮食马上就要分出去了。

    被困了那么久，肯定饿坏了，不吃点食物恢复体力，难以前行。

    ……

    战况持续到丑初，用了一个多时辰。

    元昭一直在雨中观战，在火把的映照之下，目及之处尸骸遍地，血流成河。

    杀人者，人恒杀之。

    可她不为所动，对方不降，便杀戮不止，这是战场的生存规则。不知等了多久，终于，一道道熟悉的身影逐渐进入眼帘。

    为首之人正是她的三哥北月礼，他被东堂和南柏搀扶着。

    身后跟着好些伤兵互相搀扶，步履踉跄地往她这边走来。当他们走近时，看到三哥虽然消瘦虚弱，至少四肢健全，元昭目露欣慰之色，但并未下马迎接。

    倒是北月礼得到东堂和南柏的提示，带着部下们来到她的马前拱手道：

    “多谢少将军及时救援，救了我等一命！”

    “本将奉命前来，职责所在，无需道谢。”元昭扫了他和其余的亲兵一眼，问道，“你们还剩多少人？”

    “我兵分两路，一路绕道而行，我们这一路散的散，亡的亡。被困断岭后和外界失去了联络，不知他们是否顺利到达。而我目前就剩下这百来号人。”北月礼惭愧道。

    在嫡妹面前，无需藏着掖着。

    “胜负乃兵家常事，尔等无需沮丧。先到后方吃些东西恢复体力，治疗伤势，有什么话等到晋西大营再详谈。”元昭话毕，示意东堂和南柏把人往后方带。

    “少将军，我们还能打！”北月礼的亲兵连忙站直，澄清自己并非伤员，“吃饱就能上路！”

    “工欲善其事，必先利其器。”元昭瞥他们一眼，不客气道，“歇透才能不误事，去。”

    眼看前方的厮杀声渐弱，各路卫长陆续前来汇报战况，她不容分说地让人把三哥等人带到后方去，自己在此处静候佳音。

    雨，下了一阵就停了。山火灭了，并未给附近的村落造成损失。

    隘口过了，人也救了，征用鲁突等人留下来的营帐暂且歇息休整。但初战告捷，元昭的帐内灯火通明，各路卫长和副将、参将们在听斥候带回来的情报。

    鹰卫的体力有限，遇到狂风暴雨更是举翼维艰。因此，打探敌情一事还需斥候担任。北月礼及其部下也在，得知袁雄活捉了鲁突，欣喜过望。

    凭他一人就想要挟鲁国公退兵，不太现实。

    有人提议阵前杀了他，挫一挫敌军的锐气。

    有人直呼不妥，当初就是陛下一怒之下杀了燕蜀送来的宗女。这份羞辱使燕蜀国君压不住将士们的愤慨与斗志，不得不参与战争。

    有些冲突是可以避免的，身为主将，做每一个决策时都必须慎重。

    元昭深以为然，决定先把质子留着，总有用上的时候。

    另外，她这边才三千铁骑。加上三哥的散兵，拢共也不过四五千人。连一万人马都没有，如何对抗鲁国公的十万大军？

    “咱们没有，晋西大营有。”元昭提醒众人。

    莫忘了她是来支援的，而非抗敌主力。主力不在她这儿，也不在正在赶来的雷文忠那儿，而在晋西大营。

    晋西的问题是群龙无首，缺一名指挥的主将。

    元昭和北月礼不禁对望一眼，眸里焦灼不安。能任由鲁国公围城这么久，在城外各种叫骂，意味着父亲已经……无力指挥，兄妹俩不约而同地自我安慰。

    “游副将，”元昭看着斥候带回来的那幅兵临城下的潦草简画图，吩咐道，“铁骑必须学会阵法走位，这几天让他们和亲卫边走边练，务必在到达晋西之前培养出默契。”

    “末将明白，”游长庚应道，朝袁雄拱手，“但需要袁将军等人的配合。”

    “无妨，”袁雄大手一挥，爽快道，“全听你们的！”

    外间下雪了，使他对少将军的神预言又添了几分敬仰，她说啥是啥吧。古时圣贤说得好，三人行必有我师焉，所言不虚。

    只要她能带领大家建功立业与活命，女子为将又何妨？

    再说，她身边的女卫们厉害着呢！杀人不眨眼，手底的功夫不比他们男子逊色。

    “对了，少将军，陵川的粮草何时到？”北月礼想起一个严重的问题。

    鲁突那贼子在逃跑前，派人把粮草给点了。虽然仅烧了一小部分，可一场短暂的大雨也毁了不少粮食。

    从这儿到达晋西大营仅需两天工夫，若没吃的，等到了阵前也无力抗敌啊！

    元昭：“……沿途的附近可有农家？”

    “不可！”袁雄一听，大惊失色，“抢农家的粮会连累我朝大军的名声！陛下绝对会怪罪的！”

    少将军这高大神圣的形象啊！被她一句话给毁了。

    众将士不吱声，眼巴巴地看着两人再起争执，谁赢听谁的。

