    终于可以开始了！

    这个计划已经商议了很久了，没想到……第一个实现的人竟然是王文龙！

    咕咚！

    王文龙艰难的吞咽口水，问道：“你……想怎么处理？”

    可说完，心中怒火迅速蹿升！

    他妈的！

    明明是来帮别人打架的，是来捞好处的！

    怎么？

    很快，王文龙便将愤怒的目光放到了冯飞翔的身上。

    冯飞翔身体一紧！

    一种恐惧的感觉瞬间在心底蔓延开来。

    可……

    事已至此……

    唉。

    最终，冯飞翔默默叹息一声。

    他却并不知道他的每一步都在顾昀的计划之中……

    顾昀笑呵呵的说道：“王少爷是不是太没诚意了？”

    “要是我处理的话……”

    “留下三条腿吧。”

    噗！

    此话一出，王文龙身体狂颤！

    三条？

    尼玛……

    王文龙连忙苦笑着说道：“顾少爷，你说……咱们都这么熟悉了，要不……我看算了吧？”

    这……

    此话一出，周围众人再次露出了震惊的表情！

    顾少爷？

    这特么……改口这么快？

    顾昀笑呵呵的说道：“这么熟悉了，你应该明白我是什么人吧？”

    “你自己动手不？”

    “不动手，那就我们来。”

    唰！

    话音落下，影七手中瞬间多出一把匕首！

    寒芒阵阵！

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    影七是真能配合……

    林汐晗美眸之中也满是疑惑的光芒。

    顾昀……

    这么狠心？

    她有点懵了。

    周围众人全都傻眼了！

    这小子……到底是什么身份啊？

    咕咚！

    王文龙艰难的吞咽口水。

    可……

    良久，王文龙这才露出了一抹比哭还要难堪的笑容，说道：“那个……能不能换个条件啊？我……我有诚意点。”

    顾昀眸中精光一闪，说道：“行啊，那我看看你的诚意。”

    说话，缓缓翘起二郎腿。

    这……

    王文龙嘴角狠狠的抽搐了一下！

    诚意？

    良久，王文龙这才很是为难的说道：“这……顾少爷，你也不缺钱，其他的……”

    顾昀玩味一笑，说道：“谁说我不缺钱的？”

    嗯？

    王文龙愣住了。

    这话……

    很快，王文龙试探的问道：“那……我赔钱？”

    顾昀笑呵呵的说道：“那就看你赔多少了。”

    这……

    王文龙眼神之中精光爆闪！

    这也行？

    很快，便激动的伸出一根手指，说道：“我……赔一百万！”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    卧槽！

    一百万？

    这特么……

    所有人都惊了！

    毕竟大部分还是学生呢，一百万……这辈子都没见过啊！

    一个个目光火热起来！

    王文龙心中也是无比的惊喜！

    不用受罪了！

    能用钱解决的事情还叫事情？

    可定睛看去……

    忽然发现顾昀脸上……好像没有什么表情啊……

    顾昀轻轻挥手，呢喃道：“砍吧。”

    砍？

    此话一出，王文龙嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    怎么……不行？

    王文龙连忙说道：“顾少爷，你不是说可以的么？”

    顾昀低着头摆弄手指，呢喃道：“你把我当要饭的了？”

    话音落下，影七便迈步前行！

    轰！

    王文龙见状脑海之中轰然炸响！

    这个女人……

    很快，王文龙激动的说道：“我……我给一千万！”

    嘶！

    周围再次响起一片倒吸冷气的声音！

    一千万？

    开什么玩笑！

    这特么……钱还是钱么？

    顾昀眸中精光一闪。

    很快，顾昀便挥了挥手。

    呼！

    王文龙顿时狠狠的松了口气。

    下一刻……

    顾昀那随意的声音响起：“一千万，够买一条腿了，那就割下来两条腿吧。”

    噗！

    王文龙瞬间多出了一种喷血的冲动！

    所有人都木然了！

    一千万！

    一条腿？

    这腿金子做的也特么到不了一千万啊！

    冯飞翔更是满脸恐惧！

    直到此时，他才彻彻底底的意识到顾昀到底有多么恐怖！

    很快，影七继续上前！

    轰！

    王文龙脑海中轰然炸响，惶恐道：“三……三千万！我出三千万！”

    这……

    所有人彻底石化！

    三千万？

    这特么……

    所有人嘴角疯狂的抽搐着。

    满脸木然！

    顾昀玩味一笑，说道：“行，那就留下两天腿吧。”

    啊？

    王文龙茫然的问道：“顾少爷，你不说一条腿一千万么？怎么……”

    顾昀淡淡的说道：“你感觉你的三条腿是一个价格么？

    噗！

    王文龙差点喷血！

    影七再次上前！

    王文龙咬紧牙关，低喝道：“五千万！我只有这么多了！”

    轰！

    围观的众人脑海中轰然炸响！

    彻底傻了！

    一个个大脑都已经开始短路了！

    五千万？

    林汐晗美眸之中也满是震惊的光芒。

    这……

    五千万到手了？

    顾昀挥了挥手，呢喃道：“行吧，这次就饶了你了，再有下次……可就不是五千万的事情了！”

    呼！

    王文龙狠狠的松了口气。

    很快，身体软软的倒在了地上，仿佛虚脱了一般！

    可他却并不知道，顾昀这句话……颇有深意！

    下一刻，影七到了身前！

    王文龙身体狠狠一颤，惊慌失措的问道：“你……你干嘛？”

    影七淡淡的说道：“钱。”

    额……

    王文龙嘴角狠狠的抽搐了一下！

    良久，这才不甘心的挥了挥手。

    很快，后面冲出人来，拿出纸和笔！

    支票？

    影七冷淡的说道：“我家少爷不喜欢支票。”

    顾昀眉头一挑。

    王文龙咬紧牙关。

    良久，这才冷声说道：“还愣着干嘛？给顾少爷转账！”

    额……

    后面的人也在震惊之中清醒了过来。

    连忙走上前来。

    顾昀脸上却露出了一抹尴尬的表情。

    毕竟……

    银行卡号不知道……

    打电话询问了之后这才将卡号交给了王文龙的人。

    很快，转账成功。

    顾昀这边手机也已经来了短信提醒！

    真的到账了！

    顾昀咧嘴一笑，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    王文龙却如同虚脱了一般。

    默默坐在地上。

    不知所措！

    虽然有钱，可是……也不能这么花钱啊！

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“对了王少爷，把我的银行卡号记住了，以后……还会用的。”

