    【6岁零1个月，你主动和日向雏田亲近，获得了日向雏田的友谊。】

    【山中井野有些伤心。】

    【日向日足在暗中观察。】

    【你通过日向雏田打探到了一些日向一族的情况，你抓住了一名日向一族的长老，对其使用了记忆入侵，你发现日向一族内并没有白眼的瞳力合成之术。】

    【你有些失望。】

    【6岁零2个月，你来到了木叶的忍具店，夜黑风高，你潜入了忍具店，从忍具店内偷取了个储物卷轴，你想用这个办法，来弥补木叶医疗部技术太差的问题。】

    【你来到了木叶医疗部，你偷取了很多容器以及营养液。】

    【你尝试进行判断，但是没有这方面技术的你暂时还判断不出来。】

    【6岁零3个月，你逃离了木叶。】

    【根部忍者发现了你的逃离，追了上来。】

    【你依靠自己的实力，反杀了很多名根部忍者。】

    【你逃入了汤之国。】

    【根部忍者在汤之国受到了一定的阻扰。】

    【宇智波鼬得知你逃离木叶的消息，对你破口大骂，认为你让宇智波和木叶本就不好的关系进一步变得糟糕，认为你是个祸害。】

    【6岁零4个月，你进入了雾隐村。】

    【雾隐村对你进行关押。】

    【你交代了不少木叶的情报。】

    【猿飞日斩对你的行为表示斥责，将你列为木叶叛忍。】

    【宇智波富岳表达了对你的斥责。】

    【6岁零5个月，青前来对你进行拷问，你使用心转身之术控制了青，并且摘下了青的两颗眼睛，在解除心转身之术后，杀死了青。】

    【你打开储物卷轴，将容器和营养液拿出。】

    【你将青的白眼放入容器之中。】

    【你将自己的一颗三勾玉写轮眼摘下，放入容器之中。】

    【你更换了一颗青的普通眼睛。】

    【你将自己的另外一颗三勾玉写轮眼摘下，放入容器之中。】

    【你将四个容器放回到了储物卷轴之中。】

    【一颗青的白眼，两颗你自己的三勾玉写轮眼，一颗你从木叶带来的，上次人生模拟选择的收益白眼，一共四颗。】

    【你向雾隐村的忍者说了一句话——请转告宇智波带土，他就是个牲畜。】

    【希望可以将宇智波带土引出来，看有没有希望获得宇智波带土的万花筒写轮眼。】

    【宇智波带土愤怒了。】

    【矢仓出现，对你进行了攻击。】

    【你和矢仓进行了战斗，但不敌。】

    【你死了。】

    【临死之前，你死死的握住了手中的储物卷轴。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：幻术·不知火。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那便是感觉到，自己的手中多了一个沉甸甸的东西。

    正是储物卷轴。

    “希望可以成功。”

    宇智波刹那死死的盯着储物卷轴。

    上面没有破损的痕迹。

    宇智波刹那知道自己不能太大的东西，因此刻意选择了一个小的。

    但宇智波刹那对储物卷轴不是很了解。

    不确定储物卷抽的核心是封印术还是通灵之术。

    要是封印术的话，人生模拟之中，宇智波刹那放入的东西就会在。

    要是通灵之术的话，人生模拟之中，宇智波刹那放入的东西大概率不会在。

    宇智波刹那输入自己的查克拉。

    “砰！”

    储物卷轴打开。

    四个容器出现在了宇智波刹那的视线当中。

    宇智波刹那脸色一喜。

    “成功了。”

    随即，宇智波刹那迫不及待的看向四个容器之中的眼睛。

    “白眼，一颗完好，一颗损坏。”

    “三勾玉写轮眼，两个完好。”

    “这次运气不错。”

    “四个容器，三个都成功了。”

    宇智波刹那眼睛亮了起来。

    “这样的话，我就拥有了两颗白眼，以及两颗三勾玉写轮眼，不，再加上我自己身上的两颗三勾玉写轮眼，那就是四颗。”

    “这意味着，我在人生模拟器之中，将可以使用至少三次伊邪那岐。”

    “当然了，这是理想的情况之下，要是敌人太强，时间太紧，就很难做到，毕竟我额外的三勾玉写轮眼是放在储物卷轴中的，而不是像团藏一样，镶嵌在手臂上。”

    “宇智波信的手臂，我可没有。”

    宇智波刹那将装着写轮眼的容器放回了储物卷轴之中。

    之后看向两颗白眼。

    “这次人生模拟之中，我去日向一族打探了情况，还抓住了一名实力下降的不行的日向长老进行记忆入侵，日向一族内，没有瞳力融合的方法。”

    “但这其实正常。”

    “要是日向一族有的话，他们说不定也会像月球之上的大筒木分家一样，将白眼融合成转身眼，笼中鸟咒印又不是一开始就存在的。”

    “现在我能够做的，就只是自己尝试一下。”

    宇智波刹那将两个容器放在了一起，一手靠近一个。

    一阵查克拉涌出，向容器之中的白眼席卷而去。

    宇智波刹那想要将其中一颗白眼之上的瞳力吸引出来。

    时间一点一点过去。

    半晌之上，宇智波刹那停了下来。

    “少了点什么。”

    宇智波刹那倒也没有太失望，本来宇智波刹那就没有报太大的期望，转生眼可是比万花筒写轮眼还更加强力的存在。

    大筒木舍人便是凭借转生眼，直接踏入了六道级。

    宇智波刹那抬头看向了高空。

    “月球之上，说不定能找到。”

    “以后有机会，在人生模拟之中，和大蛇丸合作，让大蛇丸给我提供前往月球的方法，而我则许诺给大蛇丸一具宇智波的身体。”

    “等在月球上拿到了融合白眼的方法，我直接结束人生模拟，也不算是违约。”

    “毕竟只要我结束人生模拟，那条世界线，就相当于世界已经毁灭了，那个世界的大蛇丸自然也就不再需要宇智波的身体了。”

    宇智波刹那将装着白眼的容器放回到了储物卷轴之中。

    “这次人生模拟算是比较成功了。”

    “给我之后的人生模拟会提供很多方便。”

