    第769章 备用刀   

    “你才是怪物，你全家都是怪物！”

    

    陆沉一边笑怼，一边出招，与范荡继续缠斗。

    

    陆沉很清楚，与范荡打到现在还不分胜负，双方力量相当，谁也拿不下谁。

    

    但陆沉有一个超级优势，只要不被范荡直接打爆体，喝一滴灵神元液，受多重的伤也能迅速痊愈。

    

    而范荡可没有神水可用，受伤只能嗑疗伤丹，疗伤丹见效没那么快，与陆沉长时间缠斗绝对吃亏。

    

    所以，陆沉就打算跟范荡打个三天三夜，他有两斤神水在手怕什么，磨都磨死范荡。

    

    到了陆沉和范荡的层次，出手交战的速度都是非常的快，转眼之间，双方又打了数百回合，各中对方一掌，均受了伤。

    

    范荡飞快的嗑疗伤丹，伤势稍微好转。

    

    陆沉也飞快的喝神水，伤势瞬间愈合。

    

    两人的伤势恢复程度，谁强谁弱，立分高下！   

    “握草，这个小王八蛋竟然有强大的恢复药水，我的状态已经下降，继续跟他缠斗下去，最后死的一定是我！”

    

    范荡稍微喘着息，脸色铁青，知道再打下去对已不利，于是眼珠子一转，瞄向了万丈之外的明月，心中便有主意了。

    

    范荡运转真元，悄悄注入左手，右手却提剑朝陆沉一砍，“吃我一剑！”

    

    “翻天手！”

    

    陆沉见剑力不强，一手抓出，正好把长剑抓在手中。

    

    啪！   

    用力一捏，直接将长剑捏碎。

    

    “不好，这是虚招！”

    

    剑力太弱，让陆沉瞬间明白过来了，急忙暴退。

    

    而范荡的后手已经杀到，左掌一拍而出，掌力犹如排山倒海，所到之处，空间炸开，虚空破碎，掌力锁定陆沉。

    

    陆沉见被锁定，即知无法再退，只好在仓促间出掌，奋力抵抗。

    

    轰！   

    范荡一掌击崩陆沉的掌力，震伤陆沉之余，还将陆沉震飞千丈之外。

    

    之后，范荡就不管陆沉是生是死了，当即转身，直接朝明月那边飞奔去，他必须抓住陆沉的女人，以此要挟陆沉！   

    否则，再这么跟陆沉打下去，绝对被陆沉给磨死。

    

    “这货果然来这一招！”

    

    陆沉喝了一滴神水，立刻开启御光步追赶，并朝万炎吼道，“阻止范荡！”

    

    那边万炎早就拉上了汪略，以及三个宗门的数十个半步炼神境弟子，挡在范荡的来路！   

    “大家准备！”

    

    万炎大吼一声，汪略和数十个半步炼神境弟子立刻运转真元，严阵以待！   

    “汪略，无量宗的同门要对我出手么？”

    

    范荡见万炎等人早有准备，不禁恼怒的说道。

    

    “你心术不正，已经入魔，我们绝不认你是无量宗的同门！”

    

    汪略怒吼道。

    

    “那你们都去死吧！”

    

    范荡顶着身上没痊愈的伤势，运转全部真元，双掌齐出，拍出一道巨大的掌力横扫众人。

    

    “联手合击！”

    

    以万炎和汪略为首，数十个半步炼神境弟子齐齐出掌，奋力抗击范荡的恐怖掌力。

    

    轰！   

    两道力量横扫而出，硬撼在一起，炸出惊天巨响，震彻苍穹。

    

    万炎等数十人瞬间被震飞千丈。

    

    范荡也好不到那里去，也被震飞百丈。

    

    而在两道力量的撞击处，则炸出了一道巨大的深坑，深坑的周边数百丈，草木皆灰、砂石皆碎，生灵涂炭！   

    幸好，万炎等人前出了千丈之外，远离人群，否则这道战斗余波冲击出去，也不知有多少人要遭殃。

    

    只不过，万炎那些人全被震伤，几乎没人站得起来，没能力再抵抗一击了。

    

    “还有谁能挡我？”

    

    范荡抹了一下嘴角的鲜血，目光狠戾，十分恼火。

    

    万炎那些人竟然联手将他震伤，真是难以接受。

    

    他若不是跟陆沉打了那么久，真元消耗太多，身上还带伤，状态直线下降，岂会被那些蝼蚁震伤？

    

    正常情况下，无论有多少个半步炼神境对他出手，都憾动不了他丝毫的。

    

    “我！”

    

    一道冷喝从背后传来。

    

    范荡转头一看，见到陆沉赶到了，不由一愣：“见鬼，你到底是仙台境还是炼神境，速度有这么快吗？”

    

    陆沉也不跟范荡多言，当即超越范荡，跑到前面，拦住范荡的去路。

    

    “你是拦不住我的！”

    

    范荡冷笑道。

    

    “那便试试！”

    

    陆沉冷冷回应，手中就多出了一柄长刀。

    

    青鳞刀已碎，这柄长刀只是备用的，也不是什么圣刀，而是伪祖器级别的长刀。

    

    肥龙铸了不少这样的长刀，是供给狂热军团用的，陆沉顺手拿了一把扔在空间戒指里，也没想过会真的用上。

    

    这柄长刀的品质跟青鳞长刀差远了，能不能承受得起斩天第三刀，还得两说。

    

    如今现在情况紧急，陆沉不管它是什么刀，都得拿出来用了。

    

    看范荡的样子，是不想跟陆沉缠斗下去，而是想捉明月来要挟，陆沉既然赶到位了，他就很难得逞。

    

    但另一个更大的问题来了，范荡只要往人群里跑，以陆沉目前的战力，是绝对拦不住的。

    

    到时侯，即使范荡不出手杀人，光是与陆沉打斗的余波，就没几个人扛得住，那就死得人多了。

    

    陆沉必须放弃翻天手与范荡缠斗，及早祭出斩天，一刀解决范荡！   

    “长刀！”

    

    范荡的目光闪烁了一下，眼中多了一道忌惮之色。

    

    他曾经败在陆沉斩天之下，知道陆沉最强的就是长刀战技，如今陆沉亮刀了，也就是说动用大招了！   

    “你要出大招是吧，那我也出大招，咱们决一生死吧！”

    

    范荡手中又多了一柄剑，那柄剑气息苍桑，一看就知是祖器。

    

    范荡一挥剑，抡起一道剑光，那道剑光辉煌璀璨，环绕身前。

    

    随后，范荡挥了无数剑，抡起无数道剑光，形成一团剑花，光芒四射，夺日耀眼。

    

    “杀！”

    

    突然，范荡长剑一挥，那团剑花脱剑而出，朝陆沉滚滚而去。

    

    剑花爆声不断，绞碎了空间，切割了虚空，所到之处，大地承受不起压力，纷纷崩碎。

    

    陆沉早就双手紧握长刀，高高举起，刀气直冲天际，崩碎四方云朵，欲斩苍穹。

    

    “斩天，第三刀！”

    

    

