    深夜凌晨，长椅上，两人都陷入沉默，随之而来的，是整座城市的寂静。

    墨欣桐双手放到大腿上，眼睛没有任何聚焦地望着前方空无一人的道路，身边的丁仪也是同样的动作，双手搭在腿上。

    唯一的不同是，丁仪在望她。

    “怎，怎么可能？”

    过了好一会儿，墨欣桐才从丁仪的话里缓过劲，收回望着前方的眼睛，定定地凝视丁仪。

    “你是说，我们身边的人都是假的？他们在对我们演戏？这座城市也是假的？”

    她像是问丁仪，也像在问自己。

    客观上，墨欣桐的三个疑问很好的总结了丁仪刚才的话。

    丁仪刚才说得已经很明白了，他点点头。

    墨欣桐还是身处在难以接受的状态中。

    丁仪还没有把关于记忆层面的事情告诉她，只是说这一切都是他日常观察得出的。

    现在看来，他不能说了。

    不然这么多信息量一下子进入墨欣桐的大脑，他怕她会宕机过去。

    墨欣桐的双手相互扣紧，丁仪说的东西已经严重超过她的认知范围，她感觉自己像个刚刚学会一加一等于二的小学生，丁仪就给她塞来一道‘通过一加一等于二，来理解麦克斯韦方程组’的题目。

    丁仪安静着，墨欣桐看向他的脸，他不打算说话，她牙齿慢慢咬住嘴唇，继续思考丁仪刚才的话。

    确实，这种时候话语反而变成多余的东西。

    她需要的是独立思考，更加深入的思考，才能理解丁仪的话。

    这个时间很长，但在漫长的黑夜里，时间的流逝并不明显。时间的观念在墨欣桐脑海淡去，她也不知道过去了多久，但总算慢慢把丁仪说的话都重新捋了一遍。

    “所以说，这座城市里面，只剩下我们两个是正常人？”

    墨欣桐问丁仪。

    丁仪点点头，“至少在目前的状况下，是的。”

    “那他们是什么？除了我们两个以外，那些人都是什么呢？”

    “可能是人，可能不是人？”丁仪也不好说。

    见丁仪对这方面也不了解了，墨欣桐也沉默下来。

    “那这座城市呢？”

    她想起丁仪说的办公楼画面，抬头望向眼前的楼层，夜色中大厦的玻璃都变成不透光的暗墨色，两人根本没法办看到里面的模样。

    “也都是假的吗？”

    丁仪对此更加不敢打下担保了，他已经把自己知道的信息告诉墨欣桐，剩下的就是他脑子里十来个不切合实际的猜想。

    这些猜想没有任何根据，现在告诉墨欣桐显然不是合理的举动。

    “……我们两个都发现了表面光靓内部破败的楼房，你的是在学校附近，而我的是在佰星商业区那边，有五十公里的距离……”

    丁仪还没说完，墨欣桐已经猜到他想要说的话。

    “你现在想做的事情，是想看看整座城市的建筑都是同样的情况？”

    丁仪点点头。他想到在窒息记忆段里，和墨欣桐看到的天空破洞的场景。

    他更想看看，这座城市的尽头有什么。

    所以，他选择的两人前进的方向，是以那个窟窿出现的方位为目标的。

    “我本来想着自己去的。但……”丁仪望一眼墨欣桐，“我昨天回来，发现你在教室等我…想到要是扔下你一个人在学校，你会不会生气…”

    这里丁仪用“生气”代替“危险”这个词。

    墨欣桐安静地闭着嘴巴，许久薄薄的双唇才嗡动起来。

    “要是你把我丢下自己去。我肯定恨死你。”

    墨欣桐开始收拾东西，把垫在屁股下的外套塞进背包。

    “动身吧，我们继续走。”

    丁仪莫名觉得此刻的墨欣桐十分坚强。

    两人再次出发。

    在听完丁仪的话后，墨欣桐对眼前的城市群有了完全不同的改观。

    一座座高楼大厦在她眼中不再有现代美感，反而充斥纸片感，似乎随时会从楼顶开始脱落下来。

    两人走了半小时，墨欣桐觉得累了。

    时间是凌晨三点二十分。

    距离城市边缘还有210直径公里。

    从离开小区开始，两人在外面呆了已经将近两个小时。

    在经历两小时的无人区后，两人总算在前方的街道上看见几辆行使的小轿车和三四个零散在街道各处的行人。

    丁仪叫停一辆出租车。

    司机打下车窗，是一个偏瘦小的男人，年龄目测过五十，有胡茬，声音磁性。

    “两位，去哪里？”

    墨欣桐和丁仪一前一后进入车厢的后座，丁仪给车主示意城市的郊外，“麻烦去一趟东郊公园。”

    “东郊公园？是城郊那个东郊公园？距离这里很远的。”车主奇怪道：“开车得三小时，费用得五百起步了。”

    “没问题，赶紧去吧。我们有急事。”

    丁仪点点头，再次重复一声。

    “赶紧。我们赶时间。”

    出租车开始驶动，很快速度达到八十公里时速，往城市的不知名道路驶去。

    丁仪拿出智能手机，使用地图软件实时查看车辆的行使情况，盯着司机驾驶。

    墨欣桐坐在丁仪身边，半个身子倚着丁仪的手臂，看着司机的后脖颈，她手指揪了揪丁仪的衣袖。

    丁仪把头靠近她。

    “真的和我们不一样吗？”墨欣桐小声地问。

    她脑海里都是丁仪说的，整座城市没有一个正常人的话。

    丁仪小小幅度的点头。

    “我没法预测他的行动，但你想想学校的人，小区的人，广式小吃店的老板。我和你说过的那些情况。”

    墨欣桐慢慢点点头，目光仍然很难把目光从司机身上挪开。

    丁仪顺势牵住她揪着衣袖的手，用实际行动告诉她不用害怕。

    “你先睡一会儿。我看着情况。”

    城市的影子不断在车窗外倒退，出租车开上了高速路，每隔十来秒才有一辆车在道路上出现，车灯带来的黯淡光影照到车厢内，丁仪的脸一半隐没在黑影中，墨欣桐小声地传话。

    “我睡不着……”

    “把头靠我肩上，闭上眼睛。”

    两人靠得很近，丁仪的嘴巴呼出热风，让墨欣桐耳朵发痒，“我们要保持一个人是清醒状态，你把精神养好了，我才能休息。”

