
　　“既然其中的两位参赛者自动认输，那么第七轮比赛直接结束。”

　　“也就是说，这一次武比大会的前四名已经暂时确定了，不过，这还不是最终的结果，因为下面还有挑战赛。”

　　“只有等到挑战赛完全结束，才能够真正的确定武比大会的最终名次，所以，之前落败的参赛者还有一搏的机会。”

　　“好，话不多说，现在，挑战赛直接开始。”

　　内务长老开口，冲着众人说道。

　　他的话音刚落，之前认输的两位化罡后期的参赛者，就再一次飞身而起，分别落到了三号擂台和四号擂台，等待着挑战者进行挑战。

　　至于肖霖，继续留在了一号擂台，而况蒙，则是飞向了三号擂台之上，很明显，他要挑战此刻的第二名。

　　“不用挑战了，我认输！”

　　三号擂台之上，那位化罡后期的参赛者，似乎早就知道况蒙会挑战他，所以，看到况蒙过来，他直截了当的说道。

　　此人正是刚刚才在肖霖面前认输的那个参赛者，虽然此刻再一次认输，可是他却没有丝毫的尴尬和脸红，毕竟，他有自知之明。

　　于是，况蒙重新回到了二号擂台，成为了暂时的第二名，等待着挑战者的继续挑战。

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　就在这个时候，两道破空之声响起，随即，两道身影分别落到了一号擂台和二号擂台上面。

　　围观的众人，看到这两个身影开始挑战，都是充满了期待，而擂台上面的情况，似乎也都在众人的预料之中。

　　“看来，不光是肖师弟对于枫阑感兴趣，这枫阑对于肖师弟也是兴趣十足啊，要不然的话，也不会这么迫不及待了。”

　　陶俊俊望着一号擂台的方向，开口说道。

　　“肖师弟和枫阑的比试，咱们都不用怀疑，大师兄，你觉得，项师姐和况蒙之间，谁能够取胜？”

　　孙雅茹开口问道。

　　她和陶俊俊都是坚信，肖霖是武比大会的无敌存在，所以，战胜枫阑不是问题，只不过，她却难以判断出来，二号擂台上面，项玉颜和况蒙谁能够取胜。

　　“况蒙和肖师弟的比试，咱们都已经见识了，估计万刃神斩已经是况蒙的最强手段了，但是，对于项师姐的最强手段，咱们到现在都不知晓。”

　　“上一届的武比大会，项师姐施展出来的最强手段，就是合璧峰的‘至阴之气’，不过，现在已经八年过去了，以项师姐的身份和修为，必然又拥有了其他更加强大的手段。”

　　“更何况，合璧峰的‘合璧神功’，想要修炼到最高层次的话，就必须男女双.修，阴阳结合，项师姐不可能修炼成功的。”

　　“不管项师姐如今的最强手段是什么，以她的身份，战斗力绝对不会弱于况蒙的，再加上她之前已经见识了况蒙的手段，此刻依然选择挑战况蒙，那就说明她有足够的信心战胜况蒙。”

　　“所以，我觉得项师姐取胜的概率比较大。”

　　陶俊俊开口，分析了一番况蒙和项玉颜的情况，最终得出的结论，就是项玉颜取胜的概率大。

　　虽然他在上一届武比大会的时候，见识过项玉颜的手段，可是那已经是八年前的事情了，再加上合璧峰的合璧神功想要修炼到最高境界，必须要修炼者男女双.修，阴阳结合，而项玉颜至今没有道侣，自然不可能将合璧神功修炼成功。

　　所以，陶俊俊肯定的判断出来，项玉颜的最强手段不可能再是至阴之气，因为这一次的参赛者，修为实力大幅度提升，至阴之气已经对其他人构不成威胁。

　　但是，项玉颜毕竟是掌教的孙女，拥有的修炼资源和机缘，都是一般的弟子难以相比的，因此，陶俊俊可以肯定，项玉颜早已经掌握了其他更强的手段。

　　最后，陶俊俊通过项玉颜展现出来的自信和气势，更加相信项玉颜可以取胜。

　　听到陶俊俊之言，孙雅茹点了点头，显然是赞同陶俊俊的判断。

　　“即便况蒙输了，可是他作为刀仙况景丰的孙子，如今彻底融合了刀仙血脉，相信接下来的修炼速度会非常的惊人。”

　　“他作为上游势力况家的族人，竟然隐藏身份，加入咱们四灵门，这其中必有隐情，再加上他不为人知的怪异长相，他的身上充满了神秘和未知。”

　　孙雅茹开口，言语之中表达了对于况蒙的好奇。

　　“放心吧，他现在已经暴露了身份，相信在武比大会之后，掌教一定会问清楚原委的。”

　　“没有不漏风的墙，咱们以后一定会知晓况蒙的一切的，现在，还是观看比赛要紧。”

　　陶俊俊提醒了孙雅茹一番之后，随即不在多言，将目光看向了擂台，孙雅茹见状，也是开始关注擂台的情况。

　　“我等这一刻，已经等了很长时间，现在终于到来了。”

　　“武比大会之前，我不将任何参赛者放在眼里，可是，你的出现，让我不得不对你格外关注，格外重视。”

　　“在我眼中，你是唯一一个可以威胁到我争夺武比大会第一名的对手，现在，我们之间也是时候分出高下，决出胜负了。”

　　一号擂台之上，枫阑望着肖霖，不紧不慢的说道。

　　他的神情和语速，就好像是在和朋友聊天一般，可是言语之中的霸气和傲气，又好像和肖霖有着莫大的仇恨一般。

　　这也难怪，枫阑虽然修为只是化罡后期，可是他的实力和其余的化罡后期弟子根本就不是一个等级的，他的实力不弱于任何一位金丹初期的参赛者。

　　枫阑对于的实力很有信心，在武比大会之前，他的目标就是武比大会的第一名，不将任何的对手放在眼中。

　　可是，肖霖的强势崛起，让枫阑不得不对肖霖关注和重视起来，因为他感觉到，肖霖可以威胁到他争夺第一名。

　　实际上，肖霖的崛起，让很多人都是感受到了威胁，这些人基本上都是在武比大会的一开始，对于第一名势在必得的参赛者，包括所有的金丹初期参赛者和少数的化罡后期参赛者。

　　此刻，已经到了武比大会的最后时刻，对于枫阑来说，只要击败了肖霖，他就可以稳拿第一名，因为就算有其他人挑战他，他根本就不放在眼中。

　　虽然肖霖威胁到了他，可是他对于自己的手段和实力还是充满了信心的，所以，他毫不犹豫的飞入了一号擂台之内，想要尽快的开始战斗。

　　“我也期待很长时间了，因为我和你一样，也是觉得你才是威胁我夺取第一名的最大对手。”

　　“虽然我之前交手了马威，史猛和况蒙，他们的实力都很强悍，可是我的心中一直觉得，你的实力比他们更胜一筹。”

　　“我很想见识一下，你的最强手段到底有多么强大的威力，毕竟，你的灵魂强度和身法速度都是远超常人。”

　　“当然了，虽然你对于我来说有威胁，可是，这次武比大会的第一名，我是势在必得，你终究要败在我的手里。”

　　肖霖开口，同样表达了对于和枫阑一战的期待，并且，他毫不掩饰的道出了心中的判断，认为枫阑要比马威，史猛和况蒙等人实力更胜一筹。

　　只不过，就算枫阑威胁再大，肖霖依旧是语气霸气，信心十足，对于击败枫阑坚定不移，对于夺取武比大会的第一名胜券在握。

　　“哈哈！”

　　“好，既然如此，那咱们也无需耽误时间了，还是抓紧比试吧。”

　　“不过，都到了这个阶段，我觉得我们也不需要相互试探，进行僵持战了，我建议，咱们就三招定胜负，怎么样？”

　　枫阑开口，提醒肖霖抓紧战斗，并且提出了三招定胜负的建议。

　　“好，那就三招定胜负！”

　　肖霖毫不迟疑的接受了枫阑的建议。

　　随即，二人不再言语，就好像两尊雕像一般，站立在擂台之上一动不动。

　　擂台之外，观战之人望着肖霖和枫阑的举动，都是明白，接下来二人之间将会展开一场异常激烈而精彩的战斗，此刻的岿然不动，不过是‘暴风雨之前的宁静而已’。

　　不少的弟子，以及一些峰主和长老，都是被肖霖和枫阑之间的谈话给惊讶住了，众人都没有想到，肖霖和枫阑竟然都将对方当成自己争夺第一名的最大威胁。

　　对于肖霖，众人都已经三番五次的见识了他的强大战斗力，眼下肖霖虽然是暂时的第一名，可是在众人的眼中，实际上已经是铁板上钉钉子的第一名。

　　至于枫阑，虽然一直表现的也很出色，而且实力的确不弱于其他金丹初期的参赛者，可是，众人毕竟没有见识过枫阑的真正实力，众人的心中都不认为枫阑可以威胁到肖霖。

　　可是现在，肖霖竟然直言，认为枫阑的实力要比马威，史猛和况蒙三人更胜一筹，这让众人都是惊讶无比。

　　尤其是况蒙，作为刀仙况景丰的孙子，在彻底激发和融合体内的刀仙血脉之后，施展出来的万刃神斩的威力，让一些峰主和长老都是感觉到非常的惊叹。

　　众人难以想象，枫阑究竟有何手段，实力可以胜过况蒙，因此，自然也就难以和肖霖相提并论了。

　　但是，肖霖之前的那番话，并没有丝毫的吹嘘和开玩笑的意思，而是非常的认真和平静，这足以说明，这是肖霖内心最真实的想法。

　　众人都是不明白，肖霖为什么会有这样的判断，但是，看到肖霖和枫阑二人即将战斗，众人都是压制住心中的疑惑，期待着二人接下来的战斗。

　　毕竟，等到肖霖和枫阑出手之后，众人见识了枫阑的真正实力，就可以知道肖霖所说的是真是假，也知道枫阑到底能不能威胁到肖霖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第204章 三招定胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 