    第2815章血

    满宝兴致起来，干脆拉着恭王父子聊一聊饮食对身体的影响。

    其实这在《黄帝内经》中就有详细描写，王府的书房就有这本藏书。

    是真藏书，刊本很珍贵，满宝拿在手里翻开都小心了两分，然后让恭王看，以表示自己所说都是有依据的。

    可以说，人是靠气血活着，不论是肌理皮肤，还是五脏六腑，都要依靠气血滋养维持活性。

    而食物就是气血的来源。

    但是，世上的东西什么都讲究适度。

    见恭王不以为意的样子，满宝便道：“美酒虽美，但喝多了会醉死；米饭虽甜香，但吃多了也是会撑死的。”

    恭王这才认真了一点儿。

    满宝道：“贺大人的父亲是胃反而亡，他如今也得了胃反，并不是因为这个病是遗传的，而是因为他们父子二人的生活习性都差不多。”

    满宝顿了顿后问恭王，“王爷，您最喜欢吃的一道菜是什么？”

    恭王不假思索的道：“羊汤！”

    满宝就扭头问乖乖坐在另一边的小世子，“小世子，你最喜欢吃的一道菜是什么？”

    小世子犹豫了一下后道：“我喜欢吃好多的菜。”

    他不想选，都想要。

    满宝换了一个问法，“现在你只能点一道菜，你会点什么菜？”

    “羊汤！”小世子还吸溜了一下口水，羊汤里不仅有大块的羊肉，还会配有泡馍，将它沾满了汤汁一咬，极为好吃。

    满宝就对恭王道：“这才是遗传。”

    恭王似懂非懂。

    满宝继续道：“食物就是能量，但您吃的食物大于您消耗的能量，您知道会发生什么事吗？”

    “什么事？”

    满宝一直觉得恭王不太配合她，这样会拉长她在这里出差的时间。

    虽然这是她主动求来的，可她也不想俞大人他们都查完案子回去了她却还要一个人留在这里。

    今年不能回家过年已经很憋屈了。

    于是她招手叫来西饼，让她去将她的抽血装置拿来。

    她将东西摆在恭王面前道：“要想知道发生的后果，抽血是最直观的。”

    恭王皱眉，微微后退了半步。

    满宝盯着他看，“殿下，您总是听我们说肥胖对身体不好，这个不好那个不好，但您本人却不觉得有什么问题是不是？”

    “不错，”恭王挺了挺自己的肚子道：“虽说走路远了会有些累，但那也是本王的体重过大的原因，并不是身体就不好。”

    满宝和小世子叹息道：“这就是典型的讳疾忌医了，不过没关系，我会让你们看到区别的。”

    小世子：……为什么要对着他说？

    满宝道：“您找个年纪，身高和您差不多的侍卫来？”

    连恭王妃都被吸引了过来，闻言立即派人去找。

    恭王年纪并不大，在王府中找和他同岁的侍卫并不难，他长得也不矮，只是因为肥胖所以显得有点儿矮。

    很快就找了一个侍卫过来，领着他过来的内监总管尖着声音道：“他生肖与王爷的一样，三月生人，比王爷大两个月，这是生辰最近的一个了，周大人，您看可用吗？”

    “可用，可用。”满宝见侍卫虎背熊腰，很是威武，还伸手捏了捏他手臂上硬邦邦的肌肉，特别的满意，“好，好，身体不错。”

    还摸了摸他的脉象，更满意了，脉搏有力，气血旺盛，跟恭王就是两个极端呀，特别好。

    满宝就扭头和恭王道：“王爷，要想直观的看到你们的区别，那就抽血吧。”

    恭王转身就要走，被恭王妃一把拉住，她眼中似乎盛着辉光，显然很感兴趣，“王爷，看一下吧。”

    她努力的收起脸上的兴奋，做出一副忧愁的模样来，“王爷，妾身实在担心您的身体，便是为了我和象儿，您也看一看吧。”

    连长史听闻消息都赶了来，他想了想后劝说恭王，“王爷一直疑心自己的身体没问题，既然周大人有办法释疑，何不趁机一试？”

    恭王气急，他那是不相信太医和大夫的诊断吗？他只是不想节食运动减重而已。

    谁不知道过胖了会对身体有碍啊，但只是胖一些而已，就是有问题，问题又能大到哪里去了？

    古人不都说了吗？能吃是福，胖是福气，这说明他肠胃好，身体好……

    长史却和恭王妃一样忧心恭王的身体。

    皇帝每次和他交流，十次有九次会在末尾叮嘱他要注意恭王的身体健康，约束他清淡饮食，少食多动。

    但往往又会在最后面添上一句，不要委屈了恭王。

    简直烦死了，让他都不知道怎么办才是对的。这次既然有机会让恭王认识到自己身体的问题，说什么也要干。

    于是长史和恭王妃一左一右的围着恭王劝说，最后连小世子都没忍住，“父王，我想看一看。”

    被缠了半个时辰，恭王最后脸臭臭的坐在了椅子上，看到周满拿着那么大一支中空的针头过来，不由眼睛微闭，有点儿抖。

    满宝还安抚他，“别怕，一点儿也不痛。”

    才怪呢，周满绑住他的胳膊，然后在他的胳膊内侧找到了一根血管插了进去，她解开绑带，恭王的血就艰难的从里面冒了出来，顺着针头进入透明的肠管，然后落进一个不太透明的容器中。

    满宝觉得差不多了就拔了针，然后让恭王妃用纱布按住伤口止血，她还和恭王道：“怎么样，不痛吧？”

    恭王咬牙切齿，“这叫不痛吗？”

    满宝拿了容器上前，在恭王眼前晃了晃，问道：“您看出来有什么不一样了吗？”

    恭王看了一眼后道：“有什么不一样？”

    恭王妃脸色微白的道：“血怎么是黑的？”

    恭王便又收回目光看了一眼，心也有点儿紧，“也不算黑吧，但这个颜色是有点儿不对，本王是不是中毒了？”

    满宝道：“您想太多了，这不是中毒，这是因为您太胖了，吃的东西油盐荤腥过重。”

    然后她还转了转他的血，让他看，“您看到了吗？您的血很凝稠，几乎摇动不开。”

    大家都瞪大眼睛看着。

    满宝放下容器，对一旁的侍卫招了招手，“我现在就让您看看健康的人的血外表是什么样子的。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

