    第563章 双标陈墨

    那太古凶兽的血液很快浸入了魔魇的剑身之中，使得本来内敛的大剑充斥着一种凶戾之气。

    在烈火的灼烧下，甚至能隐隐约约的看到些许虹光。

    在时间的流逝下，那包裹着剑身的液体，正在一丝丝的与魔魇融合了起来...

    三日后。

    陈墨印诀变幻，药鼎中的不死魔魇随之熄灭，其睁开双眼，缓缓的自嘴中吐出一口灼热的气体，双指并剑，往上一指，躺在药鼎中的魔魇顿时发出一声嗡鸣，旋即化为人形，单膝跪地在陈墨的面前。

    这时，陈墨发现，魔魇那一头漆黑的短发，有一些已经变为了七彩的颜色，使得原本冷漠的魔魇，添加了一些艳丽。

    “九星斗尊，还不错...”

    陈墨低喃了一声，旋即说道：“化剑！”

    闻言，魔魇原地一个旋转，随着一阵黑芒闪烁，一柄三尺长短的黑色大剑，悬浮在陈墨的面前。

    在剑锋的位置，有一些淬在上面的七彩，剑身上闪过一抹冷光，照在陈墨的脸上。

    他撸出右手袖袍，露出白玉般的手臂，他的皮肤经过多次淬炼，换皮，各种药浴的浸泡，比寻常女人的皮肤都要好。

    心念一动，原本白皙的手臂突然亮起了金光，其皮肤也在瞬间宛若变为了金属一般，一片片金色的龙鳞在手臂上凸显。

    圣地第三重+祖龙龙臂。

    陈墨左手持剑，剑锋在右臂上重重一化...

    “刺啦...”

    一阵火花四射，他的手臂上没有留下一丝痕迹。

    陈墨往剑身中注入灵力，再次一划，这次，只是破损了外表的龙鳞，剑身所携带的破灭之气，在龙鳞上肆虐，带起道道火花，却不能再进分毫。

    “魔魇，不用担心伤了我，动用你的力量。”

    陈墨这般说道，下一刻，剑锋淬着七彩的地方，突然亮起了一道荧光，一团无形之气在剑身中涌出。

    左手再次挥下。

    “锵…”

    这次，终于在右臂上留下一道浅显的痕迹，却没有形成伤口。

    对此，陈墨很是满意。

    手轻轻一招，便将魔魇收进了体内。

    原本陈墨打算继续闭关的。

    可这样一个人修炼，没有炼化的能量，可远没有两个人好...

    “清墨应该出关了，她如今已是斗圣了，施展青龙阴阳术，和她双修起来应该事半功倍。”

    “要不再拉上卿君和雅妃...”

    陈墨磨挲着下巴思考着，但很快便是摇了摇头，自言自语道：“她们的修为太低，搞不好自己还要反哺。”

    ……

    姣白月光洒在清墨房间窗户的窗纸上。

    她确实结束了闭关，突破至斗圣后，还要再次提升，所要花费的能量是庞大的，不是单独的闭关就可以解决的。

    此刻她在枕头上侧躺，手里握着一个暗金色的吊坠，这吊坠是她和妹妹两的项链组成的，当初一同送给了一个男人，子衿出生后，那个男人也就是陈墨，给了子衿。

    说要是子衿长大了，遇到了自己的心爱之人，就送给他。

    只是子衿还小。

    这呆坠，清墨暂时就先保管了。

    磨挲着呆坠上的条纹，再看着床下还在玩耍的子衿，脸上就不由的浮现出一抹柔情的笑容。

    在她的心里，陈墨和子衿是她最重要的两个人，其次才是妹妹了，为了这最爱的两人，她愿意做任何事，受任何苦，她都不会有一丝后悔，哪怕是死...

    “子衿，好晚了，该睡了。”

    将呆坠好好的收起来，清墨对着床下的子衿张开了手。

    “娘，我要听你讲白娘子的故事。”子衿笑着跑了过来，旋即飞扑进清墨的怀里，奶声奶气的说道。

    闻言，清墨一怔，旋即说道：“子衿，娘讲到哪了？”

    “娘，你讲到了白娘子也知道小青也喜欢...”

    “咯吱...”

    子衿的话还没完全说完，房门突然被推开。

    刚不打招呼推开美杜莎女王的房门的，也只有一人了。

    “爹爹。”子衿回头看到进来的是陈墨时，顿时朝着他飞扑了过来，陈墨和她相处的时间很少，所以子衿像是很想他的。

    陈墨一把将她稳稳的抱住，关上房门后，朝着床榻走去，边逗着她道：“子衿，刚才你和你娘再说什么呢？”

    “我很娘说，娘讲到了白娘子知道小青喜欢许仙...”子衿乖乖的说道。

    “……”

    闻言，陈墨不由的呆住了，这不就是他魔改的白蛇传吗，当初能为了更好的左拥右抱，他才说白蛇和青蛇都爱上了许仙巴拉巴拉的。

    “清墨，你怎么能跟子衿讲这个。”陈墨埋怨了清墨一句，旋即对子衿认真的说道：“子衿，答应爹爹一件事好不好？”

    “好。”子衿也没问什么事，一口答应了下来。

    “你以后找夫君，一定要找那种专一的，那种朝三暮四，沾花惹草的一定不能要，知道吗？”在这方面，陈墨绝对是双标狗。

    听到陈墨这话，若不是女儿在面前，清墨绝对呸陈墨一脸。

    你是哪来的脸说这些话的。

    “嗯。”子衿虽然还不是太懂爹爹那句话的意思，但还是乖乖的点了点头。

    “子衿乖。”陈墨对着子衿的脸颊亲了一口，旋即说道：“其实小青根本不喜欢许仙，她喜欢法海，白娘子是误会了，许仙其实是个专一的男子。”

    女儿，从小就得教好。

    “法海不是小青的敌人吗？”子衿小脸上，写满了疑惑。

    “所以法海他不懂爱。”

    “嗯？爹爹，什么是爱？”

    “爱呀？子衿你还小不懂。”陈墨放下子衿，然后说道：“子衿，你雅妃姨讲故事可精彩了，快去找她，让她给你讲西游记。”

    “比娘讲的还精彩吗？”

    “嗯，精彩多了。”

    “太好了，正好我还不想睡，娘总让我这么早睡，我去找雅妃姨去了。”子衿蹦蹦跳跳的离开房间，去找雅妃去了。

    陈墨的灵魂力量掠出，看到她一直走进雅妃的房间，见到雅妃后，才收了回来。

    目光看向床榻上的清墨。

    只见此时的她已经坐起，翘着二郎腿，一副高冷女王范的抬眸看着陈墨，清冷着说道：“这新版白娘子，也讲给本王听听呗。”

    (本章完)

