    《求生之路》在发售之后，迅速的席卷了玩家的游戏圈。

    这种和以往的丧尸游戏完全不同的有趣玩法，顿时吸引了玩家们的目光。

    丧尸游戏还能这么玩？

    大家立刻意识到了，这有意思的设计。

    合作、对抗、逃生、射击，这款游戏里面的这些元素，让大家忽然感觉：好像这才是真正丧尸游戏的感觉啊！

    《生化危机》系列，直到目前为止，都还是解谜类别的游戏，但是《求生之路》当中，却并不仅仅只是如此而已，在《求生之路》里面，这种拿着枪支，在丧尸之海中杀出重围的感觉……意外的更带感。

    IGN给的9.0的评分，也是这个游戏素质的保证。

    特别是多人游戏模式。

    这款游戏的多人游戏模式，允许玩家相互合作，也允许玩家进行对抗，这种设计，其他的游戏厂商根本学不来。

    有些事情甚至不是技术上的差异，仅仅只是观念的落后导致的问题而已。

    而随着游戏出炉，官方的DLC随之而来。

    “东方Project系列皮肤DLC”和“初音未来家族DLC”是官方上线的两个包。

    除此之外，官方也允许玩家使用自制MOD。

    自制MOD和DLC的区别在于，前者只有自娱自乐，后者则是全服玩家都知道我有皮肤……

    游戏刚刚上线之后，除了游戏本身的销量之外，《求生之路》的皮肤也提供了大量的收入。

    哦，还有街机版。

    街机版的求生之路只在泥轰有销售，但玩的人还真不算少，现在也基本在各大街机厅可以游玩。

    而除此之外，玩家最在意的就是《求生之路》的剧情编辑器了。

    类似《魔兽争霸3》这类游戏，在游戏上市的时候，官方也会自带一些RPG地图，就是为了给游戏做示范。

    在《求生之路》里面，也有一个类似的解谜地图。

    这个地图名叫《古堡迷踪》，明眼人一看就知道，这是neta了《生化危机》的初代。

    当然，只是neta而已，实际上的内容是不一样的，虽然也是古堡，虽然剧情也是警察介入调查……咳，虽然的确很相似，但是故事之中的古堡，却更像是一个机关重重的迷宫……呃，好吧，还是很相似。

    不过这部分的解谜内容和古堡的结构，还有游戏机制和剧情都不一样。

    在设计中，这个RPG地图，其实也就是一个大概一个小时到两个小时左右游戏流程的内容而已，讲述的也仅仅只是一小段剧本。体量上根本无法和《生化危机》相比。

    但是，这也是挺喜闻乐见的情节。

    而除此之外，故事里面还有一个《植物大战僵尸》的地图，这个地图更加有意思，玩家在这个地图上没有武器，但是可以种植植物对付僵尸，虽然和原版的相差挺大，但还是挺有意思的。

    《求生之路》上市之后，销量就达到了三十万份，而且还在不断增加中。

    在系列上和体量上，《求生之路》是比不过《怪物猎人》的，但在另外一条世界线上，这好歹也是千万级销量的游戏，后者是世代迭出出来的口碑，而前者则是两代游戏就做出来的成绩。

    至于为什么《求生之路》没有后续，很简单，因为大老板G胖……他不会数三。嗯，这不是玩梗，这是G胖自己钦定……

    所以，虽然比《怪物猎人》晚发售，但《求生之路》反过来，销量却有超越《怪物猎人》的趋势。

    但是相应的，拿《求生之路》和《生化危机》对比的人，此时此刻却反而少了。

    因为在游戏铺开之后，大家都已经了解到，这两个游戏的内容，已然是完全不同了。

    而且，随着《求生之路》的火爆，凤凰社支持的独立游戏厂商们的游戏，也开始走俏。

    有一款名叫《丧尸毁灭工程》的2D生存游戏，就开始吸引了一批用户加入。

    虽然独立游戏的用户数量不算太多，但是这些游戏的玩家之中，忠诚度很高的却不少，这些圈内的小游戏，在小圈子之中，也在受着追捧。

    A社这边在游戏推出之后，也受到了鼓舞，他们这边立刻将资源倾斜到了另外一款正在开发的《丧尸围城》的游戏之中。

    《丧尸围城》这游戏，是雪乃那边拆分的议案的一部分，不过和另外一条世界线的《丧尸围城》不同，这款《丧尸围城》借鉴了《御姐玫瑰》的部分设计，还有《学园默示录》的部分剧情，而这个名字也只是代号而已，最后会做成什么样子，森夏自己也不知道。

    反正……应该会更有意思吧。

    森夏就喜欢看这种连自己也不知道结尾的故事。

    总而言之，随着两款重量级游戏的发售，GS也开始迅速的火爆了起来，销量直奔千万而去。

    当然，这个销量其实是有一点水分的，因为森夏这边的一个政策，就是可以用DC和DCP进行贴换，老机器之后会被回收，有些会翻新发售到第三世界，有些不能用的则会分解回收。

    但即便如此，凤凰社的GS阵营，还是在不断的扩张中。

    可以预见，GS已经是前途敞亮。

    也正因为如此，所以不少第三方游戏厂商，再次转过头看向了GS，准备给这台机器开发游戏。而官方也很体贴，开发机和开发包，你们要啥有啥。

    特别是游戏开发包，这是一种廉价的开发模式，就算是普通的玩家，买了也能开发游戏，主要就是给独立游戏厂商用的，但这类独立发布，通常只有在网络上，实体版本就比较困难了，只有销量和口碑达到一定程度的独立游戏，才能单独拥有出版的可能，而其他的独立游戏，很可能只能被收录在“2001独立游戏合集”里面，作为一个陪衬……

    然而，就在自家如火如荼的卖卖卖的时候，森夏却跑到了另外一个地方。

    嗯，他正和丽华一起，正在和财团B——万代——的人坐在一起喝茶。

    生命不息，折腾不止，森夏这边又要搞事了。

    ……

    可以公开的情报

    如果有栖能够说话的话，大概率会变成一个骚话连篇的女孩纸……

    第一更的说。