    “现在就要开启么？”林墨绷着脸说道。

    “时间还没到呢，不用着急。”烛阴说道。

    “那得什么时候？”林墨望向烛阴。

    “自然是道果结成的那一刻，只有道果诞生，天地颠覆的时候，就是最佳的开启圣宫的时期。当然，也可能会在道果争夺结束后才开启。反正，圣宫是迟早会开启的。但要想有资格观摩圣宫核心和天地之秘，就得先夺得道果。”烛阴缓缓说道。

    “不是说掌握了道果，就能超越天地？”林墨连忙问道。

    “你想多了，每一个时代都会缔结一个道果，而道果的真正作用并非是超越天地。光凭道果就超越天地？你认为可能么？真正的用途是，持有道果者，才能进入圣宫，才能得到圣宫核心和天地之秘。”烛阴撇了撇嘴说道。

    林墨心中骇然，没想到真正的缘由是这样。

    “那些圣尊知道么？”林墨沉声说道。

    “自然知道，他们毕竟站在这个世间最顶尖，而他们从最早开始就一直等到至今了。这一次的道果争夺，将会是最大的一次，也绝对是最惨烈的一次。到时候，天地会彻底崩溃，后世和古神世界，还有残留的破碎的荒古世界，都会被影响到。”

    “到了那个时候，次尊后境之下的生灵皆难以抵御冲击，最终都会陨落，所有生灵至少要死九成九以上。”

    听到烛阴这句话，林墨的面色不由一紧。

    如果真像烛阴说的这样的话，那永恒古城的萧月等人……还有林族的林璇儿等人，他们岂不是会陨落在这一次可怕的冲击下？

    “难道不能阻止么？”林墨深吸了一口气道。

    “你想要阻止？”

    宫九瞥了林墨一眼后，面露不屑道：“别做梦了，这是大势，你无法抵御的大势。别说是你，我们都没办法阻止，只能顺应，只能去找机会争夺这一场逆天的机缘。”

    “圣宫之主在哪？”林墨问道。

    “不知道。”宫九摇了摇头。

    “不知道？你们既然了解圣宫之主，为何不知道？”林墨眉头紧皱。

    “我们确实是最熟悉圣宫之主的生灵，但只是熟悉，并不一定能知晓圣宫之主的全部。如果圣宫之主在附近，我们可以察觉到。可是，圣宫之主藏得很深，没人知道圣宫之主到底是谁。至少，在道果没有出现之前，圣宫之主是不会出现的。”宫九说道。

    “那个家伙阴得很，八次争夺，有四次都被那个家伙得手，从而进入圣宫内。”烛阴哼声道。

    “二位也进过圣宫？”林墨问道。

    “你别妄图从我们这里得知圣宫的情况，就算我们想说，也没办法告知给你。圣宫的秘密，我们知道一些，但没办法转述。当然，也不会告知给任何人。”烛阴瞥了林墨一眼后说道。

    开门人……

    林墨的情绪起伏很大，他根本没想到自己的真实来历会是这样。

    谁能想到，这一切都是圣宫之主的安排……

    “没想到，我活在这个世上的作用只是开启圣宫之门而已。”林墨自嘲道。

    “已经不错了，至少你还有机会开门，那些被预选者，连开门的机会都没有就已经陨落了。”烛阴说道。

    林墨没有说话，他望向了银月和曜日。

    沐倾城和洛尘灵无法摆脱她们的宿命，那自己也一样，正在一步步走向宿命的安排。而这个安排从自己诞生那一刻开始，就已经注定了。

    自己能摆脱么？

    林墨不知道，强如圣尊那般的人物，都只能顺应天命而为，更何况是自己。

    想到这里，林墨心情更加低落了。

    原本，林墨以为自己可以掀翻棋盘，结果没想到自己依旧还是棋子，而且是稍微大一些的关键的棋子罢了。

    之所获活到现在，也是因为自己有大用处，所以被安排了一切。

    太初神魂、太初至尊体和太初大道。

    还有天魂塔等物……

    都是圣宫之主的安排……

    那自己活下去还有什么意义？

    林墨凝视着银月和曜日，沐倾城和洛尘灵二女的未来已经看得出来了，她们是银月和曜日的化身，最终要回归银月和曜日。

    而自己是圣宫开门人，最终只是为了开启圣宫而已。

    圣宫一旦开启，那自己的任务就完成了，自然就会成为弃子。而弃子的下场，也就只有死路一条而已。

    林墨很不甘，心中充满了极度的不甘，一路走到现在，好不容易达到这般程度，却被告知你所做的一切全都是别人的安排，你的未来注定只有一条路可走，那就是完成使命后去死。

    谁愿意这样活着？

    林墨不愿意……

    “你还活着，不是吗？”一道熟悉的声音突然传入林墨识海中，赫然是宫西的声音。

    “你……”

    林墨一怔，他可以肯定，那不是瑶池圣母，而是宫西。虽然宫西是瑶池圣母的一部分，但在林墨看来，二者还是有区别的。

    “我没死呢，很早之前就在你的识海内留下了一道微弱的意识。这道意识平常是不会出现的，只有在感受到你的死志后，才会出现。我知道你遇到了很大的麻烦，但是你要相信你自己。别忘了，我们当初是如何一起闯过一道道的难关的。”宫西缓缓说道。

    林墨顿时一愣，识海中不由冒出了当初和宫西在一起的每一个过程，二人一起奋斗，一起拼搏。虽然当时修为很低微，但是林墨过得很开心。

    因为，林墨当时的目标很简单，那就是变得更强，保护自己身边的人，保护一切。

    “你还记得帝师吗？”宫西问道。

    “帝师……”林墨一怔，帝师已经被他震杀了，但是帝师的记忆却不会磨灭。

    “当初你还不是一样遭遇到现在的情况，可是你却一步步走到了现在。帝师呢？他已经死了。圣宫之主，不正像当初的帝师么？当时的你都能解决这个大麻烦，现在难道就不能吗？我还在努力，你难道就要放弃了？”宫西缓缓说道。

    听到这句话，林墨心神猛然一震。

    特别是最后那句话，我还在努力，你难道就要放弃了？

    宫西在努力活着。

    而自己呢？

    却在这里自怨自艾，就算是身为开门人又如何，身为棋子又如何？只要活着，就有翻盘的机会。

    不争取，一点机会都没有。

    争取了，哪怕只有一丝机会也好……

    林墨深吸了一口气，心情的起伏缓缓平复了下来，他对着逐渐消散的宫西的意识道：“你不要放弃，我也会努力去争取……”

    宫西的意识嫣然一笑，这才是她认识的林墨。

    

