    阎解放话都说到这份上了，贾张氏心里咯噔咯噔着，再看着众人跟看罪犯似的眼神，也就没什么狡辩的了。

    “还，现在就还！刘海中，你往后最好别从我家门口过，不然我见你一次，泼你一次！”贾张氏颤颤巍巍地拄着拐杖起身，眼神像是要吃了二大爷似的。

    这个仇，她记下了！

    二大爷浑不在意，根本都没有接话。

    等贾张氏恨恨地从家里把五百元拿出来，咬着牙还给阎解放以后，这件事算是告一段落，大家也纷纷散去。

    虽然在贾张氏心里，二大爷是个不可共事的人，但在大家眼里，却是觉得二大爷现在反而挺好。

    所以，何雨柱还邀请二大爷到家里坐坐。

    王六一系上围裙掌勺，给两人做了下酒菜。

    “哎呀，柱子，咱们可是好久没有一个桌上吃饭了！”二大爷收起当小领导的做派，堆起满脸的褶子，跟何雨柱亲热的不行。

    老实说，何雨柱的确是没什么了不起的。

    但是他有个贤内助。

    在二大爷看来，何雨柱很大程度上，都是沾了王六一跟何雨水的光，才让吴奎愿意屡屡帮他。

    所以，二大爷现在对何雨柱能挤出笑脸，都是因为何雨柱能得到吴奎的帮助。

    “是啊，别说您了，我跟三大爷也好久没坐到一块了。大家都忙得很，都不容易呀！”何雨柱给二大爷倒了酒，也是感慨不已。

    其实何雨柱倒是不忙。

    他现在在轧钢厂已经升职到食堂主任，凡是需要劳动的事情，都交给他的徒弟们就行了。

    何雨柱甚至能称得上清闲得很。

    只不过，因为吴奎现在在纺织厂，大部分人的注意力也被转移到纺织厂，对于轧钢厂发生的事情，甚至都没有那么在意了。

    何雨柱升职的这件事情，他不说，院里就二大爷跟秦淮茹知道。

    还是吴奎偶然到轧钢厂有事，才知道何雨柱升了。

    大概算是他在吴奎从杨厂长那里担下的工程里出力了，而获得的奖励。

    所以，何雨柱说大家都忙这话的时候，二大爷心里有点不是滋味。

    自己可比何雨柱大了一辈儿。

    然而，人家何雨柱现在都升职到一个清闲赚钱，还能使唤人的差事，他二大爷还在车间苦哈哈地骂工人。

    有意思吗？

    二大爷思来想去，觉得还是何雨柱沾了吴奎的光。

    要不是吴奎从杨厂长手里承包了工程，算来算去，也轮不到何雨柱这个大掌勺师傅当主任。

    换作以前，二大爷准要憋一肚子的嫉妒酸水，然后在背地里嘀嘀咕咕。

    但经过上次跟吴奎的对话，二大爷现在也隐约有点觉悟了。

    吴奎不喜欢那种背地里碎嘴子的小人。

    有什么事情，都摆在明面上，好的奖，恶的惩，一目了然。

    当然，不可能事事都这么简单。

    但是，二大爷想要亲近吴奎，从而获利的话，就要按照吴奎的标准来展示自己。

    “哎，柱子，你的工作还算好的吧，有奎子照顾，应该没人敢为难你。不像我，年纪这么一大把，手底下的年轻人，有点干劲的，都不服我，我都有些做不下去了。”二大爷叹了口气，开始抒发自己的不幸。

    他不忘吹捧了下何雨柱跟吴奎，就是想要引起何雨柱的同情，继而能让自己的境况好过点。

    “瞧您说的，我可能这辈子就做到主任，到此为止了！咱们平头百姓，也不图其他的，就一个平安，安安稳稳的过日子就行了！”何雨柱没想到二大爷第一个就是想到工作的事情。

    他原本请二大爷来，是要给他和阎解放之间调停下。

    刚才在院里的时候，虽然二大爷跟阎解放道歉了，但是他根本都没回二大爷的话。

    所以，在跟王六一商量过后，何雨柱决定把这件事给揽下。

    总不可能指望吴奎来当二大爷跟阎解放之间的说客，虽然那样的效果会更好，但从贾张氏往屋里拿钱的时候开始，吴奎就被周晓白叫了去，准是有什么事情，何雨柱跟王六一也就没麻烦吴奎了。

    他们觉得，以阎解放现在的性子，加上二大爷也似乎已经改邪归正，作为外人调停，应该不是难事。

    但何雨柱一听二大爷上来就提工作的事情，就知道，二大爷今天能做到这种地步，并不见得是原谅了于莉，而是出于他自身利益的衡量。

    不过何雨柱倒是不会为此担心阎解放。

    再怎么说，阎解放现在跟于莉也没什么关系了。

    说到阎解放，他从贾张氏手里拿回那五百元钱之后，大声向众人道谢之后，就回家了。

    大概率，阎解放是要把钱交给三大爷一部分。

    当然，何雨柱是跟他说了让他之后到家里来一趟。

    这段时间，王六一跟何雨柱帮阎解娣跑东跑西的样子，阎解放也十分感激，他肯定不会爽约。

    果然，何雨柱用客套话跟二大爷周旋了片刻之后，阎解放就气喘吁吁地推门进来了。

    他定睛一看，居然还有二大爷，就有些皱眉。

    这看上去，有些像是鸿门宴呀！

    阎解放当即就想要转身离开。

    而二大爷一看到阎解放，登时心里也什么都明白了。

    他刚才跟何雨柱说的那些话，什么让他帮忙跟吴奎美言两句，都是废话。

    说得太早，太冒进了。

    二大爷有些后悔。

    何雨柱一看阎解放的表情，就知道他心里想的什么。

    他一个健步过去，把阎解放拽进了屋里。

    “解放，快进来坐，你嫂子可给炒了几个好菜，咱们跟二大爷唠唠，把那些过去的谜题，都给解开！”何雨柱没当过说客，但他耿直的性子，在此时发挥了重大的作用。

    阎解放半推半就地跟着何雨柱进了屋。

    没办法，他的力气也不敌何雨柱。

    那就跟二大爷说清楚，到底都能发现什么！

    阎解放想到自己有可能跟于莉解开误会，心里也不免有些小激动。

    老实说，他现在心里还是有于莉的。

    “解放，不瞒你说，这次的事情，我也没想到会闹到现在的地步。”二大爷看到阎解放坐下，面色充满了愧疚。

