
　　取出盒子之后，这家伙立即将盒子打开，想要抓住最后的机会吸引孟凡这个金主！

　　孟凡面无表情，看到这个盒子的时候，他并没有任何反应。

　　但是当盒子打开后，他的眼睛下意识地眯了起来。

　　因为在盒子打开的一瞬间，他竟然感觉到了灵气。

　　一旦和灵气搭上关系的东西，就已经不属于凡间了，属于修炼界，属于修士。

　　但偏偏，这个世界上，确实又有许多特殊的灵宝流落在凡间，神不知鬼不觉。

　　不时有修士运气好，在凡间寻到一些特殊的宝贝。

　　这个概率并不算高，但也不能说太低！

　　主要得看那些宝贝到底有多珍贵。

　　比如有时候你在凡人的时间捡到一颗灵石，这真的不是什么稀罕事，经常会发生。

　　但是一些稀世珍宝，在凡间被修士遇到的概率就很低了。

　　孟凡手一挥，那个盒子顿时凭空飞起，落到了他手中。

　　这一幕，直接把那两个家伙给吓尿了。

　　能够让东西凭空飞起来，这是什么鬼神手段？

　　他们到底跟踪了一个什么样的存在？

　　“噗通！”

　　“噗通！”

　　两人连忙跪下，对着孟凡狂磕头。

　　“大人饶命，小人有眼不识泰山，公子饶命！！”

　　…………

　　……

　　许久之后，这两人没有听到动静，颤巍巍地抬头。

　　结果，那道被他们惊为鬼神的身影，已经消失不见了。

　　与此同时，他们面前的地上，还摆着一锭金子。

　　不管这东西是这两人从哪弄来的，他都不屑白抢这两个普通凡人的东西。

　　留下一锭金子，已经算是“等价交换”了。

　　对于这两个凡人来说，这盒子和金子相比，绝对算是物超所值了。

　　此刻的孟凡，已经回到了客栈。

　　这盒子里面的东西，他还是挺感兴趣的。

　　但他不可能在大街上研究，所以立刻返回了客栈的房间里。

　　盒子里面，是一块白玉制成的方形玺印。

　　玺印上面有些特殊的花纹，像是一种文字，但是孟凡并不认识。

　　然后孟凡尝试性的用神识扫描玺印，但是没有丝毫的反应。

　　而且此刻，孟凡已经无法从玺印上感应到丝毫的灵气了。

　　怎么看，这都好像是一枚普普通通的玺印，没有什么特殊。

　　若不是之前那个跟踪者打开盒子的时候，孟凡感觉到了灵气的存在，此刻还真无法证明这玺印是宝贝。

　　“又是一件搞不明白的特殊物品！”孟凡苦笑着摇了摇头。

　　他已经使出各种手段，这玺印没有丝毫反应。

　　最后，他只能无奈地将其放回储物戒指，等着日后变强了，再来研究这玩意。

　　或者，回去让林老掌掌眼？

　　不过林老虽然实力强大，但是鉴宝的能力其实不怎么样，毕竟术业有专攻。

　　之前从妖域之中得到的玉石，林老研究了半天就没有研究出个所以然出来。

　　如今孟凡的身上，已经有三样弄不明白的物品了。

　　一，就是从妖域之中得到的两块玉石，一块是牛妖肚子里的，一块是女妖狐储物手镯中的。

　　二，同样是从那女妖狐储物手镯中得到的凤凰令牌。

　　三，则是眼前的玺印！

　　直觉告诉孟凡，日后这三样东西，都会发挥出极大的作用。

　　收拾好了之后，孟凡再度来到叶青鱼的房间门前，敲了敲门。

　　和叶青鱼约定的两个时辰时间，已经到了！

　　“咯吱~~”

　　叶青鱼开门，她的气色已经彻底恢复，脸色也变得红润。

　　“孟师兄，我的身体已经完全恢复，可以继续赶路了。”她对着孟凡露出了微微笑容。

　　这一次，确实是孟凡救了她，于情于理，她都是极为感谢孟凡的。

　　“好，那就直接出发吧。”孟凡对着叶青鱼说道。

　　他们在这黑蜂镇，已经耽误了不少时间。

　　而且那个残害婴儿的魔头，已经在小青的肚子里了，他们可以放心地离去。

　　两人离开客栈，继续驾驶马车，踏上前往叶家的路程。

　　其实孟凡之所以答应等叶青鱼两个时辰，让她养好伤再走，也是为了能够让叶青鱼继续驾车。

　　若是急急忙忙离去，叶青鱼伤未好透，他自然不好意思再让叶青鱼驾车了，得自己动手。

　　男人若是耍起心眼来，那就没有女人什么事了。

　　叶青鱼任劳任怨地驾车，并没有什么意见。

　　毕竟孟凡是对她有救命之恩的，驾车算什么？

　　接下来的路程，总算风平浪静。

　　一直到第二天傍晚，孟凡和叶青鱼来到了清洋县的叶家。

　　叶家其实距离蜀山剑派并不算太远，这也是叶青鱼的家人选择将叶青鱼送到蜀山剑派的原因。

　　本来他们觉得离得近，方便去看望女儿。

　　结果一转眼二十多年过去，他们从未去蜀山剑派看望过叶青鱼。

　　甚至叶青鱼每次回家，也都闹得不欢而散。

　　归根结底四个字。

　　重男轻女！

　　叶青鱼有个弟弟，名为叶青山。

　　关键叶父叶母重男轻女就算了，她这个弟弟叶青山也喜欢作妖，是个不折不扣的混账家伙。

　　因此叶青鱼每次回来，都不愉快。

　　渐渐地，她也很少回家了，而是把蜀山剑派当做是她自己的家！

　　这一次若不是为了丹剑仙的传承，她也懒得回这个家。

　　“大小姐，你回来了！”马车刚到叶家大门前，一个正在扫地的老奴看到驾车的叶青鱼，顿时惊讶的喊道。

　　这惊讶，有两层含义。

　　一是大小姐很少回来，现在也不是什么节日祭日，大小姐突然回来他觉得奇怪。

　　二则是看到大小姐竟然为人驾车，这就更奇怪了。

　　大小姐何许人也？

　　蜀山剑派的天骄人物，竟然会为别人驾车？

　　车厢里面的人，到底是谁？

　　想到这里，这老奴顿时心中有些忐忑。

　　孟凡掀开车帘，从马车上走了下来。

　　“叶师姐，这就是你家的宅子，没有想象中那么气派嘛！”孟凡笑呵呵的说道。23sK.com

　　他想象中的叶家，是金碧辉煌、院落林立，无比气派的。

　　毕竟这可是曾经独步天下的丹剑仙世家！

　　结果眼前这个叶家，虽然不能说破败，但也绝对谈不上有多气派。

　　只是一户普普通通的大户人家。

　　“叶家早已不复祖上辉煌，倒是让孟师兄见笑了。”叶青鱼面无表情的说道。

　　孟凡诧异的看了叶青鱼一眼。

　　这丫头，明明路上还算和颜悦色。

　　怎么一到家门口，反而还冰冷不近人情起来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百七十二章 大小姐，竟为人驾车？免费阅读。https://xs.23sk.com 