    火桑古星，经过一百多年的孕育，有新的乌鸦诞生灵慧，踏上修行之路。

    也有新的金乌孵化，破壳而出，渐渐成长起来。

    有南宫振的金乌分身坐镇，这颗古星，大道显化，灵气充沛，极易修行。

    这一日，金乌分身撕裂了宇宙星空，朝宇宙边荒而去。

    紫微古星，太阳神教圣庭，南宫振赤帝分身结束闭关，朝宇宙深处赶去。

    坐镇神话彼岸古星神域的黄帝分身，也启程，赶往宇宙深处。

    南宫振选择了宇宙边荒一片暗淡的星空，这里全都是死星，没有生命波动，也无任何修士出没的痕迹。

    他盘坐虚空中，浑身开始发光，在隆隆声中有血在沸腾，有江海在咆哮，震耳欲聋。

    一种奇异的波动在扩散，影响到了周围的星辰，让它们全部颤抖了起来，随着南宫振的吐纳而共鸣。

    这个天地也开始震动，星河炸开，天宇最上方，有雷光在爆闪，开始向下压落。

    这一刻，南宫振不在压制气息，天穹上闪动暴雷，那种景象太恐怖了，这片宇宙整体被覆盖，全部被淹没！

    大劫来了！

    准帝八重天雷劫与准帝九重天雷劫一起渡。

    渡准帝七重天雷劫的时候，声势就已经很浩大了，但因为在宇宙边荒星域，暂时没有惊动禁区内的至尊。

    可第八重雷劫，绝对将惊动至尊，因此南宫振选择两劫一起渡。

    六合八荒，无边无界，压抑的气息降临，挤满了这片宇宙，那是无穷的雷海。

    轰隆隆！

    沉闷的声音像是上苍的战车在隆隆作响，碾压而来，如有无上主宰者降临了，要亲手磨灭南宫振。

    无穷尽无的雷光，上来就是八十一重紫宵大劫，那是大道之光，化成了紫气压落下来，至高至大，浩瀚而无可相匹。

    可以看到，九九大劫，每一重都如一层天，紫气蒙蒙，压到星河崩断，宇宙粉碎。

    这才刚刚开始而已，这片宇宙所有大星就都炸开了，成为齑粉，一个都没有剩下，这个景象让人颤栗，毛骨悚然！

    南宫振气息全开，引下无边大劫。

    “收！”

    南宫振眉心飞出一座紫色神塔，塔身上紫气弥漫，神塔急速放大，而后吞天纳地，瞬间将八十一道紫宵雷劫全部吞了进去，这天上地下一片真空，什么都没有剩下。

    这个景象太过骇人，若是有修士在此一定会被吓疯。

    这得是多么大的神力，漫天的雷海都不见了！

    要知道，这蒙蒙紫气将这片宇宙都粉碎了，星河皆散，成为了碎片，最后永不复存在。

    一塔吞雷劫，手段逆天，完全超越了世人的理解。

    而与此同时，宇宙各地不能宁静了。

    这么大的劫难，始一出现就惊动了各地！

    尤其是生命禁区中的至尊觉醒了，他们感受到了似曾相识的气息。

    那种气息，似曾经他们所渡的那是帝劫！

    “如此恐怖的劫难，所有人要成帝了吗？”

    “是谁？！”

    “会是帝庭那位帝主吗？”

    “浩大到难以想象的天劫，这个人有可能会成帝称皇！”

    这种大劫，是无法隐藏的，

    无论怎么掩饰都没用。

    即便是有欺天阵纹也不行！

    因为这种级数的雷劫太过浩瀚，根本就不可能遮住。

    “轰！”

    天劫更加暴烈，雷光如仙电，仙光灭世，浩瀚无疆。

    这片破碎的宇宙成为了毁灭的源头，什么都被湮灭了，什么都不复存在。

    雷海的浩大，超越了世人的想象。

    恐怖的大劫波动，惊醒了禁区内的至尊。

    不死山、太初古矿、神墟、地府、仙陵、霸体祖星……

    这些禁区中，都有目光投向宇宙，看着那片劫海，目光阴冷。

    这个地方，将化成一片厄土，只要是生命进入必将会被天劫打灭成灰。

    南宫振神色镇定，这只不过是才刚开始而已。

    更何况，这还不是真正的成帝劫。

    宇宙哀鸣，雷霆海洋滔天，六合八荒都是它的光，没有什么星辰闪烁，每一缕炽电都在交织与喷薄。

    宇宙最本源的规则构筑成的痕迹，劈开了一切，这是开天，太初的气息汹涌，而相对的灭世神力也在浩荡。

    这个时候，盘坐于无边雷海中的南宫振，如天神一般，浑身发光，血肉莹莹灿灿，像是仙界的一盏明灯，照破山河万朵，自身纤尘不染。

    轰隆！

    又有神劫降临了，天穹上数十种劫罚齐至，滚滚而行，朝南宫振劈落下来。

    神痕紫金塔，凰血赤金天刀在雷海中沉浮、蜕变，跟随南宫振一起渡劫！

    这里成为了宇宙中最恐怖的地方，什么都看不到了，炽盛雷光照耀古今，天地皆抖，蔓延宇宙星海的天劫，要镇杀南宫振于此。

    南宫振盘坐在星海中，接受雷劫的洗礼磨练。

    他眉心发光，金色的小人纵天而上，张口吞吐各种雷光，洗礼己身，淬炼元神，而后又引导向肉身。

    天劫，是一种检验，南宫振在最可怕的雷光中炼体，淬炼帝塔与天刀，锤造元神，让自己更强。

    南宫振的肉身像是无底洞，在不断的吞噬电芒，每一寸血肉，都像是大道宝瓶，不断吸纳漫天雷霆。

    他的肉身，还有元神在发生一种可怕的蜕变。

    每一滴血都蕴含了开天的秘密，内部有雷霆炸响，任何一颗血珠只要飞出去必然要灭掉星河，炸碎大圣。

    毫无疑问，这是一个激烈的过程，充满了危险，随时会在这万古难得一见的炽电中化为灰烬，但熬过去的话将天下难有大敌。

    雷光如瀑布，不断落在塔身上，在上面留下各种烙印，成为了神塔大道符文的一部分，这是自然构建而成，并非有意为之。

    这片宇宙，成了一个可怕的禁区，各种法则交织，神秘伟力如同波纹鼓动扩散。

    南宫振身穿的战衣早已成为了飞灰，雷电劈来，根本就保不住。

    而今，唯有他的肉身不坏，还有身塔与天刀可以长存。

    别的器物，在雷击之下，强如准帝器也不行，必成飞灰。

    这种大劫，完全达到了大帝劫级别。

    “喀嚓！”

    大道演化，化成真实的形体，扑杀而下，那是各种生物，包括了朱雀、真龙、神凰、神魔等，冲入南宫振的体内。

    南宫振体内血液演化神明，与这些仙灵激烈厮杀，交战在一起。

    可怕的景象，无以伦比，让人震颤，每一种天劫都足以灭杀世间诸准帝，而在这个地方却层出不穷。

    从九九八十一重紫宵大劫开始，雷劫数一直在递减，但是却更为恐怖了，向下镇压，源源不断。

    轰的一声，五行仙光冲霄，在宇宙中划出了一种莫名的气息，大五行劫出现了！

    金、木、水、火、土演化在一起，交融合一，最后铸成了一个磨世盘，碾压而下，磨灭南宫振的肉身，这是一种极大的威胁。

