    尽管市电视台在引爆新闻炸弹的时候，事先和市府打过招呼有了一定准备，可谁也没料到舆论风暴卷起之后会那么吓人。

    那种全民声讨的声浪，让市府上下一阵心惊胆战。

    一边暗骂市电视台没事找事，一边及时派遣卫生执法部门，主动上门检查。

    不过短短几天时间，市区的餐饮业遭受前所未有的信任危机，一个不好很可能出现严峻后果。

    当市电视台跟随执法人员的记者，将突击检查出来的地沟头画面播放出来的时候，让本就沸腾的舆情更加鼎沸。

    没说的，凡是查出了地沟油，还有其他卫生问题的酒店以及地下制油小作坊全部关停不说，相关责任人即将接受法律的严厉制裁。

    只能说，国内对于食品卫生问题的惩罚力度不够，威慑不了那些黑心商人行那坑人之举。

    一番突击检查，地沟油问题倒是没那么严重，可其他食品卫生问题却是相当突出。

    像什么以次充好，那都是有良心的操作。

    为了赚取那么一点点利润差价，什么恶心事儿都做得出来。

    像是病死的猪肉，明显已经出现了腐烂等质量问题的食材，还有厨房卫生各种脏乱差的情况，在新鲜出炉的《民生》栏目现场直播之后，市区民众一个个目瞪口呆，只能用‘卧槽’来形容此时心中的滋味。

    反正突击检查的结果，不管是所谓的高档酒店，还是寻常小餐馆，又或者街边小摊都有不同程度的食品卫生问题。

    最叫人无语的是，那些路边摊的食品卫生状况，竟然比那些光鲜亮丽大酒店要好？

    总之，这次的风波，把市区的餐饮业整得很惨。

    原本门庭若市的酒店，不过短短几天就变得门可罗雀。

    本来热闹的小吃街，人流量也以肉眼可见速度下降。

    在民众的呼吁声中，也是迫于舆论的巨大压力，负责食品卫生监督和管理的部门，干脆对市区和郊区的所有餐饮业进行了大检查。

    结果忧大于喜，总之各种食品卫生问题数不胜数。

    可能桂花乃是三四线城市的缘故，本市倒是没有规模化的地沟油生产作坊，受到地沟油波及的酒店和餐馆数量并不多。

    只能说，这是不幸中的万幸了。

    然而，电视镜头前的其余食品卫生状况，依旧叫市民百姓揪心不已。

    有倒霉蛋，自然也有幸运儿。

    比如，学院食堂的饭菜卫生状况，就符合标准。

    其实之前，也是有问题的。

    话说学院医学系，不是和吴东开设的诊所，有密切的合作关系么？

    随着诊所采购的设备越来越多，甚至还专门开设了对外开放的各种检测部门，那些在诊所实习的医学生，有那爱玩的竟然拿学院食堂的饭菜做检测，结果还真出了事情。

    消息很快报到医学系高层那，又转到了学院高层耳中。

    这还了得？

    此时的学院，在体育系和影视剧本系彻底爆发以后，虽然还是刚刚升上来的二本院校，可名气一点不小。

    不仅在全省很有名气，就是放眼全国都有一定的知名度。

    说句不客气的，就是省城不少一本院校的名气都没学院大。

    像是省城体育学院，还有美术学院之类的，不是相关专业学生，谁特么知晓还有这样的大学存在？

    也是因为，骤然出名的学院高层，对于学院的名誉相当维护，容不得半点差池。

    还有一点，就是体育系正在进行半职业化转型，对于食物食材的卫生以及营养都有相当要求。

    当然，也因此学院食堂在这方面的收入暴增。

    所以，查出了问题后，学院立即下狠手整改，不然单单体育系一干学生就不答应，损失的伙食费收入绝对能叫学院高层感觉心痛。

    也是此次，这轮全市食品卫生大检查，学院的食堂并没有出现问题，可以说得上难得的亮点了。

    已经出名了的《民生》栏目，对此还特意大篇幅报道一番，让学院又狠狠出了次名。

    再然后，就是星空集团系企业的食堂，卫生水准相当不错。

    然后，关注此次食品卫生安全事故的观众，惊讶发现星空集团的大手笔。

    尼玛，集团旗下各企业食堂，用的都是自家出产的食材。

    什么鸡鸭鱼肉，什么瓜果菜蔬一应俱全，甚至还有专门的肉牛以及奶牛，以及调料加工工厂都一个不少。

    夸张，实在太夸张了！

    当然，星空集团不可能开设这么多的下属子公司，管理和运转成本太高了。

    而是和有意向的职工签订合同，只是占据小部分股份，然后由集团公司出钱投资，有意向得到认可的职工负责具体管理，等到收获的时候集团后勤部门全部包销，然后按照比例分红。

    想要拿到集团投资，可不是那么简单容易的事情。

    首先必须得到集团的认可，起码在人品方面没有问题。

    然后，还得符合集团规定的一系列标准要求，不管是养殖还是种植，又或者其他方面必须达到一定要求。

    时不时的，集团还会邀请农业和畜牧业以及水产方面的专业人士，对这些食材生产基地进行监督检查，没有问题才能获得集团公司的全部包销。

    总之，市电视台已经爆火的《民生》栏目，为星空集团的食堂卫生状况，制作了两期特别节目介绍，绝对给力。

    别的不说，听闻市府那边负责后勤的部门，也打算利用星空集团安全卫生又稳定的后勤供应链，给食堂提供足够安全卫生，又有营养的食材。

    若说，桂花电视台猛然爆出的地沟油事件，只是将市区和郊区，以及县城的酒店和餐馆，还有小吃摊整得鸡飞狗跳，生意受到严重影响的话，那省城那边就是沸反盈天。

    地沟油的原料产出地，本来就是各大重点城市。

    这些城市商业繁茂，有众多的高档酒店和酒楼存在，每天单单废弃食用油的数量就十分惊人。

    有的高档酒店，还有专门的地沟油储备池。

    一些不法商贩，就盯着这些地沟油的原料，悄悄运送到那些没有牌照，卫生状况相当恶劣的榨油小作坊，制作成地沟油，然后进行包装又堂而皇之进入了食用油市场。

    这玩意成本极低售价相当便宜，自然让众多想要压缩成本获得更多利润的饮食行业经营者大量购买。

    桂花市区在进行联合卫生检查的时候，省城那边也没有墨迹，同样迅速行动起来。

    毕竟，桂花市府这边也担心出问题，早早就和省府那头打过招呼有了准备。

    然后，省城就彻底爆了。

    那里地沟油泛滥，还有一条龙的产业链，一些情节电视台和报纸都不敢直接播报出来，反正情况相当恶劣。

    听说，只是听说！

    一些地沟油，甚至已经进入了企事业单位的食堂！

    可以大胆猜测，若非这次桂花电视台突然爆料，怕是再过几年，地沟油甚至可能流入政府机关的后勤食堂。

    这还了得！

    地沟油都祸害到公务人员身上了，干部们的身体健康受到了威胁，怎么能忍？

    然后，就是省府下了严令彻查，一定要将地沟油这条黑色产业链连根拔除。不然以后谁还敢在外头吃饭，单位食堂也不安全啊。

    整个中州省开始了全面检查，一个又一个劲爆消息传出，就算想要封锁也封锁不住了。

    总之，尽管报纸和电视上没有太多相关报道，可网络上已经因为此事彻底爆炸了。

    尤其平板电脑上自带的桂花新闻，还有新开设的桂花视频网，大量报道了桂花市内的相关事宜，特别是现场直播画面，让全国网民都看得真真的。

    尽管桂花市不是重灾区，可现场直播的一些画面，依旧让全国网民感觉恶心得不行。

    再有中州省的全面检查，消息传扬出去，各省民众自然也希望自己所在政府相关部门，采取相应行动。

    别的不说，全国食用油的销售量，在短短时间内出现了雪崩式暴跌。

    食用油安全的话题，一时间成为了全国热点。

    借助第一个敢于爆雷的勇士身份，桂花电视台以及平板电脑上的桂花新闻，还有网上的桂花视频网一下子爆火。

    别的不说，起码名气是打出去了。

    一段时间内，甚至力压其余老牌的三大综合网站新闻热度，在全国都打响了名号。

    就跟当初的《焦点访谈》差不多，只要敢于继续爆料社会上事关民生的不良事件，相信随着时间流逝桂花电视台和相关视频网站，都将成为全国赫赫有名的新闻播放平台。

    不用怀疑，桂花电视台如此变化，自然和当初吴东的提议有关，而且后续还有各种花样等着连番出击。

    话说，借助星空导演工作室和桂花校队所在俱乐部的巨大便利，桂花电视台理应有更好更大的发展潜力，不然就白白浪费了那么好的资源。

    吴东自然也是有意推动和成全，星空集团也是需要有巨大影响力的官方媒体支持的……

