    第20章 公平只是个笑话

    夜晚，落红尘解口说身体不舒服，并没有去参加他们的洗脑大会，至于其他人怎么想那就不关他的事了。

    想到这里落红尘的嘴角不禁微微勾起，然后就回房间睡觉了。

    夜深了一道身影悄悄的从隔壁走出来，然后轻轻的推了推落红尘房间的门，当感受到门后传来一股小小的推力的时候，落雨的嘴角勾起一丝笑意，然后将身体虚拟化直接从门上穿了过去。

    刚进去第一眼看到的就是一个简易的弹射机关，然后就是不远处躺在床上的落红尘，落雨小心翼翼的绕过机关，然后轻轻的躺在落红尘怀里，嗅了嗅落红尘身上淡淡的香味，然后带着一丝笑意在落红尘怀里睡着了。

    好柔软、好温暖的感觉，落红尘只感觉自己怀里钻进来一个软软的、香香的、还热热的抱枕不自觉的抱的紧了紧，不怪红尘不给力，只怪敌人有科技。

    然后第二天，当半夜偷偷溜进落红尘房间的落雨睁开眼睛的时候，却猛然发现他在某人的怀里。

    “落红尘！！！”落雨猛的从床上坐起来，然后身体先于大脑的反正，抬脚就一脚将落红尘从床上踢了下去，落雨已经有点失去了理智，“你为什么会在这里！啊！”

    然后，还在做梦的落红尘，被人无故踹下床之后还在懵逼中，就只见满天飞舞的被子，枕头，衣服.··…什么乱七八糟的东西纷纷朝他劈头盖脸的飞了过来，然后他就在懵逼中被淹没了。

    好半晌，才从床边地板上一大坨被顶起的被子中悠悠传来一个声音。

    “这是我的床。”

    落雨：遭了，好像是我昨天半夜溜进来的。

    想到这里落雨有点不好意思的站起身来，不过幸好她昨天晚上穿了睡衣，要不然一会还得回房间去找。

    可是他站起来的时候没注意到脚下，然后猛的踩空了。

    接着整个人就朝那一大坨拱起来的被子冲了过去。

    这个时候，落红尘刚好从那堆衣服里冒出头来，然后就条件反射的伸手接住了冲过来的落雨，然后落雨一个没刹住车整个儿扑了上去，把落红尘扑倒了。

    那一瞬间无疑是尴尬的，落雨整个人直接扑在落红尘结实的胸膛上，两双眼睛更是直直对上，而嘴唇…··…

    因为两人的身高差，并没有碰上，只不过的下巴被磕得生疼生疼的，而落雨的额头也红了一块。

    “你干嘛啊？”落红尘猛的坐起身来，然后落雨就正好坐在他的怀里，然后，男人嘛，清晨总会有一点那啥。

    而落雨刚好就不幸的遇到了，落雨一开始还没有感觉到什么，不过随着小腹越来越明显的触感，她的脸色先是疑惑然后就是爆红，接着急急忙忙就朝门外冲去，路上甚至差点摔倒。

    目送着她离去的落红尘挠挠头然后说了一句莫名其妙，接着换了衣服，带着落雨就下楼去了。

    刚下楼就看见纯位数正在模仿昨天大会上讲话的人，落红尘见状有没有去打扰他们，带着落雨去了餐厅，坐到椅子上落红尘拿着脖子上的红宝石不断的把玩着。

    说起来这还是落红尘第一次在都市里吃饭，之前他们为了得到他的身体数据，不断的让他出击，所以他就只能吃落雨那里的食物。

    过了一会，广带着其他人走进餐厅，原本还在打闹的众人仿佛被扼住喉咙的鸭子瞬间冷静了下来。

    “怎么了？”落红尘将宝石重新带回脖子上，然后看向他们。

    “为什么？你会在这里?满看着落红尘问道。

    “满的意思是，你为什么会和我们一起吃饭，不应该和大人们一起吗？”一旁的五郎推了一下满然后解释道。

    “我为什么不能在这里？我和你们的年龄可是一样大的”落红尘笑了笑的看着他们解释道。

    “啊？你和我们一样大？”众人不可置信的说道。

    “嗯，我也是15岁”落红尘点点头说道。

    惊讶之后众人迅速坐下开始祈祷，落红尘就那么看着他们，这是落雨突然问道：“你之前说过你不信神，那现在看到我，你还是不相信神吗？”

    听到落雨的疑问，落红尘看了落雨一眼，然后说道：“我的想法还是和以前一样，我从来没有质疑过神的存在，神或许真的存在，但我并不信他，不是因为他从未庇护过我，只是因为我不信他”

    “那你为什么不信他呢？”落雨追问道。

    “或许是因为我是Athos吧”落红尘将一块肉放进嘴里说道。

    接着就是02抢了太的座位，与原剧情没有太大区别，不过与原剧情不同的是02并没有喂广。

    “红尘”落雨突然叫道。

    落红尘也是很配合转过头来，然后映入眼帘的是一块金黄的面包。

    落红尘艰难的将面包咽了下去，然后又是一块面包塞了进来，

    看着落雨那灿若星辰，熠熠生

    辉的双眸，他终究还是没有拒绝。

    落红尘艰难的吃完了这顿饭，然后广就带着02离开了。

    落红尘站起身，拍了拍落雨的头，然后就朝着自己房间走去。

    刚刚上楼就看到就看到广和五郎在说些什么，不过他也没有理会。

    刚刚走进房间，他就感觉到胸口传来一阵剧痛，落红尘拉开衣服，并没有发现什么伤痕，过了一会，从他的后背传来一股暖流，然后胸口的绞痛奇迹般的消失了，落红尘站起身不可思议的戳了戳胸口，发现真的不疼了。

    落红尘还想继续研究研究，但是落雨却突然敲门说道：“红尘，七小姐，他们让我们集合了”

    落红尘应了一声然后穿好衣服，就走了出去。

    “一小时前，距离大约3000的位置，确认到叫龙的反应，数量推测为100至150。”

    八先生看着众人说着。

    “150?”

    太有些慌张。

    “我想之后还会增加的，遇敌时间推测为33小时后，不管怎么样都不可能赶在叫龙到达之前完成kissing。”

    “于是我们设下了一个防御点，将26部队作为前卫展开，13部队作为后备军在后方待机。”

    “哎，后备军？

    ”

    纯位数有些诧异的看着哈奇。

    “这将会成为一场大乱战吧，我想和更加熟悉的伙伴们一起战斗。”

     090看着纯位数，笑着说道。

    “这不就明摆着说我们是累赘”未来有些不满的说道。

    “最优先事项是防卫链接两都市的主管道，所以我们在这里配置了单机也可以与叫龙战斗的franxx。”

    八先生继续给大家说明战斗方案。

    “有那样的Franxx么？

    ”

    一个第23部队的孩子发问。

    “在这里会配置鹤望兰号”

    八先生回答道。

    “鹤望兰号?这究竟是”

     26部队全部都惊讶的站了起来。

    正说着七小姐就带着广和02走了进来。

    “咳咳”八先生看到后对着七小姐点点头接着说道：“此外，这次战斗杀人鬼·开膛手杰克也会参加，并且是处于最后方保护都市的人”

    “你到底在开什么玩笑?”听到这句话26部队的人是彻底忍不住了。

    这时门又一次开了，落红尘带着落雨走了进来。

    “请等一下，我们不会与杀人鬼·开膛手杰克一同战斗。”

    090忽然说道。

    “作战不会变更。

    ”

    “可是站在那里的那个家伙根本不考虑同伴，我们无法将背后交给那样的家伙。”

    “杀人鬼，你心里应该清楚。”090向落红尘质问道

    “什么事？”

    落红尘有点莫名其妙。

    “你可能已经忘了，两年前，就是因为你这家伙，我可是失去了我的搭档啊！”

    090情绪非常激动生气。

    “嗯，我记不起来了。”落红尘淡淡的说道。

    “强者生，弱者死，仅此而已。”

    落红尘不屑的说道。

    “你这家伙”090朝着落红尘冲了过去，却被广和五郎给拉住了。

    “冷静，冷静一点”五郎不断的劝说着。

    “冷静，你要我怎么冷静，这家伙可是拿我们喂叫龙啊”090嘶吼般的说道。

    听到这句话广和五郎下意识的将手松开了。

    脱离了控制的090朝着落红尘便冲了过去。

    落红尘看着他不屑的笑了笑，然后猛的抓住他的脖子将他举了起来。

    “小鬼，我希望你能记住，弱者服从强者，不管在那个世界，弱者都是强者的奴隶，就算时代不同，改变的也只是奴役的方式。”落红尘看着不断挣扎的090说道。

    “不，不是这样的，这个世界不是这样的，这不公平”090挣扎着说道。

    “自以为是”落红尘的右手不再用力，就那么看着090不断挣扎然后说道：“好像只要不放弃就能改变这世界”

    “醒一醒吧，小鬼！这个世界本来就是不公平的，弱肉强食就是这个世界的规矩，没人能改变”

    “公平？只是个笑话”落红尘说完放开手任由090独自一人不甘的坐在那里。

    (本章完)

