    2#?{5&4???7?x??c4?7e?=?ib???????,yI?fq??o2>o??票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）\r

    青铜石阙古朴，流溢沧桑的气息，这是炎云血部中央族地主殿。\r

    苏乞年立在石阙大门外，看当中端坐着的族长炎青，乃至炎云血部一干长老、万夫长，以及那一位与族长炎青同样端坐于上，身着青金甲胄的连云兵部族使。\r

    众目所视，苏乞年如若未闻，抬脚迈步，走进石阙中。\r

    他脚步不快，透着一种从容与平静，目光平视，看石阙上的炎青和那位连云兵部族使。\r

    不知为何，虽然自苏乞年身上感受到的修为气息不过炼血大圆满之境，但被那平静的目光注视，无论是炎青还是那连云兵部族使，都感到浑身毛，仿佛赤身曝露在天地之间，在这双眼睛面前，再没有半点隐秘。\r

    走到石阙中央，苏乞年止住脚步，淡淡道：“不知炎青族长唤苏某前来，所为何事。”\r

    他没有拐弯抹角，但语气中的淡漠，却令得两边坐着的一干炎云族长老、万夫长脸色有些难看，这样随意开口，当真是没有半点顾忌，这种语气令他们很不舒服，这是刚刚跌落下巅峰，还没有回过神来吗？\r

    也有一些长老、万夫长察觉到气氛不对，心中叹息一声，人心莫测，有人按耐不住心中的贪念，只愿不给整个部族带来灾祸。\r

    青铜石阙上，炎青忍不住深吸一口气，定下心神，道：“炎某身边这位，乃是连云兵部的族使，受连云镇兵大人之托，前来我炎云血部，想要拜会苏兄。”\r

    随着话音落下，炎青一双眸子显得愈冷峻，他回过神，竟差点被一道目光夺去了心神，他心生警惕，看来该如所料中一般，身为曾经的年轻禁忌，即便跌落了境界，也依然拥有着不弱的手段，寻常人不可轻辱。\r

    “大……苏兄。”\r

    一身青金甲胄的连云兵部族使开口，略有些生硬，感应前方那分明不到淬骨境的修为气息，那一声大人，就再也喊不出来。\r

    “何事。”\r

    苏乞年开口，语气很淡然，但就是这种语气，总令人觉得与这石阙中的气氛格格不入，显得十分违和，或者说，不合群。\r

    如这位年近天命的连云兵部族使，此时也感到有些不舒服，这位语气中透出的漠然与随意，真当自己还是当初的年轻禁忌，初至他连云星群人族天关，连镇兵大人也亲自相迎。\r

    不过念及此行的目的，他还是稳住心绪，轻笑道：“镇兵大人得闻苏兄有恙，令在下前来，请苏兄入连云古星一叙，或有万全之道。”\r

    却见苏乞年没有半点犹豫，轻轻摇头，道：“多谢，苏某孑然一身，自有打算，请回吧。”\r

    话锋一转，苏乞年又看向炎青，平静道：“苏某暂居光明顶数日，眼下诸般事了，已有所得，自当归还炎云族，亦为辞行。”\r

    辞行！\r

    炎青微怔，没想到苏乞年突然要告辞，要知道，炎云山外可不是一片净土，荒莽古林中，多少荒兽蛰伏，一些秘境险地，就算是他也要九死一生，以其眼下的修为境界，随时可能跌落下去，如光明顶这样的修行宝地，便是他族中很多万夫长，乃至长老都眼热，居然说离开就离开。\r

    “放肆！我炎云族岂是你说来就来，说走就走的地方！”\r

    一名长老开口斥道，其一身灰色兽袍，身姿魁梧，虽然生有一头黑，面色红润，却也现出了几分褶皱，以其淬骨境小圆满的修为，已然年过百载，在浩瀚星空，已经不算是年轻一代，算得上是上一辈的老人了。\r

    而刚刚开口接话的，也正是这一位。\r

    苏乞年却未置一言，看也未看此人一眼，转身就朝着石阙外行去，步子依然不快，甚至有些风淡云轻。\r

    “苏兄！”\r

    这一次，如炎青就再也坐不住了，他缓缓起身，沉声道：“可是炎云族有亏待之处。”\r

    身为一族之长，炎青一身威严隆重，身为成就了战魂的统领级人族高手，随着其开口，顿时一股无形的气势在这青铜石阙中弥漫开来，令得空气一滞，哪怕一些长老、万夫长也感到心神一震，一些时月过去，族长一身修为，愈深不可测了，怕是用不了多久，就能再进一步，再次渡过一重天劫。\r

    苏乞年脚步未止，也未回头，却叹息一声，道：“诸位，莫要让苏某太失望，这里是人族星空，非是异族之地，人族战血，不该因同族而沸腾。”\r

    人族战血，不该因同族而沸腾！\r

    一些长老，万夫长脸上热，却也有不少人脸色铁青，尤以那位开口的炎云族长老，此刻霍地起身，暴喝道：“狂妄！给我止步！”\r

    呼！\r

    随着开口，其身动，未见衰败的滂沱气血破体而出，这一刻，这位炎云族长老通体绽放可怖的火光，那是熊熊气血在燃烧，如同灼热的血焰，将空气都烧穿，其一步迈出，就撞破空气，跨越了十数丈，到了苏乞年身后，一只手探出，如荒鹰猎杀大地，指掌之间透出赤红战气，凝成一只能有丈许方圆的古朴鹰爪，朝着苏乞年镇落，要将其擒拿镇压。\r

    苏乞年缓缓转身。\r

    虽然看似缓慢，但偏偏在那迅疾如雷的鹰爪落下之前，整个人转了过来。\r

    那炎云族长老瞳孔骤然间收缩，随着苏乞年转身，落到其眼中，仿佛一座巍峨神山骤然间拔地而起，横亘在了身前，与神山相比，他那一身战气凝聚的鹰爪，显得是那么渺小，乃至无比稚嫩。\r

    一股难以想象的恐怖威压，自苏乞年身上升腾而起。\r

    噗！\r

    那战气鹰爪尚未落下，就在半空中崩碎成点点光雨，这位炎云族长老闷哼一声，张口吐出一道逆血，就浑身颤栗，萎靡在地。\r

    轰隆隆！\r

    青铜石阙摇晃，乃至整个数十近百里的中央族地，都开始震动起来，如同地震到来之前的异象。\r

    咔嚓！\r

    这一刻，石阙中，众人身下坚固的石座齐齐开裂，这种威压太恐怖了，除了那炎青与连云兵部族使之外，竟再无一人能够站立。\r

    炎升云咬牙，浑身道韵流淌，他在尝试勾动火行之道，以化解这种源自精神层面的压迫，但很快露出绝望之色，因为无论他如何勾动，虚空中的火行本源，如同被禁锢了一般，变得无比沉重，以他一身凡境的精神意志，也难以撼动分毫，不说接引下来半分。\r

    噗通！\r

    终于，他承受不住，心灵剧震，双腿一软就跪倒在地。\r

    太快了！\r

    快到他根本回不过神来，不是说已经跌落境界，为何还能生出如此惊世骇俗的精神意志，在这股精神意志面前，哪怕是炎青以及那连云兵部族使，都如同狂风骤雨中的孤舟，猛烈摇晃，随时都有倾覆的迹象。\r

    天人境意志！\r

    甚至与这股精神意志相比，哪怕意志同样步入了天人境，炎青两人也感到己身无比孱弱，很显然，对方一身精神意志，至少也达到了天人境高等，而就算是很多融魂境大圆满的高手，意志修为也不过止步于天人境中等，意志修为的突破，在很大程度上，比之战气修为更加艰难与凶险。\r

    “不对，这是……先天意志！”\r

    倏尔，那位连云兵部族使想到了什么，忍不住惊呼出声，而眼中透出难以抑制的惊骇之色，意志先天，那是唯有辟地境的镇兵尊者才能够拥有的意志境界，除此之外，能够意志步入先天胎息之境的，至少都是半步辟地，提前打破意志极限的大统领级强者。\r

    该死！\r

    如炎青也不禁咬牙，身为一族之长，成就了战魂的融魂境高手，奈何精神意志相差太大，竟生不出半点反抗之力，难道其并未跌落境界，否则以其如此境界，怎么可能有如此强盛的气血和体魄，能够承受得住这种足以干涉现实，由虚化实的恐怖意志。\r

    一息，两息，三息！\r

    随着时间一息一息的过去，对于炎青等人而言，每一息都仿佛比一年还要漫长，青铜石阙中早已化成一片真空地域，坚固的石地开裂，生出一条条狰狞的裂纹，乃至最后交织缔结。\r

    轰！\r

    青铜石阙坍塌，烟尘四起，将炎青等人掩埋，化成一片废墟。\r

    直到整整十息之后，一股雄浑炽热的战气自这废墟中升腾而起。\r

    嘭！\r

    废墟炸开，有乱石穿空，显露出来炎青等人满身尘土，极其狼狈的身影。\r

    而此时，那恐怖的意志威压不知何时已然消失不见，等到炎青目光环顾四方，哪里还有那一位的身影。\r

    再与那位连云兵部族使相视一眼，两人皆露出一抹苦笑，而后就沉默下来。\r

    或许，那一位没有说错……\r

    此刻，在石阙废墟一角，炎升云缓缓起身，有些失魂落魄，再念及此前种种，嘴角不禁再次浮现出一抹讥诮之色，只是这一次，这讥诮之色带着几分苦涩，非是针对他人，他汗水淋淋，在身前汇聚成一小滩，而映照出一张熟悉的，苍白无力的面庞。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）