    其他的什么钢铁企业之类的那都是资源型的企业，企业的规模也比较强大，但是魔都柴油机厂嘛。

    规模虽然也算是不小，在魔都也能够排的上号，但是要说顶级的，魔都柴油机厂肯定不是。

    很多人就想不明白，这魔都柴油机厂怎么就让姜小白看上了呢？

    这魔都柴油机厂也不算什么啊。

    魔都柴油机厂的员工一开始还不知道呢，结果后来有传言出来，他们这才知道原来他们的公司的一个分厂的厂长赵心怡竟然是姜小白的夫人。

    这下子，魔都柴油机厂的人出去腰杆子就直了，毕竟他们魔都柴油机厂现在也算是和华青控股集团一家人了。

    姜小白本来是准备这三场报告分成三天的时间来做的，不过很快京城那边就来电话了，说是让姜小白去一趟京城。

    姜小白只能够压缩了时间，两天的时间把这三场报告给做完了，也算是给魔都这边的事情画上一个圆满的句号了，至于其他的，姜小白就不管了。

    姜小白这一次道京城的待遇比上一次带着林家的林百新来的时候还要高，华青控股集团办事处的人也过来了，但是根本就没有插手上。

    张静文的父母知道亲家要来京城，给姜小白打电话，但是发现姜小白这一次过来，总是在那些神秘的，只处于传说中的地方，根本就不是普通人能够接触到的。

    他们倒是听闺女说了一声，姜小白好像在香江那边干了什么大事，但是闺女也没有详细说，两口子现在听见姜小白来的京城待的这些地方。

    两口子心里是真的惊疑不定啊，这个亲家真的是太让人意外了，好像双方根本就不是一个世界的人一样。

    姜小白抽空出来过去一趟，他们从窗户上看见送姜小白过来的车子和车牌号，都让人感觉到神秘的不行。

    这两口子现在在姜小白面前没有一点作为体制内的人的骄傲了，姜小白是做生意的，但是生意做的太大了。

    姜小白到京城的第二天，轻工这边直接发出了通知，号召全国的国营企业学习华青控股的担当精神和社会责任感，这一次发到华青控股集团的邀请更多了。

    姜小白再一次在全国出名了，不过出名了也有很多人看不惯的，比如说牟其种这个时候心里就酸的不行，又一次让姜小白出风头了，这种事情竟然没有他。

    还有晋省龙城那边，很多人心里也不是滋味，听说这一次上边表扬魔都方面了，说他们很不错，培养出这么优秀有社会责任感的民营企业。

    其实这华青控股集团本来应该是他们的啊，要说华青控股集团搬迁走了以后，就没有什么动静了，他们晋省也不差一个企业。

    可是这姜小白和华青控股集团搬迁以后，反而越做越好了，这就让人难受了。

    可是上边下发下来的通知，他们还不得不捏着鼻子对姜小白发出邀请。

    这边姜小白还没有离开京城，牟其种就宣布南德集团要开发太空项目，要打造火星计划之类的，反正也是一言激起千层浪。

    牟其种还是有一定的名声的，但是本来很多人以为姜小白也参与了，但是一打听，姜小白没有参与，只是牟其种一个人发起的，顿时就很多人不感兴趣了。

    姜小白对于这些事情都不感兴趣，牟其种现在是越来越疯狂了，说不定哪天就出事了，还什么太空计划，还什么火星计划，这不是开玩笑吗？

    姜小白有些无语，他来京城，很多人在联系他，但是牟其种没有，甚至连想的柳总都客气的打电话要请他吃饭，毕竟现在的连想和华联电脑双方还是很有默契的保持着，没有竞争。

    现在华青控股集团名声大噪，连想就是想要竞争也不能够选在这个时候竞争啊。

    现在姜小白风头正盛呢，还有护体金身，这个时候和姜小白对上，就是找死也不是这么找的啊。

    所以他恨不得现在两个人之间把这种默契一直保持下去呢。

    是他害怕姜小白在这个时候挑事，哪怕是他们连想也有计算机研究所的背景。

    “这姜小白是越来越难缠了啊！”柳总感慨着说道，现在国内的企业家，姜小白虽然说最低调，但是名气却最大。

    尽管姜小白不想要全国上下的做报告，但是姜小白还是去了，没有办法，通知都发出来了，这给脸了不能够不兜着，而且这对于别人来说是一件大好事啊。

    你要是不去，别人说不定背后就有人说你端着呢。

    一整个十月份，姜小白都在全国各地做报告，这算是上边给的奖励。

    等到十一月初的时候，姜小白才刚回到魔都就接到了鲁厂长的电话，第二届的东方会就要开始了。

    第二届的东方会相比第一届更加的热闹了，最近这段时间申请加入东方会的国内企业家特别的多。

    毕竟很多人都知道东方会的发起人是姜小白，而在国内能够把民营企业做的比国营企业还牛的人，除了姜小白就没有别人了。

    其他的国营企业就是牛一点，但是很明显是在第二个梯队的，现在国内民营企业要是说分出几个档次的话。

    原来的时候，姜小白和鲁厂长、王时、刘家兄弟等人都是第一梯队的，这都是国内民营企业的名人。

    但是现在姜小白一骑绝尘，不管是名声上还是资本的雄厚程度上都远远的甩开了鲁厂长等人，彻底的成为第一梯队。

    而鲁厂长、王时、刘家兄弟等人彻底的成为了第二梯队的人，剩下的是第三梯队的了。

    所以姜小白发起的东方会很多人都想要加入进来，和姜小白拉上关系。

    申请的人很多，但是能够通过的很少，不申请不知道，但是这一申请才知道东方会的入会要求到底有多严格。

    又是什么联名推荐，又是什么资产之类的，很多人甚至就是想要找人联名推荐都找不到人，更何况加入了。

