    第549章赏罚分明

    她是当家的主妇，那就代表了姬承玄就是当家的主子，慕容妤很清楚，所以心里满意，嘴上说，“儿媳年轻，怕管不来定北候府这么大的府邸内务。”

    “年轻就慢慢学，管错了也不要紧，及时纠正就行，而且也会有人帮你。”姬幽擎说道。

    慕容妤便见礼，“那儿媳就试着管管，若是不行，到时候再退位让贤。”

    福了礼，慕容妤这才带人回慕玄院。

    老从管家也是第一时间带上府上各个管事的主管跟婆子过来。

    “见过三少夫人。”老从管家见礼。

    “见过三少夫人。”其他主管与婆子们也纷纷见礼。

    慕容妤颔首，“从管家不用多礼，你们也不用多礼。”

    老从管家才带人起来，也送上厚厚的账本册子，“三少夫人，这是府上的内务册子，以后府上内务就是三少夫人掌管。”

    阿蛮上前接过，慕容妤这才看向他们，“我初来乍到，对府上的诸多事情都还不了解，以后就有劳大家辅助我，一起管好定北候府内务了。”

    “三少夫人有事尽管吩咐，老奴一定莫有不从！”一个婆子第一时间说道。

    其他人也纷纷如此说，只是到底晚了她一步。

    “少夫人，这是昆妈妈，奴婢在外边见到过，是昆妈妈教训了那些造谣乱嚼舌根的人。”阿梅说道。

    慕容妤看向昆妈妈，“我刚进门府上就发生了这么多事情，实在是叫我想想都觉得害怕，多谢昆妈妈帮我说话。”

    昆妈妈可不敢居功，“三少夫人言重了，这些都是老奴应该的。”

    她可不信这位三少夫人真被这几日的事吓到了，相反，人家兴许都没当回事，这不，不出手则已，一出手便将府上的庶务掌握在手，整个府上的中馈大权都握在手里，谁还敢再造谣生事？

    “昆妈妈做得不错，该赏。”慕容妤给与了肯定，阿蛮就掏了一个银锭子过去给昆妈妈。

    昆妈妈不敢收，“不用不用，这都是奴婢应该的。”

    “昆妈妈收下吧，三少夫人向来是赏罚分明。”阿蛮塞过去。

    “那……那奴婢多谢三少夫人。”

    慕容妤看向其他人，“虽然如今府上中馈是我管，不过以前该如何以后还是如何，若是有需要调整的地方，我再慢慢调整，不急于一时，大家就各司其职吧，但做得好我一定赏。”

    “是！”一群主管婆子都应诺。

    心里对于这位三少夫人也有了差不多的认识，不愧是相府出身，做事说话不动声色，做得好一定赏，做得不好呢？就是要被调整掉是不是？

    等人都走了，阿梅才道：“少夫人怎么不收拾厨房管事，还有鲤鱼湖的管事？”

    “我刚接管定北候府的庶务，一切都还不熟悉，这就开始收拾人有些过于心急了。”慕容妤呷了口花茶。

    “说的是。”阿蛮点头，“少夫人今日接管了中馈庶务，府上凡是有眼睛的都可以看得出，侯爷对少夫人是满意的，以后再有类似的事情，不用少夫人开口都会有人出手来邀功！”

    阿梅笑了声，“是奴婢想左了，阿蛮说的没错。”

    慕容妤道：“派人去练武场问问，看你们主子爷回不回来用午膳。”

    (本章完)

