这届校运会，由于胡铭晨为初二二班拿到了五个第一，再加上其他男女同学的表现，初二二班总分为初中组的第一名，胡铭晨被评为优秀个人，初二二班获得了优秀组织奖，周岚获得优秀通讯员的称号。
胡铭晨的优秀个人与周岚的优秀通讯员是相辅相成的。周岚写了多篇对胡铭晨的报道，均获采纳，尤其是她提到胡铭晨在拉肚子的情况下，还能继续坚持，不下火线，靠着顽强的意志和坚韧的精神继续比赛，并且取得了一个个优异成绩。
胡铭晨的事迹被传播，被老师同学们知道，周岚自己也成了优秀通讯员。
周一上午，升旗仪式过后，三中举行了隆重的颁奖典礼。
周岚得到了一个笔记本，胡铭晨得到了一张奖状以及一支钢笔，还有一张奖状是给班集体的，上官文清是班长，她代表初二二班去从校领导手里领奖。
看着上官文清高高兴兴的上台去领奖，初二二班里面一些人流露出了鄙夷的神色。
“亏她还好意思上台，要是我，我都得无地自容，恨不得挖个洞埋进去。”看着上官文清自豪的将奖状高高举起，孙壮武嗤之以鼻道。
“少说两句。”胡铭晨低声提醒道。
“凭什么，也是你才忍得了，要是我，早就拆穿她，还能让她代表我们班上台领奖，切。”孙壮武一副很不甘心不服气的样子道。
“老大，我觉得也是，换成我，我也绝对不会忍，真搞不懂你，拖什么。”何龙富跟着抱不平道。
“记住我说的话，这是我们班的内部事务，别瞎宣扬，这荣誉是我们全班的，又不是哪一个个人的，家丑不可外扬。”胡铭晨低声喝道。
“这......老大，我们真替你不值，难道你就这样算了？就放过她了？”何龙富道。
“就是，要是这样的话，那你让我们去调查什么，查了也无用嘛。白白的浪费大家的表情，真是的。”孙壮武抱怨道。
“擦，你啥意思，让你帮我做点事，你就这么叽叽歪歪，那我以后不找你行了吧？”胡铭晨沉下脸来道。
“不，不是，老大，我没这个意思，我......我只是替你觉得不值当，要是不给她一个教训，谁知道后面又会有什么幺蛾子呢？”见胡铭晨要发怒，孙壮武赶紧解释道。
在班上，孙壮武可以得罪任何人，但绝对不愿意得罪胡铭晨。不仅仅是胡铭晨曾经帮过他们大忙，挺身而出摆平秦应风他们。关键还在于胡铭晨的威望，在整个班上无人能及。论学习他最好，论打架，他最强，论义气，他最高。
“老大，其实相瞒是没法瞒的，班上很多同学都知道了，调查的时候，找过不少人打听情况。你仔细看看周围，对她看不爽的，可不止我们。”何龙富跟着道。
胡铭晨其实已经发现了，班上不少人看向上官文清的表情是麻木的，甚至是不屑的，并没有表现出那种获奖的激动与喜悦。
上官文清拿着奖状回到，在班级队伍前面还喜滋滋的将奖状举起来晃了晃。她以为同学们会相应的欢呼附和，哪知道，班级队伍里冷冷清清，只有零星的几个人呼了两句。就连这几个人，也很快察觉到异样气氛，立刻左顾右盼跟着沉默下来。
在场的班主任戴资颖看着这个状况，深感疑惑，这是怎么了？班上得奖，咋没多少人激动高兴呢？想不通他只能猜测或许是上官文清的这个班长当得不合格，在班里面缺乏威望吧。
对于上官文清这个班长，戴资颖只能无奈叹气，她根本没有发挥出应有凝聚带头作用，在班里面，别说和胡铭晨比，也许就是和周岚比，她的人缘也许还没周岚好。
没有得到应有的呼应，上官文清表情一下子变得很尴尬，与她上台时的兴高采烈形成巨大的反差。
最终，上官文清只能灰溜溜的回到自己的站位上。
整个颁奖仪式隆重而短暂，就只利用了早自习的时间就结束了。
回到班级教室里面，同学们全部围拢到胡铭晨的周围去对他表示恭贺与赞许。上官文清手里面虽然有一张奖状，却没有谁去找她拿来看看，只留下她形单影只的坐在自己的座位上。
被孤立的感觉让上官文清很委屈，很憋闷，她真想大喊两声，对那些撇开她的同学痛骂批评两局，问他们一个为什么。
上午的前面两节课是语文课，热烈的短暂气氛过后，胡铭晨将其他人赶回到自己的座位上，免得一会儿语文老师看到乱糟糟的氛围不高兴。
两节语文课过后，同学们热热闹闹的走出教室到操场上去准备做课间操。可是胡铭晨坐在座位上，却没有要起身出门的意思。
“胡铭晨，走啊，你怎么还坐着。”陆勇走到胡铭晨的身边，拍了一下他的肩膀道。
“你去吧，我坐一会儿。”胡铭晨挥了挥手道。
陆勇转身一看，见上官文清也安稳的坐在自己的座位上，他仿佛明白了什么，点点头，自己走了出去。
休息了两天，陆勇才从蔫蔫中恢复过来，今天到教室上课，他整个人的精神都还显得不是那么好。
陆勇的身体不如胡铭晨，所受到的创伤也就比胡铭晨来得大。
他今天来上学，胡铭晨找他谈了三分钟，他已经得知了一些情况，因此才对于胡铭晨不去做课间操表示理解。
当全班同学都走完了之后，胡铭晨站起来，走到上官文清前面的坐了下来，两眼盯着她。
“你这么看着我干什么？你到底找我什么事？有事情的话快说，我还得去做操呢。”胡铭晨还没开口说话呢，上官文清就带着火气道。
“我找你有什么事你不知道吗？”胡铭晨淡然的反问道。
“我又不是你肚子里面的蛔虫，怎么会知道你要说什么。”上官文清的语气还是不善，但是，却低下头去，不敢和胡铭晨对视。
“不敢看我，呵呵，看来你还是知道的嘛，我希望你能珍惜我给你的机会，知错能改善莫大焉，如果执迷不悟，那后果就会很不好。”胡铭晨轻声笑道。
“什么机会，什么执迷不悟，我不知道你在说什么，更不知道什么后果不后果。”上官文清倏然抬起头来梗着脖子道。
“既然这样，那我和你就没什么好说的了，我给过你机会了。我这就去找戴老师，找学校教导处，或许他们会选择报警，可能到了警察局，你才会实话实说。”说着，胡铭晨装起来做出要离开的姿态道。
胡铭晨的话果然让上官文清露出惧容，目光畏惧的闪烁了两下，她急忙喊住胡铭晨：“胡铭晨，你等等。”
“等什么？等着和你大眼瞪小眼吗？到现在你还不晓得你的错误，我都不知道要和你谈什么。”胡铭晨一手撑着上官文清的课桌道。
胡铭晨凝视着上官文清，上官文清却目光闪烁，看都不敢看胡铭晨。
“你不好开头，那我帮你，你为什么要陷害我，如果看我不顺眼，陷害我就算了，干嘛还连陆勇也给牵连？如果我扛不住，我们班在这次运动会里面，根本就不会得到什么荣誉，你也不可能有机会上台领奖。”胡铭晨也不和上官文清绕弯子了，半响后直接问道。
“我......我没有啊！”上官文清缺乏底气的狡辩道。
“没有？那是谁在糖茶里面扔了果导片？又是谁倒出来让拿给我和陆勇喝，最后又是谁故意打翻开水瓶，消灭证据。也亏你还有点良心，要是让全班参赛的同学都喝下去，那后果你承担得起吗？”胡铭晨一连串的发问道。
听到胡铭晨的这一连串问题，上官文清顿时脸色发白，张口结舌，有心想辩解两句，可是已经不知道怎么说了。
“回答我这几个问题啊，一会儿同学们就要做完操回来了，你如果不珍惜机会，就真别怪我了。”胡铭晨是为上官文清考虑，才特别选择这个时间与上官文清谈。
说实话，从一开始，胡铭晨就没有打算把事情给闹大，至于什么报警那些话，纯粹就是吓唬上官文清罢了。
虽然上官文清的行为是一个大错误，然而本身并没有造成太恶劣的后果，而且，她的本意，应该就是针对胡铭晨而已，陆勇完全是无妄之灾。
胡铭晨是一个成年人的心理，从一个成年人的角度看，必须给上官文清一个机会。如果一开始就把事情爆出来，甚至上报到学校给炒大，那极有可能会毁了上官文清的一辈子。
她目前的这个年纪，人生还有许许多多的可能性，本质上也不是那种十恶不赦的人。因此胡铭晨只打算给她一个警告，希望她可以吸取教训，避免人生滑向不可挽回的深渊。
胡铭晨深知不少人年轻时都曾经做出过荒唐事，要是胡铭晨真实的只有十四岁，那上官文清就会很惨。
