    第553章 复生   

    “是她！”

    

    天机老人率先惊呼出声。

    

    三魂聚，七魄归位，这是凝聚残魂，让死人复活归来啊。

    

    “本已飞灰湮灭，却以逆天之手断，布局两千年，硬生生从虚无处寻回三魂七魄，让残魂归位，死而复生。”

    

    “这世间，怎有如此恐怖的存在。”

    

    天机老人惊骇的声音都在颤抖。

    

    那个女孩明明已经飞灰湮灭，却被此人生生复活，怎能不让人震骇。

    

    “允儿！”

    

    最为震骇的，莫过于秦风，而震骇之余，则是无比浓烈的欣喜。

    

    果然，天族没有说谎，师尊的确想方设法复活了允儿，只是为何不告诉他，让他痛苦十万年？

    

    那道虚影正是楚允儿，虽然还十分虚幻，几如烟雾般缥缈，但容貌正是楚允儿。

    

    伴随着不断融合印诀之意，楚允儿的虚影渐渐殷实，到最后，彻底凝实，仿佛天地诞生的新生命。

    

    “嗡。”

    

    倏然间，楚允儿睁开眼来，一双美眸虽然还有些痴迷，却是充满生机，和那尸王的眼神截然不同，这才是秦风想看到的楚允儿。

    

    “允儿。”

    

    秦风的声音也在发颤，不知不觉间，泪水已经顺着脸颊流下，那是高兴的泪。

    

    “师尊。”

    

    阵图中，楚允儿残魂归位，复活归来，初始时还有些痴迷，但当她看到眼前那道身影时，当即临空跪拜下去。

    

    师尊！？

    

    秦风他们虽然只是看客，却能听到画面中的声音，一时间心神震颤。

    

    那神秘青年竟是师尊？

    

    而且，楚允儿能够看到他的容貌，而他们却不能，这是否意味着，师尊早就知道有人会回到过去，这才隐匿了自己的容颜。

    

    为何如此？

    

    那神秘青年踏空而行，来到楚允儿身前，不知说了什么，总之秦风他们没有听见，然后便准备带着楚允儿离去。

    

    楚允儿有些迟疑，美眸望着虚空，就像是看到了云端上的青玄神宗，更看到了秦风，充满不舍。

    

    “此地不宜久留，相逢留在未来吧。”

    神秘青年轻语一声，楚允儿不再执意，跟随神秘青年离去。

    

    很快，两人便要消失在天际。

    

    “快，看他们后面的情况。”

    秦风急切道，楚允儿既然被师尊复活，跟随在师尊身边，未来又是怎样？

    

    会和死族交战吗？

    

    楚允儿会再死一次，被死族炼制成战尸吗？

    

    这一刻的他，有些恨那个时空中的自己，为何当初陷入悲痛不能自拔，将自己连同宗门一同封禁，以至于楚允儿在神宗脚下复活，他都没有觉察。

    

    “嗡。”

    

    天机老人双手掐诀，想要锁定两人，张望未来的过去。

    

    但就在这时，即将消失在天际的神秘青年竟突然回头，眸光锋芒的看向他们。

    

    ‘嘶。

    ’   

    天机老人浑身剧颤，骇然倒吸寒气，只觉遍体生寒。

    

    如果说之前那道有意无意的目光，还无法确定对方是否能够看到他们，那么这一次，他能肯定对方早就觉察到他们的存在。

    

    这是何等恐怖的人物，竟在过去的时空中，都能觉察到近十万年后的他们，那种令死人复生、无视时空的伟力，太过可怕。

    

    好在只是一眼，神秘青年便收回目光，消失在天际。

    

    但他依旧迟疑下来，犹豫着不敢继续。

    

    这种能够无视时空的恐怖存在，即便是在过去，也是有能力毁灭他们的，若是看到不该看的，后果不敢想象。

    

    秦风却没有犹豫，好不容易看到楚允儿复活，他一定要知道后面的情况，一定要确定楚允儿是否被死族炼制成了尸王。

    

    ‘罢了，我命不绝于此。

    ’   

    看着秦风急切而又坚决的神态，天机老人终是深吸口气，继续展望过去。

    

    身为星宿师，能看过去未来，自然也能推演几分自己的命运，他此行，没有看到死亡，反而看到几分机缘。

    

    既如此，那就舍命陪君子。

    

    更何况，他也想看看那等恐怖人物，为何会为了一个人，而布局两千年。

    

    那女子，有何独特？

    

    时空转换，如流水一般，在阵图中不断闪烁而过，那片时空在扭曲，再度追踪到楚允儿的时候，已是一片混沌之处。

    

    四周朦胧，根本不知是何处。

    

    楚允儿安静的盘坐在混沌之中，似在修行，过去的时间流逝何其之快，但楚允儿却始终盘坐在那，一动不动。

    

    对于秦风他们而言，只是刹那，但对于那个时空来说，至少也是数百年过去。

    

    这数百年的时光平稳的没有半点波澜，只有楚允儿的气势在不断变强，一幅幅犹如昙花一现的画面中，秦风能看到楚允儿在飞速进步。

    

    她铸仙台，塑仙丹，破境星海……到最后，竟凝聚天神世界，修行一日千里，直达天神巅峰。

    

    就在她准备冲击天尊之境时，毫无波澜的画面终于传来波动。

    

    隐约间，秦风仿佛看到了妖魔乱舞，鬼怪横行，无数恐怖强者降临混沌之中，令那片混沌疯狂崩灭。

    

    在那些恐怖身影中，秦风还看到一些熟悉的种族。

    

    他看到了天族，看到了始龙，更看到了死族。

    

    “这……这是什么地方，这些……这些都是寂灭强族……甚至还有域外之人，这里……发生了什么……”   

    天机老人看到这副画面，声音颤抖到断断续续，整个人更是疯狂颤栗，显得极致恐惧。

    

    那里有顶天立地的魔族，有妖气纵横的妖族，有魑魅魍魉，森森可怖的鬼怪，还有幽芒遮天的死族……   

    除去这些恐怖种族外，还有真灵族横断天地，无数真龙在混沌中翻滚，各种各样的飞禽神兽遮天蔽日……   

    天族也在，还有许多秦风不知的种族，于混沌中爆发恐怖战斗，那可怕余威，似能让诸天万界破灭，恐怖到极致。

    

    而所有强者的战斗，似乎都直指一人：楚允儿。

    

    ‘这个时候的楚允儿，应该是被认定为第十人吧。

    ’秦风心中低语，他从天族口中得知第十人的存在，楚允儿就曾被认为是第十人。

    

    那个时候的他们，是想针对楚允儿，找到通往天尊之上的路吧。

    

    难怪师尊会带走楚允儿，如果他真是第十人的话，那么此战，极有可能就会在青玄爆发。

    

    若是如此，青玄魔窟中被困的魔，或许早在二十万年前，就看清了师尊的布局，这才被师尊封镇在那。

    

    秦风快速收敛心神，这些猜测并不重要，此刻他最关心的是，死族会在这一战诛杀楚允儿，将她尸体带走，炼制成尸王吗？

    

    他凝视着阵图，忽然震颤起来。

    

    

    

