    第136章 -梦幻开局

    “他竟然要从男枪的红buff开野！”

    米勒捏了捏自己的脸颊想要确认自己是不是清醒的。

    这太疯狂了，虽然盲僧一级拿了人头的优势，但是学q技能的盲僧想要单挑男枪实在是有些痴人说梦了。

    只见男枪在草丛内静静的等待着红buff的生成，而陈歌走进河道，紧贴着墙角处，换忙的来到了红色方的野区之中。

    “不对啊，陈歌这个入侵的举动红色方是没有发现的。”导播贴心的给了一个T1的视角，在T1的视角中陈歌的身影依旧隐藏在战争迷雾之中，而T1的上路眼位插在了自己的f6处，那一颗眼位的视野几乎是达到了极限，但是陈歌的身形偏偏就是隐藏在了那一小片的浓雾之下，转头转入红buff对面草丛，整个过程完全没被T1察觉。

    “这卡视野，也太极限了。”猫黄张了张嘴巴，这要是在平时的时候肯定一句脏话就骂了出去，但是现在是在解说。

    “哦，这下可就有意思了，男枪完全没有察觉，他开始打红了。”

    一级男枪学习了e技能快速拔枪，利用子弹的位击退效果可以无伤拉扯野怪。

    但是这样做刷野速度会慢上一些。

    陈歌也耐心的等待在草丛里面，心中默默数着数字。

    “就是现在了。”心中的数字到了零的位置，同步的，陈歌手中天音波飞处。黑暗之中一个红buff的身形显现出来。

    还剩下四百三十九的血量，陈歌立刻二段q飞了过去，空中惩戒按下。

    一声咆哮声响彻野区，红buff倒下，陈歌的身上赫然多出了一层红色的符文。

    “西八，这家伙来反我的野？”

    红buff消失，男枪先是一愣，而后就看到一个二级的盲僧冲到了自己的面前。被人一级反野，绝对是所有打野嘴不能接受的事情，对于职业选手野不例外，男枪顿时怒火中烧，举起手中的散弹枪就要还击。

    但是一级的男枪怎么会是二级盲僧的对手，加上男枪一级没有选择无伤打野的方发而是选择了速刷，血量上并不占有优势。盲僧两拳下去，男枪的血量已经来到了三分之一。

    再打两下可就进入了斩杀的血量，这下男枪立刻冷静了下来。

    这毕竟是在全球总决赛的舞台上，可不是自己rank。强行按下自己心中的怒火，一个e技能向后退去。但是红buff的减速效果作用在了男枪的身上，陈歌不慌不忙的插眼，一个w技能再次来到了男枪的身边。

    “快来帮我。”

    男枪向faker发了个信号。自己已经跑到了f6附近的草丛内。Faker看到了野区的事情，立刻回头向野区走去。

    “faker去了，男枪还能杀吗？”

    Scout也和faker一起向野区支援而去。但是因为自己是从野区走过去，faker直接从线上穿过去。比起来速度上还是faker快一些。

    “能杀，你来帮我一下。”陈歌的眼睛中只有男枪自己，普攻一下两下接连不断的落在男枪的身上。

    眨眼间男枪的血量就已经剩下了五十滴血。

    “可恶。”cuzz心中无限悔恨，自己没有了任何的位移技能，眼看着防御塔就在自己眼前，但是自己的血量只剩下一次普攻就可以被陈歌带走。

    男枪一只脚踏入了防御塔的地界，但是身后的陈歌果断的交出了闪现，一拳收走了男枪的人头。

    防御塔的攻击信号亮起，红色宝石放下一道激光打在了陈歌的身上。

    Faker已经来到了陈歌的面前，手中的沙兵在一阵旋风之下生成，对着陈歌就发起了冲刺。

    “快走快走，上路的青钢影也在路上了。”上路的青钢影消失，奥迪第一时间向野区靠拢。

    “没事，我能走。”虽然抗了一下防御塔，但是陈歌的血量还是很健康的，而沙皇前期的伤害并不高，所以陈歌直接无视了faker顺着原路回到了野区之中。

    “青钢影能杀吧？”

    青钢影的身影已经出现在了身后，陈歌头也不回继续向后跑去。

    “他技能都在。”

    奥迪迟疑了一下，想要杀掉青钢影的话到是很困难的。尤其是野区的地形下，青钢影的技能使用的当的话能够飞跃两层墙壁。

    “杀不掉也先打残他。”

    对面男枪已经死了，要想复活赶过来至少有十五秒的时间。

    q技能冷却已经转好，陈歌回头一个天音波踢到了青钢影的身上，而后反身踹了过去。

    “别和他打，他们有三个人。”faker在语音中立刻提醒着roach。

    沙漠皇帝是属于很后期的法师英雄，前期的伤害自然是比不过线霸辛德拉。

    青钢影e技能钩墙，准备翻墙逃跑。

    “有机会。”

    奥迪闪现交出，e技能碰触到了青钢影的身体，w技能分身位移来到了青钢影的身前。当青钢影二段释放的时候正好踢在了猴子的假身上。

    “漂亮啊。”陈歌本想打一些血量后就回头的，但是奥迪的超远距离位移直接将青钢影给留了下来。

    Scout立刻跟上闪现，暗黑法球在青钢影的脚底生成，弱者退散的作用下暗黑法球穿过了青钢影的身体。

    眩晕。

    1.5秒的眩晕时间对于青钢影来说是致命的。

    三百，两百，一百。

    猴子双q用出，带走了青钢影最后一丝血。

    蓝色方EDG-奥迪（齐天大圣）击杀了红色方T1-roach（青钢影）。

    开局的两个击杀让全场观众都沸腾了起来。

    这才出门三分钟不到，两个击杀，而且对面上野前期陷入了大劣势。

    “坏了坏了，T1的上路血崩啊。”

    “是啊，他来的时候太仓促了，奥迪可是处理好兵线才赶过来的，这一波兵线已经堆积在上路的防御塔下了。”米勒口中虽然是在替T1担忧，但是脸上的笑容已经出卖了他内心的激动，开赛之前T1和EDG谁强谁弱的话题一直争论不休，直到刚刚阵容选完的一刻，米勒都觉得EDG这局走远了。

    但是EDG就是艺高人胆大，陈歌的野区节奏在一级就已经起飞，这一波打完，上中野可是获得了全面的优势。

    “还好，青钢影有传送，这波复活传送回来就丢了几个兵。”

    “但是这波猴子可是拿了一个人头的，本身猴子这英雄对线卡密尔就不虚，拿了一个人头和补刀的领先之后roach的压力可是大了不少。”

    猫黄冷静的分析一向是他的拿手绝活，“而且T1可是lck赛区的运营鼻祖了，这些优势还是不够大，不能确定中期的完全盛世，要想办法在中路撕出一个口子来，不能让faker这么舒服的发育下去。”

    “嗯，猫黄刚刚说的没错，上一波的优势可是拿上中两个闪现换来的，这段时间两个人会很容易就成为对面gank的目标。”

    猴子尚且能够用w技能跑路，但是中路的辛德拉，等到沙皇六级，闪现大招将他推回来配合男枪的输出是必死的。

    但是他们说的，陈歌心中自然野明白。而且对策早就已经想好了。

    回家买了一个考菲尔德的战锤，陈歌的攻击力直接突破一百，陈歌出门直奔自己家的红buff野区，但是路过红buff区域，陈歌并没有对自己家的野怪动手，而是来到了墙壁上方，借助爆炸果实的效果跳到了河道之中。

    “陈歌这个动向，他是打算继续去反男枪的野怪吗？”

    F6处和下路河道都有T1插下的眼位，反而是河道正中央没有，河道蟹依旧在水中散着步，陈歌再一次贴着墙角，缓慢的向着对方的野区移动。

    从下路蓝buff处的河道口进入，陈歌接着自己的视角，偷偷瞄了一眼蓝buff的位置。

    蓝纹魔像已经不在了，看来男枪已经打掉了。

    陈歌在原地徘徊了一下，目光转向中下两条路。中路的辛德拉在前期依旧有着很强的压制力，而面对faker的小学弟似乎很想在大家的面前证明自己，所以今日的打法格外的凶狠。

    重新上线不到一分钟，两瓶腐败药水都已经吃下去了。

    而下路，因为是寒冰和维鲁斯的对线，两个人只是和平发育着，互相靠着技能消耗，兵线也被死死的卡在河道中心。

    做了一个简单的判断，陈歌转过头，对着魔爪哇的方向释放了自己的天音波。

    天音波技能在空中划过一条笔直的直线，命中了魔爪哇，同时在他的头顶升起了一片视野。

    男枪！

    此刻男枪正在清理着魔抓哇，身上还带着刚刚打完的蓝buff。

    “嘿嘿，那我可就不客气了，拿来吧你！”

    陈歌邪魅的一笑，飞身而起，同样的姿势同样的情况，一道惩戒落下，魔抓哇被陈歌收了下来，同时头顶亮起一道蓝光，二级升级到了三级。

    “西八，你这人烦不烦啊。”又一次被反野，但是这次cuzz已经学奸了不少，看到盲僧后一枪都没看，甚至犹豫都没犹豫，直接往下路跑去。

    开玩笑，征服者盲僧，考菲尔德的战锤加上等级领先的一级，今天就算是faker来了也打不过。

    “别急着走啊。”陈歌快速学习了e技能，一道金光从天而降带走了男枪几十滴的血量而后减速了他。

    “不走，你当我傻吗？”

    现在自己野区只是劣势，要是再送盲僧一个人头，那这局自己就不用玩了。

    Cuzz头也不回的跑回到了下路防御塔的范围内。

    陈歌打了一发普攻后，也没有选择深追，毕竟这个位置上维鲁斯和卡尔马的前期爆发还是很高的。

    将男枪打回家，陈歌顺手把男枪还没来得及收掉的三狼给清理掉。

    “今天我可就粘着你了。”

    陈歌微微一笑，绕回自己家的野区，直奔上路河道蟹而去。

    按照一般打野的想法，知道盲僧出现在下路，必然会清理自己家的野怪和下路河道蟹，而出门的男枪则是会选择去收掉上路的河道蟹。

    果不其然，当陈歌刚刚来到上路河道的草丛内，就看到二级的男枪悠哉游哉的端着散弹枪走了出来。

    “哦哈呦。”e技能挂上，陈歌再一次出现在了男枪的面前。

    “太漂亮了，就是这样。”猫黄兴奋的手舞足蹈，刚刚他还再说要压制住对方的野区，没想到陈歌竟然做的这么绝，一连三次就抓着男枪不放。

    “打死他，打死他，这个位置陈歌和男枪遇到的话，是有机会杀掉男枪的。”

    两人都没有闪现，但是盲僧毕竟是有两段位移的存在，男枪没有升到三级，还不能释放烟雾弹。

    看到陈歌，男枪第一时间交出e技能向中路跑去。

    同时给上中两路都打了信号。

    “你自己自求多福吧。”上单看到男枪的位置，并没有选择去帮住他。奥迪已经带着一大波兵线来到了自己防御塔的前方，这波自己要是过去，奥迪把兵线推进防御塔自己可就真的炸了。

    那足足有两拨兵线，况且，自己过去也不一定能够杀的掉陈歌。

    考菲尔德战锤在身上，陈歌的攻击力比自己都高。

    陈歌的普攻一下一下的落在男枪的身上，q技能挂在男枪身上，二段q跟了上去，几下打完，男枪的血量已经被打掉了一半。

    “faker到了，先杀faker吧。”中路scout和faker几乎同时赶到。

    Faker的四级沙皇，两个沙兵挡在陈歌面前，扎了陈歌一下顿时血量掉了一大块。

    “嘶，好疼。”陈歌眉头略微皱起，即便是前期的沙皇，同时面对两个沙兵的话自己也还是扛不住，而且征服者还有四层才能叠满。

    “不，这波不能让男枪走，我给他兑换也没事。”

    陈歌眼看着男枪就要逃出自己的攻击范围，心一横，插眼w跟上男枪，两下普攻再次打在他的身上。

    “好吧。”scout看出了陈歌的意思，将火力对准了男枪，q技能接上w技能念力控制，再一次减速了男枪。

    “再来一发普攻。”米勒的目光紧盯着男枪头顶已经看不见的血条。随着盲僧的拳头落下，男枪又一次倒在了地上。

    “漂亮啊。又一次杀了男枪，这把男枪的野区炸了。”

    “但是陈歌这个位置已经太深入了。”猫黄高兴还不到半秒，不禁就为陈歌担忧起来。

    (本章完)

