    第692章  布阵   

    伴随着昊天三件套，以及三百六十五星辰异宝落入手中。

    

    姬发心中豪气顿生！   

    有此等宝贝，有此等阵法，那昏君贼子大军，如何能挡?   

    须知，三百六十五周天星辰大阵不似其他大阵。

    

    其他大阵，哪怕是诛仙剑阵。

    

    那也得是持阵者越强，大阵就越强。

    

    可这三百六十五周天星辰大阵却不一样。

    

    此阵只要布出，便是沟通星辰之力，以星辰之力攻杀敌人！   

    那是无视持阵者修为的！   

    即便此阵可能没有当初远古天庭时代，以混沌钟当阵眼时那般毁天灭地的可怕威能。

    

    可有昊天三件套的加持下。

    

    也足以恢复八九成的力量。

    

    而对方的诛仙剑阵，也不过只有区区一两成杀力罢了。

    

    如何不能挡，如何不能敌！？

    

    信心十足啊！   

    姬发深深吸了口气，再次对着玉帝拜道：“多谢父亲赐下大阵！父亲恩德，人间百姓定永世铭记！天皇玉帝至尊，当永世流传！”

    

    玉帝挥了挥手道：“且去吧！”

    

    说完，便闭上了眼睛，将目中的无奈与肉痛之色尽数遮盖。

    

    姬发再次恭敬的一拜，随后站起，转身离去。

    

    没想到当真求来了三百六十五周天星辰大阵！   

    姬发出了皇极殿后满脸喜色，径直下界，很快就回到了岐盛关。

    

    岐盛关前，诛仙剑阵依旧还在被抵挡着。

    

    只不过广成子，玄都，燃灯，南极仙翁他们能抵挡多久，却很难说。

    

    而眼见姬发回来，满脸抑制不住的喜色。

    

    老君便也就知道了，他是要来了三百六十五周天星辰大阵。

    

    当下也不啰嗦，老君缓声道：“侯爷既要来了阵法，那便迅速演练布下，加持上去，抵挡诛仙剑阵吧。”

    

    姬发听的眉头微微一挑。

    

    这老君，怎的一副居高临下的态度？

    

    好歹自己才是这西岐之主吧？

    

    但终究为这点事情不好和这老货翻脸。

    

    姬发只得点了点头，淡淡道：“本候省得。”

    

    说完，姬发就下了城墙，起鼓点将。

    

    这经过玉帝修改过的三百六十五周天星辰大阵。

    

    有三百六十五件星辰异宝，三件主阵至宝。

    

    三件至宝，当要给自己以及两个极其信得过的人掌管。

    

    三百六十五件星辰异宝，也得自大军之中挑选出三百六十五名修为上佳的将领执掌。

    

    这样共同构建出星辰大阵。

    

    继而牵引昊日皓月，以及无边星河之力。

    

    岐盛关总兵府中，众多将领，以及副将，偏将，都被传了过来，   

    百万大军内，总还是能挑出三百六十五个修为差不多的将领的。

    

    对于圣子突然要众多本没有资格登堂入室的偏将副将也去总兵府听令，那些将领自然是带着疑惑的。

    

    不过姬发也非凡人。

    

    百万大军中数千战将，数百将领，他竟都是认得！   

    甚至可以叫上名字。

    

    也是知道他们的修为。

    

    因此在他的心中，已经大概有了三百六十五执掌异宝，组成大阵的腹稿了。

    

    总兵府白虎节堂内，第一次坐满了人。

    

    姬发坐于上位，扫视了一圈众人。

    

    主将，大将，自是神色平静。

    

    而诸多偏将副将却是一脸兴奋，他们可是少见圣子殿下。

    

    姬发缓声道：“今日叫你们齐聚，乃是本候要点三百六十五人，这三百六十五人，修为高低倒是无关紧要，但一定要忠于本候！一定要忠于西岐！”

    

    诸多将领一听，顿时齐齐喊道：“我等忠于圣子，侯爷之心，天地可鉴！”

    

    姬发笑了笑道：“众将之心，本候自心中明白，众将静听，本候有大阵一座，名为三百六十五周天星辰大阵，此大阵需三百六十五人共同执掌。”

    

    众将听的面露诧异，他们却是不知道这三百六十五周天星斗大阵是什么。

    

    不过听这名字，似乎挺厉害的。

    

    而姬发则是笑着继续道：“所以此等大阵，本候欲与众将一同执掌！当以此阵，共破贼军！”

    

    众将闻之顿时高喝道：“圣子威武！昏君必亡！”

    

    抬了抬手，声音止歇。

    

    姬发这才看了看众人之后，忽的开口道：“巴立明。”

    

    “臣在！”

    

    巴立明一听，顿时起身，迈步走出，一脸坚毅。

    

    姬发深深的看了一眼巴立明后，缓声道：“巴立明，你虽入本候帐下时间最短，但本候对你的信任，却没有丝毫弱了。”

    

    巴立明登时单膝跪地，高声道：“臣蒙王爷简拔，又得少主抬举，臣感激涕零！臣不会说话，但臣可以拍着心口，对着天地起誓！臣这一身二百斤肉，尽数归少主！风里风里来！雨里雨里去！刀山火海，无间地狱！但凡少主所言！臣一往无前！绝不皱一下眉头！”

    

    姬发笑了笑，摆手道：“起来起来，爱卿的心意本候明白。”

    

    巴立明这才起身站好。

    

    而姬发则是微微一抬手。

    

    登时一面镜子出现在他手中，毫光万丈！   

    昊天镜！   

    “巴立明！你执此昊天镜，当为三百六十五周天星辰大阵第二阵眼！”

    

    姬发的声音带着凝重，昊天镜随即飞向了巴立明。

    

    巴立明心中一动，连忙双手抬起，接住了昊天镜，郑重道：“诺！”

    

    而后，姬发这才又看向了文聘，缓声道：“文聘！你执掌昊天塔！当为三百六十五周天星辰大阵第三阵眼！”

    

    却见昊天塔也缓缓飞出。

    

    文聘出列，接过昊天塔，闷声道：“诺！”

    

    至于第一阵眼，当然是他自己手持昊天剑了。

    

    而后，便是三百六十五星辰异宝，大阵框架。

    

    姬发一一点将。

    

    很快，三百六十五将领就被点出，各是赐下异宝。

    

    姬发便缓缓站起，扫视点出的众将道：“众将军，听本候号令，各自站位，牵引星辰之力，布下周天星辰大阵！”

    

    “诺！”

    

    三百六十五将领，巴立明，文聘，皆是齐齐大喝。

    

    当下，姬发便首先腾空！   

    而后巴立明，文聘！   

    继而三百六十五将领尽数而起！   

    以姬发为首，头顶昊天剑的他光芒万丈，牵引大日威能，为第一阵眼！   

    而巴立明和文聘，则是共同驾驭昊天剑，昊天塔，牵引皓月威能，为第二阵眼！   

    而后，便是三百六十五将领手持星辰异宝，牵引三百六十五颗大星辰威能！   

    只是刹那间，天空之上，那三百六十五周天星斗大阵，便再次显化在了世间！   

    却是耀眼星光泛起，无边大力纵横。

    

    姬发化身昊日一般，闪烁光芒，无穷璀璨。

    

    巴立明和文聘化身皓月，寒气逼人，洁白耀眼。

    

    三百六十五颗大星辰更是熠熠生辉，不停闪烁。

    

    而后链接勾勒，牵引无穷小星，化作诸天星河。

    

    只见大阵，直好似有无穷星星在其内游荡，当真是深邃无极，杀气弥漫！   

    三百六十五周天星斗大阵！   

    并列洪荒第二杀阵！   

    

