
看来这误会一时半会是解不开了，既然不能忽悠到郭孝格下令，那只有退而求其次自己带兵出去了。

不过这也得找郭孝格打听一下，外面哪里敌军最为薄弱。不然这么蒙着眼睛，正好遇到蛮族重兵怎么办？虽说这边不是主力，但至少也是自己的十倍八倍的，那不是送上去找死吗？

“郭将军，留步留步。末……本将还有一件事相询。”于奇正追着说道：“不知现在攻击本府的蛮族，哪个方向最为薄弱啊？”

郭孝格气得牙都快咬碎了，心里只有四个字：呸！这个小人！

不对，“这个小人”加上“呸”应该是五个字，老子都被气糊涂了。

这几天郭孝格心里也估算过，在这边攻击的部队应该是八千人左右，其余敌军去向不明。其实郭孝格也在等待，只要河西那边战火一起，就能确定这一点。到时候他就会亲自率军反攻。

可这姓于的现在问这话什么意思？不就是来揪我小辫子，到时候好在圣上面前参我一本吗？

虽说我之前是搞得你有点尴尬，但也没指名道姓说你没来救援啊？

卑鄙，实在是太卑鄙了！

你不就是要证明敌军很少吗？行，那老子就告诉你赤撘儿主营的方向，也让你知道这边不是完全没敌人的。

想到这里，郭孝格沉声说道：“我军历来以守城为主，并未与敌在野外遭遇。因此哪个方向敌军最少，目前不敢完全判定。不过依照推论，应该是正西方向最是薄弱。”

于奇正大喜，鞠躬行礼答道：“多谢将军。本将这就去探探。”

郭孝格翻了一个白眼，心想随便你。老子懒得理你，现在多看一眼你这贼兮兮的样子都觉得恶心。

刚刚回到军营，就收到报告，飞鹰铁甲及于郎部曲全军出西门而去。

郭孝格大惊，立即攀上城墙，只见城外烟尘滚滚，于奇正率军直奔赤撘儿营帐而去！

见过无数大场面的郭孝格也不由得惊了。

首先任何部队出征都需要准备时间，还没听说过这种说干就干的。接着就更震惊了，飞鹰铁甲的速度快到丧心病狂！

不仅是快，而且那气势……怎么说呢？如果不是知道就是一支千人队，连郭孝格都会以为是万人主力。

郭孝格的第一想法是“圣上亲卫骑兵，果然天下第一”，但在飞扬的尘土中，他看到一面白底黑字的“死”字旗，心中猛地大振。

之前就听说过，于奇正手下有一支以“死”为旗的部曲，当时军中还有人议论，这姓于的做这种面子上的慷慨激昂状倒是个行家。

可就眼前的情形来看，于郎部曲的速度完全不亚于飞鹰铁甲。原因很简单，整支部队没有一个掉队的。

尽管极其厌恶那个小人，但郭孝格不得不承认，这于奇正在练兵和对部队的控制力上，绝对是名将级别！

蛮族军士没有人想象到汉人竟敢出城野战，更想不到他们有这么快这么猛的骑兵。

飞鹰铁甲一个冲锋就直接把蛮族前军阵型冲垮了。被冲散队形之后，就别谈什么战斗力了。

汉军骑兵在蛮族军阵中如入无人之境左冲右突，手中军刀像是砍瓜切菜般，杀得蛮族前军屁滚尿流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66352983"  chaptername="392.说打我就打4">加入书签</a>
</div>
