    刘传军和邱红标是一对道侣，炼气一重，看起来像青年和少女，不过已经差不多两千多岁了。

    他们两个毫无疑问是散修，被宗门放弃的弟子，资质太差。

    后来在漫长的时间慢慢修炼到气感圆满，凭借机缘巧合获得一些天材地宝，成功晋级炼气一重。

    他们两个在这漫长的时间也繁衍了几个后代，这些后代无一例外成了凡人国度数一数二的大家族，人数众多。

    当然加入宗门的后代没有几个，倒是有一两个也是炼气境界了，资质也不是很好，没有一个晋级炼气境界。

    当然有资质的孩子他们都会领养，所以和几个有点资质的孩子感情不错。

    不过他们两个还想多活久点，虽说作为炼气一重他们还拥有炼气五百年寿命。

    但他们两千多岁了，区区五百年寿命太短，另他们感到恐惧。

    “传军，我们还是不去了吧？太危险了。”

    邱红标其实不想去，两千多年她觉得活的时间够长了，在剩余的几百年和喜欢的人一起度过挺好的。

    “为什么不去？千年一次的秘境开放你知道资源有多少吗？说不定可以让我们突破炼气二重多活五百年。”

    刘传军打算参与森青秘境搏一搏，获得更多资源换取一些增加寿命的丹药或者晋级炼气二重。

    “可是，千年前进去好几千万炼气士，出来只剩下几百万了，我们不一定能活下去啊。”

    “怎么就不能活下去了？我们合力也能和炼气四重打！而且里面最多进入炼气四重，我们还有几个逃跑的神通法器。”

    刘传军抱住邱红标继续说道：

    “不用害怕，你知道吗？我想和你一直在一起，多活久点！”

    “那行吧。”

    邱红标早过了爱情这东西的年纪了，只是和刘传军相处时间太漫长了，感情没像其他人相处久了就会厌恶，只是爱情没了，亲情还在。

    “刘传军想去就去吧，可以陪着他一起。”

    邱红标想着。

    邱红标也觉得活的时间太久了，对于秘境存活其实是不抱希望的。

    邱红标对于秘境的心态就是得到延寿或者晋级材料也好，死了也无所谓的态度。

    刘传军可就是单纯没活够，不想死。

    刘传军和邱红标并不知道秘境随机传送和无法定位，因为他们资质太差没人和他们说，李安也是通过偶尔和朱凯文聊天才知道。

    刘传军和邱红标开始前往飞灵皇朝，他们两个虽说也是炼气一重，但两千多年一些神通法术可都是很熟练的，也有一些逃跑底牌。

    自信两人合力，一般的炼气四重也不是不能抵抗逃跑，甚至杀掉，他们就成功杀过一次炼气四重的散修。

    在飞往目的地还是两千多公里时，他们发现有人释放法术偷袭他们！

    这一天，李安像往常几天一样，练习多重施法，法术和法术的同时释放，但每次快要成功释放时，脑海的法术符文构建就因为控制力崩溃起来。

    导致法术消散引起的能量乱流持续出现阵法中，被阵法完美遮挡住。

    在李安又一次失败后，发现了一千公里外隐藏气息身影的两个能量源！

    根据他们的前进路线，大概在阵法处八公里外路过。

    就是不知道是不是宗门弟子。

    这个简单！李安快速拿出八卦盘，推算一下他们身份。

    散修！

    那李安可不会放过这两个快递，之前因为想修炼放过了几个，李安觉得挺可惜。

    处于阵法中，李安的气息隐藏进一步提升。

    在刘传军和邱红标进入李安五百公里范围也没发现。

    或者说发现最多最多传音问个好，他们合作都能挑战炼气四重可不怕谁。

    李安不想放过他们逃跑，故意全力启动阵法的隐藏功能，自身也是隐藏气息。

    在这两人接近五百公里时，李安果断出手！

    念起咒语，摆放手势，两倍法力压缩，法术宝珠的增幅下，李安开始释放拟态邪能触手-

    作为混乱之触的进阶法术，具备更强的缠绕能力和控制能力，更强的神经侵袭，具备邪能封锁敌人的能量和一定范围的空间。

    十几秒后，李安构建完成，等待这两个炼气一重近一点距离，直接一招解决！

    要知道现在李安手里的法术，经过多种增幅接近炼气五重的威力。

    等到八公里最近的距离攻击是最理想的状态。

    但李安估算，借着阵法掩护，大概一百多公里会被发现。

    不过这个距离攻击他们，他们一样逃不了攻击！

    将已经构建好的拟态邪能触手控制在收里，等待两人接近系统计算的最远发现距离。

    待到两人靠近接近一百公里，李安猛的发射法术出去。

    就是这个时候！

    同时不管法术能否打动人，为了防止他们逃跑，李安开始释放空间封锁的法术。

    空间迷锁！

    在这两人还没反应过来继续释放-空间固化！

    看着已经反应过来并发现拟态邪能触手攻击的两人，邱红标和刘传军分别使用法术和武技闪现躲开。

    在李安还没完全释放空间封锁法术时直接进行了闪现躲开的。

    在发现他们只是闪现两公里的地方，李安控制还处于能量弹的拟态邪能触手，直接爆开五公里的触手直接缠住了他们。

    同时开始释放2倍魔力压缩-风能压害进行压制他们。

    看这两人顶着防御罩和法器的防护顽强挣扎，李安就静静的的看着。

    逃？怎么逃？

    伴随着风能压害释放，几乎快攻击到他们时，被完全压制的两人，其中一人挣脱不知道使用了什么法器，光芒一闪！直接粉碎了触手，顶着风暴场直接逃离。

    ！

    看着几乎和血遁之术速度一样，李安并不想浪费血遁之术去追，重新吸收需要一天左右，李安并不想在外面这么浪费。

    试图在增幅下使用灵能气弹-血炎攻击，被高速逃离的家伙重新强行突破空间躲避。

    李安正准备控制灵能气弹继续追踪打向他，再丢一发混乱之触。

    这时发现另一人借着刚才法器破碎部分触手之力，居然要强行突破触手的封锁。

    那可不行，索性不管那个即将逃离的家伙，这个女的李安可不想放跑了。

    当既构建一发灵能气弹-血炎打向这名女性炼气士的心口位置。

    在几种因素的增幅下，被部分触手缠住的邱红标直接被打破胸口，奄奄一息的被缠绕。

    成功捕获！

    李安早就想抓炼气士进行一些实验了，碍于宗门规定，压到现在。

    这也是李安不直接打穿这女性修士的脑袋。

    期间李安也不想去浪，去外面抓些散修，自己还没发育好就去浪，不怕被哪个不怕死的宰了？

    第一个任务后李安清晰记得有个家伙居然对他出手了！

    而且修炼时间都不够，哪有时间浪费去外面找散修？

    李安走出阵法，加持着神行法走向一百公里处的战利品。

    看着被牢牢缠绕住的邱红标，看着她胸口大洞几乎把她变成两半了。

    同时邪能触手压制住她的法力，让她无法修复这巨大的伤势。

    维持着半死不活的状态。

    邱红标被维持着法力压制，同时被触手的邪能破坏了神经，失去了身体的感知。

    李安在这情况下封锁她的法力，控制触手剥掉衣服，防止她的衣服藏着什么厉害法器，同时打算等下找找有哪些好东西。

    刚才逃跑的那个家伙法器看起来挺高级的。

    看着彻底没有法力维持，那怕邱红标经历强化的身体，也不免开始走向死亡。

    李安立即开始释放速生治疗对她进行恢复，这可是重要的实验品可不能损失。

    嗯，起码在没有其他实验品情况下确实挺重要。

    还在被缠绕的邱红标胸口伤势开始慢慢恢复，渐渐恢复成原来的傲人身材。

    李安作为可以控制身体分泌激素的炼气士，看着没有什么感觉。

    邱红标也没什么感觉，两千多年什么都看开了。

    李安看着光秃秃的实验体，不理会她看着自己。

    李安控制法力提着她和她的衣服，回到了法阵内。

    想了想实验的步骤

    1发现并提出问题

    2收集与问题相关的信息

    3作出假设

    4设计实验方案

    5实施实验并记录

    6分析实验现象

    7得出结论

    李安开始进行一些自己身上不想实验的想法。

    比如控制一个炼气士，看看是不是真的无法控制。

    搜魂一个炼气士看看能不能得到记忆。

    一些生理耐受力或者身体构造对比凡人有何不同，是不是已经开始半能量化了？

    功法修炼进度是如何受到资质的影响？

    能不能提高？

    等等一些李安不好在自己身上搞的实验终于可以放手搞了！

    科学研究法力的性质和变化李安也研究过，这个李安研究了很久也没研究出什么，就是感觉很神奇。

    在实验前，李安收回法阵材料，准备转移阵地。

    谁知道那家伙会不会搬救兵！

