    “我问过了，宁亦临说他是一个弃婴，刚出生的时候就被人丢在了路边，后来被一个老乞丐救了。”

    “后来我因缘巧合之下认识了他，就把他带回府中。”

    “今日父亲不找我，女儿也有一件事想要请父亲帮忙。”

    “你说，爹爹立马就去办。”

    因为顾惜时的话，现在对顾惜时满心愧疚的顾老爷毫不犹豫的开口让顾惜时说。

    “惜时想过一件事，宁亦临既然和安王妃这么的相似，说不定两人之间确实有些血缘关系。”

    “当然，女儿不是想说宁亦临是安王妃的孩子。”

    看爹爹一脸怀疑自己是不是想太多的表情，顾惜时连忙解释道。

    “女儿的意思是说，宁亦临会不会和安王妃有什么沾亲带故的亲戚关系？”

    “萧家现如今就只要萧路云一个人，其余的亲人不是早就失去联系，就是战死沙场。”

    “若是能够找到一些证据证明宁亦临和安王妃有些亲戚关系的话，那么，我们是不是就可以借用这件事，更好的攀上安王妃。”

    顾惜时一边说有没有这个可能，一边看顾老爷的脸色。

    看他一脸沉思的样子，顾惜时就知道，自己的计划即将成功。

    “如果安王妃得知她还有其他的亲人，并且有人将人送到了她的身边，你说，安王妃会不会很感激我们？”

    顾惜时看父亲还有些许犹豫，只能退一步说。

    “萧家人口凋零，安王妃除了自己的儿子之外，就只有萧路云一个亲人在身边。”

    “如果有人找到了萧家的亲戚的话，安王妃就算不会感激我们，至少这一份人情，安王妃会记下来。”

    顾老爷点点头，顾惜时的意思他明白，他知道这件事该怎么做了。

    “你说得对，这件事如果和你预想的一样的话，那么，安王妃知道宁亦临的存在的话，到时候必然会十分的感激我们。”

    顾老爷被说服了。

    “那孩子在哪里，我去看一看，问一些情况，到时候我去调查一下。”

    顾老爷同意了顾惜时的计划，并且现在就要去做。

    “不过惜时，你要明白一件事，这件事不一定能够按照你的设想去发展，如果，我是说如果--”

    “如果宁亦临和萧家没有任何的关系，你想过接下来要怎么做吗？”

    要是他们的设想是错误的，那么，顾惜时做这些事情，不过是在做无用功。

    “父亲，女儿不是一个坐以待毙的人。”

    顾惜时笑了，她站起身来，走到了父亲的身边，浅笑着说道。

    “假的，也可以成为真的。”

    顾惜时俯身压低声音说道，明亮的眼眸中满是冷意。

    “就算宁亦临和安王妃没有任何的关系，那又如何？”

    “就凭他们长得那么的相似，我说有关系，就可以有关系。”

    “爹爹，证据这种事情，也可以是假的不是吗？”

    反正原主的心愿中也有对付郑博斐，让郑博斐做的事情付出代价，她为什么要对一个敌人心软？

    再说了，上辈子郑博斐可是为了陈木浔，亲自将安王妃囚禁，是导致了安王妃心生郁结，最终抑郁而终的罪魁祸首。

    如果郑博斐不是安王妃亲生的，顾惜时只能说一句--

    不愧是白眼狼，怎么养都养不熟。

    如果自己猜测错了，郑博斐是安王妃亲生的，那么亲生儿子为了一个私生女，硬生生的逼死了自己的母亲，这就是一个畜生。

    畜生，就该乱棍打死，丢进乱葬岗被野狗撕咬。

    “你是想作伪证？”

    被顾惜时眼中的冷意吓到，顾老爷愣了一会之后，才反应过来顾惜时的意思。

    “是。”

    顾惜时点点头。

    “以父亲的能力，制造出一些虚假的证据证明宁亦临萧家有关系，应该不是难事。”

    “这确实不是难事。”

    顾老爷点点头，只要他愿意，他确实可以做到。

    “可是惜时，你要明白一件事，这件事要真的这么做了，一切就回不了头了，你知道吗？”

    一个谎言一旦开始，就需要用无数的谎言去弥补之前的谎言，一环接一环，才能够保证谎言没有那么快就被戳穿。

    “爹爹，你为什么要往坏处去想呢？”

    顾惜时直接笑了，那明眸皓齿的模样，看着可真是一个单纯无邪的女孩子，完全没有人会想到此刻的她正在算计别人。

    “我们至少有一半的可能性赌对了，宁亦临和萧家是有关系的，毕竟那张脸就摆在那里，爹爹你只要看过，女儿保证你一定会和我有一样的想法。”

    “等我见到人再说吧，你先回去吧，后面的事情要是有什么进展，爹爹会让人和你说的。”

    顾老爷挥挥手让顾惜时出去，他想自己去看一看惜时口中宁亦临，是不是真的和顾惜时说的长得和宁王妃几乎一模一样。

    “是。”

    顾惜时看顾老爷要去看宁亦临了，也就不再多说什么，直接带着人离开了。

    等顾惜时离开了，顾老爷就直接去看一看宁亦临，第一眼看到宁亦临的时候，顾老爷站在窗边都看傻眼了。

    不同于惜时只是见过安王妃几面，觉得宁亦临和安王妃长得极为相似。

    他可是见过年轻时候的安王妃的，这个宁亦临，居然和安王妃年轻的时候有九成相似。

    最重要的一点就是这孩子的侧脸，他居然在那么一瞬间里，觉得自己看到了安王！！！

    顾老爷被自己这个想法吓得后退好几步，好一会才反应过来。

    当下也顾不上去询问宁亦临一些事情，直接转身离开了。

    自己刚刚说笑似的玩笑话，该不会是真的吧？

    宁亦临他--极有可能会是安王妃的孩子？！！

    “老爷，你这是怎么了？”

    顾夫人看到自己的相公脚步踉踉跄跄的往她这里过来，整个人一副丢了魂的模样，顾夫人连忙上前将人扶着坐下，询问到底是发生了什么事情。

    “你怎么了这是，怎么一副丢了魂的模样。”

    顾夫人倒了一杯茶，让老爷喝口茶再说。

    “来，喝口茶压压惊，和我说说是怎么了。”

    这该不会是出了什么大事吧？

    “我······”

    “你们都出去。”

    顾老爷张嘴想要说话，忽然间想到了什么，让房间内的丫环都出去。

    “怎么了？”

    看夫君一脸有天大的事情要和自己说的样子，顾夫人只觉得奇怪。

    “我·····我刚才见到了一个人。”

    顾老爷深吸一口气，组织了一下语言。

    “他很像我认识的一个人，我······”

    “我还以为是什么大事呢。”

    听到夫君的话之后，顾夫人直接笑了，原来是因为这件事啊。

    “这个世界上，人有相似，物品也有类似，这有什么好稀奇的，你这样子，不知道的还以为你是白天撞鬼了呢。”

    说到这里，顾夫人没好气的推了自己丈夫一把，刚刚相公的样子，可把她吓坏了。

    “以后别吓我，我刚才还以为你是出了什么事情呢。”

    “不，这不一样。”

    顾老爷打断了顾夫人的话，开口把话说清楚。

    “惜时今日带回来一个下人叫做宁亦临，并且用我的人脉关系给他找了极好的教书先生，我觉得好奇，就去看了一眼。”

    “结果我发现，他和安王妃长得极为相似，他的侧脸，居然给我一种他很像安王的感觉，最重要的一点就是，这个人居然还和安王妃的孩子是同一天出生的。”

    “什么？”

    “该不会是······”

    听到这些消息，顾夫人瞬间就想起了自己未出嫁之前，自己听母亲说起过的内宅那些腌臜手段。

    不过她转念一想，立马就把这个念头甩了出去。

    安王就只有安王妃一个女人，哪里来的勾心斗角。

    总不能是安王妃或者是安王爷自己动的手吧？

    “该不会是什么？”

    看自己的夫人把话说了一半之后就不说了，顾老爷焦急的让顾夫人把话说完啊，他现在整个人觉得哪哪都不对劲。

    发现这件事之后，他的脑子里都是乱糟糟的。

    “我刚刚想到内宅的腌臜手段，只是我转念一想，安王就只有安王妃一个女人，哪里来的勾心斗角，说不定就是巧合罢了。”

    “不，不对。”

    这样的解释，并不能让顾老爷觉得有道理。

    “你忘记了，安王妃和安王在多年前就已经貌合神离，要不是为了孩子，安王妃当年都打算休夫了。”

    安王妃未出嫁之前就是一个暴躁脾气，嫁人之后也未曾收敛过自己的脾气。

    “那时候安王背着安王妃养外室的事情被安王妃知道了，这件事可是闹得满城风雨。”

    那时候萧家的人口还没有这么的凋零，安王妃的哥哥得知了这件事之后，还上门打了安王一顿。

    要不是担心打死人会坐牢，说不定安王当时就得被打死了。

    “你是想说，这可能是那外室做的？”

    顾夫人试探性的问道。

    这件事夫君不说，她都快忘记啦。

    “不可能，当年那外室已经被安王妃赶出京城。”

