    并未在噬神鼠族多逗留。

    苏辰已经得知小胖的身份，来自噬古族族长的唯一血脉，本体更是所谓的太狱吞天兽。

    哪怕是上古时代的三大神龙，都只是小胖父亲的三大龙护，并且噬古族拥有着万族分支，完全能够想象得到，上古时代的噬古族到底有多强大。

    让空蚩派人前往祖龙族，告诉紫蕤和紫煌，可以带着紫劫狐族返回紫劫谷，并且有着噬神鼠族的照顾，紫劫狐族会非常安全。

    图腾古族，修罗古族，瑶池古族，不死古族，盘鼎古族，魂屠古族，魔族，佛族，葬剑古族，妖皇古族。

    十大古族之中。

    佛族，修罗古族和葬剑古族，和他有着不死不灭的仇怨，三大古族都想要置自己于死地。

    瑶池古族属于自己人。

    不死古族算是中立，毕竟黄岐也是他的人，不过在苏辰看来，不死古族不可能因为黄岐，便站在自己这边，多少有些不太现实。

    至于剩下的古族，是敌是友尚不可知。

    修罗古界。

    修罗古族绝对是修罗古界的霸主，只要在古界之中的家族和宗门，都要臣服于修罗古族。

    作为十大古族之一，修罗古族的实力自不必多说。

    而他和修罗古族之间的恩怨，更是不可化解，因为他所斩杀的瑶姬，正是修罗古族老祖阎龑的女儿。

    根据苏辰的猜测，修罗古族内，应该不止一位半步神道，不管是两位还是三位，以他现在的实力肯定不惧。

    修罗古界外，小胖笑着说道：“老大，空蚩既然答应我们出手，那我们一起来算了，何必先后如此麻烦。”

    苏辰很担心阎冰汐，不管阎冰汐是否有事，他都必须要将阎冰汐带回祖龙族，将其留在修罗古界，他实在担心不已。

    按照阎冰汐所说。

    当年的她觉醒了皇品血脉，却被自己的母亲和弟弟剥离，就好像紫煌被紫灥剥离血脉一样，但是阎冰汐遇到的事情更加现实和残酷。

    被亲生母亲和亲弟弟剥离血脉，难怪阎冰汐要离开修罗古界前往东荒。

    “我们这次前来修罗古族，只是震慑修罗古族，而不是拼死一战。”

    “老大不相信噬神鼠族的实力？噬神鼠族可是有着十二位半步神道，就算是修罗古族内不止一位半步神道，我们也可以调动九幽族的半步神道，我们这边一共有着二十七位半步神道，为什么不能一举覆灭修罗古族。”

    这是小胖实在想不通的事情。

    修罗古族就算是十大古族之一，无论是有着两位还是三位半步神道，在如今的老大面前，没有丝毫的胜算。

    九幽族的十三位半步神道，噬神鼠族的十二位半步神道，加上苏战和龙阗，整整二十七位半步神道联手。

    修罗古族能抵挡得住？

    看着面前的入口，苏辰也想过此事。

    以他现在的力量后盾，想要镇压修罗古族，包括葬剑古族在内，都不是什么困难的事情。

    而他却不打算如此做。

    首先，十大古族全部都是传承于上古时代，神道并不是真正消失，而是被关押在圣域牢笼。

    有朝一日，圣域牢笼打开，神道全部出来，自己很难应对神道。

    其次，作为传承上古时代的十大古族，肯定都有着属于自己的底蕴，他不愿意去冒险，哪怕是损失一位半步神道也不愿意。

    原本是想要带着九幽族前来修罗古族，只要修罗古族不招惹自己，暂时的他也不想对付修罗古族。

    要是阎龑不开眼，想要找自己的麻烦，那么单单是噬神鼠族的十二位半步神道，便足以做到威慑。

    最重要的是。

    噬神鼠族还有着最大的杀手锏，苏辰不介意给修罗古族用用。

    “走。”

    双剑城。

    当初的阎冰汐虽然没有告诉他，关于自己家族在何处。

    不过当苏辰成为太初神体拥有者后，便让丹塔和瑶池古族一直帮自己留意，之前就已经得到阎家的住处。

    算是不小的城镇，有着三个巨大的字。

    ‘双剑城’

    在他的数位红颜知己之中，苏辰最是感觉对不起的便是蓝梦冉，最心疼的人，毫无疑问肯定是阎冰汐。

    他相信阎冰汐肯定不在乎血脉，只是无法接受，剥离自己血脉的人，却是她的亲生母亲和弟弟。

    在所谓的皇品血脉前，亲情就是个笑话。

    进入双剑城，苏辰稍稍打听便找到阎家的住处。

    原来。

    因为阎家的少爷阎天衍，觉醒了皇品血脉，被修罗古族收为弟子，使得阎家在双剑城混得风生水起，到现在已经成为双剑城的第一家族，无人敢招惹。

    在修罗古界，谁敢招惹古族。

    “来人止步，这里是阎家府邸，速速离去。”

    “我要见你们家主。”

    “你是何人？”

    一股恐怖的冰冷杀神领域顺势荡漾而出，两位阎家守卫瞬间被吓得浑身轻颤，满头大汗，满脸惊惧地看着面前青年。

    当杀神领域消失的瞬间，苏辰的身影也已经消失在两人面前。

    “我们现在该怎么办？”

    “你大爷，肯定是去禀报，难道你想死么。”

    大堂。

    苏辰坐在椅子上，静静的等待着，相信自己的到来，阎家很快会知道，自己只需要坐在这里等即可。

    不一会的时间。

    阎家家主阎阙，急忙走了进来，深深地看了一眼青年，笑着说道：“不知阁下如何称呼？老夫阎阙，乃是阎家家主。”

    苏辰点点头，说道：“我是阎冰汐的朋友，我现在需要见到阎冰汐。”

    冰汐？

    听到冰汐两字，阎阙心里更是好奇不已，根本不敢招惹对方，因为他很清楚，以阎家如今的地位，一般人还真不敢如此猖狂。

    “阁下想必还不清楚，因为天衍那孩子的帮忙，冰汐已经前往修罗古族，成为修罗古族的弟子，所以冰汐并不在家族，要是阁下找冰汐有事，不如直接前往修罗古族。”

    根本不知道对方是谁，阎阙也不敢招惹，最好的办法就是将对方引去修罗古族，不想让家族参与进来。

