    “陈厂长，你们对石英砂纯度的要求是多少？”杨东升突然开口了。

    “氧化铝含量低于2%，氧化铁低于0.1%……”陈厂长随口报出了一串数字。

    陈厂长边介绍，杨东升边开始调节。

    先把山一侧的铁矿转移到5矿、6矿，再把剩下的铁、铬向矿山底部聚集，二氧化硅向上部富集。

    一番调整之后，石英砂铬含量已经比陈厂长要求的低了一个数量级，铁含量也降到了0.09%附近。

    虽然这个数据已经符合陈厂长的要求，但杨东升看过石英砂矿的生产经过，感觉还是不保险。

    石英砂矿使用的采掘工具是铁钎子、铁锹、铁锤，运输也靠拖拉机，很容易在开采、运输过程中再掺杂进铁。

    而且以杨东升的经验，二氧化硅的纯度如果调的过高，肯定会结晶，到时候整个石英砂矿变成一整块硅石，想挖可就难了。

    “除了二氧化硅以外，你们制造玻璃还需要些什么？”

    “嗯？”陈厂长一愣。

    “你们生产玻璃的原材料是什么，总不能全用石英砂吧？”

    陈厂长这才反应过来，虽然不明白杨东升是什么意思，仍然张口报出了一串数字，“每生产1吨平板玻璃，需要消耗800公斤左右的石英砂，130公斤左右的纯碱，130公斤左右的石灰石，此外还需要一些澄清剂、助熔剂、脱色剂。主要原料加各种辅料一起大约是1.1吨。”

    “纯碱就是碳酸钠，石灰石就是碳酸钙是吧？”

    “对！”陈厂长点点头。

    杨东升看了看，纯碱没找到，但是石灰石到处都有。

    将部分石灰石掺杂进矿山，但是铁含量并没有因此降低多少。

    杨东升看了一下便明白了，顺河铁矿资源丰富，几乎所有的石头都含有微量的铁，石英砂矿的铁含量已经很低了，再想降低可不容易。

    “你说的助熔剂、脱色剂是什么？”

    “脱色剂就是二氧化锰，二氧化锰能跟氧化铁作用，给玻璃脱色。另外有时候部分镁也能代替钙，镁能改善玻璃析晶倾向的缺点。”陈厂长业务纯熟，各种知识了然于胸。

    二氧化锰杨东升没找到，但是镁的话，他好象记得当初在顺河煤矿的时候，就见到了碳酸镁，当时觉得没用，调出来之后，就随便压在了煤矿下。

    顺河煤矿有碳酸镁、碳酸钙、碳酸钙镁。

    可能是由于有煤层阻挡的缘故，它们的铁含量要比石英砂矿低了一截。

    杨东升把部分碳酸镁、碳酸钙、碳酸钙镁搀进石英砂矿，铁含量终于降到0.07%以下。

    见杨东升跟玻璃制品厂谈完，石英砂矿刘矿长忙过来表忠心，他已经跟顺河煤矿王矿长通了消息，主动提出要派人去5矿、6矿学习，还要贯彻“干的多，拿的多；干的少，拿的少”的原则。

    “轰隆！”一阵巨响。

    整个山体腾起一片烟尘，杨东升感觉脚下在颤抖。

    不得不说采石场爆破，比煤矿可震憾多了，煤矿如果这么炸，工作面早就塌了。

    爆破过后，大块的石头直接被装上拖拉机运走，小块些的则被装上平板车，运往矿场另一边。

    采石场张矿长接着向杨东升介绍，“杨总！咱们采石场生产的就是两种石头，一种是大块的石料，他们拿去盖房子打地基，小块的用于做水泥浆的骨料……”

    杨东升直接打断他，“大块的石头比骨料贵几倍？”

    “这个不好说，一般的能贵两到三倍。材质好，大小合适的，有人买去雕石桌、石凳、石狮子，能贵四五倍。下一步，我们一定贯彻落实好干的多……”

    杨东升再次打断他，“你就没想过减少炸药用量，提高大块石头比例？”

    “那样的话工作量就大了，一天能生产的石头也少。”张矿长顿时皱起了眉头，就怕这种不懂，还要瞎指挥的。

    “工作量大就加工资，生产的石头变少了，但是石头买的贵，赚的只会更多。炸药用的少，还能节约成本。”

    “那……少放多少合适？”

    “让工人自己决定！他们在生产一线，比你有经验，比你更了解情况！”

    “那一天给工人加多少工资？”张矿长犹豫了一下问。

    “你叫我决定？我再替你做这个矿长好不好……”

    张矿长低着头被杨东升喷了一脸唾沫，连大气也不敢喘。

    “哎！”杨东升叹了口气，这个张矿长看来也不是故意给他出难题，确实就是个石头脑袋，不给他指点一番，他恐怕真不知道怎么干，“你根据每天的产量，琢磨出一个数据来报给我！”

    “好好好！”张矿长这才好象活了过来。

    两人边说边走，不知不觉间就走到了后山。

    “杨总，那边脏，咱们就别过去了！”

    杨东升瞪了张矿长一眼，今天他就是来看情况的，务必要把采石场每个地方都看到，把生产环节摸透。

    “怎么，这矿场还有什么见不得人的事吗？”

    “没有，没有！”张矿长连忙摆手。

    两人继续往前走，刚转过山脚，杨东升就被后面的景象震惊了。

    只见工人们将那些相对破碎的石头卸下来，立刻就有一群人过来，挥舞着大锤将石头砸成小块。

    这群人砸过一遍后，立刻就有另外一群人过来，将石头拿走，用小锤子将石头砸成更小块。

    另一边倾斜放置着十几个铁丝网做的筛子，过不了筛子眼的石头，会被拿回去，继续砸。

    杨东升自认为是见识过劳动场景的，农忙时候顶着大太阳割麦、插秧，身上被晒得爆皮，这种活他干过。

    大学毕业后，到一线实习。

    杨东升下过井，镬过煤，在井下扛水泥、打地坪、捡垃圾……升井的时候抹得跟鬼一样。

    但杨东升仍然被眼前的景象惊呆了。

    因为那些挥舞着小锤子砸石头的，大多数都是妇女和孩子。

    几百人上千人一起砸石头、筛石头，现场石粉飞扬。

    时间一长，人身上就落了厚厚的一层灰，一眼看过去像石雕一样。

    特别是孩子，简直像小土人。

    杨东升没想过人世间还有这样一个角落！

