    北慕寒云淡风轻地问道，箫九儿的耳朵却已经红成了一片。

    她一点儿都不想和他讨论这个问题。

    箫九儿微微抬眸看他，咬牙道。

    “北慕寒，你到底想干什么？”

    “想干什么？”北慕寒轻笑一声，温热的呼吸拂过她的耳畔。“我表现得这么不明显吗？”

    他个子高，站在她面前挡住了屋内大部分的光线。

    箫九儿倚在墙角，眼前昏暗，周身都是他的味道。

    他的呼吸近在咫尺，目光赤|裸地盯着她的唇，在她想要推开他的前一秒，揽在她腰间的手突然用力，将人拉入怀里。

    野蛮又不失温柔的一个吻，如狂风暴雨一般降临。

    他狠狠地吻着她的唇，嚣张表达自己的心意。

    箫九儿体内的力气像是一点点被抽干，双手从最初想要将他推开，到最后不知所措地垂到半空。

    她觉得自己快窒息了，在双腿发软到快要站不稳的瞬间，她下意识拽住他的衣服维持平衡，终于换来他短暂的饶恕。

    北慕寒垂眸看她面色绯红呼吸急促的样子，眸色幽暗。

    箫九儿这次连反应都来不及，就又被他堵住了嘴。

    全身最后一点力气都没了，她只能由着他胡来，直到他最后缓缓抬头，声音低哑地在她耳边问了一句。

    “现在知道我想干什么了吗？”

    他语气缱绻地问完，忽然在她颈间用力咬了一口。

    箫九儿疼得瞬间清醒，恼火不堪。

    “你属狗的吗！”

    “惩罚。”

    北慕寒轻轻吻了吻被他咬过的地方，给她解释。

    “你今晚和苏漾聊得很开心，不止一次冲着他笑，我看得清楚。”

    “……”

    箫九儿很少有说不出来话的时候，她平复了半晌，等腿不那么软了，便松开了抓着他衣服的手。

    脑子乱糟糟的，有太多情绪掺杂在一块。

    箫九儿努力了好久，才一点点将它们拆分开来。

    狗|日的吻技怎么这么好。

    虽然这不是他们第一次接吻，但每次她都会有同样的想法。

    无师自通这种事她可不信，她曾听人说过，很多人第一次接吻都不知道该怎么开始，只是单纯的碰碰嘴唇，甚至还有把彼此给咬伤的。

    可他……

    啧。

    哪怕箫九儿没和别人试过，可她也敢肯定地说，他这吻技绝对算是顶级的那种。

    莫名的恼火瞬间将箫九儿包围，待她意识到自己是因为什么在生气的时候，身子猛地一僵。

    不对。

    现在最重要的不是去在意他是和谁练的吻技，而是他们压根就不该做这种事情！

    箫九儿彻底清醒了。

    北慕寒不知她想到了什么，只见她神色突然一变，用力将他推开。

    他微微皱眉向后退了一步，目不转睛地看她，揣测她的心思。

    而这一次，箫九儿没用他猜，直截了当地把心中所想说了出来。

    “你喜欢我？”

    她清声问道，把北慕寒问笑了。

    “你现在才知道？”

    他还以为自己表现得够明显了。

    “你确定自己喜欢的是我？还是那个活在你记忆中的我？”

    北慕寒微微一怔，听她又说。

    “虽然从某种意义上来说，我确实是你要找的人。但我也不是她，这点你应该比任何人都清楚。”

    箫九儿也纠结挣扎过，和他反目并不是一件聪明的事。

    可她真的不想一边接受他的好意，一边又不断地告诉自己不该如此，不给他一个明确的答复。

    那样太茶了，别说别人想揍她，她自己反应过来在做什么的时候，都想甩自己两巴掌。

    喜欢就在一起，不喜欢就保持距离。

    一边暧昧一边关系不清，这实在不是她的作风。

    “你喜欢的那个人有多强大，不用我再多说。而我现在有多弱小，你也亲自试过了。

    虽然有着一张同样的脸，但我和她……实在是天差别地。”

    那日在兽林爆锤蜥蜴精的记忆越来越清晰，箫九儿每每想起来都觉得热血沸腾，可在开心激动过后，迎来的就是失落。

    真得差太多了。

    “北慕寒，你以后别再来找我了。”

    箫九儿把心中所想全部说出。

    “我现在不是能和你纠缠不清的时候，我不想谈情说爱，我只想变强。”

    北慕寒脸上温柔的神情随着她的话一点点消逝，屋内寂静无声，气氛让人有点窒息。

    说实话，箫九儿已经做好了被他恼羞成怒打伤的心理准备了。

    但她却没想到，他在皱眉看了她片刻后，问道。

    “跟我谈情说爱，和你变强这件事有什么冲突？”

    “？？？？？”

    箫九儿是真没想到他会搞出这么一句来。

    她原本准备了好几套措辞回拒他，可在这话面前好像都用不上。

    “怎、怎么会不冲突？谈情说爱不耽误时间吗？！”

    箫九儿破罐子破摔，没想到最后恼羞成怒的人竟是自己。

    “可你以前没和我谈情说爱的时候，也没见你有多厉害啊。”

    北慕寒戳到了她的痛点。

    他看着箫九儿微微怔愣，然后要发火的样子，眼中笑意一闪而过。

    他牵起她的手，回答她另一个问题。

    “我喜欢的是你，任何样子的你。只要是你，强也好弱也罢，都不是我关注的重点。”

    “但是我……”

    北慕寒低下头，在她唇上啄了一口。

    他似是安抚一般摸了摸她的头，璀璨一笑。

    “更何况你那么厉害，恢复实力只是时间问题而已。我们两个在一起事半功倍，你更不该拒绝我。”

    “……我才不要你帮忙。”

    “你当年给自己下了什么咒我都不清楚，怎么帮？我能做的只不过是些打杂的小事，这些事别人可以，为什么换成我就不行？”

    他说着话，表情还有点委屈上了。

    “九儿，你不能偏心。我要的只不过是站在你身边，和你在一起而已，你凭什么不答应？”

    “我……我想不答应就不答应，你理直气壮什么？”

    “你看，你凶我。”

    “？？？”

    箫九儿没想到他会说出这种话，正想问他是不是中邪了的时候，他重新将她揽入怀里，紧紧抱住。

    然后，用一种带着一丝不安焦虑的声音在她耳畔，小声地说。

    “你不能不要我。”

