    第119章他曾永失挚爱2

    第二天早上。

    今昔洗漱完下楼，忽然听到舒玥在房间里叫了一声。

    她立即推开门进去，看见沈谦和面色苍白倒在床上，嘴里发出难忍的低吟声，很是痛苦。

    舒玥吓白了脸，见着今昔忙道，“昔宝，你舅舅昨天吃了药，腿就一直不舒服，浑身一直在冒冷汗，现在都没有意识了，他这是怎么了？”

    今昔面色如常，过去卷起沈谦和的裤腿，他瘸了的那条腿，此刻从脚踝到小腿肚，发红发肿，红起来一片，看着像是病情加重。

    女生还没解释，听到动静的沈嘉述和苏阮儿跟着冲了进来。

    苏阮儿当即惊讶的捂住嘴，“沈叔叔的腿好像溃烂了，我就说药不能乱吃，赶紧送去医院吧。”

    沈嘉述没多想，立即要去背沈谦和，被今昔挡开了，清冷道，“舅舅的腿部肌肉在修复，任何人都不能挪动。”

    苏阮儿夸张的张大嘴，“肌肉修复不是需要功能锻炼吗？光吃药怎么可能呢，今昔姐姐你是不是被骗了啊，这可不是小事情。”

    今昔没理她，看向神情焦虑的舒玥，轻声道，“之前给舅舅开的药是修复神经坏死的，但由于他的腿部长期制动不负重，肌肉萎缩严重，想要完全恢复，这是必经的过程，只要忍过去一晚，明早上就能行走自如了。”

    舒玥闻言，觉得简直像做梦似的，“昔宝的意思，明天早上你舅舅就能正常走路了？”

    “这绝不可能。”苏阮儿把搜出来的百度知识拿给舒玥看，“我在百度上问过骨科医生了，像沈叔叔这种神经坏死的瘸腿，根本不可能根治的。而且沈叔叔肌肉萎缩那么久了，一晚上时间恢复是天方夜谭，医生建议马上送医，否则严重会截肢的。”

    听到这话，沈嘉述脸色微微发青，他低低的开口诘问今昔，“你到底给我爸吃的是什么药，经过药监局的许可证吗？”

    苏阮儿一直在沈嘉述耳边说炼药是正经药师才能做的事，今昔肯定是从外面买来的，说成是自己炼的。

    沈嘉述想着今昔做作业全错的事，也觉得她做不出来炼药这种事。

    但是舒玥沈谦和吃了一段时间，也没瞧出不对劲，沈嘉述猜测今昔应该给买的是保健品那种药。

    现在沈谦和吃出了状况，沈嘉述意识到了事情严重性。

    难不成今昔买的是外面药贩子吹嘘的什么药到病除的三无产品？

    舒玥拉了一把沈嘉述，“我和你爸一直在吃昔宝炼的药，之前我也见过昔宝炼药，你别听别人嗦摆，这就是昔宝自己炼的药。”

    嗦摆两个字，只差没点名苏阮儿身份证号了。

    苏阮儿简直气的半死，她脸上还有被今昔打过的巴掌印，舒玥不过问一句也就罢了。

    现在沈谦和吃了今昔的药半死不活了，舒玥居然还在向着今昔说话。

    “今昔姐姐炼的药更没有合格证明吧，出问题不是很正常吗？沈阿姨，我没有别的意思，我就是担心沈叔叔，你们真不怕沈叔叔因为救治不及时截肢吗？”

    舒玥心里是信今昔，但沈谦和确实状况糟糕，苏阮儿再这么一吓唬，谁听了心里不会紧张？

    舒玥走到今昔面前，小声地问道，“昔宝，今晚你舅舅挺过去就能好吗？”

    今昔点了点头，担心舒玥太紧张影响身体，杏眸微垂，语调轻快的多说了一句，“我是照着医书教程炼的药，那医书是明老师从京城那边找来的，很可靠，放心。”

    没办法，她不能解释自己从哪学来的炼药的这事，只能借用一下明司衍的名义。

    明司衍在沈家夫妇心里一直很能信赖的。

    舒玥瞬间安心不少，“司衍他是高材生，见多识广，那多半是没问题的。”

    沈嘉述蓦的捏紧了手指，“明司衍怎么就靠谱了？谁知道是不是随便找的医书，我就没听过光靠吃药就能治好瘸腿的！你把明司衍叫过来，我要当面问问他！”

    舒玥沉了脸，“你个小孩子知道什么，中医博大精深，一道好的配方，药效有如神助，治好瘸腿也是很容易的。”

    今昔舔舔唇，讳莫如深扫了眼舒玥。

    舅妈那种隐藏大佬的气质，再一次浮现出来。

    苏阮儿道，“就不能送去医院看看吗？问问医生怎么说，难道真让沈叔叔一直难受下去吗？”

    她是不信今昔的药有用，沈家夫妇着了魔的信今昔，那就送去医院，让医生直接把这家子打清醒，看今昔怎么收场。

    苏阮儿不阴不阳的语气，令舒玥蹙了蹙眉，“苏姑娘，这是我们家的事，就不劳你操心了。”

    苏阮儿顿时委屈的红了眼，“我不是阿述女朋友吗？我的关心就这么不值钱吗？”

    沈嘉述听到这话，宛如被点燃的炮仗，怒从心头起，“妈，明司衍不是外人吗？你怎么就信他，不信阮儿？这个家里，我就这么让你们瞧不起，今昔这样，你也是这样！”

    舒玥还是头一次见儿子这么激动，愣住了。

    沈嘉述接着看向今昔，像发怒的小狼，白皙的脸全红了，看得出来情绪很不好，可是面对今昔时，还是下意识收敛了爪牙，

    “你明知道我爸妈信你，你说什么他们都信，你怎么能随便用野男人给你的药方，他在你心里就一定靠谱，我和阮儿你就不屑一顾？”

    今昔眉梢寡淡，静静的看着沈嘉述，“我可以跟你保证，舅舅不会有事，如果有事，我会用我的腿来还。”

    沈嘉述心口钝痛，他根本不是这个意思。

    沈谦和一直在听他们说话，这会蓄力清醒了下，“嘉述，你别这么跟你姐姐说话，昔宝她不会害我。”

    苏阮儿很不理解，“沈叔叔，沈阿姨，不就是去看下医生吗？”

    “苏姑娘！”舒玥发了火，“别把我对你的容忍当成你放肆的资本，马上离开我家。”

    她算是看出来了，这个苏阮儿话里话外都在挑拨昔宝和他们家里的关系，意欲何为？

    苏阮儿捂着脸，哭着跑了出去。

    沈嘉述往前追了两步，回过头来，目光森寒看着今昔，“我爸要是出了事，我不会原谅你，更不会放过明司衍。”

    ?  ?别说今今这次打脸不够快，她这次对上的是自己弟弟呀，不能直接处理苏，会让弟弟更叛逆的、

    ?      只有让弟弟真的生死一刻，才知道今今并不嫌弃他的，很快很快，就这两天哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

