    第12章墨司爵，你到底是什么身份

    “我要离开这里，你跟我一起。”

    凌七七打量了他片刻，突然出声。

    楼下，唐女士修长漂亮的脖子上，戴着一条碧绿的宝石项链，在唐燕婉面前摆弄。

    “怎么样，漂亮吗？我可是喜欢好久了，跟你爸爸要了好久，他昨晚才答应给我的。”

    “漂亮是漂亮，但是……”

    唐燕婉皱着眉，刚出声，楼梯上便传来一阵脚步声，她抬头看去，就看到凌七七走了下来，身后跟着一个男人。

    男人黑衣黑裤，身长腿长，侧脸立体好看，全身散发着一股说不出的气势，令人忍不住将所有的注意力投注给他。

    唐燕婉愣了愣，直勾勾的看着他。

    家里什么时候来了陌生男人，她竟然不知道。

    “但是什么？”

    唐女士还等着她接下来的话呢，可她说了一半就没声了，唐女士忍不住出声催促，却看到她视线根本就不在项链上了。

    顺着她的目光看去，就看到凌七七和墨司爵，唐女士也愣了一下。

    但是很快，她唇角勾起笑，向凌七七打招呼。

    “宿主，是超强能量体，我检测到了超强能量体……”

    与此同时，凌七七脑海中响起系统无比激动的声音。

    凌七七脚步顿了一下，顺着系统的提醒，看向唐女士脖子。

    察觉到她的视线，唐女士唇角的笑意更深，眸底极快的划过一丝莫名的情绪。

    她伸手抚上项链，轻声说道，“七七怎么这么盯着我的项链？这是你爸爸昨晚送给我的，怎么样，是不是很漂亮？”

    凌七七眸中顿时燃起熊熊怒火，眼睛如同浸了血一般，猩红可怕。

    她大步冲下楼梯，伸手去拽唐女士脖子上的项链。

    “把凤血石还给我，你算什么玩意儿，也敢拿我妈妈的东西……”

    她突然间发作，唐女士尖叫一声，连忙捂住项链后退。

    而唐燕婉，也已经回过了神，快步站在唐女士面前，伸手拦住凌七七。

    “凌七七，你在干什么？这是爸爸送给我妈妈的，你凭什么去抢？”

    “凌业安有什么资格动我妈妈的东西？还给我……”

    没抢到项链，凌七七死死的瞪着那母女二人，气的想哭。

    这条项链是妈妈的，妈妈死后，她就再也没见过了，却不想，一直在凌业安手中。

    唐燕婉叹息了一声，“抱歉七七，这是爸爸送给我妈妈的，我不能让你拿走，你想要的话，就跟爸爸去说吧。”

    “咦，原来这是你妈妈的项链啊，抱歉七七，我不知道，我就是觉得挺好看的，就跟你爸爸要了，如果我早知道的话，肯定就不要了，毕竟，死人带过的东西，想想都觉得晦气。”

    唐女士脸上带着温柔的笑，但说出的话，却仿佛淬了毒的箭。

    凌七七拳头紧紧捏了起来，从来都没有这么厌恶过凌家。

    “拿来。”

    就在她沉浸在极度厌恶憎恨的情绪时，一道冷傲的声音传来，带着莫大的压迫感。

    是墨司爵。

    他走了过去，伸出骨节分明的大手，幽如寒潭的黑眸淡漠的看着女人，就仿佛看着死人。

    唐女士被他的气势慑住，唐燕婉，却直愣愣的盯着他的脸。

    面前的男人，眉眼精致，五官深邃，俊美到无法用言语形容。

    唐燕婉觉得，他的正面比侧脸还要更加好看，是她见过最好看的男人。

    他是谁？

    跟凌七七究竟是什么关系？

    唐燕婉探究的看了眼凌七七，又看向面前的男人，微微一笑，轻柔出声。

    “这位先生，这是凌家的家务事，还请你不要插手。”

    “抱歉，这个手，他还插定了。”

    凌七七突然出声。

    她拍了拍墨司爵的胳膊，道，“墨司爵，这个项链对我很重要，只要你帮我拿回来，我就放你自由。”

    原本她是想借助系统的力量，拿回项链的，但既然墨司爵突然插手了，那，系统能不暴露，最好不过。

    谁知，听到她这话后，墨司爵非但没有开心，反而紧紧皱起眉头。

    他幽暗的看着她，抿唇不语，久久没有反应。

    “你愣着做什么？”

    凌七七气急，想要收回先前的话了。

    反正他是她的仆人，她有使唤他的权利，为何还要给他开条件？

    墨司爵不理她，扭头看向唐女士，“自己摘下来，还是让我动手？”

    话落，一股磅礴的精神力席卷，凝聚成一股，悬浮于唐女士眉心。

    她顿时全身僵硬，大气都不敢出。

    好强大的精神力。

    “你，你是什么人？”

    唐女士声音颤抖不停，透着一股深深的恐惧。

    若是这股精神力刺过来，那么，她会顷刻间变成白痴，亦或是植物人，对方若是下手再狠一点，她必当场七窍流血而死。

    凌七七哪里找来的靠山？

    几分钟后……

    唐家母女倒在沙发上瑟瑟发抖，脸色惨白如纸，看着墨司爵的眼神，如同看着厉鬼。

    凌七七拿过项链，冰冷的看了她们一眼，起身朝着外面走去。

    墨司爵抬腿，神色淡漠的跟上。

    要出去的时候，被护卫拦住，凌七七直接给凌老发了通话，让墨司爵跟他去说。

    “放我们走。”

    隔着光脑，墨司爵神色冷傲，声音压迫，这副模样，让凌七七恍惚间看到，前世那个处处打压她的恶霸。

    这一次，凌老格外的好说话，直接让人放他们走。

    “我爷爷好像对你很恭敬啊……”

    离开老宅后，凌七七试探性的说了一句。

    墨司爵没有说话，只在眸底深处，有着一丝迷茫。

    等不到他的反应，凌七七也失去了试探的耐心，索性直接问。

    “墨司爵，你到底是什么身份？”

    他依旧没有出声。

    “算了算了，”凌七七摆了摆手，一脸不耐烦的模样，“不说算了，你走吧。”

    “走？”

    墨司爵终于开口了，他看着她，冷傲的声音有些茫然。

    “是啊，”凌七七点点头，“先前不是说了吗？你帮我拿回项链，我放你自由，我虽然人品不怎么样，但是不会食言的，所以，你自由了。”

    (本章完)

