
　　“没见过的巨人？警备军什么时候出现了新的适格者了？”

　　赫劳锤了一下双拳。

　　“你管他那么多，我们两个打他一个，正好把这个家伙消。。。”

　　“砰！”

　　沃姆淡然的收回了拳头。

　　“为什么你们都喜欢打架之前哔哔呢？”

　　希特拉见状双臂的臂刃蒙上了一层黑色的能量，以极快的速度切向了沃姆咽喉。

　　沃姆只是一个侧身，就轻而易举的抓住了希特拉的手腕，希特拉急忙变招，另外一只手从下往上用力挥动。

　　沃姆一个后仰再次躲开了他的攻击，顺带借力一个后翻，脚尖勾住了希特拉的脖子，把希特拉甩飞了出去。

　　站起了身后沃姆甩了甩手。

　　“讲真的。。你们是我见过最差的一届奥特曼，简直就是拉低了奥特曼的平均水平。”

　　下方观战的菲力等人也是又惊又喜。

　　“这个新的巨人，好强！”

　　“是啊，战斗风格老练，说不定他可以把赫劳跟希特拉给解决掉！”

　　“太好了，我们有希望了！”

　　战场上赫劳跟希特拉爬了起来，站在了一起。

　　“赫劳，小心，他的战力恐怕可以跟迪迦媲美！”

　　赫劳揉了揉自己的鼻子看着沃姆。

　　“你这家伙到底什么来头！”

　　沃姆往前走了两步。

　　“我只是一个路过的奥特曼，给我记好了。”(此处应有BGM。)

　　“什么玩意儿！敢不敢报上你的名字！”

　　沃姆想擦一下剑，但发现充能剑没有带过来，只能擦了一下嘴角做出了战斗准备。

　　“我叫沃姆，你们也可以叫我沃帝哥。”

　　“沃姆！拿命来！”

　　赫劳双拳凝聚出暗红色的能量，直冲了过来，希特拉也飞到了天空，手上两把臂刃也蕴藏着能量。

　　沃姆冷哼一声。

　　“没用的，我的拳法已经到达了至高境界，你们两个挡不住我的拳。”

　　说完，沃姆的双拳也汇聚了橙色的能量。

　　“去死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赫劳纵身跃起，汇聚了力量的拳头用力挥向了沃姆的脑袋，跳起来的目的就是为了防沃姆的拳，他毕竟是个战士，自然明白从上往下的拳头比起从下往上的拳头更有力，所以先发制人占据了高点。

　　“噹！”

　　天上正在下落的希特拉没有看清，只听见了一声闷响，随后赫劳就趴下了。

　　“他什么时候出的拳？！速度竟然快到我都没看清，不过，如果真的用拳头对付我，可是要吃亏的。”

　　希特拉加快了坠落的速度，双手并拢护在了面前，两把臂刃并排，对着沃姆的天灵盖扎了下去。

　　沃姆飞身迎了上去，一个后仰平移避开了要害，随后化掌成刀高高举起。

　　“爆鸡手刀！”

　　“砰！”

　　由于希特拉是头朝下腿在上，沃姆这一记汇聚了卡修利斯能量的手刀稳准狠的砍在了希特拉两腿中间。

　　“呜～！”

　　希特拉瞬间感觉自己可能失去了某种重要的东西，伴随着剧烈的疼痛，发出一声跟小狗一样的哼声。

　　“轰！”

　　希特拉失去了平衡，直接载到了地面上，落到的时候，他看到了赫劳一脸痛苦的捂住了下半身，心理居然有了一丝平衡。

　　沃姆拍了拍手，看着两个倒在地上不断抽搐的奥特曼撇了撇嘴。

　　“你们也不经打啊。”

　　这时，菲力突然冲沃姆喊到。

　　“巨人！快杀了他们！不然他们就跑了！”

　　“杀了他们？”

　　沃姆愣了一下，这些都是未来的战友，虽然希特拉并未一起作战过，但是从迪迦他们的反应来看，希特拉跟达拉姆甚至是卡蜜拉都是一起的，所以当时加坦杰厄要黑化卡蜜拉三人石像的时候，他让巴莱鲁悄悄把他们都转移走了。

　　而且还有一点就是，这个世界的水好像很深，原本沃姆认为黑暗阵营是迪迦，卡蜜拉，希特拉，达拉姆，光明阵营的是赫劳跟阿基雷斯。

　　怎么到了现在变成了赫拉跟希特拉是黑暗阵营，达拉姆跟阿基雷斯是光明阵营的，他决定在把这一切都理解透彻之前，他不会随意乱杀人，再有，他现在最主要的就是收集暗能块儿回到未来。

　　“哦诺累沃姆！你给我记住！”

　　希特拉站了起来，怨恨的看着沃姆说道，只是声音莫名的有些尖细。

　　随后他抓着赫劳化作了两团光芒快速离开，沃姆也没有追的意思，跑就跑吧，无所谓了。

　　菲力到没有责怪沃姆，只是有些惋惜，毕竟击杀一个奥特曼在他们看来是很难的。

　　沃姆转身走到了之前赫劳他们一帮人面前，蹲了下来。

　　“现在，给你们十秒钟的时间，把你们所有的暗能块给我。”

　　菲力有些疑惑。

　　“巨人，你要暗能块做什么，那是黑暗的能量，你无法使用啊。”

　　“我自有大用，而且我说过吧，打劫！”

　　赫劳跟阿基雷斯跑走后，这些人脸上都是惊恐，因为他们双方之间都是不死不休的，现在沃姆居然没有立刻下杀手，对于他们来说简直就是恩赐，十秒不到，总共二十颗婴儿拳头大小的暗能块被丢在了地上。

　　沃姆满意的点了点头，用念力操控着这些暗能块飞到了他的手里，没过多久，暗能块儿消失了，沃姆右手上面的印记加深了一些。

　　“算你们识相，走吧。”

　　菲力有些着急，抬头对着蹲在地上的沃姆说道。

　　“巨人！不能让他们走啊！不然下一次他们又会带着暗能武器来攻击我们！”

　　沃姆一喜。

　　“真的？”

　　菲力感觉自己好像说了什么不该说的话，但还是点头道。

　　“真的，暗能块对于他们来说虽然也是稀有资源，但是他们的储备比我们的光能块要多出很多，你把他们放走了他们再度武装一下又是强大的入侵者！”

　　那些人听到菲力的话后，面如死灰，毕竟正常人听到这些一定会直接处死他们，虽然他们也想活命，但是常年的战争养成的生死有命的习惯，没有一个人求饶。

　　但是，沃某人不是正常人。。他不是人！

　　“原来如此。。你们怎么还不走啊，我可不会送你回去，当然，如果你们还有更多的暗能块儿，咱们谈谈价钱送你们回去也是可以的。”

　　菲力看的沃姆的反应后有些无奈。

　　“又是一个心善的巨人吗。。。虽然知道光之巨人都很善良。。但是。。但是这可是战争啊。”

　　而那帮黑暗阵营的人都惊讶了，看着像是是一个小头目的人站了出来，有些不可置信的询问道。

　　“强大的巨人，你是说我们可以离开了？”

　　“对啊。。难道我语法不对？”

　　沃姆也有些纳闷，他刚刚已经说的很明显了。

　　“邪神在上，强大的巨人，多谢您的仁慈。。。。但是，如果有一天战场再见，我们依旧不会留手。”

　　沃姆摸了摸下巴，他当然知道这是战争，随后想到了一个办法。

　　光芒消散，沃姆化作了人形，走到了那个小头目面前。

　　“你叫什么名字？”

　　“回巨人，我叫达拉崩吧。”

　　“噗！”

　　达拉崩吧没敢去擦被沃姆喷到脸上的口水，直直的站在原地。

　　“巨人。。。可是有什么不妥？”

　　沃姆强行忍住吐槽的冲动。

　　“没。。。没事，是这样的，达拉崩吧。。噗嗤。。我呢，是一个比较喜欢和平的人，这样，三天后，还是这里，你们带人来，我跟你们决斗，输了我死，赢了你们的暗能块儿归我，怎么样？”

　　达拉崩吧愣了一下，茫然的点头。

　　“好，我以战士的名义跟您起誓！”

　　目送达拉崩吧离开后，菲力跑到了沃姆身边。

　　“巨人，我理解你想用摧毁他们暗能块儿的方法来削弱他们，但是太危险了！这个方法也没用，他们可是有一做巨大的暗能矿山，这一点点暗能块根本削弱不了他们。”

　　沃姆眼皮一动。

　　“暗能矿山？！里面全部都是暗能块儿？”

　　“没错！”

　　沃姆刚想问地址的时候，昏迷已久的幽怜有了动静。

　　“你们队长醒了，先看看她的情况再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第八十九章，心善的巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 