    

    姜林说刘玉娇和华飞云鬼上身了，听的叶佳宁面色一怔，一时间有些反应不过来。

    “鬼上身？”

    “你说华飞云和刘玉娇被鬼上身了？”

    愣了一愣之后，叶佳宁问着姜林道。

    姜林闻言，给叶佳宁解释着道：“华岳嵩和董斌的身上阴气很重，从他们两个的面相上看，是他们的父母出了问题。”

    “除了华飞云和刘玉娇被鬼上身之外，我实在想不出别的原因？”

    听姜林这么一说，叶佳宁一边发动了汽车，一边在思索着。

    把车开出了停车场之后，叶佳宁问道：“你之前告诉我，说商盛名的身上有阴气。”

    “而商家正好是靠湾荔广场这个项目起家的。”

    “华岳嵩和董斌是商盛名的朋友，华飞云和刘玉娇被鬼上身，会不会和商盛名有关？”

    姜林的想法和叶佳宁差不多，在点了点头之后道：“建湾荔广场的那个小包工头死于意外。”

    “商家是湾荔广场这个项目的大包工头，却一点事都没有，反而靠这个项目发了家。”

    “难道你不觉的奇怪吗？”

    叶佳宁闻言双目平视着前方，开着车说道：“看来商家应该有很大的问题。”

    “说不定那八个恶鬼已经控制了商家。”

    “或者说，上了华飞云和刘玉娇的身的，是那八个恶鬼中的两个？”

    叶佳宁说出了她的猜测，姜林却没有做声。

    在前往医院的路上，姜林一直在想，如果和叶佳宁所说的一样，是那八个恶鬼控制了商家的话，那八个恶鬼的目的是什么？

    这二十多年来，湾荔广场意外死亡了不少人，成了一个有名的诡异之地，但整体来说，并没有引起太大的恐慌。

    那八个恶鬼要是害死了大量的人，湾荔广场恐怕早就关门大吉了，绝不会一直运营到现在。

    最让姜林无法理解的，是湾荔广场西出口的那个士多店。

    很显然，有人刻意开了那个士多店，是专门为湾荔广场死去的那些人的阴魂鬼体服务的。

    那这个人开这个士多店的目的是什么？

    这些年来，湾荔广场意外死亡的人加起来有好几百个，他们的阴魂鬼体是否都被接引去了阴曹地府？

    假如湾荔广场意外死亡的人都以阴魂鬼体之身滞留在了阳间，那是因为什么原因？

    如果是因为那八个恶鬼，那八个恶鬼为什么要这样做？留下这些阴魂鬼体，对他们有什么好处？

    难不成那八个恶鬼，需要小鬼做他们的手下？当他们的马仔？

    想了整整一路，姜林始终都没有理清头绪，这时叶佳宁已经把车停在了医院门口。

    “你要不要跟我一起去病房？”

    “如果你不去的话，就自己打车回去吧。”

    见姜林一直都没有给她回应，叶佳宁有些不大高兴的道。

    姜林这会儿总算是反应了过来，急忙回应着道：“佳宁，华岳嵩和董斌明天肯定会联系你的。”

    “到时候通过他们两个我们应该能了解到不少信息。”

    “实在不行，我们就去见一趟华飞云和刘玉娇，具体弄清楚是怎么回事？”

    “病房我就不去了，李薇那里，有你在应该问题不大。”

    说完这话，姜林痴痴的看着叶佳宁，叶佳宁却语气冷漠的道：“既然你不去病房，就下车吧！”

    “难不成，还要让我送你回去吗？”

    叶佳宁下了逐客令，让姜林只能一脸无奈的下了车，自己打了辆车返回了住处。

    当天晚上，并没有发生什么事情，第二天上午，果然和姜林预料的一样，华岳嵩和董斌都给叶佳宁打了电话。

    这两个没有姜林的联系方式，只能给叶佳宁打电话，让叶佳宁把姜林约出来。

    叶佳宁和这两个约了一个地方，随后给姜林打了个电话，告诉了他时间和地点。

    按叶佳宁说的时间，姜林赶了过去。

    华岳嵩家的飞云集团，也是广市五大地产商之一。

    不过在广市五大地产商之中，飞云集团是排名第一的，商盛名家的恒辉地产，是排名最末的。

    叶佳宁和华岳嵩董斌约的地方，就在飞云集团总部附近的一个商业广场。

    这个商业广场是飞云集团开发的，要论规模，比湾荔广场还要大。

    但因为地理位置相对来说偏了一点，所以这个商业广场的人气，比湾荔广场要差很多。

    当姜林到了这个广场一楼的一家咖啡店之时，华岳嵩和董斌还有叶佳宁三个，已经在店里面了。

    姜林刚走进包厢，华岳嵩就迫不及待的问起了他。

    “姜林，你能告诉我，我爸是怎么回事吗？”

    华岳嵩问出这话，董斌的目光始终注视着姜林，等着他做出回答。

    姜林却没有立刻做出回应，而是把叶佳宁早就给他点好的咖啡喝了一小口。

    放下咖啡杯之后，姜林面色深沉的看着华岳松。

    “华公子，你和商盛名认识有多长时间了？”

    “或者说，商盛名进入你们的这个圈子，有多长时间了？”

    见姜林问出了这个问题，华岳嵩皱了皱眉头，思索了片刻之后才做出了回答。

    “恒辉地产这几年发展的不错，在吞并了好几个小公司之后，才发展到现在的规模。”

    “大约在半年前，商家的实力才得到了粵省豪门的一致认可，商盛名才有资格进入我们这个圈子。”

    听华岳嵩这么一说，姜林若有所思的道：“这么说来，你们和商盛名成为朋友，也就是最近这几个月的事情？”

    董斌和华岳嵩闻言几乎不约而同的点了点头。

    只见董斌道：“没错，我们这个圈子是非常看重家族实力，以商家以前的实力，商盛名是没有资格做我们的朋友的。”

    “但随着恒辉地产并购了几家地产公司之后，商盛名就有这个资格了。”

    董斌话音刚落，姜林就问着他道：“既然商家能融入你们的圈子。”

    “你们两个的父母，是不是和商家的人接触过？”

    姜林问出了这话，董斌和华岳嵩相顾对视了一眼，似乎想到了什么。

    华岳嵩深吸了一口气，面色凝重的道：“是的，我爸在几个月前和恒辉地产的商金鹏有过接触。”

    “就在和商金鹏接触过之后不久，他就变的有些怪怪的。”

    董斌也面色深沉的道：“我妈也是这样，在和商金鹏接触了几次之后，她就像变了一个人一样。”        

