    “临时想的？”这让药君有点意外，不禁问，“有多临时？这个月，还是这些天？”

    “大概就在这场考试吧。”洛槐一指边上空出来的丹炉，说道，“今天这位和我一起考试的考友正好也是我朋友，他因为一些事情中途离开了。”

    “就和你说的多灵根有关系？”

    “是的，他的灵根产生了克制现象，金和火对木灵根发起了吞噬，这枚丹药或许可以帮到他。”

    “他离开是因为你的劝说？”可药君听完，面色一沉，“那你可知，当今的学术界的主流观点是灵根越少越纯粹，对于一个人的上限影响越少？”

    “这……”洛槐迟疑了一下，这他还真不知道。

    “全面，不意味着全才，甚至还会分散天赋，你确定你那朋友保下来木灵根之后，能活用起来吗？”药君又问，步步紧逼。

    一开始客气的气氛全无，甚至有点凝固。

    甚至就连杜天都站在后面没有发声。

    洛槐细微的观察了一眼周围，重新看回药君，见他一直看着自己，他便也对视回去，缓缓说道：“五行之说，相生相克，一者起，则余者并起，一者落，则余者并落，这和自然界中的生态圈是同样的道理，又何来顾不全的说法。”

    “但现实中的案例确实存在，你又怎么解释？”药君的神情缓和了一些，这一问不似刁难，倒更像是在考他。

    “倘若是火木二属性，则需火灵根修【攻伐】，木灵根修【生长】，如果火灵根重修其他，而木灵根亦是如此，则要么两灵根互噬，要么理不清互生互克关系，最后归于平庸。

    其他的多灵根情况也大抵如此。”

    洛槐说完，便等药君的回应，可对方没有回答，而是抬起手，细细的观察起了他的丹药。

    只见那丹药上的五个丹纹闪烁着代表着五个属性的光辉，相互贴近，又互不交错。

    五个属性在丹药里没有任何冲突，相反，还相互支撑，让丹药里的能量减缓溢散。

    洛槐刚刚说的道理，全都体现在了这颗丹药里。

    一会儿之后，药君终于放下了丹药，神情已经回到了最开始的平和。

    “很好，这次考试的辩论就算你通过了。”

    “啊？”洛槐一愣。

    所以刚刚那个样子，其实是装的？

    唉，亏他还想着难得出现一个打脸的局面。

    “前辈，那您刚刚那个……”他想想，还是斗胆确认一下，反正杜大叔就在边上。

    “其实你的观点，我也挺认同的。”药君直接说道，“只可惜有一群小顽固见识浅薄，还非要自立门派，立个自己的说法。”

    他将洛槐的丹药一收，“你那个朋友他父亲我正好也认识，你如果信得过我，我可以转交一下，当然会以你的名义……你一会儿应该还有附魔的考试吧？”

    “那自然是最好了。”洛槐也省点心，不用派洛小槐去跑一趟了。

    “对了，前辈，我这炼丹师的考试多久能出结果呀？”他可还急着给货架上货呢。

    “如果你想要，我现在就可以给你批准，怎么样？”药君这点职权还是有的，何况洛槐表现出来的见解还有应急能量已经比很多炼丹师要强了。

    “多谢前辈照顾。”洛槐道了声谢，收拾了一下自己的位置，便走了出去。

    杜天还有药君看着他离去的背影。

    “他应该不认识我，换作其他人，巴不得多和我说几句。”药君不是自傲，单纯是因为他是药典上的常客。

    “我喜欢他这种和我说话不诚惶诚恐的态度。”

    “如果你被宰过几次，就不会喜欢这种态度了。”杜天抱胸叹道。

    “确实。”药君点点头，撇了他一眼，“所以你知道为什么我不喜欢你的态度了吗？”

    “切～彼此彼此。”杜天装蒜不认，“我先走了，洛槐的附魔考试是我监考的。”

    “你还真是够闲的。”药君摆摆手，自己也去送丹药去了。

    ……

    附魔考试，说白了，就是给些白板装备自由发挥，因为附魔不像炼药，有个统一的药典。

    附魔是指将魔法附着到某一物品上，使物品也能够拥有某种魔法效果。

    但是魔法的派系方法千千万，多而杂，附魔的方式还不同。

    考官也就是检查一下考生最终成果的稳定性以及安全性，要求的严格程度并不是很高。

    相应的，附魔师的初级证件含金量也会稍微低一点。

    但也只是稍微低一点而已。

    再怎么样，这些都算是高级技术职业，一个好的炼丹师还有附魔师，那就是无数职阶者的第二个父母。

    呃，可能是夸张了一点，但是喊爸（妈）的情况确实有过。

    “叔，你最近这么闲的吗？”

    洛槐没想到这回直接就他一个人，而且还是杜大叔盯着他考试。

    “你以为呢？谁让你冷不丁的突然说要考证，还就赶上了大家伙都考完的时候。炼丹师那边是刚好有个家伙没考过，还能以补考的名义。附魔这边人家能给个房间都不错了。”

    说了一堆，就是没回答自己闲这事儿。

    考试很简单，杜天丢给了洛槐一个圆盾牌。

    “防御型附魔，这个是最简单的一类附魔了，你可别怪我没有放水嗷。”

    “叔，咱也用不着你放水呀。”洛槐这是真自信满满。

    你说炼丹，他接触不久，水平有限，炼个五丹纹的都是费力气，刚刚要不是那位前辈感知到他在凝丹，没有推门而进，说不定开门的动静就会影响到他的结果呢。

    毕竟五行的平衡可不是那么好协调的。

    但是现在到了附魔这边来那就不一样了。

    麦块里可是有一项成就就是专门和【附魔师】有关的。

    严格来讲，他其实早就有这个头衔了。

    只不过还需要一本可以通用的证件。

    至于盾牌的附魔……

    洛槐觉得只是耐久三的话也太廉价了，虽然应该可以通过考试，但那样他就真怀疑杜大叔给他放水了。

    好歹他也是学过泰坦符文和堕落（混乱）符文的，或许他可以试着加一些这个上去。

