

“王，王公公......”

周奎还以为自己看错了，等认出是王承恩是，霎时间，惊讶的失声喊了出来。

更没想到的是，王承恩竟然喊唐学志大哥，这是怎么回事？

懵逼了~~~~

他简直不敢相信自己的眼睛。

“呵呵呵~，公公也在，这个，嘿嘿嘿，您来了咱不打声招呼呢。”

周奎腆着脸，挤出一抹笑容，来到朝着王承恩笑道。

陈元化看到王承恩的身影时，顿时一个踉跄，差点没摔倒在地。

王承恩，不仅是内廷御马监的监督，更是曹化淳看中之人，在崇祯皇帝面前，也很受重视。

他似乎一开始就在这里，那刚才之事，岂不都被看得清清楚楚。

张松，惊骇的看着王承恩和他身后的两个小太监，全懵了。

这要是真捅到皇帝那里去，免不了被父亲一顿训斥。

“今儿这是，咱家可是都看见了，小卓子啊，咱家记性不好，你等且将在场之人的姓名全都记录下来，一旦万岁爷问起今儿之事，咱也好有个交代啊。”

“好呢，小的早已经准备好了。”

小卓子呵呵一笑，指了指手中的一份名册，别提有多高兴了。

懵逼了~~~

所有人都懵逼了......

皇上募捐之时，他们中间许多人亲自在场，却都一个个哭穷，崇祯皇帝连一个大子也没有募到。

但是他们聚集在风月场所，一掷千金........

“呵呵呵，公公，田兄，梁正初这斯背着我胡作为，杀的好，杀的好，多亏了唐大，人，帮我杀了这个狗贼，还请田在圣上面前~~~~~”

周奎佯装笑道，心中却对唐学志恨之入骨。

“嗯，既然梁正初所为，倒怪不上周兄了，雨雾楼毕竟非光彩之地，这事某也就不追究了，诸位，那就散了吧，散了~~~~”

田弘遇心中冷冷一笑，这吝啬鬼，也有今天，哼哼~

“今日之事，就有劳田指挥使了，”

“都是份内之事，既然没什么事了，那田某就先告辞了。”

田弘遇朝着唐学志等人，拱了拱手，便要离去。

周奎气得脸色苍白，却要装出一副什么事情都没发生过的样子，笑着送出门去。

纱帐中，一名身穿华丽的美貌女子，戴着粉色面纱，从纱帐中迈着阑珊的步子朝着唐学志走了过来。

这一刻，众人的目光，全部焦距在这女子身上。

唐学志牵着仙儿姑娘莲藕般的玉手，在众目睽睽之下，走出了雨雾楼，只留下一抹淡淡的清香。

“我的仙儿，没了，被人带走了。”

“仙儿，我的女神啊，就这么被带走了，让我咋活呀。”

一众儒生，眼巴巴的看着王仙儿离去的背影，只留下阵阵叹息~

周奎咬牙切齿的看着他们离去的方向，自叹道：“唐学志，我，我跟你没完，你等着~~~~”

夜晚的卢沟河畔。

一座占地七八百亩的庄园内，不仅有五六十户的农户在此帮着耕作，更是豢养着一百多名手下。

管理这座庄子的人，名叫楚雄，是梁正初的请来的武师，也是周奎信任之人。

房内，楚雄搂着美娇娘，一番云雨后，已是筋疲力尽，便已经睡下了。

忽然窗外传来急促的脚步声，随后一个粗犷的声音传了进来。

“二爷，大事不好了，刚刚接到雨雾楼的消息，说有人闹事，梁大爷让你我带人马上赶过去。”

一名彪形大汉，健步如飞的跑到楚雄的房外，着急的喊道。

“娘的，是什么人不长眼睛，也不分个时候，奶奶的。”

楚雄睡意正浓，却听到手下的叫唤声，恼火的很，但老大有事招呼，即便是不情愿，也地去。

“好了，好了，等会，你先去招呼地兄弟们，抄家伙。”

进入深秋的北方，夜间有些寒冷，楚雄从被窝中爬起来时，也不由打了个冷噤。

庄园外面，凉风嗖嗖，却有一队人马悄然接近。

只见两条人影，越过了围栏，进入庄内，很快就将大门打开。

很快这队人马便朝着庄子深处而去。

这么大的庄子，夜间竟然不设防。

“快起来，快起来，梁爷那有人闹事，赶紧的。”

刚才那汉子，正跑进营中，招呼着那些兄弟，赶紧起来。

忽然，他只觉得自己脖子一凉。

“噗~~~~”

一道血雾冲脖子处喷了出来。

你~，你~~~~

他惊恐的看着眼前之人，一身黑衣，手持兵刃，顿时惊骇的话都说不出了。

只见数十人，突然从暗处冲向营房，见人就杀~~~

此刻，还在磨磨蹭蹭穿着衣服的楚雄，突然听见营房外面，一阵躁动，赶紧跑出来一看，那场景，让他身子猛然一颤。

营房内，百多名手下，被人如屠鸡狗一般，顿时血流成河，死伤无数。

没多久，整个庄子内，燃起了大火~~~~~~

翌日，晌午~

皇宫，养心殿~~~

端庄秀气的周皇后，在帮着将这些折子分类。

崇祯皇帝，一身龙袍，背着手，站在殿内。

“什么，他，他在一个沙漏的时间，破解了孔明锁？你们亲眼所见。”

“千真万确，万岁爷，小的们如果不是亲眼所见，也不敢相信，当时陈元化和一帮才子们，没一个能解开的。”

王承恩和小卓子，跪在地上，头差点都要挨着地面了，却不敢抬起。

昨天，他们去雨雾楼的事情，其实得到了朱由检的亲自许可。

不然几个太监，就算是王承恩身为御马监的监督，也不敢随便跑到那种风月场所去。

听到这话后，朱由检眉宇之间，微微颤动了一下。

当初，他皇兄十年时间都没破解，他一个沙漏的时间，难道世间真有如此奇人？

这话从别人口中说出来，他肯定是不信。

但是王承恩和小卓子三人，都说亲眼所见，也由不得他不相信了。

“万岁爷，只是，昨天他不仅是解开了孔明锁，他还将周国丈给，打了~~~~”

“什么，他，他将国丈给打了........？”崇祯眼睛瞪得铜锣大，惊骇得一句话都说不出来。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。