    张亮出现在门前，双手抱成拳，遥举问安。

    这边侯君集等人回礼。

    互相打着哈哈。

    把官官相护演绎的淋漓尽致。

    侯君集声若洪钟，道：“平安侯，收队吧，老夫觉得这里面一定有什么误会，你还是调查清楚再行动，免得误伤友军。”

    “对啊，张公初来长安，势必不会做出杀人越货的事情。”杜如晦帮腔道。

    其他人也是有一句无一句的劝着方卓。

    程处默等人已经偃旗息鼓了，面前的都是长辈，和父亲关系甚密。

    从小看着他们长大，他们说的话几乎就等同于是父亲说的，不可违逆。

    陷入了两难的境地，进退维谷。

    张亮的态度嚣张了起来，问道：“平安侯为何笃定老夫就是凶手呢？”

    方卓清了清嗓子，道：“你必须是凶手才符合逻辑，要不然整个案件就说不通了。”

    哈哈哈……

    张亮笑的很大声，在夜空中显得尤为嘹亮。

    “没有真凭实据就来抓人，你这是滥用私刑，即便老夫承认了杀人的事实，那也是屈打成招。”

    众人点头表示同意。

    方卓轻蔑的一笑，道：“那是因为动手的不是你，杀人者另有其人。”

    张亮两手一摊，耸了耸肩，无辜的说：“你的意思就是老夫是被冤枉的了？”

    “是你是授得意，大唐律例规定，授意者同罪论处。”

    “那你说说，杀人者是谁？老夫如何授意？”

    张亮步步紧逼，态度强横。

    “那天晚上，庞宇为你接风，还介绍了花锦阁头牌柳花晨作陪。”

    “席间众人为了给你创造条件，先后离去，屋子里只剩下你们两人。”

    “柳花晨一介女流，瞬间明白了他们的意思，不过她的内心是不同意的，于是就坐下来陪你饮酒，和你聊到她的身世，希望能得到你的垂怜，放她一马。”

    “你就是个禽兽，根本不想放过她，要对她用强，追逐中柳花晨的脑袋碰到了硬物当场昏迷不醒。”

    “这时，有人走了进来，你许久未见的一个干儿子走了进来，让他帮忙把柳花晨扶上床，没想到房间里没有床。”

    “于是，你的干儿子把柳花晨搬运到她的房间，准备实施你的兽性，却发现人已经死了，你没了兴趣，甩手离开，让你干儿子善后。”

    哈哈哈……

    啪啪啪……

    “精彩！”

    张亮不仅不反驳，还给方卓鼓掌。

    “简直漏洞百出。”

    长孙冲等人也觉得方卓说的漏洞百出，完全和卷宗上显示的不同。

    柳花晨的婢女小荷一直在门外看着，她说整晚都没有看见有人从里面出来。

    这不符合逻辑。

    大家都被方卓说的一头雾水，私下里窃窃私语，不知道方卓的葫芦里卖什么药。

    “哪里漏洞百出？”

    “柳花晨婢女小荷一直在门口盯着，她说她根本就没有看到贤人居里有人出入，难道是她会说谎吗？”

    没错，这也正是众人想问的。

    这就是一个死胡同，如果解决不了，案件就不会明了。

    方卓深深的叹气，道：“那是因为……因为……”

    “你倒是说呀，因为什么？”

    张亮失去了耐心，大声吼道，他现在占据了绝对的上风，方卓断然不可能解开这个秘密。

    “那是因为看门的人根本就不是柳花晨的婢女小荷。”

    哈哈哈……

    “一派胡言，那你说说是谁？”

    连长孙冲都急了，赶紧提醒方卓，“卓哥，那个就是小荷，现在还在你府上呢。”

    “对啊，你今天这是怎么了？”

    大家都奇怪方卓今天的表现，案情也和他们了解到的不一样。

    方卓做出一个我知道的手势，让他们少安毋躁。

    杜如晦也是听的一头雾水，问：“那门外这个婢女究竟是谁？”

    方卓道：“是花锦阁另一位伶人华玲的婢女小婧。”

    此言一出，满场皆惊。

    最为震惊的莫属程处默他们几个，因为他们一直跟着方卓办案，细节他们都是知道的。

    尤其是程处默，元嘉和裴律师，因为是他们负责传华玲的婢女小婧问话，歹徒当着他们的面杀了小婧，这是千真万确的事实。

    现在事情翻转，小婧竟然变成了小荷，小荷不知所踪。

    “卓哥，我有些转不过弯了，我明明看见小婧被歹徒杀了，小荷在你府上居住，这是千真万确的事情，怎么……”

    方卓道：“那是因为他们演戏给你看的，真的小婧假扮成了小荷，就在我府上做客。”

    “那小荷呢？”

    “你们还记得和华玲发生关系的那个黑衣人吗？”

    程处默他们点了点头，表示记得，这个人是案件的关键人物。

    “他和华玲做完羞羞的事后，出了门来到贤人居的时候，看到了在一边坐着的小荷，害怕暴露，所以杀了小荷，时候处理现场的时候，便灵机一动让小婧扮演小荷，来扰乱我们的视线。”

    喔……

    众人恍然大悟。

    “你是怎么发现的？”张亮的气势明显低沉了不少。

    “那是因为我见过小荷，就在临潼的书店门前，那天她跟着柳花晨来书店买书，身边跟着的那位女子就是小荷。

    所以，当小婧出现在案发现场告诉我她是小荷的时候，我就知道她是假的，为了蒙蔽你们，我让她到我府上居住，其实是为了看住她。”

    现场出现了短暂的寂静。

    “带上来吧。”

    这时，只见一位身穿奇异盔甲的侯府家将，押上来一个人，正是假扮小荷的小婧。

    “郡公救我。”

    “我不认识你，你是谁？”

    “我是……”

    就在这时一枚暗器带着破空声飞向小婧。

    就在暗器将要打入小婧喉咙的那一刻，一把剑的出现，挡住了暗器的去势。

    叮。

    暗器改变方向，打入了旁边的树干。

    是仇玉。

    仇玉从暗中现身，挡住了暗器伤人。

    几乎是在同时，黑暗中一根弩箭发出，带着呼啸，插入了张亮身边的一名护卫。

    护卫应声倒地。

    家丁们如临大敌，死死的护住张亮。

    “你……”

    这一出手，在场的人无不动容，侯府家将在暗中布防，谁也不知道有多少人，战斗力如何。

    侯君集见识过方卓家将的战斗力，恐怖如此，想起来都心有余悸。

    侯君集发难道：“平安侯，你想干什么？”

    方卓道：“追求事情的真相，并且将罪犯绳之以法，这是我的底线，也是使命。”

