
    “烦死了。”楚言眉头一皱，迈步前。

    五指展开，向前一抓。

    嗤啦！

    滚荡的血色，一下子被撕得粉碎。

    再一抓，一扯。

    那长鞭已经被他夺到手里，直接扯断成了几截。

    不等那白胡子老头做出反应，楚言一巴掌抽出。

    砰！

    这老头错愕的神色，凝固在脸。

    下一刻，脸颊凹陷、变形，身子如流星一般，唰地飞了出去，叮的一声，转瞬化成了天边的一道光点。

    而这个时候，青丘门执掌和其余的长老刚刚落地，那一句长啸的尾音，还在半空回荡。

    空气瞬间凝固。

    气氛变得很尴尬。

    天心境的长老，被楚言一巴掌抽飞出去。

    虽说青丘门以炼丹和制毒明。

    但是却不代表，他们的修士战斗力很弱。

    毕竟境界摆在那里。

    一个天心境站在那里，即便什么神通、术法，乃至武技都不会。

    但光是气势和神识，足以轻松碾压地元境。

    可现在，和众人仅隔了几丈的楚言，正一脸不耐烦地甩着手掌。

    看他的样子，有点烦躁，还有一点——意犹未尽。

    顿时之间，青丘门执掌和一众长老，感觉头皮发麻，菊花肌阵阵发紧。

    眼前这个家伙，似乎自己想得要强大得多。

    更重要的是，楚言刚刚的出手，完全颠覆了他们一直以来的世界观。

    不过这毕竟是欺门来的敌人。

    作为唐疆国四门四派之一的青丘门，自然没有可能束手擒。

    “你是什么人？为什么要来进犯青丘门。”青丘门执掌深吸一口气，回过神来，目光灼灼，盯着楚言。

    “冒犯？你们——也配？”楚言斜睨对方一眼，牙缝传来嗤笑的声音。

    青丘门这群人顿时气得牙根发痒，拳头紧握，一股股强沛的灵气，在疯狂涌动。

    不过因为有前车之鉴，这个时候，他们都没有率先出手。

    楚言转身，走回去，单手抓住王禄的脑袋，将他提了起来。

    “这个人，是你们青丘门的弟子。

    他觊觎我的麒麟幼兽，想要杀人夺宝。”

    看着青丘门执掌，楚言淡淡说道。

    听到麒麟幼兽四个字，在场青丘门众人，齐齐挑了一下眉毛。

    如果是因为这个原因的话，真说不定有门弟子一时脑热，做出这种事情。

    “你因为这个，破我青丘门山门？”略一沉吟，青丘门执掌咬着牙道。

    语气之，饱含愤怒和不满。

    人都已经在你手里了，看样子还有一名长老在你手里吃了亏。

    我青丘门大不了再对你做出一些赔偿。

    可是你现在却毁我护山大阵，坏我千年基业。

    你做的破坏，换三头、五头麒麟幼兽都足够了！

    “你的意思是还不够？”楚言冷笑着扫对方一眼，“那正好，我也是这么想的。

    不敬位者，当死！”

    说完，不等青丘门众人做出反应，楚言五指用力。

    砰！

    顿时之间，王禄的脑袋如同一个汁水饱满的番茄一样，被捏得粉碎。

    血肉脑浆，混合成浓稠的一团，在楚言的掌心炸开。

    而王禄的身子，猛地抽搐一下，再也没有了声息。

    “你！”青丘门执掌双目圆瞪，须发怒张，透出无尽杀意。

    其他长老，此刻也是眉头倒竖，怒发冲冠，连连大吼。

    “执掌，不要放过他！”

    “我青丘门何时受过如此羞辱！”

    “青丘门千年基业，怎么可以让人如此践踏！”

    “誓与青丘门共存亡！”

    “宗门下，齐心合力！”

    “杀了他！”

    “杀！杀！杀！”

    “宁为玉碎，不为瓦全！”

    随着这声声怒吼，青丘门群山之，传来嗡嗡轰鸣。

    片刻之后，一艘艘灵舟，腾空而起。

    每一艘灵舟，都透出一股凌厉的锋芒。

    刹那之间，仿佛天空之，横亘着数百、千柄巨型利刃！

    这些灵舟，此刻组成一个巨大的杀阵。

    这是青丘门要与敌人不死不休的标志！

    一个宗门，一致对敌。

    这一刻，恐怖的杀意，几乎形成实质，贯通云霄。

    别说是普通人了，此刻算是一个天心境的修士，面对这种压力，都会心理崩溃。

    楚言站在那里，露出一丝冷笑：“嗓门挺大嘛，那这个呢？”

    说完，脚下一跺。

    砰！

    地面仿佛豆腐一般裂开。

    巨大的裂缝，深不见底，从楚言脚下，一直延伸到青丘门的山门前。

    这一刻，好似一头巨兽，张开森森巨口，要将一切都吞噬。

    山门剧烈震颤。

    裂缝自下而，如雨后春笋不断延伸。

    片刻之后，在青丘门所有门人的面前，这百丈高的青丘门山门，轰然倒塌。

    轰隆隆隆——

    巨大响声，如滚滚闷雷，如涛涛洪流。

    青丘门执掌、一众长老，呆若木鸡，脸色苍白。

    数千灵舟，一片死寂。

    护山大阵被毁，好是被人当众挑衅的话，此刻山门被毁，等于被人在身狠狠插了一刀。

    “破牌坊，看着真不顺眼，帮你们拆了，不用谢我。”楚言冷笑一声。

    这一声，好清脆的耳光，狠狠抽在现场这些青丘门长老脸。

    他们的脸色，顿时由白变红。

    怒意如火山喷发，再也无法控制。

    “杀了你！”

    “今日有你没我！”

    “青丘门决不会白白受辱！”

    愤怒的火焰，瞬间要将楚言淹没。

    此刻哪怕面对一整个宗门的怒火，楚言的脸色依旧不变。

    不过眼神之，却扬起漫天飞雪。

    “一群蝼蚁，也敢大声和我讲话？”

    拳头一握，要出手。

    但在这个时候，地面陡然一震。

    下一刻，一股前所未有的强大神念，穿透出来，在场每一个人，顿时都感觉到了。

    “这是……”

    青丘门执掌和众长老一愣。

    “快看那里！”

    不知道是谁喊了一声，众人纷纷转身。

    顿时之间，所有人一片哗然。

    青丘门那巨兽一般的山峰，竟然整体涌出一股浓郁的白烟。

    而此时此刻，随着这滚滚白烟不断凝聚、蠕动，那强大的神念，不断朝着四周虚空扩散、眼神。

    神念之，饱含愤怒，几乎要把感受到的人的脑浆都烫得沸腾起来。

    神念通天、彻底，这一刻，展现出绝世风采。

    楚言抬头，望向那高达万丈的白烟。

    几乎在同时，青丘门执掌扑通一声，面对山峰跪下，满脸的惶恐和震惊：“祖师、祖师神念！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
