    身为朝廷命官，怕老婆不算是多丢人的事，人家直学士也有怕老婆的，周元不过是个禹州通判，就算是丢脸，也不会丢给全大宋人看。

    最多就是他在禹州这个地方有点灰，但不要紧，怕老婆虽说利大于弊，但也有好处，老百姓觉得周元这位大老爷更加亲民了。

    提着十二万分的小心，战战兢兢的来到他家的宅院。

    一抬头，竟然看到了上司知州许大人，同僚推官孟大人，还有自家的夫人脸上就像是堆着花似的，笑的灿烂无比。

    周元懵了，这都怎么了？

    有点不对劲的感觉。

    他想要拔腿往宅子外头跑，可当那个背对他人转过身的那一刻，他仿佛又一次回到了几年前，那是个往年一样的上元夜，街上花灯如海。那天，周元正在替老师苏轼受过，被章惇奚落。恰巧，酒楼的楼梯口露出了一张卑贱的脸。多年以后，人没变，但是更加精神了，也更有底气了。脸上巴结讨好的痕迹再也无法探寻。

    周元抬手，又觉得不太好，急忙抱拳道：“童公公？”

    “正是。”童贯并没有和周元攀谈的意思，而是举了举手中的圣旨，对周元道：“禹州通判，周元接旨！”

    周元脑子里如同过电般抽了一下，猛打了个激灵，脑子就一个念头：圣旨，是圣旨！

    我要发达了？

    他夫人看不下去了，急忙走到周元边上推了推丈夫，道：“还愣着干什么？”

    “对，摆香案！”

    “都已经准备好了！”

    ……

    圣旨的内容果然印证了周元的猜想，他要发达了，升任延安府知府。不过这个延安府有点问题，以前叫延州，后来因为重要才升格成了府。知府，官居五品，这才多久，难道自己要穿绯袍了？

    周元简直不敢相信，他已经准备做官场咸鱼了，突然间一顶偌大的官帽落在了自己的脑袋上，可是他高兴不起来。

    延安府可是边境军镇，他一没有军事指挥才能；二没有边塞政务经验，他去延安府岂不是很危险？

    周元愣着，其实也不是愣着，而是在琢磨。他老婆可忍不住了，偷偷用胳膊肘碰了碰他，道：“还愣着干什么，赶快接旨！”

    周元瞪眼看了一眼刘氏，要不是被他欺负惯了，指定要休了她。这女人太不知好歹了。周元躬身作揖，然后抬头正色童贯，道：“臣未有带兵之能，又无军镇管辖之历练，为何选臣？”

    此时的童贯代表皇帝，周元心中有疑问，问话的口吻，自然以臣子的身份询问。

    这在宋朝是被允许的，也经常会发生。官员因为调遣不满意，而选择拒绝。最出名的可能就是王安石了，他老人家窝在一个小县城里十多年，哪儿都不去。有人说他是养望，有人说他是沽名钓誉，反正话不好听，但拒绝朝廷的任命，也是可以的。

    周元此刻心头疑窦不安，按理说，他这等经历的官员，不太可能两三年就连升好几级。要是文官升迁如此容易，那么朝堂上的哪些大人非得抓瞎了不可。

    童贯笑了笑，摇头道：“不需要你带兵打仗，更不需要你整顿边塞，陛下选你自然有选你的道理。”

    周元张着嘴，想要问，却怎么也问不出来。

    张口结舌了一阵，只好躬身道：“臣接旨。”

    不是每个人都是王安石，也不是每个人都有王安石的强大自信。当周元知道是皇帝的旨意的那一刻，就知道自己没得选。

    “恭喜维希兄。”

    “孟兄同喜，同喜！”

    “维希老弟，此次跃迁，必将大展宏图，今日为兄宴请，一定要来喔！”许知州出奇的客气。

    “这个！”

    “就在春风楼，你经常去的好地方。”说完，知州许大人露出了男人都懂的笑容，周元的心尖子像是被挠了一下，痒地难受。撇了一眼夫人，勉为其难地用力点头道：“让刘兄破费了。”

    “应该的，应该的！”许知州和孟推官是看到了周元家来了天使，这才结伴而来，得亏来了，要是不来，岂不是少了拉拢周元的机会。这周元发迹的速度，简直让人眼红。

    说明了来意，就相伴离开。

    “还请周知州尽快准备，咱家和你一起入京。陛下还等着复命。”童贯说了嘱咐了一句，就给夫妻二人留下了空间。

    毕竟匆忙，家务事总该交代两句。

    周元急忙让人将童贯引到了偏厅，准备嘱咐几句。也不知道这次去西北是福是祸？总是觉得很不对劲。

    可刘夫人却忍不住了，一把抓住了周元的耳朵质问：“春风楼你有多少相好的，你是不是想要做春风楼的东家才心满意足？”

    “松手，松手。成何体统，成何体统！”周元原本还想压低声音，可自家的婆娘太不知轻重，加上心中的疑惑，肝火一下子上来了。他没敢动手，动手也打不过。他就是声音大了些而已。

    就这一下，引得刘夫人大为恼火，秀眉横竖，仿佛盯着仇人般看向自己的丈夫：“你不就像是想要纳妾吗？只要你当上了三品大员，想要多少就给你娶多少，你满意了？”说着说着，语气哀怨了起来：“你打小身子骨就弱，外头的女子哪知道轻重，就知道快活。要是你亏空了身体，留下我孤儿寡母，可怎么过啊！”

    周元捂着脸，青梅竹马就这点不好，小时候的事知根知底，尿炕到几岁都能让老婆知道，太伤自尊了。

    此时此刻，他真想一头撞在家里的柱子上，没脸再活了。

    “混账话，本大人是这等下作之人？”周元好不容易挣脱了夫人的摧残，揉着被抓红了的耳朵，恼怒道。

    刘夫人气地直跺脚：“你下作，怎么整日就往勾栏园子里钻？”

    “我……”

    周元词穷，他只是想要找个能吐露心生的对象，排解一下心头的烦恼，这错了吗？

    隔着一堵墙，童贯全神贯注的偷听周元被老婆欺负的惨状。宦官没有一个不喜欢听墙角的，宫里头的乐趣本来就不多，听别人的秘密，就成了大部分宦官宫女的乐子。

    童贯是胸有大志的人，但也不能免俗。听到有趣之处，窃笑起来。心中暗暗庆幸，幸亏自己……没有想好的女人娶进门。追随李宪的时候，还是二十多年前，他还年轻，根本就没有要娶妻的念头。再说，年轻的时候，他也娶不起老婆。后来李宪倒台了，他跟着倒霉十几年，在皇宫里苦熬着，兜里没钱，更不要说讲究排场了。

    没错，宦官娶妻，其实就是为了排场。

    好不容易等到了今上的这艘大船，这才有了起色。

    如今年纪不算小了，对于女人的追求似乎也熄灭了。在他看来，女人就是个麻烦，尤其是对公公来说，又不能传宗接代，娶进门干嘛？就算是夫人有身孕，指不定是那个混账玩意的呢？得亏自己经得住诱惑，没有听郝随这厮的蛊惑，去娶一门正妻进门。

    还不知道少了多少麻烦！

    不过，童贯有点心急，吵架吵到一半，正主好像歇了。

    周元似乎垮了似的颓坐在了椅子上，长叹道：“以后你可要回老家了，记住在家里别乱发脾气，让人听见了不好。”

    “侍奉公婆自然是我的责任，不会让人戳你脊梁骨背后说风凉话。”忽然，刘夫人觉得不对劲，为何她要回去？觉得周元肯定是嫌弃他碍事，正要发脾气。大宋的官员不禁止妻子一同上任，按理说，知府夫人应该和周元一起去延安府。怎么听周元的意思，周元是不想让她去？

    却听到周元道：“延州，四战之地，死在此地的知州就有好几个，通判，推官更多。十几年前，甚至钦差给事中徐禧都死在了延州边境。这等险恶地方，你跟去干什么？”

    刘夫人闻听，急地哭出声来：“老爷，这可是送命的地方，咱们不去了，不去了好不好？”

    “能不去吗？君命难违！”

    周元苦笑不已，王安石屡次拒绝皇帝的诏命，但是他老人家不但没倒霉，反而名气越来越大。可是轮到自己，他敢打赌，要是自己拒绝了皇帝的诏命，这辈子都别想当官了。

    人家是简在帝心。

    可是他呢？

    他老师苏轼一年也不见得想起他一次来。

    这就是差距，人与人之间最大的悲哀。

    想到悲伤之处，周元堂堂男儿，也禁不住落泪，干脆夫妻二人抱头痛哭了一场。童贯看不下去，迈步来到了厅堂之中，对周元道：“周大人哎，又不是刀山火海，你哭什么？陛下升你的官，难道你就如此不乐意？”

    周元抽搐道：“我这是高兴。”

    童贯更难受了，瘪嘴道：“为何我看不到一丝的喜悦之色？”

    “嘿嘿……”

    “算了，您还是别笑了，跟要上吊似的。”童贯无奈道：“我也不是想要瞒着你，但是有些事只能你去了京城才能知道。包括你的家人和同僚都不能告知。快些吧，还有人等着你呢。”

    “谁啊！”周元觉得有个倒霉蛋和他一起，也许心里能好过一些。

    “范大学士。”

    “哪个范大学士？”

    “还有那个，前宰相，你不会觉得自己临死拉个宰相垫背是莫大的荣光吧？”童贯讥讽道，他就看不上周元这等小女儿作态的文官。要是像李逵这样的，岂不干脆爽利。想到李逵，童贯又伤心起来，他琢磨不透，为何李逵总是瞧不上自己？

    难道他不比郝随猛？

    郝随那样的货色去了西北能干什么？

    还不是个累赘？

    而他童贯就不一样了，他上马能冲锋陷阵，下马能筹备钱粮，互通有无。当然，冲锋陷阵是有点夸张了，但童贯是有真正崇高理想的官宦。不像郝随，下面没有了，变得婆婆妈妈的个人。而童贯，只有下面没有了，信念却更坚定了。欲立志，先自宫，这才是人生坦途。

    他想要成为李宪那样，为大宋攻城掠地的宦官，提督西北军政。

    有个宦官头子监视，周元的行礼准备的异常顺利，可以说，这是他做官十多年之中，最为神速的一次赴任了。

    到了京城。

    周元果然见到了童贯说的范纯仁。

    老头很精神，和周元一比，简直就是判若两人。

    “你是那个谁……子瞻的弟子，叫什么来着？”

    “好像叫周元，对不对！”

    范纯仁一见面，就让周元的脸色再次垮了下来。等到老头想起来，他这才勉强在脸上挤出了一丝笑容：“大人好记性。”

    范纯仁连忙摆手道：“不行了，老了老了，脑子也不如年轻的时候好使了。不过你放心，鄜延路以后就是咱爷们的天下了，老夫会罩着你小子的。”说完，范纯仁爽朗的大笑起来。

    周元心说：“这还没出京城呢？您老这么说，真的好吗？”

    范纯仁可不在乎，他执政也做过，宰相也做过，要说京城是他的天下，肯定会被人告状。但是要说鄜延路他说了算，就算是皇帝听说了也不会在意。

    他有这份底气，就因为他有足够的资历。但是周元没有啊！他还在纳闷，自己好好的禹州当通判，怎么一下子就被陛下想起来了。范纯仁倒是能给他解惑：“放心吧，不是坏事，是好事。”

    “可是老大人呐，下官心里没底啊！来的路上，童公公说政务不用我管，军阵作战也不用我管，我就纳闷了，什么都不用我管，我这知府到底是去干嘛了？”

    别说周元不解，是个人都想不通。

    虽说大宋的知州老爷都不管事，可问题是，这事能做，但不能说。

    说出来就是对朝廷敷衍，对陛下不忠。

    范纯仁是知道其中隐秘的人之一，觉得告诉周元不要紧，反正他早晚要知道：“维希，你小子不是有个弟子吗？”

    “下官只有一个弟子，李逵。”自从李逵之后，周元痛定思痛，觉得收弟子这等傻事，这辈子再也不可能做了。

    周元战战兢兢道，随即双目圆睁道：“不会是李逵？”

    范纯仁抚掌笑道：“对了，就这小子。你去延安府什么事都不用管，政务有种建中在，根本就不用操心。就算是边军的堡垒修建，他比谁都有经验。作战有章龙图在，不用你去带兵打仗，呆在城内就好。你只要做好一件事，管好你家的弟子就成。”

    他就明白了，原来根子就出在李逵身上。心里头这个恼啊！他眼瞎了，收了这么个弟子。没在他跟前读过几天书，却在他老师苏轼家中读了几年书吃穿都在苏轼家，苏轼这么好面子的人，能收李逵饭钱吗？不仅不会收，过年过节，苏轼还得让自家小妾给准备新衣服。仅这待遇，就足以让周元嫉妒的想要掐死李逵。

    而他逢年过节，但凡手上有点稀罕玩意，都想着老师苏轼，给送去。可他竟然在苏轼这里，一顿家宴都没混上。甚至连给他的回信，都是让高俅这厮敷衍了事。想起来，就心酸的想要落泪。

    可李逵呢？

    天天在苏轼家吃了睡，也不知道到底谁才是真的弟子。仿佛李逵才是真传，他是捡来的一样。

    如今，老师哪里也就算了。

    连带着自己还被李逵给害了，这让他悲愤不已，懊恼道：“没想到我周元，到头来却让个弟子牵着鼻子走。”

    周元发狠道：“等到了延安府，我非好好管束这个不知天高地厚的家伙。”

    “别呀，你挺聪明的一个人，怎么就听不懂话呢？人杰不在延安府，他需要身边有个信任的人帮他办事联络。陛下担心别人去会坏事，才让你上任延安府知府。可没让他你去和他过不去。”范纯仁解释道。

    周元傻眼了，痴痴道：“我这升官，岂不是因为抱上弟子的大腿？”

    范纯仁这才满意道：“明白就好！”

    而周元的眼神逾见凄凉，仿佛被全天下遗弃了似的。

