
苏邀自问已经修炼的软硬不吃，可是碰上谢老太太这样百忍成金的人，也不得不心悦诚服的叹一声。

老太太这样老了，还要为家里子孙辈的错处来道歉赔不是，她哪怕再厌烦谢家小辈的做派，也不可能跟个老人家过不去，因此她急忙回礼，二手顺势搀扶住了谢老太太，轻声道：“老太太折煞我了。”

谢老太太就笑了笑，赞叹的看了苏邀一眼，直截了当的道：“但凡家里那些不争气的有你一半，我何至于这么老了还要厚着脸皮求人呢？”

其实以谢家的地位和声誉，哪怕一房不成器，也影响不了大局，毕竟到底是家大业大，有能耐的谢家人也一样多了去了。

可谢老太太仍旧能够为了家族和孩子们做到这个份上，怪不得谢家能够兴旺如此多年了，选的宗妇都是一等一的。

谢老太太是来道歉的，但是她一来就看出来了，苏邀的目标并不是谢家，小七那个蠢货甚至根本没能入苏邀的眼。

既然如此，表明了态度，其余的也就不必再多说了，谢老太太去见了苏老太太，互相问了好之后，便跟苏家众人告辞。

临走之前，谢老太太特意看了苏邀一眼，轻声道：“好孩子，若是以后不嫌弃，就多来家里走走。”

苏邀笑着应是。

等到谢老太太走了，汪大太太才说今天许家的事儿：“若真是真心实意的来赔罪，怎么也该跟谢老太太这样，请个相熟的人带着进来，才好说话。他们怎么看都不像是真的来道歉的，倒像是来找麻烦的。”

苏老太太气的心口痛，她冷哼了一声：“一天到晚的搬出人家的痛处来说，生怕人家日子过得太好，这样的孩子，教出她这种性子的人又能好到哪儿去？说是来道歉，其实不是跟我们道歉，只是做给别人看罢了。”

苏老太太到底是年纪和阅历摆在那里，许家是图什么，她略想想也就清楚了。

说起来，苏邀剑锋直指许家自恃高人一等，看天下寻常人不起，其实对于许家来说的确不是什么好事。

毕竟天底下出身普通的人到底是占大多数，身份地位高的人当然会看不起低一等的人，只是你可以这么做，却不能宣之于口。

一旦说了，那事情可就不同了。

许家看来是深知犯了众怒，也知道苏邀这一招厉害在哪里，所以才使了这一招苦肉计。

说句实话，虽然有些丢面子，但是这一招还是大有用处的，至少今天过后，许慧仙的名声哪怕仍旧不好，可许家算是被摘开了。

汪大太太见苏老太太心情十分恶劣，也知道她的愤怒，轻声劝道：“老太太也别太生气，好在幺幺争气，今天也是一样，把许大奶奶说的根本抬不起头来。我原本总说纷纷的性子太烈了些，担心她以后要如何才能嫁的出去，女孩子么，总是温柔些更得人喜欢，可现在我不这样想了，过的好过不好的，都得有本事才行。”

否则还不被人欺负死。

苏老太太听她这样说，眉头也松开了，怜惜的看一眼苏邀，感叹不已：“是，说到底还是该厉害就得厉害，否则的话，也只能被欺负的。”

气氛好了一些，汪大太太才试探着问：“寻常是否跟许家有什么过节？”

不然的话，许家的度量是不是太小了些？

“哪儿有什么过节？”苏老太太直言直语：“都八竿子打不着一块儿去的，前头那些年，我们恨不得如履薄冰，还能有什么得罪许家的地方？”

这倒是，苏家之前的处境有多难，这还能有谁比汪大太太更明白的，她跟着想了一回，也只好作罢，反正梁子不结也结下了。

何况现在更该担心的是另一件事。

汪大太太迟疑再三，才请教苏老太太：“我那弟弟.....”

汪悦榕也忍不住期待的看向苏邀和苏嵘。

申大夫一直都没有消息，这让汪大太太提心吊胆，这个弟弟虽然一直在外云游，可是她们姐弟之间的关系一直不错，他若是出了事，她又怎么有脸回家去面对族人长辈？

苏嵘早就知道汪大太太必定是要问这事儿的，因此很直接的告诉了汪大太太真话：“您放心吧，申大夫的性命无碍。”

汪大太太顿时念了声佛，她已经抱了最坏的打算了，之前甚至都一直不敢开口再问，现在知道自己弟弟性命还是保住了，心里的一个大石头就落了地。

她跟女儿对视了一眼，两人都看到了对方的侥幸。

“那就好，那就好！”汪大太太眼眶泛红，好容易才克制住了心情，勉强笑着跟苏老太太致歉：“真对不住，老太太，原本我也不该一直问这些的.....”

苏老太太哪里会在这些事上计较，再说申大夫本来也是因为帮苏嵘治腿才会被庄王盯上的，他若真是出事，那苏家才真是要一辈子过意不去。

“你也太言重了。”苏老太太如今对汪大太太更见亲近：“申大夫是嵘哥儿的救命恩人，更是我们整个伯府的大恩人，我们也一直在想法子打听消息，只是詹长史偏偏纵火自焚，他死了，线索就又断了，我们没个结果，也不敢先跟你们说，所以才耽搁了，直到如今才得了确切的消息。”

老太太真心实意的对汪大太太说：“咱们两家本来就是通家之好，如今就更不必说了，咱们以后也要互相扶持才好。”

汪大太太立即就笑起来：“这是自然的，不必老太太说，我们家也是这样做的。”

说着，汪大太太又觉得有些可惜，不着痕迹的又看苏嵘一眼。

只可惜啊，苏家人的脑子都长到苏邀跟苏嵘两个身上了，但凡是苏桉能有苏嵘一星半点儿的聪明呢，这门亲事也能成，两家的关系就更牢靠了。

最后，汪大太太在苏家用了饭方才告辞，出了门上了马车，汪大太太便道：“该轮到许家头疼了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68504089"  chaptername="六十三章·没死">加入书签</a>
</div>
