    “阳生大师！”

    百家好手与燕赵剑客汇聚，更有百家花大力气请来的列国高人隐世，每一位都是数十年前诸夏最为顶尖的名宿存在。

    他们若是出手，自然是手到擒来，然而，眼前的一幕幕似乎和他们开了一个极大的玩笑，从那座宅院中出来的只有三人。

    但这三人，却将整个诸子百家拦阻在外，尤其是被他们寄予厚望的阳生大师他们，本以为可以将实力最强的道家天宗玄清子击败，但……无论如何也想不到会是这个结果。

    只要道家玄清子不存，秦王政身边的顶尖高手将少了一个巨大的缺口，他们此行的目标将会瞬间达成。

    但此刻在四周远处围观的百家好手眼中，断臂残肢覆盖的猩红街道上，实力堪称最强的阳生大师被道家天宗玄清子用剑硬生生的镇杀，随其后，还未等他们反应过来，另外两位顶尖的武者也被镇杀。

    一直在酒楼中眺望宅院前情况的公孙丽、韩申、鲁勾践三人，神色惊恐，不可置信，身躯更是不自觉的站立起来，目光汇聚一处，口中低语不绝。

    “阳生大师……就这么死了？”

    韩申那一双沉稳的眼眸瞪得浑圆，对于阳生大师的了解，还是从鲁勾践大侠口中知晓，能够被鲁勾践大侠推崇的武者，现在也倒在对方的剑下。

    道家玄清子，年岁看上去不大，一身实力真的无与伦比？

    双手紧紧握起，阳生大师、屈泪大师、邹九大师三人先后身陨在玄清子的手中，名剑被夺，此行功亏一篑，虽还有赵国赵震大侠，但从其和那位黑白剑客争斗的情况看，虽可压制对方，到若有玄清子的加入，结局未可知。

    “这……怎么可能，师尊所言，阳生大师距离悟虚而返只有一步之遥，难道道家玄清子已经踏足那个境界了？他才如此年岁，又怎么可能！”

    比起公孙丽与韩申，鲁勾践心中才是更加的惊愕，更加的不可置信，正是因为知晓阳生大师的实力，才于对方充满如此的信心。

    师尊中山夫子曾言，就是他与阳生交手，胜负都难料，而师尊已经是快要触摸到悟虚而返那个境界了，难道道家天宗的传承真的力压百家！

    如今只剩下赵国赵震大侠一个人，他的实力虽强，但那位黑白剑客也不弱，更有玄清子在身侧掠阵，鬼谷盖聂已经在屠戮其余百家好手。

    这样下去，此行百家弟子会比年岁之前的野王城邑更加危险！

    ******

    “九公子，尚公子已经离去？”

    同样位于城北区域的紫兰轩内，二楼那处静室的窗前，登高望远，先前那座宅院跟前的动静隐约可以看到，可以感知一二。

    紫衣锦袍加身的韩非手持碧玉酒樽，细细品味佳酿，俊逸的面容上往日不羁不存，放浪形骸不显，只剩下久久的沉思。

    旁侧一位淡绿色锦袍少年拱手一礼，向着房间中的其余三人先后看了一眼，上前一步，打破房间中的寂静，如果那人未曾离去，此刻的房间中应该不会如此。

    “秦王政的离开，韩国可是要面临一个极大的威胁，年岁之前的野王城邑中，百家作乱，秦王政下令几近屠城。”

    “今日，韩王默许，国内不言，这对于秦王政来说可不是一件好事？”

    贴身的紫色长裙妖娆，绛紫色的高靴踏在地板之上，虽有千金之子坐不垂堂，然而，既然消息传出，依据韩国近年来以礼侍秦的传统，理应有所行动。

    但新郑之内，却没有任何行动，对于君王来说，对方看到的是结果，苍白的解释是无力的，秦将蒙武陈兵宅阳十万，只要愿意，便可以此吞并韩国数百里土地。

    魅语轻柔，面上带着一丝微笑看向韩非，无论新郑的乱象由谁挑起，最终还是由新郑的主人韩王解决，对于这样一个结果，不知道韩王会如此处理。

    大将军姬无夜虽殁，夜幕仍存，四凶将仍在，百鸟虽不堪一击，然而韩国的军权仍旧旁落，真到那个关头，损失的仍旧是韩国。

    “也许，他暂时不会这般做！”

    迎着张良与紫女看过来的目光，韩非苦笑一声，将手中佳酿一饮而尽，谁曾想到小小的新郑之中，竟会被分化如此多的势力。

    刚才收到消息，太子不慎坠水身亡，背后的主谋不外乎王室嫡系。

    五代相门张开地冷眼旁观，姬无夜身死，对于他来说，应该是一个极好的消息。

    夜幕首领不存，血衣候白亦非横行新郑，白甲军随意出现在新郑各处，不久之后，只怕南方的楚国会大举进攻。

    王宫之内，潮女妖软玉温香，父王沉浸其内，国事荒废。

    流失虽在新郑站稳脚跟，但终究还是时间太少，未能够真正的有力量博弈，只能够以智谋左右逢源，若是如秦国，当以辉煌大势压过。

    “或许？”

    跪坐于条案身前的黑衣卫庄，神情一直是那般冷酷，金色的护额束发，闻韩非之语，甚是不屑的回应着，或许——这个两个字在如今显得那般无力。

    卫庄那毫不留情的刺骨之言，令得韩非更是尴尬不已，宽阔的静室之中再次归于寂静之中。

    “或许，有一个人可以给我们答案！”

    忽而，那在房中持铜壶再次为诸人斟酒的紫女眼中一亮，充满无限魅意的眼眸深处，似乎想起来了什么，曼妙的身姿摇曳而动，将酒壶至于条案之上，没有在房间中停留，便是拉上房门出去。

    同一时刻的紫兰轩三楼一隅雅室之中，琴音袅袅，余韵不绝，临近听之，更是有一种静心之感，使得无论心中有多少的烦闷之事、苦恼之事都将烟消云散一般。

    推门而入，一位静雅的少女正临窗跪坐弹琴，先前房间外的那华美绝伦之音便是从那床普通的七弦琴中流出，少女身着白色长裙，柔顺的秀发披散在身后，双鬓两侧各垂落一束青丝，银光宝链束发，少女更显出尘。

    纤细白嫩的玉手在床琴之上拨动，一股股无形的韵律夹杂其内，听房门声响，声音徐徐而散，数息之后，少女双手落在床琴之上，抬头看向来者。

    “紫女姐姐。”

    纯净无瑕的双眸深处，露出一丝好奇，自从弄玉姐姐离开紫兰轩后，紫女姐姐便很少前来自己这里，如今，迎着对方的身影，轻柔而语。

    “听周公子说，你们就快要离开紫兰轩了。”

    紫女的手中捧着一只木制托盘，其上陈列着一只淡紫色的酒壶和两个淡紫色的玉盏，行至云舒所在的条案之前，将玉盏拿下，手持不大的紫色酒壶，一道道淡紫色的香甜气息从其内涌出。

    “这是我亲手酿造的兰花果酿，很适合我们女子，云舒，你来尝尝。”

    淡紫色的液体徜徉在玉盏之内，如同琥珀一般的晶莹，一股和酒香迥异的气息涌入鼻息之间，看着紫女双手递过来的玉盏，云舒那柔雅的面上先是一怔，而后微微颔首。

    “多谢紫女姐姐。”

    身躯缓缓向前，双手从紫女的手中接过玉盏，对其轻轻一笑。

    “说起来，云舒你也在紫兰轩待了月余，琴技大有长进，如今你就要离开，我还真有点舍不得，说起来，你可知道你们离开新郑之后，会前往何处？”

    亦是淡淡的笑意回应云舒，双手持玉盏，紫色的豆蔻映衬在外，颇显得神秘而又充满诱惑，一边缓缓而饮，一边向着云舒看将过去。

    似是询问之语，但对于云舒来说，自是听出言外之意，美眸流转，轻抿一口兰花果酿，香甜的琼浆划过喉咙，甚是清爽，而后，静静的看着紫女。