
　　身法加上魂技，游城甚至还有闲心来一手武魂增幅。

　　“白虎武魂，附体。”

　　满头黑发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显，额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

　　游城的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。

　　那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。

　　游城松了松肩膀，调整了一下装逼的姿势，双眸都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

　　“白虎金刚变！”

　　原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，游城的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般，带着那种兽中之王的霸气。

　　戴沐白：“....”

　　他此时此刻已经不想说什么了。

　　心太累了。

　　其他人一脸抽搐，心中忽然有了一种不详的预感。

　　这位看起来非常年轻的老师，会不会.....把他们的武魂都给复制一遍吧？

　　这也太恶趣味了。

　　小舞捂住了眼睛，她知道接下来会发生什么。

　　老师教过她，如果遇到难以应对的对手，在短时间内无法力敌的话，那么游斗是一个非常好的应对方式，比如对方是短时间内增幅的效果魂技，那就拖，就硬拖。

　　“小舞，战斗是残酷的，当对方开启消耗能力强的魂技，并且身体素质也大幅度提升时，硬碰硬绝对是下下策，比如增幅魂技，比如...武魂真身，在这段时间内对方的战斗力会急速提高，但是假如对方没能在短时间内解决你，那么自然，就是你的胜利了，明白么？”

　　小舞回想起了一路上游城对她的教诲。

　　确实，逃跑无耻，但是有用啊！

　　但是，小舞知道这个法则对于老师来说没用，因为老师最不怕的就是硬碰硬了。

　　相反，虽然教给她逃跑，但是游城自己却要带头硬钢。

　　接下来绝对是肉搏的重头戏。

　　“这股力量...啧，还行吧。”游城感受了一下体内的白虎武魂之力，随后卡片切换，一张印着一只幽幽黑色的猫类武魂卡片闪烁而出，这张武魂一出现，瞬间，游城体内的白虎武魂之力陡然间发生了变化。

　　一股无形的魂力波动由内而外的增强着游城的气势，就像是1+1》2一样，这种天生契合，天然具有融合能力的魂力光芒放射出来。

　　“这种感觉....果然没错。”戴沐白一脸古怪的回头看了一眼那黑发冰冷少女，脸色阴晴不定。

　　而朱竹清则轻咬嘴唇，脸色复杂，双眸中闪烁着不甘的色彩。

　　“好小子，武魂融合技？”赵无极此时也心中警铃大作，万万没想到眼前这个小家伙居然还能给自己这样一个大惊喜！

　　凭借着之前的交手，赵无极可以很清晰的察觉到，这位年轻老师的基本功相当扎实，明明他高了对方二十级，可是却压根无法压制他，这是魂王？

　　说是魂帝都不过分！

　　而现在又让他拿到了武魂融合技的能力，虽然不知道是怎么产生的，但总有一种不详的预感。

　　“不动游星先生，居然可以两张卡片一起用吗？”唐三虽然不太看得懂，但却一脸震撼。

　　“赵老师，我想试试它的力量，放心，我会很温柔的。”游城对着赵无极阳光的笑了笑。

　　“.....”赵无极忍不住打了个哆嗦。

　　下一刻，游城直接将两张卡片插入卡盒之中！

　　瞧着游城的动作，赵无极咬咬牙，选择先下手为强！

　　直接狂吼一声，果断冲了上来，一双蒲扇般的巴掌扇了过来，但是游城更快，他只是刷卡间便完成了武魂融合。

　　邪眸白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融，下一瞬间，全场所有人都感受到了那震撼的能量波动。

　　武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技，因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。23sk.Com

　　而游城却恰好是用卡片来形成的武魂融合技，这意味着双方的魂力都是他自己这个等级的。

　　游城在赵无极攻过来的瞬间消失了，下一秒，留在广场中上的，只有一只巨大的白虎，白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸瞳孔，冷冷的注视着面前冲来的攻击。

　　幽冥白虎只是简单的抬起自己的右爪，再缓缓拍下，噗的一声，两人便僵在了原地，大力金刚掌对阵幽冥白虎的利爪，气势虽然没有外泄，可是其中蕴含的魂力能量确实实打实的产生的对抗。

　　轰！

　　气流陡然产生，形成漩涡，伴随着四溢的能量波动，戴沐白脸色一变，急吼：“退退退！远一点！”

　　说完，身为史莱克老大的戴沐白带头逃跑，一秒钟都不敢停留。

　　双方对抗的激烈程度再一次拔高了一个层次，这已经不是他们小辈可以近距离观摩的了，一不小心就要被余波给波及到。

　　唐三等人连退数步，到了广场边缘位置，看得一阵阵肆意的烟雾中，两道巨大的身影不断碰撞，发出刺耳又沉闷的肉体碰撞声，忍不住牙齿一酸。

　　“这就是强者之间的战斗么？我能感觉到，我无论是接下了哪一次攻击都会有一种身形俱灭的感觉。

　　很快，战斗就进入了尾声，武魂融合技的时间，持续的并不长，就在戴沐白以为，不动游星老师因为武魂融合技时间到了，失去战斗能力，赵无极老师获胜时，他朝着烟雾的最中心看了一眼，脸皮顿时一僵。

　　随着远处的气雾缓缓散去，露出赵无极的身影。

　　只见此时，赵无极全身都是毛发乱飞的痕迹，还有淤青冰痕，脸色很差。衣服也破破烂烂，就和叫花子一样。

　　最有趣的，明明给人一种被打的很惨的感觉，但从气息上，赵无极依旧非常稳定，没有那种上气不接下气，随时都要嗝屁的感觉。

　　像是玩一玩一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百二十三章：入职免费阅读。https://xs.23sk.com 