    物流车都是自己汽车公司生产出来的，地也是自己买的。

    他就每年要花一些运营成本，员工工资。

    就算是亏，又能亏多少？

    而且经过缜密调研分析，得出结论。

    百分之八十是不会亏钱的！

    而且是有利于国家建设发展的。

    社会没有竞争就没有进步！

    华国最大的运输公司，邮X。

    当它没有商业竞争对手时候，是怎么样一个经营状态？

    顾客去了，人家是大爷。

    运输的效率非常之慢！

    可当竞争对手出现了，逼着他们变革，否则就经营不下去了。

    后世证明，不仅没有变差，反而越来越好。

    从打电话时，人工的那个服务态度，到运输效率，到价格。

    都越来越好，这就是竞争的好处。

    优胜劣汰！

    垄断是没有好下场的，对于社会也好，对于公司也罢。

    商业市场就需要竞争，没有竞争就没有活力，不懂得进步。

    当然一家公司既能垄断，又知道居安思危，那可就真的可怕了。

    垄断代表高利润，居安思危能让公司一直进步，不满足于现状。

    最后再说说日经225股指期货合约。

    已经把全部合约清空，资金隐藏了起来。

    又赚了将近一千亿美金。

    所有期货合约秦小鹏一共赚了三千亿美元！

    所有的银行账户里，现金流还有三千六百亿美元左右。

    当这一数据汇报给了秦小鹏，他立马慌了。

    钱存在银行里是件很痛苦的事！

    因为那意味着贬值。

    所以他立马让克隆人们继续加大力度投资全球各行各业的公司。

    当然也不能盲目投资。

    资源、矿产公司，科技公司、科学技术上面投资为主，食品、快消品、不动产等为辅。

    还在搜集回来的全球公司的名单里面。

    重点挑选出他前世听说过的公司，或者其公司生产出来的产品，以便进行更好的配置资金。

    计划动用两千个亿美元。

    剩下的一千六百亿，就放在扎打银行吃利息吧！

    反正都是自己的产业。

    扎打银行拿着钱放贷款，都一样。

    日子一天天过去，小家伙们也逐渐在成长，秦小鹏一家人其乐融融，非常地幸福。

    不过他最近的情绪，突然表现得有些复杂。

    经常容易发呆，而且不怎么爱说话，变得沉默起来。

    这一天，秦小鹏依旧如此。

    晚上一个人静静地站在落地窗前，看着天空中的月亮。

    唐佳怡从他身后走了过来，其她几女都担心的站在不远处看着他。

    “你怎么了？最近怎么总是一个人发呆，还不爱讲话呀？

    出了什么事吗？

    可以跟我说说，毕竟我们都是夫妻了。”唐佳怡关心问道。

    秦小鹏转过头，看了看唐佳怡担忧的表情，又看见了其她几位老婆担心的神态。

    缓缓说道：“你们不用担心，这世界上的事，几乎没有什么能让我担心的了。

    是我家族里的事，有族规，我不可以透露出去。

    但是你们放心，是件好事。

    我之所以这样，是期待、又忐忑交织在一起，总之心情复杂吧！”

    “真没事吗？真是好事？”唐佳怡不放心的再次追问道。

    “我什么时候骗过你们？

    再说有什么事能难得住我！

    要是真出了问题，我也不可能一直在家里陪着你们，是不是？

    你们都放心吧！”

    “那好吧，那你早点上楼休息。

    把心态放平，无论什么时候，你还有我们，也有这帮小天使。”

    “嗯，放心吧老婆们！

    对了，我再过几天就要出一趟远门，时间会比较长。

    孩子们就交给你们了，多操操心。

    有什么事就吩咐佣人们、影卫和护卫们去做。

    他们都能解决好。”

    众女一听急的不行，立马围了过来。

    唐佳怡都带着哭腔问道：“你要走？去哪里？

    你是不是有什么难处，你可别瞒着我们啊！

    我们即便真帮不上什么忙，也可以给你支持的。”

    “臭宝，想什么呢？

    刚才不是说了嘛，是好事。

    不是在安慰你们。

    我发誓真的百分百是好事。

    我说的话都不信了吗？”秦小鹏伤脑筋地扶额道。

    “真哒？”佳欣忍不住问道。

    “真的真的真的，你们这帮女人，咋就不信呢，我就是许久没见他们了。

    心里面七上八下，非常忐忑，有些不知道怎么面对！

    所以吧……心情非常复杂。

    行了，不该说的也说了，你们赶紧上楼睡觉去。”

    听完这个解释，众女才松了口气。

    原来是这样，难怪这么惆怅。

    之后几女便离开一楼客厅，上楼休息了。

    留下秦小鹏继续深思着。

    没错，他是准备要与自己前世的父母见面了。

    前世的他，是在11月6号出生的，还有七天时间。

    秦小鹏一直忍住没去见他父母，就是怕干涉他们正常的人生轨迹。

    他也想看看，到底会不会出现前世的自己，而自己又是怎么穿越过来的。

    这些谜团需要他，一点一点地剥开。

    他也想好了，无论会不会出现前世的自己，都不会影响自己什么。

    毕竟他现在是叫秦小鹏这个吐吧垃圾的名字，而不是叫李云。

    长相更是不一样，并且自己现在比父亲小一岁，跟母亲同岁。

    天底下除了自己知道，不会有第二个人知道。

    这些天他也想好了，与父母相处，就是称兄道弟，叫父亲大哥，叫母亲大嫂。

    想想也挺刺激的。

    前世他们一直管着自己，什么事都爱操心。

    这一世可没人说教了，头顶上没有一个太上皇，皇太后。

    自由自在，还能报答自己父母的养育之恩。

    报答那份亲情，尽孝道，简直完美人设。

    1991年11月3号。

    秦小鹏坐在了去往华国长偆市的私人飞机上。

    这个私人飞机可不是湾流那种小飞机。

    它可是图·154大型客机改造的。

    如果把湾流系列飞机比作小轿车，那图·154可就是房车了。

    空间巨大，电视机、冰箱、大床、淋浴间、酒台、餐桌、等等，应有尽有。

    地面铺满了毛毯，是用雪貂毛为材料，金线缝制而成的。

    装饰品全是名画，奢侈品。

