    按照严伏山的话来说，如果这一次项云连内门弟子考核都进不去，那么三年之内冲击青云榜前十名的希望，几乎是渺茫了。
    而且在项云修炼出‘大五行’锻体术后，如今的严伏山心境已经有了微妙的变化，对于项云的要求，也已经悄然改变，这也是他为什么，如此坚决的对项云提出了这个要求！
    项云也没有露出意外之色，以他如今的修为，加上一枚渡灵丹和一枚破煞丹，外加达到了五脏通气境的体魄修为，突破地云境，几乎是板上钉钉的事情。
    而距离内门考核还有半年的时间，自己参加内门考核也是顺理成章。
    当下项云在大殿内，严伏山便单独的给他讲解了，突破地云境所需要注意的事项。
    其中除了老梁头给项云讲述过的心境，严伏山还给项云详细的讲解了，云武者破境所要经历的天劫。
    如今突破地云境，他需要面临的是号称‘四九小天劫’的雷劫洗礼，‘四九小天劫’正常地云武者只需要接下三道雷劫洗礼。
    即便是天赋逆天的天才，经历四九小天劫，也最多会面临五道雷劫，这对于如今的项云来说，根本不是问题。
    严伏山着重的告诉项云，如何利用好破煞丹以及渡灵丹。
    并告诫他在渡劫之前，吸纳天地元力，将自身的灵根，丹田开辟到最圆满的状态，这样在渡劫之后得到的好处才会更大，凝聚出的地丹威力更强!
    原来地云境强者亦是分三六九等，而这一切，都取决于云武者丹田内的一颗‘地丹’。
    地丹是云武者修炼的精华，也是能量源泉，地丹越是强大，云武者能够调动的云力，爆发出的战力也就越强。
    而地丹的强大与否，在云武者突破前体内云力的充盈程度，体魄的潜力开发，有着密不可分的联系。
    项云所要做的就是，在渡劫之前不断的吸纳，吸纳，再吸纳，将自己的丹田开辟充盈到极致。
    渡灵丹和破煞丹的作用，便是辅助云武者将自己的丹田发掘到极限，同时还能增加一部分对于雷劫的抵抗力。
    两人足足从晌午时分，一直聊到了傍晚时分，严伏山可谓是事无巨细的，给项云讲解了云武者冲击地云境的过程，项云也是听得清楚明白。
    最终项云辞别严伏山，再度离开大殿，下山去了。
    这一次项云回到洞府，他终于开始为突破地云境做起了准备，如今他身怀一枚渡灵丹和一枚破煞丹，自是不用担心‘丹田’和‘灵根’的开辟。
    即便是突破地云境时，所需要的大量云晶，项云身上也是充足的很，如今半个无名宗的资源可都在他的手上。
    项云所要做的是选择一处渡劫的场所，云武者渡劫之时，往往是最危险的时候，不仅要抵挡雷劫，还要防备有无仇家暗中偷袭。
    身处在风云书院，虽然免除了后者的威胁，但项云仍然不想在渡劫时被别人窥伺，于是他便开始着手寻找一处隐蔽的地方渡劫。
    经过半日时间的筛选，项云最终选在了靠近自己洞府数十里外，毗邻书院东南方那座荒原石洞内。
    这里比自己的洞府还要偏僻，完全没有人迹留存，是个极为隐秘的地方。
    若是在这里渡劫，不仅引起的波动不易被人察觉，即便有人感知到，可能还没赶过来，自己便已经渡劫完成了。
    项云在自己选中的石洞周围，驱逐了几只盘踞在此的云兽，旋即又布置了几个防御法阵，这才算妥当。
    做完这一切，项云并没有立刻开始冲击地云境。
    他准备在这几天完全放松自己的身心，让自己先从前几个月前的紧绷状态中走出，令心境更为平和再渡劫不迟。
    于是乎，接下来的几日，项云也没有再呆在修炼室内苦修，却是如一个闲人一般，在奇云殿随意转悠着，甚至离开了奇云殿，前往其他四殿的山门，游走了一圈。
    项云来到风云书院，除了苍鹭殿麒麟峰，和奇云殿傲来峰，其他地方他却是什么也没有去过，这一次，他竟是将四殿诸峰都走了一个遍。
    不看不知道，风云书院除了奇云殿外，其他四殿皆是人丁兴旺，门下弟子数量众多，且修为多高于奇云殿的弟子，一切事宜也是井井有条。
    全然不似奇云殿那般，庙大僧少，冷冷清清的落魄之态。
    其中给项云影响颇深的是那座凝月殿，凝月殿与其他四殿不同，此殿同样只占据了一座山峰，名唤‘婵峰’。
    婵峰之上，女弟子的人数竟然占据了八成以上。
    项云听闻，婵峰的长老都是女子，而婵峰之上，许多功法也是适合女子修炼的。
    而且婵峰长老中，还有一位精通炼丹一道的长老，经常在婵峰开设炼丹课业，其他四殿许多弟子都会慕名前来学习，在风云书院倒是名声颇广。
    除此之外，项云还见识了苍鹭殿，朱雀峰黄昏时‘万里流云’的美景，应天殿，天雷峰的雷雨时节‘雷霆捧月’的奇观。
    武夷殿，沧澜峰的‘剑湖’……等风云书院的奇观，可谓是令他大开了眼界。
    除了这些景物外，项云此行的最大收获，恐怕便是遇到了许多的熟人了。
    在武夷殿他便遇到了，项菲儿和项长安姐弟俩，原来二人竟然同在武夷殿修行。
    两人见到项云，自然也是欢喜莫名，并相互讲述了各自在书院内的经历。
    一番交谈之下，项云才得知。
    如今的项菲儿，竟然也是被武夷殿的一位长老收为了记名弟子，还赏赐给她许多提升云力的丹药。
    而项菲儿现在也是半步地云境修为的云武者，并准备这一次突破地云，考核成为内门弟子。
    而项长安这小子似乎是受到自己姐姐的打击，如今也是修为刻苦至极，已经冲击玄云境成功，也算是实力大进！
    从两人口中，项云还知道了如今的太子项乾，竟然也在苍鹭殿修行。
    而且他比狄青山还要早，竟是当初在龙城时，没有借用破煞丹，便直接突破了地云境，可见其天赋资质的强横。
    如今项乾进入苍鹭殿，也被一名长老相中，甚至破例，将其直接收为了正式弟子，身份与内门弟子已经无异。
    当然，在这苍鹭殿之中修行的，还有大皇子项惊鸣。
    听说这位大皇子正在闭生死关，似乎正在冲击天云之境，如果一旦冲击成功，那苍鹭殿便要多一位最年轻的长老了。
    听完两人一番讲述，项云心中颇为感叹，想不到进入书院后，短短数月之间，大家都有了各自的际遇，项菲儿和项长安的修行之路一片坦途，这样他倒也放心了。
    后来项云又从两人那里得知，沈凌玉、韵月梦、以及清月三女的消息。
    沈凌玉被分配到了应天殿，而韵月梦与清月则是被分配到了凝月殿之上。
    项云本想寻找三女，了解她们的情况，不过在应天殿却是没有找到沈凌玉，而且在进入应天殿范围后，他便隐隐感觉到，被一股无形的气机锁定。
    项云一时心中凛然，自是不敢在应天殿久留的，便又去了凝月殿。
    在这里他倒是遇到了清月此女，清月如今的修为倒是不高，玄云境中期的境界，在凝月殿就是一个普通的外门弟子。
    见到项云，清月的目光一亮，明显有些兴奋。
    她带着项云在婵峰四处游览，看了不少景致，也讲述了许多婵峰的趣事，看样子她在婵峰修行的倒也习惯。
    项云随后又询问起韵月梦的情况，毕竟算起来，这位还是自己的小姨子，说不得也要关心一下的。
    从清月口中得知，如今的韵月梦正在闭关修行，似乎也到了玄云境后期的地步。
    也不知道是不是想要在内门弟子考核前，尝试突破冲击地云境，不过按照时间看来，只怕是有些来不及了。
    与清月又闲聊了许久，项云将要离去时，清月将他一直送到了山脚。
    两人笑着挥手，少了些尴尬，多了些真挚，项云隐隐感觉到，清月已经不再执一些事情。
    几日的游山玩水，与老友旧识的重逢叙旧，让项云觉得十分的放松，颇有一种闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒的惬意感。
    此刻的他心境终，于是有了一种平和淡然之感。
    夜里，项云回到自己的洞府门前，跃上洞府上方，那块平日里打坐，吸收紫气的巨石之上，项云仰躺在上面，望着漫天繁星拱着一轮圆月，他手拎着一壶酒，举杯邀明月！
    惬意的饮酒赏月，一直到了深夜时分，项云正准备返回洞府，脑海中却忽然出现了系统的提示音。
    “除夕夜抽奖已经开启，宿主可以随时进行抽奖！”
