    但还是出售了，说明这个陈小凡确实是很尊贵，但他们分支最高身份的两个人，都要哈腰讨好。

    肖族长很难接受，毕竟几十年的荣耀，就这样没有了。

    他们这一脉有两个出彩的姑爷，此刻一位中年人到来，他可是在京城土豪，也是相当有身份地位的。

    此刻才迟迟到来。

    “大舅子，对不起，来晚了没有看到你上香。”

    “上个屁香，我还没有上香呢。”肖族长郁闷至极。

    “谁的身份比姨丈的高？”

    “陈小凡。”

    “什么？”

    “你找死啊！陈小凡就在宗祠里面。你竟然敢直接称呼姓名。”老院长白了一眼他。

    全部肖氏子弟都看过来了。

    “大舅子，没有得罪别人吧？”

    “没有，有我在呢！”老院长有几分得意地说。

    “妹夫，陈小凡很尊贵？”肖族长一脸凝重，但还是不相信。

    “如果我得罪他，马上破产，姨丈得罪他，姨丈在医学界就没有立足之地。姨丈我没有说错吧！”

    “你脑子进水了？我怎么会得罪他？错的离谱。”老院长气的直吹胡子。

    中年人尴尬的笑笑。

    “哥哥，你没有看到分支族长很拘束的样子，世上哪有老丈人在女婿面前那样子的？”

    “你们告诉我，什么才会比老美的国家老大还尊贵？”

    “哥哥，你经营药材的，应该知道仙门。”

    “他是仙门中人，就算是仙门掌门，也没有那般尊贵啊！”肖族长白了一眼弟弟。

    “问题天下之大，不管哪一个修炼门派巨头，在他的面前都要恭恭敬敬的。”

    “你干脆说黑暗神教教主对他也要行礼。”

    “那是不可能的。”三个人都摇摇头。

    “连一个黑暗神教教主都可以无视他，尊贵到那里去？”肖族长冷哼一声。

    “什么无视他？黑暗神教被他灭了，还行个屁礼。”老院长气呼呼地说。

    肖族长惊呆了！

    做梦也没有想到来了这一尊大佛，尊贵到，无法想象。

    “难怪外面那般多纨绔子弟，知道陈小凡在这里，一切都不奇怪了。”中年人感叹地说。

    “哥哥，到你了。”

    肖族长走进去上香，踏进去，露出惊讶的神色。

    里面竟然一尘不染的。

    马上知道这是修炼界的除尘术，心中感叹不已。

    修者是尊贵，但不会在俗世论身份，一旦能够在俗世论身份，就是无比尊贵了。

    “伯伯，以后你们从山上才来的人参，我们全包了，有多少要多少。”肖秀儿笑嘻嘻地说。

    “我这里有一支千年人参，你出得起价钱？”肖族长笑呵呵地说，正愁找不到识货的人卖出好价钱。

    “按照市场价收购，怎么样？”

    “可以啊！八千万，拿走。”

    “先看货。”

    “哪有把千年人参带在身上的。”

    “这是联系电话，以后只要是药材，都可以按照市场价收购。”肖秀儿把一个专门收购药材的子弟电话号码给肖族长。

    “谢谢了。”肖族长知道自己这一脉买药材经常被杀价，但有没有门路，只能够被坑。

    现在小儿子要结婚了，千年人参想出手，结果都没有人给得上价钱。

    都是给予几百万的。

    那是全族的镇族之宝，就因为那一支人参，他们才住在荒山野岭上面，一住就是五年了。

    因为他们知道，一旦遇上了修者，购买回去要培植，进化成灵药，那样才值钱，所以不敢挖掘。

    “盛会散了，我带你们去采收。”

    “不必了，你打哪一个电话，说是我叫你打电话收购的，就会有人开直升机过来接你们回家。”

    就算仙草，现在也请不动肖秀儿去收购了，更何况一支千年人参。

    肖族长半信半疑，不相信能够吃下他整个分支的药材。

    肖秀儿自然会发短信交代一下，这样就不会出纰漏，否知就在族人面前丢脸了。

    肖秀儿绽放出幸福甜美的微笑，挽着陈小凡走出去。

    肖氏子弟都特别好奇，这个年轻人是谁？

    竟然是第二个上香，他们的族长才是第二个上香。

    此刻一排豪车开进来，全是几百万的豪车。

    一个个都惊呆了！

    这一群人是谁啊？

    竟然敢来这里撒野？

    这里都明文规定不允许开车进来，对方不但开车进来，还是一个车队。

    一群带着墨镜的保镖走下车，然后打开车门。

    一位纨绔子弟从里面走下车。

    “你们谁是族长？”一个保镖很霸气地说。

    “你们这是干什么？”肖秀儿的父亲走过来，脸色极度难看，这不是摆明着打他们肖家的脸吗？

    “族长不好了，几个保安被他们打伤了，现在送去医院抢救。”一个保安冲过来神色慌张，头还流着血。

    这一群人强行冲进来，把大门的保安大伤。

    “你就是族长，很好，这个地方我看上了，这是一百万，那拿好。签上字，这里就归我的了。”青年说完，一个律师拿着转让协议过来。

    “我们什么时候说要把这里出售？”肖秀儿父亲震怒，对方摆明着就是开抢。

    这里的别墅，是五百万建造的，还有宾馆大夏，用了八百万建造，现在引进了特价集团的特价菜，生意很不错，把周围的酒店生意都抢了。

    以前肖秀儿的父亲可以吞声忍气，但此刻不同了，毕竟靠山是极为恐怖。

    再说陈小凡也在，自己的女儿也在，对方来闹事就是找死的节奏。

    “这可由不得你，卖不卖是我说的算。”青年很傲气地说。

    肖秀儿俏脸覆霜，但没有出声，冷厉的目光看着青年。

    “发生了什么事情？”此刻肖族长和老院长也出来了。

    “原来是钟家少爷，怎么从京城来到这里消闲了？”老院长冷森森地说。

    “原来是老院长，我看上了着一块地，你最好劝劝他们，否则得罪我，他们没有好日子过。”钟公子特别嚣张地说。

    “你来这里，你爸知道吗？”老院长冷森森地说。

    钟公子露出惊讶的神色，没有想到老院长没有按照他的话去做，反而问他老爸知不知道？

