    “花銮，他是花銮吗？我没有看错吧，他本人可比电视上还要好看几倍。” 小护士盯着苏莹和花銮看了一会儿之后。

     

    她们终于肯定自己没有看花眼。

     

    “花銮，我们是你的粉丝，我们很喜欢你拍的电视剧，你能给我们签个名吗？”有个小护士豁出去了。

     

    她拿出自己随身携带的本子朝着花銮走了过去。

     

    “花銮先生最善解人意，你们有什么要求尽管说出来，他肯定会满足你们的。”苏莹大方的让出自己的位置。

     

    苏莹还把小护士往花銮面前一推。

     

    “花先生，赶紧给这位小姐姐签个名，她们那么喜欢你，可不要辜负了这份心意。”护士小姐姐挡住了苏莹的身影。

     

    她借着周围围过来的人越来越多，趁机就溜了。

     

    “花銮，我们可以合个影吗？”小护士见自家爱豆本人如此的平易近人，她们慢慢的胆子也大了起来。

     

    “可以。”花銮被众多小姐姐围着，他是个绅士，这个时候出了点头微笑，还真的做不出其他的粗鲁的行为。

     

    苏莹回头有些同情的看了一眼被小姐姐包围的水泄不通的花銮。

     

    让他下次还敢到自己面前献殷勤，她还可以把这样的队伍壮大几倍。

     

    “苏莹，怎么没有继续休息一天？”莫北见到苏莹出现在拍摄现场的时候，似乎有些意外。

     

    “莫导，这两天都有我的戏份，我恢复的不错，为了不耽误大家的进度，我就过来了。”苏莹挥了挥自己的手腕。

     

    她摔下来的那三次都没有受伤，因为系统帮她做了铺垫。

     

    最后一次，苏莹为了彻底把赵峰弄出局，她使了一点小手段。

     

    后面的一点台阶她是真的摔下去的，她做了保护动作，就算撞到了，也没有大碍。

     

    “哎，现在的有些人，都是泥塑的，连一点点小苦头都吃不得。”莫北不经意的说起。

     

    “莫导，我是铁做的，只要是我需要完成的动作，我肯定会尽心尽力去做。”苏莹立刻表达的立场。

     

    “小莹啊，你这个人蛮不错的。”莫北喜欢跟有原则还有天赋的人合作。

     

    “还是莫北多给我们新人机会。”苏莹和莫导之间的关系十分融洽。

     

    “小莹，赵峰已经离开我们剧组，新来的男一是花銮，那小子看着不靠谱，其实人也是讲信用了，这次拍摄肯定不会出现之前的事故。”莫北把剧组调换人选的事情说了。

     

    “莫导做的决定肯定有您的道理。我会好好演好自己戏份。”无论换成谁，只要把赵峰弄出去了，她的目的已经达成一半。

     

    “花銮到了，你们私下先沟通一下，那天的戏份我们还是需要再来一遍，安全问题你觉得我们哪里需要改进？”莫北不能让苏莹再次受伤。

     

    “莫导，我有一个大胆的建议，不知道当不当讲？”苏莹还真的有这样的打算。

     

    “你说说话，只要是可行的方案，我们组里能办到，都给你安排上。”莫导不想继续看到剧组其他人员出现意外。

     

    他们拍摄的目的并不是想要看到有人受伤为此付出代价。

     

    “这个，吊威压？”莫北听了半天，似乎有些明白了。

     

    “不，莫导，不需要吊威压那么复杂，你只要在楼梯扶手上系两根透明的钢丝，能承受我一个人的重量就可以了。”

     

    苏莹从楼梯滚下来的动作其实不需要再重复了。

     

    她前面的那次摔下来的动作，每一次拿出来都可以直接用。

     

    唯一让人美中不足的地方就是，她站在楼梯口和男一发生争辩的镜头，随后摔下来的这个镜头必须重拍。

     

    “那就按照你的意思去办。”莫北已经听明白了苏莹的解释。

     

    “你确定自己可以借着钢丝，从二楼的楼梯上安全着落？”莫北看了苏莹一眼。

     

    他没有想过，苏莹还有武替的潜力。

     

    “莫导，我保证我可以，不然我先给你们示范一次。”苏莹知道他们在担心什么。

     

    莫北最后还是让苏莹试了一遍。

     

    看到那个女孩子身轻如燕的从两条透明的钢丝滑下来，完美落地的那一刻，他才真切的感受到，苏莹不简单。

     

    “ACTION。”重拍的那个镜头，苏莹的表现依然可圈可点，花銮也超常发挥。

     

    苏莹一如既往的稳稳落地。

     

    “咔，这个镜头过了，大家都辛苦了，准备下一场。”莫北看着花銮和苏莹之间的过招。

     

    满意的点了点头，有内味了。

     

    “莫导，这两天没有我的戏份，我先回学校了。”苏莹落了几天的功课。

     

    现在没有自己的工作安排，她还是要回去继续自己的学业。

     

    她上大学，肯定要拿到一个很好的学位，不然等她在这个圈子一步步往上走的时候，人红是非多。

     

    到时候，那些有些对付自己的人肯定会对自己的学历下手。

     

    苏莹现在就要把这些黑料全部都堵死在半路上，让任何人都找不出自己的错处。

     

    “花銮，你表现的不错，接下来都是你的戏份，你先熟悉一下剧情和台词，我们马上接着拍摄。”莫北已经认可花銮的能力。

     

    “好，莫导，我现在就去研究研究人物的性格。”花銮平时看似不争不抢，可他能站在爆款男一的位置上，肯定有他过人之处。

     

    “你很得意。”苏莹离开剧组，还没到学校大门口，就被人堵住了。

     

    苏莹一抬头看到赵峰阴鸷盯着自己。

     

    她左右看了看，这里人来人往很多，她目前还是安全的。

     

    “赵先生，我开不开心，跟你有关系吗?”苏莹眼底有几分嘲讽。

     

    “我会被莫北踢出剧组，就是你在背后搞鬼。”赵峰一顶脏帽子直接扣在苏莹的头上。

     

    “赵先生，你太看得起我，我一个新人，也没有背后大佬为我保驾护航，我拿什么去使唤莫导听我的。”苏莹觉得他十分的可笑。

     

    “你的身体，”赵峰用侮辱性极强的眼神扫了苏莹一眼。

     

     “赵峰，你身上也流淌着那个男人一半的血缘，你在唾弃我和我妈的时候，你怎么不去看看那个男人是个什么货色？”

     

    苏莹冷笑的发问。

    

