    崇山峻岭间，站在木鹤上翩翩远行的少年，看着这个灵气渐复的世界，脸上表情带种特别的笑意。

    这一世，他才是上天的宠儿，是真正的天之骄子！

    提前一步，进到这个灵气湮灭之地，把上世传名的二十四件宝贝，抢到十七个，将来，还会有更多好东西落于他手，他倒要看看，曾经那些无视他的人，再看他时，会是何等的嘴脸！

    “哈哈！哈哈哈……”

    带着灵力的大笑之声，惊起一路的鸟雀，“我的，这天下都是我的。”

    少年的双手大张，“我——叶湛秋，真正的天道之子，从今天起，顺我者昌，逆我者亡！逆我者亡……”

    声音在山栾之间回响，“这是我的时代，我叶湛秋的时代！”

    木鹤加速，迎着夕阳落山的方向一路行去。

    ……

    百万里外，十八艘飞楼，浩浩荡荡从西狄草原的边境起飞，因为不清楚古封印的情况，此次出动的修士，从炼气到筑基到结丹俱有。

    护持而来的元婴真人，其实也做好了能进去的准备。

    这么多年，寒漠荒园的灵气，全被五行天地所截，那里蕴养了多少宝物？

    只要想一想，就由不得心跳得更快更响！

    陆传远眺数只天马在草原上奔袭跳跃，观它们时而展翅，时而俯冲的快乐。

    这种单纯的快乐，他已经好久没有见到了。

    “父亲！”

    有些低沉的声音，在身后响起，可是陆传不想回头，“飘渺阁清漓真人有请！”

    清漓？

    陆传的眉心的结紧了紧，“何事？”

    “她没说，”陆丛雷微微皱眉，“不过，那位真人的面色，好像不太善。”

    能善，才是怪了。

    陆传转过身，“丛雷，你知道吗？百多年前，是我，让清漓来见我，现在……，却是我去见她。”

    曾经看不上的人，现在却成了元婴真人，而他，还蹉跎在结丹中期。

    “这世界是以实力为尊的，不要学你爹！”

    他与亲子擦肩而过时，没看到亲子眼中那一闪而过的不屑！

    这世上，没人会学失败的人。

    在一些小宗门小世家，结丹中期的真人，是顶梁柱，是靠山。

    可是在太霄宫第一世家，百多年不能寸进的结丹真人，却是废人。

    若不是两位老祖还都厉害，不仅父亲会被人看不起，他们这些做儿孙的，也一样会被人看不起。

    陆丛雷无视外面的热闹，慢慢转到隔壁，一溜十八个蒲团，小族妹陆丛夏正在自己的位子上认真打坐，似乎不肯放过任何一点修炼的时间。

    他看了她一眼后，默默坐到自己的蒲团上。

    曾经的陆家异常辉煌，古修遗下的流放牌都有好几面，可惜……

    寒漠荒园的锁龙印破开，流放牌却全被别人‘借’走了。

    要不然……

    陆丛雷按下心里的浮躁，强行逼自己进入修炼当中。

    ……

    “陆传拜见清漓真人。”

    五楼全是元婴真人的居所，不同于其他甲板的热闹，这里只有清漓一个人在迎风远眺。

    “我们有百多年没见了吧？”清漓并未转身，“陆传，现在这样见面，你难受吗？”

    “……”陆传垂眸，知道共乘一船的时候，他就知道，面对的可能是什么。

    “我最后一次问你，当年，陆信和那孩子……，有活的希望吗？”

    “我母亲说有。”

    什么？

    清漓真人迅速转身，“那你呢？”

    “我希望没有。”陆传面无表情，“可是从小到大，哪怕有父母和族人的偏帮，我也从来都没在陆信那里讨到过便宜。”

    “……”清漓看着陆信，脸上慢慢绽开一丝笑意。

    “不过，你也别高兴得太早。”陆传知道她笑什么，“寒漠荒园没灵气，陆信就算有后人，现在也是凡人一个。就算有灵根，可万一是废灵根呢。”

    “……哈！”清漓似笑非笑地打量他，“陆传，你真不适合当一个男人。当然了，修仙界的女人，你也不配做。你的心——太小，小到只能容下凡人女子那一亩三分地的后院。”

    陆传有些帅气的脸庞，板得更紧了些，“看样子，清漓真人管过那一亩三分地。”

    该回答的话，他已经回答完了，他转身便走。

    清漓真人自失一笑，倒也没管他，转而把目光放在更远处，那慢慢腾起的十艘玄色骨船上，那是西狄人的船。

    似乎人比他们少。

    但这是她能看到的，看不到的呢？

    清漓相信，西狄早借地利之便，比他们更早一步地派人去了寒漠荒园。

    好在，当年古修遗下的流放牌，还剩百来枚，师兄他们也先一步去了封印地。

    ……

    在石窟中修炼，偶尔才回家看母亲，顺便拿补给的陆灵蹊，不知外面发生的一切，榆寨热热闹闹的新年与她无关，山神庙前新开辟广场的热闹也与她无关。

    冬去春来，衣衫渐成单衣，她却恨不得把睡觉的时间，都往后一挪再挪。

    灵草、妖兽、各式材料，还有玉简中介绍的阵法……，那个她不了解的世界，原来有那么多奇妙的东西，拿起玉简，她就舍不得放下。

    也许，陆家人生来就是属于修仙界的。

    与青蛇一战，陆灵蹊发现，她可能爱上了抓妖杀妖时，全神贯注又浑身热血的过程。

    更何况，战力品还全都是灵石呢。

    修仙界有坊市，祖宗说，坊市上什么东西都有卖的。

    陆灵蹊野心勃勃，想买四颗筑基丹，一家人，一人一颗。

    爷爷年纪大了，爹娘虽然还算年轻，可是如果没有筑基丹，想要得筑基的两百寿，恐怕也难得紧。

    所以，得挣灵石，挣好多好多的灵石。

    再一次把灵草大全里的灵草全被背一遍，检查无出错后，陆灵蹊才站起来，对着长着蛇鳞的灵草纠结。

    这东西现在叫蛇节草，只在钟乳和蛇出没的地方才有可能自生。以它的汁液涂在手脚和口鼻，哪怕走在蛇窝里，蛇也会以为你是同类，来去自如。

    娘说，爹和爷爷的下一站是去蛇谷。

    可是，这蛇节草的鳞片已经渐渐泛金，要不了多长时间，便会变成龙鳞草，不仅能解世上所有蛇毒，还是好些贵重丹药的材料之一呢。

    现在采，感觉好可惜啊！

    围着蛇节草转了好几圈，她终于肉痛地采下一株，“还是我自个去吧！”