    三人走到王府门口，顾一瑾把令牌交给侍卫，侍卫接过来，随后打量着顾一瑾，这男子长得太俊了，怎么没印象他什么时候进府？

    看到侍卫接过令牌，眼睛却盯着顾一瑾看，迟迟没有反应，霓裳就道：“这令牌是世子爷给的，怎么？有问题吗？”

    “没、没问题。”侍卫把令牌还回顾一瑾，然后让开路，“公子请！”

    顾一瑾拿回了令牌，微微点了点头，折扇“啪”的一声打开，然后摇着折扇大摇大摆的王府。

    看到她们走远，对面的侍卫走过来道：“这位公子是谁？长得好俊啊，与我们世子爷各有千秋，只是，我怎么对他何时进府没印象？”

    “你不说，我也觉得他面生得很，但那小丫鬟却有些眼熟。”

    “她是世子妃的贴身丫鬟。”

    “难道那位公子是世子妃的朋友？”

    “你们在说什么？”

    突然有一个声音在他们身后响起，两人回身一看，是宁欣郡主和她的丫鬟。

    丫鬟问他们道：“世子妃什么朋友？”

    两侍卫对望一眼，宁欣郡主不喜欢世子妃，他们多少有所耳闻，可世子爷吩咐下去，不得在王府里乱嚼舌根，尤其是世子妃的。

    丫鬟见他们不说话，有些恼道：“你们怎么了，哑了吗？郡主在问你们话呢？”

    侍卫只好实话道：“刚才有三个人出去，是拿着世子爷的令牌，其中有两位很俊俏的公子，另一个是世子妃的丫鬟。”

    他们只是实话实说，应该没有乱嚼舌根吧。

    宁欣郡主问：“他们什么时候进府的？”

    侍卫摇头，“我们都没印象。”

    量他们也不敢说谎，宁欣郡主唇角轻扬，对他们道：“等他们若回来，你们通报本郡主一声。”

    “好。”

    两人语罢，回到各位的岗位站定。

    宁欣郡主原本要出府的，可前脚刚踏出去，就收了回来，转身往回走。

    丫鬟快步走到她身边，低声道：“郡主，世子妃怎能随便带男子回府？不知王妃知不知道？”

    宁欣郡主道：“我们现在就去立雪堂。”

    刚才她远远就看到顾一瑾的丫鬟带着有两个男子走向大门，但只看到男方的背影。

    顾一瑾昨天回娘家，成了人人羡慕的对象，外面都在说她跟夫婿如何亲密恩爱，哥哥甚至还为了她，把慕大哥护卫的手卸。

    如今外面都在传哥哥是护妻狂魔，顾一瑾是惹不得。

    但现在看看，她根本配不上大哥，才新婚有多久，就带野男人回府，她要去告诉母妃。

    可她万万没想到，到了立雪堂，把这件事情添油加醋的告诉了母妃，母妃居然说让她别管，叫她以后好好跟顾一瑾相处。

    还说顾一瑾嫁过来后，改变了很多，不应该用以前的目光看她。

    至于那两位公子有大哥的令牌，想必大哥也知道他们的存在，这件事情就别在大哥前面说了，免得被人笑话。

    宁欣郡主无法相信，一向对顾一瑾没什么好感的母妃，竟然会替顾一瑾说话，而且听她的意思是已接纳了顾一瑾这个儿媳妇。

    难怪顾一瑾没有过来晨婚定省，母妃并没生气。

    然而，宁欣郡主不知道的是，瑞安王妃知道墨园与蘅芜苑都有儿子的暗卫守着，顾一瑾若带陌生男子回府，贺敬舟第一个就知道，根本不用从第三者口中得知。

    既然儿子那边都没有动静，那就说明，根本没有什么男子，若有，也是得到儿子的同意才进了王府。

    瑞安王妃警告女儿，以后别再针对顾一瑾了，把她当普通的朋友看待就行，也收敛一下自己的脾气，有空闲管别人的事，不如多看几本书。

    宁欣郡主顿时无趣，和瑞安王妃说了几句，就找了个借口离开。

    ……

    靖国公府

    靖国公下朝回到府里，立即叫人传儿子来书房。

    小厮来叫的时候，慕玉宸赤膊在院里打沙袋发泄。

    “世子爷，国公叫你到书房。”

    慕玉宸知道，父亲叫他前去是为了什么，他走到一边，举起一只装满了水的木桶到头顶，往自己头部掉下去。

    冲洗去一身臭汗水后，他用毛巾擦了擦身，换上准好的干净衣服。

    当他来到书房门口，就有一只杯子朝他砸过来，他眼疾手快，伸手接住，接下来，又有一盆花草扔过来，他闪身躲开了。

    花盆落地，发现清脆的响声，里面的东西四溅开来。

    靖国公怒愤的骂道：“臭小子，跟你说了多少次，别去惹镇北侯府的人，你们一个个偏不听话，好啦，现在成了全成的笑柄！”

    昨儿因为有事，离开京城，晚上很晚才回来，结果今早上朝，被皇上点名了。

    这小子谁不好惹，却去惹如今风头极好的顾一瑾。

    镇北侯那疯子什么事情都敢做，上次弹劾他不成，自己反倒被皇上罚了俸禄。

    这口气还没有落下，儿子的护卫却遭当街卸手臂，原因是他想置顾一瑾于死地，引发瑞安王世子冲冠一怒为红颜。

    有脑的人都知道，这并不是护卫的个人主张。

    慕玉宸走进来，将杯子重重搁在桌面上，冷笑：“小爷就是看她不顺眼，不过就仗着背后有个庞大的靠山，若没有他们，她谁也不是。”

    靖国公走过去，朝他狠狠揍了一拳，“人家有靠山怎么了？谁叫你没有？”

    “你打这么重手做什么？”慕玉宸抬手去挡，叫道：“我没有靠山怪谁？谁叫我没有一个能呼风唤雨的阿爹。”

    “你……”

    靖国公原本还想打他的，听到他这样说，气得直瞪眼，“你为什么要置人家死地？你可知道这样做，会害死我们全家的？”

    顾一瑾是镇北侯的掌心宠，心头肉，家里有几个护妹的哥哥，要是她昨天被牌匾砸中了，靖国公府就要跟着陪葬，这小子做事怎么这么冲动？

    如此不沉着，以后若将爵位传过他，别指望他会发扬光大了。

    “若不是她，汐儿就不会死？”慕玉宸愤怒道：“汐儿尸骨未寒，她就迫不及待的抢她未婚夫，这种人根本不配得到幸福！”

    若汐儿没有死，她就是全京城人人羡慕的对象，顾一瑾这个杀人凶手，凭什么得到幸福？

