    小巷冗长，飞雪夜色下，前方娇小的人还留下一道淡淡的影子。

    白宋一路狂奔，眼看着一点点跟前方影子拉近距离。

    跑了两分钟，追到巷子口，就在那人要逃出巷子的时候，终被白宋一把抓住了后领。

    贼人很轻，白宋甚至感受不到重量，轻轻往后一提，贼人就被白宋抓了起来。

    “啊！”

    伴随着一阵惊呼，对方竟是个的小姑娘。

    白宋先是一愣，随后生疑：“到底是谁？为何要下毒害我！”

    听声音是个小姑娘，白宋却不敢稍作放松，是因从饭菜里所用的毒来讲，下毒的人应是个精通药理的行家。可不是随便找个江湖骗子配的蒙汗药。

    “放开我！放开我！你这个杀人凶手！”

    被抓着的小姑娘声嘶力竭地喊着，却毫无作战经验，除了乱喊乱叫怎么都挣不脱白宋。

    听声音，白宋忽觉有些熟悉，但心想自己可从未杀过人，怎么成了杀人凶手？

    难道是……

    白宋忽然想到了什么，正待确认，又觉身后一股寒意袭来，后下意识地回头，正瞧见额身后忽然闪来一人，手持竹棍朝白宋当头劈下。

    白宋往侧方一闪，　还是晚了片刻。

    但好在避开头部重创，那竹棍直接落在白宋左肩。

    白宋暗叫一声不好，今夜怕是要在此地吃大亏。

    谁想肩膀挨了一下竟不觉得有多痛，实在是打人的家伙力气太小。

    便是白宋这种普通人也经受得起。

    白宋大喜，暗笑这二人就这点儿花拳绣腿也学人偷袭？

    像也没想，抬脚揣在后方的来人的肚子上的，一下就把那人给踹飞了出去。

    不是白宋厉害，实是后者不堪，白宋以普通人的力道，轻松便把那人给踹飞了出去，竹棍也掉在了地上。

    白宋又一手抓着小姑娘，一手拿起竹棍，也不管那人是谁，反手一棍子还回去，同样打在他的肩膀。

    小巷口立即传出一声杀猪似的嚎叫。

    不是个女人，那白宋就更放心地打了。

    一棍子后，第二棍又来。

    忽然，另一手传来剧痛，那小妮子居然忽然发狠，铆足了劲儿咬了白宋一口。

    白宋吃痛，赶紧松手，那小姑娘哭着叫了一声“兄长”，然后就扑到了地上之人的身上，看似要为偷袭的人挡棍子。

    事发突然，白宋稍显激动，但打了一下，情绪逐渐稳定。

    对方毕竟是个小姑娘，听声音估计跟自己妹妹一般，没搞清楚事情缘由，白宋也发狠不起来。

    遂丢了棍子，检查一下自己手臂，发现只有一排整齐的牙印后对面前两人问道：“你们是薛神医的孙儿孙女？”

    地上的男人狠声说着：“要杀要剐，悉听尊便。今日我兄妹二人不能给爷爷报仇，那是天意！”

    “要杀要剐？我为何要杀你？”

    “今日你不杀我们，来日我们一样会找你报仇！只要我们还活着，你便不得安宁。”

    “真要为姓薛的老骗子报仇，饭菜里就不会只是让人腹痛的毒药。我现在跟你们好好说话，那是念在你们还有自知之明。你们不下致命毒药，那是觉得自家爷爷是咎由自取。”

    “够了！你别说了！”男人呵斥一声，“爷爷若非为了我为了薛家，也不会作出如此事情！我们爹娘死的早，是爷爷一手将我们养大，如今爷爷因你而死，我们兄妹岂能不为爷爷报仇？”

    “喜欢报仇？那你们请便。”

    白宋顿觉没了意思，一个小姑娘跟一个弱书生，即便报仇又能干出什么事儿？

    说完，撂下这两人便走了。

    ……

    此番插曲之后。

    白宋返回花楼，又见了薛河，告知来龙去脉，两人都没了多余的心思。

    薛河连夜离开邙县，带着自认为的宝贝前往京城。

    第二天，一位声称薛老板手下伙计的人找到白宋，送来了薛河的谢礼。

    谢礼是个锦盒，方方正正，极为规整，上面还涂着彩漆，也是好看。

    对方留下锦盒，匆匆就走了。

    白宋先把桑桑和妹妹都叫来一起，说是见证下薛大老板究竟会给什么好宝贝。

    那薛河一看就是财大气粗的主儿，出手必然阔绰。

    白宋正是缺钱，对方能给点儿银子什么的，那是最好不过。

    两个姑娘守在一边同样期待不已，白柔搂着桑桑，得意地说着：“看到没？我哥厉害不？以后咱们家可不会缺钱花。”

    桑桑扎巴扎巴眼：“要白大哥忙着出去挣钱，前两日没念书，倒是不必再计较了。”

    两姑娘都是小财迷，就等着白宋打开锦盒的那一刻。

    白宋轻咳一声，面带庄重将锦盒打开。

    随着锦盒打开，锦盒里面的物件儿逐渐展现在几人眼前，那一双双眼睛无一例外都是从惊喜变成惊讶，后从惊讶变成了惊骇。

    锦盒之中，果如众人心中所料，真是一锭一锭白森森亮堂堂的银子，一个个摆放得整整齐齐，而且一目了然。

    纵四横六，共二十四枚。

    往手里头一掂量，显然是十两一锭，足足二百四十两银子。

    这可是个天天天天文数字！

    白宋都被吓傻了！

    这里可是大唐，不是明清时期银子遍地的年代。

    白宋自己估算过，这时候一两银子的购买力约合现代五千块钱左右。

    二百四十两银子那就是上百万块钱收入，换做铜钱，填满整个院子都不够。

    白宋想过薛老板出手不凡，却没想过这位薛老板出手如此之不凡！

    对桑桑这样的普通人家而言，连做梦都没想过有一天能得到这么多银子。

    桑桑看了，激动地眼眶都湿了，好似脑海中一下就浮现出了无数美好生活的画面。

    但转念一想，这些银子对普通人家属于天文数字，但对于大户却不算什么。

    想想一个小岁评，三天时间就花出去了几千两银子，这点儿银子又算得了什么？

    在古代，贫富差距比千年之后还要严重。

    “白大哥，这银子会不会太多了……”桑桑有些担心，小声问了一句。

    白柔倒是不以为意，认真说：“你没听哥哥说吗，当今皇上在找不死药，哥哥制作的药材是不死药的药引子。现在那人去进献宝贝了，皇上一高兴，给那人的好处何止千倍万倍？这点儿银子可不算多。”

    白宋本不是个瞻前顾后的人，可天降横财来得过于突然。

    看着锦盒，白宋有些惴惴。

    “哥，赶紧把银子收起来，可别叫人瞧见了。”白柔上去就把锦盒收起。

    白宋也不阻拦，就让妹妹收着，反正这妹妹做事向来小心。

    只是在妹妹收走锦盒之前，白宋从里面拿出来一锭。

    白宋把玩着银子，忽然想到一件事。

    明清以前，银子还不知民间流通的货币，银子的用处主要作为军饷。

    但凡整锭银两，底座上都会印有各地军饷的专用符号。

    若在民间流通军饷，那便是掉脑袋的大罪。

    为求保险，白宋看了看银子底座。

    银子底座没有任何记号，这叫白宋稍稍放心。

    但这心还未放进心里，白宋又有了发现。

    这银子底座虽不见军饷记号，却有着很明显烙痕！

    白宋心里咯噔一下！

    这烙痕代表什么？

    不就是被人为抹去军饷记号而留下的痕迹吗？

    这些银子，究其根源还是官银！

    白宋感觉事情不对，赶忙出去叫来了婶子。

    婶子多活十几年，自然比两个小姑娘更靠谱，连问这银子有没有问题。

    婶子看了银子，解释说：“这银子必是有问题的，　但听说那些大户人家流通的银子也都是这般。这些银子都是官银流失出来的，一部分被大户人家收在家中藏着，一部分被剪成碎银子流通在外。等大户人家急需用钱之际，又会取出一些这样的银子剪开。

    只要银子被剪成了碎银子，也就追不出来处，官府自然是没法管制的。而大户人家私底下也会用这样的整银交易，大家都是睁一只眼闭一只眼。”

    白宋听出个大概，又问万一被人查了，会不会出事。

    这事儿就让婶子有些为难了，她也不能确定，只说是应该不会有人来查。

    如此模棱两可的答案让白宋更为不安。

    白宋想了许久，觉得那薛河有些古怪，赶忙告别了婶子。

    一人跑到了县里的药铺，找到药铺的掌柜打听薛河的来历。

    这一问才知道，薛河的确是有名的药商，但在前一晚却未曾去他的药铺买药。

    很明显，薛河撒了谎。

    白宋头也不回，急忙赶回家中，把一盒银子揣在怀里，直接奔县衙去了。

    薛河姓薛，又是做药材生意。

    薛神医也姓薛。

    如果这两个薛姓有关联，那薛河就有充足的理由来阴自己一把。

    一念至此，白宋后背阵阵发寒。

    到了县衙门口，竟见那送礼的小子从县衙出来，后面还跟着几个衙役。

    这小子果然是放饵的。

    送礼的小厮和白宋撞在了一起，那人先就一愣。

    白宋却是冷冷一笑，好在是自己主动来的县衙，不然解释不清了。

    那小厮回过神来，指着白宋就喊：“就是他！就是他！此人家中有来历不明的银子！速速将此人抓起来！”

