
　　正午的毛坯房还是很热的，就算开着窗子，也是一阵阵的热风吹进来。

　　安宁和萧元头上都冒了汗。

　　俩人就坐在一堆沙子水泥旁边啃着包子，喝着安宁自己带的白开水，别人如果看到这一幕，肯定觉得这俩人挺苦的，但安宁和萧元一点都没有感觉到辛苦。

　　安宁拿着纸巾给萧元擦脸上的灰：“今天别干的太晚了，晚上回去给你做好吃的。”

　　“你也是。”萧元脸上带着笑：“别蒸太多包子，咱们哪怕攒钱慢一点，也别给累着了。”

　　安宁嗯了一声。

　　她原本还打算下午去买点食材，晚上去夜市那边卖串啥的。

　　可萧元这么说，安宁就把那个主意给打消了，省的她太忙萧元心疼。

　　安心这个时候跳了出来。

　　“宁宁，你干嘛这么累啊，你需要钱的话，我给你想办法就行了呗。”

　　安宁笑着问安心：“你想什么办法？从银行给我转钱是吧。”

　　安心也就这种办法。

　　银行里有很多死钱坏帐，有一些人存的钱时间很长，长到人都没了，亲人啥的也不知道他存了钱，这笔钱就成了没主的，像这样的钱其实不少。

　　安心应该就是打着这个主意，她把这样的钱取出一些给安宁，安宁就有了第一桶金，而她自觉也没有损害到别人的利益。

　　“快打消这个主意。”安宁弹了安心一下：“往后别这么想了，咱们踏踏实实的挣钱，可不能偷机取巧。”m.23sk.net

　　安心挺委屈的：“我这不是看你和萧元很辛苦么，我安心的主人怎么能……”

　　安宁把包子吃完擦了擦手：“别把我们想的有多高高在上，我和萧元与这芸芸众生也是一样的，只不过是比别人活的时间更久，多了一些经验而已，这生活的苦乐我们也避免不了。”

　　萧元休息够了，就开始继续干活。

　　安宁回去收拾了屋子，然后开始准备明天蒸包子所要的食材什么的。

　　萧元干了一下午活，傍晚的时候洗了把脸准备收工。

　　他才换了一件干净衣服，放在一旁的手机就响了。

　　萧元拿起来接听，是李姐打的电话：“阿元，你现在在哪儿？”

　　萧元说了个地方，李姐就问：“才找的房子吗？不过那个地方是新小区，应该没有出租屋吧，你打算买房子还是怎么的？要是打算买房的话跟姐说，姐给你帮帮忙。”

　　“不是买房，我在这边找了活干。”萧元也没瞒着李姐，把他找了装修的活讲了一遍：“姐，干这个挣的钱不少，一宗活干下来就能挣万把块钱，而且也没啥本钱，我就想着先干着，要是以后有了更合适的工作再说。”

　　李姐听的都心疼了。

　　“你这孩子，咋就这么犟呢，那种活又脏又累的，挣的也不多，你还不如给姐开车呢，姐给你发工资。”

　　萧元赶紧说：“姐，我知道跟着您肯定挣的多也轻松，可我不能一辈子都让您养着吧，我也是二十多岁的人了，以后得养家糊口的，您现在养着我，以后再养我全家？我还没那么厚的脸皮呢，我现在先干着，然后再学点别的……”

　　他说着就笑了起来：“姐，我和你说件事情啊，我看上的那个姑娘答应和我交往了，我俩现在都是为了以后努力呢，我先干着装修的活，她现在卖包子……”

　　他还真就把他和安宁的事情说了一遍：“我俩踏踏实实的干活，日子肯定会越过越好。”

　　李姐：……

　　李姐还能说什么啊。

　　最后她只能无奈的说道：“行吧，你高兴就成，得空带着你女朋友过来坐坐，姐也见见她。”

　　“那肯定的。”萧元满脸的笑：“我把这宗活干完就带着她去见您。”

　　等挂了电话，萧元的手机就收到一条短信，他点开看，是银行卡有一笔转帐记录，是李姐给他转了点钱。

　　李姐没再打电话，而是给他发了个消息，大致的意思就是说这是给萧元补发的工资。

　　萧元就只能收了这笔钱，想着往后把李姐的这份恩情给还上。

　　萧元接着李姐的电话，安宁在家也接到了贺子珏的电话。

　　“我还当你找着啥样的神仙人物呢，那么心急火燎的和我分手，结果你竟然找了个民工，妹妹，我说你这也太……”

　　安宁没好气道：“民工怎么了，我还蒸包子卖呢，我觉得我俩挺般配的。”

　　“你图什么？”

　　贺子珏还真就好奇了。

　　“图高兴呗。”

　　安宁一边做饭一边道：“我就喜欢他那样踏实的，跟你谈朋友的时候，我心里就总是不安稳，成天患得患失的，是，你有钱，工作也好，带出去很有排面，可我心里不好受，一时半会儿的我能忍，天长日久我忍不了，人活一世，草木一秋，干嘛非得让自己这么别扭，现在虽然辛苦一点，可我心里高兴，每天都乐呵呵的。”

　　贺子珏：……

　　他有点说不出话了。

　　安宁趁机说：“我现在蒸包子卖，我和你说，我蒸的包子可好吃了，带出去没一会儿就能卖完，怎么着，你要不要尝尝。”

　　“尝。”贺子珏咬牙道：“你说吧，你在哪儿出摊？”

　　“让你那些朋友也都过来买点尝啊。”安宁说了个地方，最后还让贺子珏帮忙做广告。

　　贺子珏挺无奈的，不过对于安宁的请求他还是答应了。

　　安宁挂了贺子珏的电话之后，萧元把李姐转的那笔钱转给了安宁。

　　安宁还欠了别人钱呢，萧元的意思是让她先还了，省的夜长梦多。

　　安宁把菜都准备好了，就等着萧元回来上锅炒就得，她就洗了把手坐在院子里给人还钱。

　　她先还的是最近刚给原身发红包的那些人的钱。

　　安宁很认真的一笔一笔的还了。

　　她还跟那些人解释，说原先家里有事，她真是缺钱缺的狠了，实在是没办法，要是不接红包的话，吃饭都成问题了，所以没办法才收了红包，现在挣了点钱，就先还上。

　　还了钱，安宁还给人家说她现在蒸包子卖，如果想吃包子的话，可以在某个时间段在哪哪儿去买啥的。

　　反正是给自己的包子又做了一波广告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二十八章 这是什么奇葩5免费阅读。https://www.23sk.net 