    第134章 132-原来感觉是这样啊

    光是想想，徐风便感觉耳朵在发烫，于是立刻提醒道：“唔，老师，你还要抱到什么时候啊？如果你没有问题要问，那我就先带你去刚才说的地方喽？”

    经过刚才的一番交谈，徐风看到出来，老师现在根本没什么安全感，总感觉有人能威胁到他们的生命，也因此显得有些提心吊胆，更害怕那些预言画面的发生。

    所以，为了比比东不再胡思乱想这些东西，徐风已经决定了……他要带对方去一趟混沌之界，然后把一些秘密告诉对方，起码，他要让对方知道，有那么一个地方是绝对安全的。

    “等等！”

    对于徐风说的地方，虽然比比东很期待，但比起那个，她现在更想问剩下的问题，于是立刻松开徐风，又道：“为师还有问题呢，你想回答完先！”

    ”你说吧，我听着呢！“

    “第二个问题。”这时，只见比比东侧过身，蜻首垂下，又挽了挽耳边的发丝，才到支支吾吾的道：“你…你喜欢为师吗？”

    说这话时，比比东的余光还偷偷的瞟了眼徐风，脸上满是期待。

    回想之前，徒儿之所以答应成为她的情侣，根本就是被她强迫的，而经过这段时间的冷静，她才发现，她都还不清楚徒儿的心意呢。

    “啊这…”

    倒是徐风，被比比东突然这么一问，让他有些猝不及防，脸色都慌张了几分，而后愣在原地许久。

    “徒儿…”

    比比东见徐风久久不开口，小手下意识探出，揪了揪对方的衣角，又小声的道：“你…你实话实说就好，为师不会介意的！”

    当然，嘴上是这么说，比比东心中却是慌的不行，一双小手，早就不受控制的捏紧了裙角，她很害怕，怕徒儿真的就是纯属被迫才答应成为她情侣的，怕对方根本没有喜欢过她，若是这样，那说不失落都是不可能的。

    “唔…”

    “这…这…”

    【这要我怎么说啊！】

    【不过老师你也太笨了吧，如果我真的对你没感觉，那就算你把我杀了我都不会答应你的啊……唉，怎么办，要把心意说出去吗？】

    【可是，那几个字，真的好特么羞耻啊！】

    【要不先敷衍一下，说不知道？】

    徐风心中纠结着，可看到比比东那一副很期待的表情，他终是没忍心敷衍，而是深呼了一口，为自己装了壮胆子。

    “老师…”

    “对不起，我不是那种能轻易把喜欢和爱说出口的人，不过，你若是想知道我的心意，我想，我可以用另一种办法表达！”

    徐风一鼓作气说了出来，而后便伸手搂住对方的腰肢，顺势将对方壁咚在了床上，一双眼睛，紧紧盯着对方。

    “徒儿，你…”

    比比东美眸睁大，俏脸红晕，双手下意识护在身前，心口砰砰乱跳，有些紧张道：“你要做什么？”

    徐风脸色坚定，又道：“自从答应跟老师你成为情侣后，我好像，就在也没有想过要分开了，我一直觉得，我好像是被你强迫的，但实际上，我根本就不排斥被你强迫后的结果，还会憧憬着我们以后会经历些什么，甚至于，我都已经在心里发过誓，我要让你一辈子幸福。”

    说到这里，徐风脸色有些难为情：“现在，我的心意，你明白了吗？”

    比比东美眸依旧睁得大大的，有些没回过神来，好一会儿后，她的脸上，逐渐露出灿烂的笑容。

    “小混蛋…”

    “你就是根木头，说句‘我喜欢’会要你命啊…”

    比比东看着徐风，本来想多呵斥两句的，但一想到对方刚才说的话，她不知怎的，身体竟是开始忍不住的颤抖，心中更是莫名涌上来一种强烈的悸动，似是苦尽甘来，又像是感动与甜蜜。

    “宝儿…”

    看着徐风那既认真又难为情的样子，比比东感觉有些有些好笑，可她却是笑不出声，反而是陷入了感动中，一直在努嘴，仿佛有很多话想说却说不出来，最后憋了很久，才委屈巴巴又带着几分幽怨的说了一句：“你要一直看着为师什么都不做吗？”

    “唔…”

    徐风有些懵逼，又道：“我没想做什么啊！”

    “你…”比比东嗔怒瞪了徐风一眼，又带着撒娇的语气道：“我不管，你快点。”

    说完，比比东闭上眼睛，一双手更是搂上了徐风的脖颈，不过却是没有用力，因为这一次，她想要徐风主动，而不是她强迫的。

    “那…”

    “那我来了！”

    比比东没再吭声，不过心跳却是加速了几分，而后，她便感到徐风越来越靠近他了，只是这个过程，她感觉有点漫长，仿佛过了很久很久，让得他都有些没耐心了。

    波！

    终于，徐风亲了下来，不过，比比东却一点都不高兴，因为徐风亲的地方，是她的脸颊，而且还只是小小的印了一下而已。

    “徐风…”

    “你个混蛋…”

    比比东秀眉一挑，而后美眸睁大，就准备对徐风实行暴力行为。

    毕竟，她刚才听对方说了那么多，心里早就感动的稀里哗啦，都已经生出跟对方好好亲热一番的念头了，没想到对方就小小的亲了一下她的脸而已。

    这怎么行。

    根本就是小儿科。

    完全满足不了啊！

    “徒儿，你…”

    不过，当比比东睁开眼睛后，才发现情况不对劲，因为徐风的脸上此刻正带着恶趣味的笑容，很显然，对方刚才是耍她的。

    “我这次真的要来喽！”徐风面带坏笑说了句，而后，没等比比东回答，再次印了过去，不过这一次，是对着比比东的嘴唇而去。

    “唔…唔…唔…”

    比比东美眸依旧瞪大，呼吸更加急促，此时的她，无比的震惊，因为她发现，徒儿比起曾经的任何时候，都要主动，都要疯狂。

    这还是她认识的那个徒儿吗？

    “算了，这都不重要了！”

    “知道徒儿心里有为师，那就够了！”

    比比东只是惊诧了下，而后便将这些抛之脑后，开始深情的回应徒儿，就连她原本捂着胸口的手，也下意识的抓向了徐风的手，而后十指相扣，更加的热情。

    不知过了多久…

    二人分开，脸上都是带着红晕，尤其是比比东，他的脸色最红，耳根更是仿佛熟透了一般。

    “老师，刚才我…我…”

    见徐风想要解释，比比东似是猜到对方要说什么，当即抢先开口：“我不介意。”

    说着，比比东还不忘整理了下身前那凌乱的衣裙，又捂了捂胸口，即便心中已经羞耻得想要逃离此地，但最终还是装出了无所谓的样子道：“反正我们是情侣，你做这些都没关系的，不用太放在心上。”

    “嗯。”听到的话，徐风感觉好像也没那么害羞了，不过脑海却是会下意识的回想刚才的一幕，有忍不住的摩挲了下手掌，仿佛，手中还残存着余温……原来，感觉是这样的么！

    (本章完)

