    孔宣冲着多宝道人点了点头，他们二人皆是骄傲之人，要他们联手对付鲲道人，两人自然是做不到，所以说必然要有人选择退一步。

    多宝道人退了一步，将机会让给孔宣，孔宣自是要感念多宝道人这一份人情的。

    手一招，就见一柄画戟出现在孔宣手中，只听得孔宣向着鲲道人喝道：“鲲鹏，不必废话，且吃我一击。”

    说话之间，孔宣一击斩出，虚空顿时为之崩塌，可怕的虚空风暴向着鲲鹏席卷而来，而鲲道人看到这一幕只是面色微微一凝，神色之间带着几分郑重之色，长袖猛地一甩，就见那长袖刹那之间化作了一方可怕的黑洞一般。

    虽然说鲲鹏道人并不会镇元子的袖里乾坤神通，但是这并不代表鲲道人不会类似的手段，他这一记甩袖却是大有将孔宣给卷入其中的架势。

    然而孔宣又岂是易于之辈，眼见鲲道人举动就知道鲲道人的打算，手中画戟直接落下，就听得刺啦一声响，鲲道人下意识的后退。

    低头看去，只见长袖竟然被孔宣给划破一道长长的豁口，如果说不是他闪避及时的话，可能那一击便斩在他身上了。

    本来鲲道人还不怎么将孔宣放在心上呢，可是孔宣这一出手一下子就让鲲道人感受到了孔宣的厉害之处。

    “好，好，果然不愧是故人之子，既然如此，那么我便不客气了。”

    鲲道人冷哼一声，伸手一招，就见一杆旗幡飞来，旗幡落入鲲道人手中，九天之外，星辰光辉顿时像是被一股玄妙的力量所牵引向着下方垂落而下，正是被鲲道人手中旗幡给吸引而来。

    当年巫妖大劫，鲲鹏做为妖师可是执掌周天星辰大阵，河图洛书乃至周天星辰大阵的旗幡都被鲲鹏妖师给卷走，不敢说巫妖大劫之中妖族损失惨重同鲲鹏有着直接的联系，但是鲲鹏妖师却是有着极大的责任。

    而这会儿被鲲道人招来的旗幡不用说便是昔日周天星辰大阵当中的一杆星辰旗。

    星辰旗幡被鲲道人握在手中，轻轻一挥便引动诸天星辰之力，炫目的星辰光华向着孔宣席卷而来，大有将孔宣给淹没、消磨的架势。

    星辰之力沉重无比，等闲之人绝对承受不住星辰之力的威势，但是孔宣何等强者，区区星辰之力还不至于让他使出压箱底的手段。

    就见孔宣身形在漫天星辰之力间穿行，手中画戟锁定鲲道人，就听得一声轰响，画戟斩在了星辰旗幡之上。

    鲲道人做为鲲鹏妖师的一具三尸身，道行自是不浅，对上孔宣正是棋逢对手将遇良才，二人直杀的天昏地暗，日月无光。

    一直从旁为孔宣掠阵的多宝道人这会儿看着交手之中的鲲道人还有妖师不禁面色凝重起来。

    以多宝道人的目光如何看不出鲲道人同孔宣二人的实力比之他来丝毫不差，便是他与二人交手，都没有什么把握可言。

    “痛快，真是痛快啊，好久没有与人放手一战了，小孔雀，你果然不愧是凤祖后人。”

    能得妖师开口称赞，可见妖师对于孔宣一身修为的认可。

    孔宣闻言只是冷声道：“妖师，孔宣还有一神通，尚且请妖师品鉴一二。”

    鲲道人闻言不禁眼睛一亮哈哈大笑道：“来，来，且让本尊见识一番。”

    远处的楚毅听到孔宣同鲲道人之间的对话顿时精神为之一震，别人可能会猜测孔宣到底有什么神通手段，可是楚毅却是能够猜到。

    能够让孔宣这么郑重其事一副视作压箱底的神通手段，除了那五色神光之外，楚毅实在是想不出还有其他的可能了。

    五色神光号称周天万物，无物不可刷，但凡是为五色神光刷中都会丧失反抗之力，落入孔宣之手。

    就连圣人至尊的准提道人都被孔宣那五色神光给刷中，虽然说这其中有准提道人看上了孔宣的资质欲收孔宣入西方教的缘故，但是有一点却是不得不承认，那就是五色神光的确是连圣人都可以刷中。

    只不过孔宣的道行明显差了准提道人太多，所以即便是五色神光刷中了准提道人一样也奈何不得对方。甚至还被准提道人凭借着强过孔宣的力量直接从五色神光之中挣脱而出。

    如果说孔宣的实力同准提道人相当的话，以五色神光的厉害之处，只怕准提道人也休想从五色神光之中脱身而出。

    这会儿孔宣开口，就由不得楚毅不去猜测孔宣接下来要施展五色神光来对付鲲道人了。

    毕竟二人一番交手下来，相互之间孰强孰弱，各自实力如何，二人心中都已经有了底。

    面对鲲鹏的三尸身，孔宣并没有十足的把握将其拿下，毕竟鲲鹏道人修行的时日远远超过孔宣，再加上鲲鹏道行高深无比，哪怕只是一尊三尸身，也非是孔宣可以轻易拿下的。

    孔宣揣摩着自己如果不施展五色神光这一门压箱底的手段的话，还真的奈何不得对方，既然已经答应了楚毅、帝辛要同鲲鹏一战，孔宣自是会选择倾尽全力一战。

    鲲道人这会儿对孔宣已然认可，眼见孔宣那么郑重其事，鲲道人又不是傻子，自是提高了警惕。

    只见孔宣身后陡然之间闪现出一片五色华光，五色光华照耀天地，华光一出，一股五行生克，相互流转的道韵弥漫开来。

    楚毅、袁洪、杨戬等人看着那一片炫目的五色花光只感觉天地五行之道仿佛一下子在自己面前完全呈现了出来一般。

    眼中闪烁着精芒，楚毅看着那一片五色神光心中明了这就是孔宣最强的神通。

    五色神光一出，顿时向着鲲道人刷了过去。

    鲲道人在孔宣五色神光出现的一瞬间心中便泛起了一股警兆，当即便做出了反应。

    只可惜鲲道人终归是小觑了孔宣，小觑了孔宣这一门不为人知的神通。

    五色神光第一次展露出其可怕的威能却是在鲲道人这么一尊强者身上，只是眨眼之间功夫，鲲道人稍稍挣扎了那么一下便整个人被刷进了五色神光当中。

    光华收敛，鲲道人的身影浮现在众人的视线当中，就见鲲道人周身物色光华流转，任凭鲲道人如何挣扎却是无法挣脱而出。

    所有人看到这一幕都是睁大了眼睛，脸上流露出难以置信的神色。

    鲲鹏妖师的名头实在是太过响亮了，如果说孔宣不是妖师的对手，大家并不觉得惊讶，甚至还会觉得这是理所当然的事情。

    就像云霄三仙子布下那九曲黄河大阵，结果却是被鲲鹏妖师破去，对于那结果，所有人都没有感到惊讶，这正是鲲鹏妖师一贯的威名所致。

    可是如今鲲道人竟然被孔宣的神通给镇压了，这就一下子让众人呆住了。

    莫说是帝辛、闻仲等人了，就算是为孔宣掠阵的多宝道人在前一刻还在对比着自己同孔宣道人究竟谁更强一些，自己如果换做孔宣的话，在对付鲲道人的时候是不是能够比孔宣做的更好。

    结果下一刻，孔宣神通一出，鲲道人就那么的被拿下了，所以说多宝道人这会儿一样是惊愕的看着孔宣以及孔宣身旁尚且为五色神光所束缚的鲲道人。

    长出了一口气，多宝道人眼中流露出钦佩之色，大步上前冲着孔宣道：“道友真是好神通啊，这神通一出，天下之大，只怕无人可挡。”

    孔宣摇了摇头道：“不过是占了鲲鹏妖师没有防备的便宜罢了，如果说鲲鹏妖师有所防备的话，就算是我这神通也未必能够将其拿下。”

    谁都知道鲲鹏妖师最强的就是那天下之间无人可及的速度，如果说鲲鹏妖师面对孔宣之时有所防备，但凡是五色神光一出，鲲鹏妖师想要避开，凭借其速度绝对不是什么难事。

    五色神光虽强，但是如果追不上鲲鹏妖师的话，那又有什么用呢。

    这会儿被五色神光所束缚，正在五色神光当中左冲右突的鲲道人不禁冲着孔宣道：“孔宣，速速放本尊出来，否则的话，就不要怪我不客气了。”

    众人闻言不禁看向鲲鹏，楚毅却是若有所思的看着鲲鹏道：“若是楚某没有猜错的话，尊驾恐怕并非是鲲鹏妖师本尊吧，就是不知尊驾乃是鲲鹏妖师三尸身之中的哪位！”

    鲲道人看了楚毅一眼道：“小辈，我乃鲲道人是也，你们拿了我，惊动了本尊，你们谁人都休想走脱。”

    多宝道人、孔宣脸上露出了然之色，以他们的道行早就察觉到鲲道人不对劲，心中隐隐有所猜测，只是这会儿被楚毅问了出来，而鲲道人也承认其不过是一尊三尸身，这倒也证实了二人心中的猜测。

    孔宣深吸一口气看着鲲道人道：“既然能擒了你，那么纵使鲲鹏妖师本尊驾临，我孔宣一样擒之。”

    “哈哈哈，真是好大的口气，你且追上我再说吧。”

    孔宣这边话音刚落下，就见一道人影闪过，这人影就像是凭空出现一般，大手抓向被五色神光所束缚的鲲道人。

    “鹏道人，快打散这五色神光，助我脱身！”

    被困在五色神光当中的鲲道人冲着突兀出现，以骇人速度出现的鹏道人高呼。

    鲲鹏三尸身之二便是鲲道人、鹏道人，很明显鹏道人在速度方面更为擅长一些，方才那极速真的是令人骇然，可以说是防不胜防。

    嘭的一声响，鹏道人那无坚不摧的利爪生生的抓在了五色神光之上，顿时五色光华激荡。

    既然准提道人能够破开五色神光，那般意味着五色神光并非是绝对的无敌不可打破，这会让鹏道人以极快的速度在所有人反应过来之前出现在孔宣身旁，直接一击便攻击在了五色神光之上。

    鲲鹏妖师虽强，但是也不可能强的过准提道人，可是鲲鹏妖师这两道三尸身合力之下，想要打破五色神光倒也不是不可能。

    就见鹏道人一击之下，五色神光荡漾不已，与此同时被困在五色神光当中的鲲道人也陡然爆发至强一击。

    联合了鲲道人、鹏道人两尊化身的一击之力，终于将五色神光给打破，下一刻鲲道人自五色神光当中脱身而出。

    不过还没有等到鲲道人来得及欢喜，一座散发着无尽宝光的宝塔便是当头落下，赫然是多宝道人随身灵宝多宝塔。

    多宝道人是除了孔宣之外最先反应过来的，孔宣忙着应付鹏道人、镇压鲲道人，根本无暇他顾，而多宝道人反应过来之后眼见鲲道人脱困，想都没有多想冲着鲲道人便是一击。

    嘭的一声，多宝塔却是砸了个正着，只将鲲道人砸的一个踉跄，口中闷哼一声，差点被多宝道人那一下给直接砸的昏了过去。

    多宝塔攻击力或许不如番天印，但是也差不了太多，毕竟多宝塔可不单单只是一座宝塔，其中更是有多宝道人所得诸多灵宝，因此砸在鲲道人身上的并非是一件多宝塔的力量，而是加持了许多灵宝的力量。

    换做是一般的大罗强者的话，生受这一击怕是当场便要被砸爆了肉身，而鲲道人只是一个踉跄，已经是非常强了。

    摇摇晃晃、迷迷糊糊之间鲲道人只感觉多宝道人的攻击到了近前，鲲道人甚至都没有来得及做出闪避的动作就再次被多宝塔给砸中。

    这一下比之方才那一下可是一点都不轻，一下便将鲲道人给砸倒在地，鲲道人也是倒霉，好不容易在鹏道人的帮助下从五色神光当中脱身出来，结果就被多宝道人接连砸中。

    以鲲道人的实力，被砸中一下倒也罢了，勉强还能够承受，但是接连被砸中可就不那么好受了。

    噗通一声，鲲道人摔倒在地，却是让回神过来的一众人睁大了眼睛。

    谁都没有想到多宝道人竟然这么猛，一下子就将鲲道人给撂倒了，这一幕让碧霄、琼霄等人看的那叫一个兴奋啊。

    就见碧霄兴奋的冲着多宝道人高呼道：“大师兄太厉害了！”

    就是楚毅看到这一幕也是看的一愣，只能说多宝道人抓住的时机太好了，而鲲道人太过倒霉，根本就没有反应过来便被接连砸中，怪只怪他运气太差。

