    

    “报！霍普慈来信！”

    商会办公楼，正当刘非凡与多纳斯一行人被程倩折磨得精疲力尽的刚回到门口时，好巧不巧的撞上了正好抄完电报的闵良，被撞了个满怀的闵良还没来得及从地上站起来，在见到进门的就是多纳斯等人之后赶忙将电报纸递了上来！

    “什么情况？那么慌慌张张的！”

    见到闵良慌慌张张跑出来的多纳斯赶忙接过了闵良递过来的纸条，在看清了纸条上的内容之后也是脸色一变，一边将纸条递给刘非凡一边拉起地上的闵良：“刘指挥官，你看看纸条上写的什么？”

    “莱德尔军团派出了护航小队？还全都是清一色的智能士官带队，三级兵主力？”

    看完和普斯来电的刘非凡也愣了，虽然对于两支护航小队的兵力刘非凡并没有多大概念，但一旁的3077却忽然脸色大变：“不好！指挥官，咱们得撤退了，基辅大兵虽然没有自主意识，但当周围出现有其它军团的军事单位时，基辅大兵还是会立即进入戒备状态的，莱德尔军团肯定是怀疑小镇有其它军团介入了，要不然绝不可能派出清一色的基地兵种的！”

    “那怎么办？只能撤退了吗？”

    听到3077提醒的刘非凡脸色也是猛然沉了下来，一股莫名的紧张感席卷整个大厅，就连一旁的多纳斯都急了：“刘指挥官！你们这就要撤退？”

    “不撤退不行，一旦让莱德尔军团知道我们出现在这里，怕是整个小镇都将会迎来灭顶之灾！”

    深思了良久之后的刘非凡缓缓摇摇头，暗自悔恨的一拳锤到身旁的门框上：“可恶！难道这几天的努力就白白这么浪费了吗？”

    “不！刘指挥官，哪怕莱德尔军团回来了，整个蒙格尔小镇的居民也依然会记住你的！”

    知道刘非凡在自暴自弃的多纳斯赶忙宽慰道：“就算指挥官今天不得不离开这里，我们也没有人会怪你，至少你的出现让我们看到了生的希望，与其混混僵僵的活在莱德尔军团的阴影之下，我相信小镇里的大多数人更愿意鼓起勇气和恶势力作斗争！哪怕这个斗争是以生命作为代价！”

    “没错，刘指挥官，这小镇里有很多人都和我一样，忍辱负重的潜伏在莱德尔军团的周围，就是为了有朝一日能够为死去的父老乡亲报仇！”

    一旁的闵良也站了起来，红着眼眶对刘非凡说道：“从莱德尔商会的人在我面前将父亲给虐待致死之后，我与莱德尔就结下了不共戴天之仇，这辈子不是莱德尔要了我的命，就是我要了莱德尔的命！”

    “好！相信我总有一天我们会回来的！”

    见到周围人都把自己当做了生的希望，第一次担起重任的刘非凡总算没有让人失望，鼓足勇气对多纳斯等人立下了承诺，伴随着小镇外的一缕沙尘渐渐扬起，高调出场的刘非凡最终悄无声息的退出了依旧喧闹的小镇……

    “3077，这一次我们从商会搜剿了多少能源点？”

    在返回基地的沙路上，看着小镇彻底从地平线上消失的刘非凡这才默默收回了视线，落寞的瞄了一眼副驾驶上的3077。

    “报告指挥官阁下，能源点太多，没有清点！”

    3077的语气又恢复到了之前的毫无情感，仿佛刘非凡的伤感与自己根本没有任何关系一般，但相处久了的刘非凡却已经知道了，3077的这副模样，就代表着自己的情绪也俨然不高！

    “那我们回去得数多久啊？”

    原本还以为3077已经清点清楚的刘非凡脸色忽然垮了下来，看着身后堆了半个运兵舱的粗麻布袋，要是真回到那连电电都要省着用的山洞里，这要花多久才能数完啊！

    “指挥官，你脑子是傻了吗？把所有的能源核晶都倒进主基地里不就知道咯~”

    副驾驶上的3077如同看傻子一般撇了一眼身后的刘非凡，那眼神中流露出来的鄙视之意没有丝毫的掩饰，赤果果的瞥得刘非凡的尴尬癌都要犯了~

    “那个啥，我还不是怕系统算不清楚嘛~”

    被鄙视得老脸火辣的刘非凡硬着头皮解释了一句，在尴尬的轻咳两声之后赶忙转移话题问道：“对了，为什么智能士官花费这么多能量点都没有自带名字，而道缘和程倩你们两个一出来就自带名字啊？”

    可刘非凡不问还好，随着话题这么一转，整个装甲车里的目光肉眼可见的全都投到了刘非凡身上，无一例外全都是……鄙视的……

    “那个啥，我又问了什么不该问的吗？”

    见到所有人都在鄙视自己的刘非凡都要崩溃了，这群系统出来的兵种就不能对自己这个新手指挥官友好一些吗？3077是这样也就算了，竟然连开车的1号也在鄙视自己！

    什么时候，基地指挥官沦落到了整个军团鄙视链最底层的存在？

    “咳咳，指挥官阁下，你真的想知道吗？”

    实在憋不住笑的3077终于在一阵抖动之后忍俊不禁的开了口，憋着坏笑冲刘非凡问了一句，就连道缘和程倩也满是笑意的盯着刘非凡，众人仿佛商量好了要看刘非凡的笑话一般！

    “道缘！你说，你要是不说的话可别怪我断了你的研究经费！”

    身为指挥官的刘非凡虽然不知道这群手下打得什么坏主意，但却明显感觉出了不对劲，再三思索之后的刘非凡果断把突破口放在了最为老实的道缘身上，谁让道缘好欺负呢。

    “别啊指挥官，系统学习的时候都有的知识，明明是你自己不记得了，又关我什么事啊？”

    正在一旁吃瓜的道缘真是万万没想到，战火竟然这么快就蔓延到自己身上，听着刘非凡威胁要把自己经费给断了的道缘老脸立即怂拉了下来，憋屈的喃喃了一句！

    “我身为一名指挥官那么忙，有些不记得不是很正常吗？”

    听到道缘在一旁碎碎念的刘非凡不由自主的抽了抽嘴角，满脑袋黑线的冲着道缘瞪了一眼：“你说不说，不说我就真断了！”

    “好啦，指挥官，我们后勤辅助单位的人员与3077他们那样的一线作战队员不一样，需要庞大的知识储备和实践经验，所以3077他们是生成，我们则是被系统征召过来的！”

    正当刘非凡与道缘俩人大眼瞪着小眼互不退让时，一旁的程倩忽然间笑呵呵的道出了工程师与基辅大兵的区别，但谁料，程倩的话音刚落，驾驶舱里一直在默默开着车的1号忽然间也插了一句：“不对，我们也是征召过来的！”

    “啊？”

    这一下，刘非凡彻底的被几人给说懵了！

    “简单来说，无论是1号还是道缘他们这些工程师都属于真正的人类，生活在他们原本的星球，只是受到了系统的召唤才会降临到这个世界，只不过这个召唤是单向的，目前军团的系统还没有强大到能够双向召唤的程度！”

    早已看透一切的3077面带苦涩的摇摇头，满是遗憾的眺望着无尽的远方：“指挥官阁下，不知道你有没有发现，我们的基地与其他基地的不同之处！在鲁格特时代我至少征战过十多个军团，可没有任何一个军团的程序里写有火种计划，直到我们军团被莱德尔联合军打败，火种计划启动，把你召唤了过来！”

    “什么？我也是被召唤过来的？”

    第一次听到这个消息的刘非凡整个人都被镇住了，原本刘非凡还以为，自己穿越的事情只是一个巧得不能再巧的意外，但现在...

    “尽管系统不愿意细说，但我们还是能感觉得出来，指挥官与其他军团的指挥官有所不同！”

    开车的1号也缓缓发表了自己的观点：“我们智能士官的培养星系可以说是被征召最少的星系了，因为智能士官征召的能量消耗太过昂贵，而且也可以通过基辅大兵晋级而成，所以一般的指挥官都不愿意花费重金征召智能士官！”

    “可你不一样，一开局就征召了4名智能士官，虽然我们四个人的力量很小，但我们的技能和经验却是晋升的基辅大兵无法比拟的，基辅大兵只是临场的经验多了拥有了晋升士官的资格，但并不代表着他们也能掌握得了我们如此高深的技能专精！”

    1号的声音缓慢中带着一丝丝的忧伤，似乎在回忆着之前在母星的点点滴滴，在1号的声音落下之后，所有人都沉默了。

    “对了，那你们是从哪个星球过来的啊，或者说你们原本的国家叫什么！”

    眼见气氛越来越伤感的刘非凡赶忙转移话题，一脸好奇的冲着道缘和程倩问了一句，听到刘非凡打听的道缘下意识一愣，不假思索的爆出了一个名字，随即，一个荒诞的词语直冲刘非凡的脑海！

    “卧槽！红警2共和国之辉？”

    （未完待续）        

