
　　虽然事出突然，不过，易天行依旧是毫不犹豫的说道：”速速前往蔷薇宫，稳婆一起前往，接生前的准备，要什么，给什么。立即去准备。”没有迟疑，王昭君很快就被送往蔷薇宫，那是她居住的宫殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，稳婆，各种所需物品，都第一时间送过去。诸女有一部分留在静思宫，陪着曹节，一部分则前往蔷薇宫，准备等待新的小生命出生。

　　“夫君，你先去看昭君姐姐吧。她现在更需要夫君的陪伴，我这里没有事的。”

　　曹节宛然一笑，对易天行开口说道。

　　“嗯，那好，我先过去，等一会再过来陪你和孩子。”

　　易天行听到，颔首点点头，随即低头在曹节额头轻轻吻了一下。然后手中光芒一闪，一枚星辰指环浮现，直接出现在易渤云手指上，笑了笑，这才转身离去。

　　蔷薇宫中栽种着大量的蔷薇，此刻，蔷薇花盛开，阵阵花香在空中飘荡，给人一种如浴春风的感觉。十分亲切。

　　“爹，看来我们家最近可是要热闹很多了。这么多姨娘都已经怀有身孕，看起来，怀孕的时间都差不多，相信要不了多久，这圣王宫中就要变得热闹起来了。”

　　五女儿易凤玲笑嘻嘻的说道，看着易天行还不停的眨了眨眼睛，一副开心的模样。

　　这可是好事啊，弟弟妹妹多了，才好玩，才热闹不是。

　　易家身为圣庭之主，多多开枝散叶，繁衍子嗣，这也是十分重要的事情。

　　“你这丫头。”

　　易天行听到，笑着摇摇头。

　　对于自己的子嗣儿女，从来不嫌多，手中的星辰指环还没有全部分发出去。

　　星辰指环主戒在易天行手中，可以分化出子环，分化三百六十五枚，一旦齐全，可组成小周天星辰阵，还可以分化出十二万九千六百枚，组成真正的大周天星辰阵。一念之间，可以再造星空。所以，生的再多都不怕，甚至是越多越好。现在达不到，将来迟早能达到。反正时间这东西，根本不缺。

　　有的是时间可以去等待。

　　蔷薇宫也开始忙碌起来。

　　一时间，期待与忐忑，随之而生。不管是第几次看到孩子出生，总是充满着期待感。

　　“快看，又有神光破空而来。”

　　“这次是来自恶魔海界域。”

　　没多时，就看到，自虚空中一道神光破空而来，那神光分明就是之前见过的天运之光，只是，这一次的天运之光并不是来自渤海，而是来自刚刚占据统一没有多久的恶魔海界域。

　　“天运之光，天运洗礼。这孩子，出生还真会挑选时候。”

　　易天行看到，脸上也不由露出一抹笑容。

　　现在大易就刚刚占据两大界域，蕴含的天运洗礼，一下子就分别被这两个小家伙给占据了。当然，这也与他们的身份有关。毕竟，大易圣庭已经一统三大界域，天运也要围绕大易而转动。

　　这次迫不及待想要出来，冥冥中就是有感应，这时候诞生，会有天大机缘。这才接连诞生。

　　哇哇哇！！

　　而随着天运洗礼的降临，一道嘹亮的啼哭声随之响起。

　　“恭喜圣王，贺喜圣王，是一位小公主。”

　　随后稳婆快速走了出来，大声说道。

　　“好呀，又是一件小棉袄，冬天再也不怕了。”

　　易天行笑着说道。

　　易天行与诸女大喜，走进蔷薇宫中，果然是一位女孩。而且，在天运之光的洗礼后，同样蕴含神异，她的耳朵，蕴含仙光，竟然具有聆听万物的能力，可谓非凡。

　　取名为易仙音。

　　永恒历五十年八月二十二，大易九公主易仙音诞生，双耳天生具有聆听万物之能。

　　这一刻，同样被铭记在大易帝皇寝居录上。以后都是要千年万年的传承下去。

　　对于易仙音的诞生，易天行再次大赏天下，又是发钱，发物资。让天下百姓都跟着一起庆贺。当然，这个数字，别看每个人不多，实则，这绝对是一笔天文数字。人口基数太多，哪怕是一个小数字，也是常人无法想象的。

　　当然，这些钱财，对于大易来说，不过是九牛一毛，现在，大易每天诞生的愿力珠，魔念珠，都是海量的，铸造出的永恒币，更是达到一个令人发指的数字，摇钱树上每时每刻回收的永恒币，重新孕育的永恒币，都是车载斗量。

　　夜晚，大易各处仙城中，燃放起亿万烟花。

　　点燃虚空，照亮夜空。

　　尤其是渤海界域，恶魔海界域，刚刚纳入大易境内，这样的情形，让两大界域中的生灵，更是感受到一种别样的体会。

　　真正体会到，来自大易的文明之光。真正感受到文明碰撞后诞生的智慧之果。

　　圣王宫中新增添两个小家伙，自然，显得十分热闹，诸女中其他怀孕的，并没有分娩的动静，不过，接连两次的天运之光洗礼，也让怀孕的诸女心中有了一些别样的心思。

　　“听说加勒比海域快要完成布局，拿下的时间只怕要不了太长。孩子啊孩子，你要是真有感应，可要把握住机会呀。”

　　“死海界域的风水大阵即将完成，我儿可要做好准备啊。”

　　诸女心中的想法，瞒不过易天行，但也没有多说，这种事情，随缘。随缘就好。

　　反正不管是谁，生出来，都是自己的孩子。每一个都是最特别的那一个。谁都是独一无二。没有之一。

　　................

　　大易之外，一处隐秘的秘境之内。

　　赫然能看到，这处秘境中，赫然蛰伏着大批邪魔，甚至是顶尖的魔兽。海量的虫族。一旦苏醒，瞬间就能掀起一场可怕的灾难。一座魔宫中。赫然能看到，几道身影正汇聚在一起。中间，赫然有一口古怪的水池，池子中水面上，浮现出一副副画面。这画面仔细看去，赫然就是大易圣庭的景象。

　　有瀚海，有渤海，有恶魔海等等界域。看到一座座大易仙城，看到仙城内百姓安居乐业的模样。

　　栩栩如生，就是亲眼所见。

　　在四周有四道身影，一道白袍，一道黑袍，一道红袍，还有一道是绿袍。赫然就是九头蛇中的几大巨头。

　　看着面前不断闪现的画面，四人的脸色都十分凝重。

　　“势大难治，这大易晋升圣庭，越发的不可收拾，短短时间内，就已经占据渤海，恶魔海两大界域，加上本身的瀚海，已经是三大界域在手。仙城都已经开始全部扩建。每一座都媲美王城。不仅防御力大增，城中人口也倍增。新国策将仙城镇压千里改为三千里。这让本来我等准备在大易与荒野各大异族之间制造矛盾都变得更加困难。”

　　白袍深吸一口气，神情凝重的说道。

　　本来九头蛇是准备挑拨一下大易境内人族与异族之间的关系，一座仙城镇压方圆千里，给异族带来的压力，绝对相当巨大，甚至是没有喘息的空间，一旦继续压制下去，必然会引来一场爆发。他们就是想要从中进行引导。

　　现在看来，在新国策实施后，一切都变得没有意义，那些异族是不会轻易对大易出手的。能有现在的生存空间，对他们来说，已经是一种十分值得满足的事情。

　　方圆三千里，并不是一个小范围。

　　这一计划，还没开始，就已经夭折。

　　“好快的速度，大易哪里来的如此多人口。接连三座界域，丝毫没有出现任何人口问题。根据可靠消息，大易的总人口，大概在六十兆左右，其中还有不少是小孩婴儿。将两座界域纳入掌控，对于大易的人口，应该会有很大的消耗。但新国策下，人口的需求会级减弱，按照一座界域需要十五兆人口的数字，现在三座界域，可以消耗大易四十五兆人口。剩余的十五兆，只能够掌控一座界域。死海界域不适合人族居住，哪怕是占据，只怕也只是名义上的占据。到时候，大易就有五座界域纳入麾下。”

　　黑袍冰冷的说道。

　　情况不容乐观，现在大易每时每刻都在扩张，实力都在不断暴增。界域增加，大易的底蕴也会跟着增加，大易这种以仙城镇压荒野的国策，实在是太恶心了。如同一根根钉子钉在大地上，想要拔除，却始终无法做到。一旦占据的地盘，都会牢牢的钉在上面，寸步不让。让人头痛不已。

　　一旦五座界域纳入掌控，消化后，大易的底蕴必然暴增。

　　“不能让大易这么肆意扩张下去，就算不能改变最终的结局，也必须给大易带来一些阻碍。减缓其扩张速度。否则，大易变强，对我们太过被动了。”

　　红袍深吸一口气，断然说道。

　　“如何做，大家一起商议出一个对策吧。”

　　绿袍也点点头说道。

　　“怎么才能制止大易的扩张步伐，最好的方法就是让大易内部出现问题。或民心不稳，或有灾难席卷大易。只有这样，才能牵制大易的步伐。”

　　白袍深吸一口气。

　　“不如就由本座出手，在大易境内制造出一场瘟疫。瘟疫之下，让他大易怎么也要死上一批人。”

　　绿袍眼中闪着绿光，突然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1955章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 