    作为六扇门中唯一一个能得到皇帝赏识的人，条子自然不仅仅是办案水平高这么简单。

    被王远这么一抓，条子的确慌了一下，不过很快就冷静下来，左手双指往前一伸，对着王远的眼睛就戳了过去。

    若王远是普通玩家，定然会眼睛一闭，硬抗条子这一下。

    可王远是习武之人，躲避要害攻击是肌肉本能，见条子插自己的眼睛，王远根本都不用思考，抓着条子的手当即猛地往地上一掼，条子自上而下就被甩向了地面。

    紧接着王远抬起脚对着条子的脑袋就踩了下来。

    条子落地瞬间，左手手掌五指张开向下一撑，内劲一催，按在了地面上。

    “啪！”

     这一按，条子借力往一侧平移了数米，就地一个贴地翻滚站起身来。

    “轰隆！”

    与此同时，王远一脚落下，将方才条子落地的位置踩出一个大坑。

    “……”

    看着地上的大坑，条子暗暗捏了一把汗，特喵的，这和尚太残暴了，得亏自己躲得快，不然还不得被他一脚踩爆脑袋。

    “身手不赖啊！”

    见条子这都能躲过，王远有些意外，忍不住夸赞道。

    王远对自己的身手还是非常自信的，这一摔一踩，虽然不是游戏里的招式，可却是拳脚功夫的精髓所在，寻常人就算比条子身法要高，都不见得可以躲开，条子失重状态下尚可受身躲避，可见其反应能力和操作水准亦是一流水平。

    在加上他那攻击力极为霸道的刀法，俨然可以跻身绝顶高手之列，即便是遇到荧惑守心三千世界这个档次的狠人，也未必会落败。

    能够在六扇门混的风生水起，这小子果然是有些门道的。

    “彼此彼此！”条子由衷的叹服道：“牛哥手段，一如既往地强悍！”

    以前刚认识王远的时候，条子就知道眼前这大和尚攻高防高，内力浑厚，极难对付，当时二人是队友关系，条子也没有亲自和王远交手过，可现在一上手对敌条子才发现，这和尚远比自己想象的还要厉害得多。

    二人交手三个回合，王远并未使用游戏的功法招式，却可以和条子拼个平分秋色，尤其可见此人之强，绝非仅仅依靠的是功法和属性，这和尚的身手之恐怖，亦是条子平生仅见。

    “暴力抗法，把这和尚一并拿下！”

    硬拼，条子知道自己是拼不过王远了，只见他一挥手，本来按着乔峰的三个衙役接到了指令，直接扔下乔峰奔王远而来。

    这三个衙役在NPC面前代表了绝对的权威，任何违法乱纪的NPC，在他们面前都不堪一击，虽然王远不吃这一套，可这三个衙役本身的实力是和条子的实力挂钩的。

    条子等级越高，手下衙役等级就越高。

    这三个衙役，目前也有四十级的水平，功法配置除了六扇门独有的轻功外，内功招式皆是中级功法，比起王远和条子可能有所不如，但是比起普通高手玩家，却是不遑多让，这种情况下突然多了三个对手，王远也顿时感觉到了压力。

    更让王远感到诧异的是，这三个衙役还会阵法，三个人三把刀，配合的相当完美，刀法衔接没有一丝漏洞，连绵不绝的刀势赫然逼得王远都连连后退。

    这时，条子欺身而上，双手一拉，手中大刀刀柄直接被拉长一米，从单刀直接变成了朴刀……攻击距离徒然增加。

    前面有三个衙役用阵法配合拦截王远，后面条子无孔不入。

    条子的攻击带有火焰属性，王远固然防御力惊人，面对属性攻击一时间也有些吃不消。

    且战且退，很快王远便被逼到了山壁边缘，退无可退。

    王远没了退路，条子眼神一凛，当即将内力催发到极致。

     之前二人说好了的，条子给王远一个机会，但是自己也得全力以赴，若王远打不赢条子，乔峰就得被抓去坐牢……条子已经做出了让步，是赢是输，各凭本事……

    条子有衙役做帮手，实力上确实是落了一筹，可依法抓人，比的可不是功夫修为，作为朋友，条子仁至义尽，就算王远输了也毫无怨言。

    “呼啦！”

    随着条子内力一催，一团烈焰将条子的朴刀包裹，烈焰奔腾如利刃。

    三个衙役上前一步，三把刀架起，将王远控制在山壁下。

     “牛哥！对不住了！”

    条子大喝一声，长刀一挥带着烈焰划破长空，自上而下迎头一击劈砍在了王远光秃秃的脑门上。

    烈焰长空！！

    无上烈焰刀中最为霸道凌厉的一招，和王远的一拍两散类似，都是聚气型招式，这一刀倾注了条子所有的内力，可以将任何挡在自己面前的目标，一刀两断。

    “铛！！！”

    可就在条子大刀落在王远脑袋上的那一刻，一道金光突然从王远身上迸发了出来，条子心中蓦的一惊，虎口微微一麻。

    本该摧枯拉朽般，一刀落地的感觉没有出现，取而代之的却是如同砍在了钢锭上。

    巨大的反震力传来，条子被弹得往后退了数步。

    王远站在原地，却是毫发无伤。

    漫天的火光和王远身上的金光，登时消散的无影无踪。

    条子直接愣在了原地……

    “这……这特么……耍赖啊！”

    “我靠！差点砍死我！”

    见自己的【金刚拜塔】效果，被一刀砍没，王远也是心下诧异，同时双手往上一推，拨开两把钢刀，紧接着左右互搏使出擒龙式，将两个衙役抓在手中就往前扔了过来。

    条子反应极快，一闪身，躲过了王远的暗器。

    “啊……”

    可怜的衙役惨叫着被扔下悬崖。

    另外一个衙役就没这么机敏了，连同王远手中的暗器，一同被撞下了山，顷刻间条子手下团灭。

    “……”

    看着被扔下山崖的三个小弟，条子皱了皱眉头，旋即放下了手中的朴刀道：“还是太勉强啊，我输了！”

    王远攻高防高，邪门至极，刚才能够勉强压制王远，全凭三个小弟的阵法配合，现在三个衙役全被扔下悬崖，条子一个人自然不会是王远的对手，现在认输总好过被扔下悬崖。

    “嘿嘿！”

    王远闻言嘿嘿一笑，停下手道：“我突然想到了一个两全其美的办法，让你任务可以完成，还不用抓乔峰！”