    通道仍在扩大，不几个时辰，就扩大到了几十里，足够把现在的血池界装进去了。

    “走吧，能持续五天，应该足够了。”

    谢老停止了动作，脸色有些苍白，“需要我动手吗？”

    “不用麻烦了，谢老。”

    周舒连忙摇头，血池界就在那金色通道的门口，稍微用点力就进去了。

    离开血池，推动血池进了通道，周舒复又回到血池中。

    和外面不同，通道里不见金光，处处都是星光，血池界开始慢慢移动起来，速度由慢到快，周围的星光则纷纷退后，有种坐火车的感觉。

    “很快啊。”

    周舒感受了一下，颇感震惊，这里的速度赶得上他全速飞行了，应该还要快一些，而且在里面丝毫不觉颠簸，也没有激流带里那强大的压力，压力就和一般的罡风带差不多，普通散仙都能承受。

    如果说诸天里有类似的通道，可能就是仙路了，但这里显然比仙路更快更安稳。

    “我们獬豸一族的传承，自然是不会差的。”

    谢老悬坐在血池界上空，颇是感慨，“还要多谢你，没有你，老夫绝对想不到会有施展出来的时刻。”

    “好像不是利用界与界之间的引力？”

    周舒似有所悟，“血池界现在不是界，云卷界好像也没有本源存在，虚空中还存在其他力量么，又或者是其他界的引力，来自什么法则呢……”

    谢老笑着摇头，“这些我不懂，你和我探讨没用，我们獬豸族用好血脉之力就好了，不过，兵道军道除外。”

    周舒笑了笑没再说下去，他自己会推演考虑，作为传送阵的补充显然也是很不错的，“谢老，还有几天时间吧，不妨坐到这里来，我有些事情想请教。”

    谢老淡然，“我坐在里面，会消耗彼此的吧。”

    周舒摇头，“不用，我把轮回之域挪开就好了。”

    谢老犹豫了一下，还是坐进了血池里，换做之前，他是不会冒险的，虽然不完全清楚周舒和那两位混元金仙是怎么战斗的，但毫无疑问这里的血池是关键，自己进去难保不出问题，只是现在情况却又不同了，周舒拿出了星流引，这份诚意足够让彼此信任了，他很确定，獬豸国会和杨容保持足够好的关系。

    看着近在咫尺的血池，还有血池下若隐若现的魔兵，不觉道，“这里的是魔族的吧？”

    周舒想了想，“我也不清楚来历，但应该是，这里的魔兵太多了。”

    谢老不觉道，“你一个修行者，连魔兵也能利用么？”

    “是轮回出的力，我也是蹭着用，感悟不小，”周舒解释了句，取出几瓶酒来，笑道，“谢老，这是杜康宗的酒，谢老远程奔劳，辛苦了。”

    谢老笑着接过来，“想不到会在这里……你让老夫来坐着，不是就为了喝酒吧？”

    周舒顿了顿，“之前那两个獬豸族，谢兵，谢臣，他们没事吧？”

    “真实之影被盖羽白杀了，没大碍。”

    看了周舒一眼，谢老颇显欣慰，能问到这两个人，说明周舒还是比较重情义的，“不用担心这个，我们獬豸族很少出现伤亡的，人口太少了，也死不起。”

    周舒轻轻点头，想了一会才道，“谢老，你对云卷界熟悉么？”

    看着周舒略显炽热的眼神，谢老思虑片刻，“说到云卷界，诸天里都没几个人比我更清楚了。”

    周舒眼睛亮了起来。

    云卷界不大，和玄黄界差不多。

    历史悠久，资源丰富，被称为外域里最璀璨的明珠，据说能和过去的三十三天相比。

    这样的域，自然是多方竞争的要地，无论仙界亦或其他种族，都想要占为己有，于是，围绕着云卷界，发生了数不清的战斗，有大有小。

    一般来说，有仙界参与，其他种族肯定是争不到了，但云卷界却不一样，仙界虽然实力最强，但问题也多，第一仙界距离这里实在太远，就算混元金仙过来都要百年多，第二这里紧邻魔界，魔界不会允许仙界在这种地方拥有界的，也因此，在多方角逐中，仙界并不占上风。

    一直占据上方的是獬豸国。

    他们离云卷界最近，实力也不差，而且和魔族没有利益冲突，多年来相安无事。

    这种情况持续得久了，眼见着獬豸国就要把云卷界纳入自己的半途，仙界还是忍不住了，为了一举拿下云卷界，他们出动了好几个混元金仙，据说还有准圣在，这种情况实属罕有，可见他们对云卷界之渴求。

    獬豸国很快主动退出，几个小势力顽抗了几天后或死或走，他们很顺利的拿下了云卷界。

    然后仙界只占领了几百年，在诸多强者离开后，魔尊亲自征讨，将云卷界占了下来，不是掠夺，是占领，大量的魔血魔气倾泻在云卷界上，曾经繁华的云卷界短时间内就成了贫瘠之地。

    “短时间内？”

    周舒颇生疑惑，一个和玄黄界类似的界很难短时间被魔族占领的，就算魔尊来了也一样，这不现实，除非……

    谢老解答了疑惑，“那时候云卷界已经没有本源核心了，无法产出生机和魔族对抗，抵挡不了多久。”

    周舒皱眉，“你们怎么知道？难道是你们做的？”

    “当然不是。”

    谢老颇显怒意，“我们獬豸族绝不会做这种事，我们离开时还和本源核心沟通过。”

    周舒神色凝重，“它说了什么？”

    “它只劝我们早点离开，不要做无谓的事情。”

    谢老想了一会，“先辈是这么对我说的，当时我们打算和本源核心合力，一起抵挡仙界，要是拼下来，云卷界肯定就是我们的了，但本源核心这么说，大约是放弃了点，我们也没多少战意，就撤走了。”

    周舒轻轻点头，“那你们是怎么知道本源核心没有了呢？”

    谢老缓声道，“仙界占领云卷界的时候，我们有人去过那里，试着和本源核心沟通，但一点痕迹都找不到了，完全消失了，那位先辈就是当初和本源沟通的族人，肯定不会出错。”

    “那是仙界做的了。”

    周舒似是明白了什么。

    “应该是。”

    谢老滞了下，缓缓道，“唉，其实现在我也不知道云卷界到底还有没有本源在，我去过云卷界很多次了，那里是没有生机，但又不像完全死了。”