    海面上风平浪静。

    西木满头黑线地看着眼前的少女。

    “西木老师你好，从今天开始，我就是你的副官了哟。”

    达斯琪笑眼弯弯眯成月牙状，一脸盈盈地看向西木。

    “你怎么会来当我的副官？”

    西木有些迟疑地问道。

    记忆中，达斯琪在后来，不应该是成为斯摩格的副官，他这算不算是截胡了斯摩格。

    听到西木的疑问，达斯琪一脸骄傲地说道。

    “这可是我求了斯摩格上校好久，才同意的。”

    听到这，西木已经猜到斯摩格的脸有多黑了。

    今天虽然是他调任到罗格镇的第二天，但他也能够看出来，斯摩格已经开始把达斯琪往他的副手培养。

    也不知道斯摩格，为什么会同意这个离谱的请求。

    但西木可管不了那么多。

    如果让西木在美少女副官和大糙汉副官之间进行选择，就算是进行一万次选择，结果都是不会发生任何改变。

    于是就这样，达斯琪就成为了西木的副官。

    带着达斯琪，西木走上了他的军舰。

    这是一艘小型军舰。

    除了船医厨师等人以外，甲板上一共有着27名海军笔直地站立，等待着西木。

    看到西木走上军舰，齐齐高声呼喊道。

    “西木长官好！”

    看到整齐的军容，西木下意识地回道。

    “同志们好！”

    等到西木回过神来，他突然发现甲板上的这些海军，全都是一脸狂热地看向自己。

    看得西木心里直打鼓。

    心想斯摩格拨给自己的这些海军，没什么问题吧。

    但他哪里知道，这些海军全都是经历过昨天的克里克入侵事件。

    他们目睹过西木强大。

    在今天中午的时候，听说西木要成为一艘军舰长后，纷纷踊跃报名，再经过筛选之后留下来的海军精锐。

    换言之。

    从某种意义上来讲，这些精英海军，都是西木的死忠粉。

    轻咳了一声，西木清了清嗓子说道。

    “大家看起来都是非常精神啊。”

    “既然如此，希望各位能够继续保持现在的样子，每天都一定要坚持努力锻炼哦！”

    西木给海军们加油打气。

    “至于平日里该怎么训练……大家就和以前一样就可以了。”

    “达斯琪，”西木突然回头，对身后的少女说道。

    “到。”

    “大家平日的训练，就交给你负责了哦～”

    抬头看看天色，太阳已经快要落山了。

    “今天就到这里，大家解散吧。”西木一甩手，果断溜了。

    再待下去，他就要受不了这些海军的狂热眼神。

    至于他为什么要强调训练这件事。

    不提也罢。

    工具人+27。

    另外，西木其实对海军的训练方法也是一知半解。

    反正他只需要一路捡捡捡就可以变强，倒也不用那么费心地进行锻炼。

    换言之，他在海军中，其实就是一个实力稍微强大一点的水货，他对于海军的战术安排可是一点都不懂。

    “？？”

    “！！！”

    听到西木如此不靠谱的发言，达斯琪和一众海军皆是齐齐吐槽。

    等到他们回过神来，西木这个甩手掌柜已经溜之大吉，找不到人。

    “……”

    众人面面相觑，沉默了很长时间。

    然后纷纷散开，回到各自的住所。

    至于西木。

    他已经回到他在罗格镇的住所。

    在他的身后，不知从何时开始，达斯琪又是重新跟了上来。

    站在门口，西木有些无奈地摊开双手说道。

    “我不是已经说解散了么，你怎么还跟着我。”

    只见少女拿着时雨，一脸恳切地说道。

    “西木老师，还请你教我剑术。”

    看着少女精致地面庞，西木咽了咽口水，半推半就地点了点头。

    开玩笑！

    他西木怎么可能是一名好色之徒。

    他只是看在达斯琪这副淳淳好学之心的份上，才勉为其难地决定在今晚教她。

    再说了，他本来就答应过达斯琪要教她剑术。

    打开房门，西木带着达斯琪走进他家里的训练室。

    拿出两把用作训练木刀，西木开始了他的剑术指导。

    现在的剑术指点，可不比白天在基地训练场中的剑术切磋。

    见四下无人，西木的剑法比白天更加用心，更加细致。

    彼此之间有来有回地进行过招，而不是白天一边倒的碾压。

    达斯琪能够感受到，在西木指导性的剑法喂招下，她的剑术正以肉眼可见的水平提高着。

    当然了，在剑术的指导过程中，有些肢体接触也是在所难免的。

    但达斯琪还是感觉有些怪怪的。

    她总感觉有些肢体接触，其实是不必要的。

    尤其是以西木的实力来说，有些肢体接触完全是可以避免的。

    但她也不好直接说些什么。

    因为西木的剑术指导已经不知道持续了多久，现在她已经累得趴下。

    看西木也是一样累得满脸通红，她在一时之间感到有些愧疚。

    自己好像是提了一个比较过分的要求。

    啪！

    下一刻，刚趴下的达斯琪瞬间从地上蹦了起来。

    少女又惊又怕地捂着屁股，小心翼翼地看向西木。

    只见西木一脸平静地说道。

    “这不是还有体力么，不要躺在地上装死。来，我们继续。”

    “哦，哦……”

    达斯琪红着脸，不知所措地点了点头。

    总感觉刚刚被骚扰了。

    但看西木老师一副十分严肃的样子，又不像是好色之徒。

    应该只是自己想错了吧。

    西木老师应该只是随手一拍？

    “来，我们继续。”

    西木将地上的木刀踢到达斯琪的脚下，双手负于背后。

    只是负在背后的双手轻轻搓动，仿佛在回味着刚刚的手感，显示出刚刚这一拍的不简单。

    “是！”

    达斯琪连忙捡起木刀，紧绷着精神，不敢再有一点点分心，再次挥动着木刀向西木挥砍了过去。

    新一轮的剑术指导又开始了。

    但她不知道的是，刚刚其实只是一次小小的试探。

    随之而来的，是越来越多的肢体接触，并且接触到的地方，也是越来越大胆，在大胆之余还带着某种其他意味。

    但西木的手，总是在完全越界之前停了下来。

    这让原本就稍微有些天然呆的达斯琪，不知道该如何是好。

    她不知道该不该阻止西木的动作，偷偷看了西木一眼。

    西木还是一脸严肃，一本正经地指点着她的剑术。

    “手往上抬高两寸，这样发力更快，挥砍的速度也会更加迅捷一点。”

    “还有腿，往身体里收回半步，这样在战斗的时候，也能够更灵活自如一点。”

