    “我这是没休息好？出现幻觉了？”李欣儿用力的揉了揉眼睛后，这才重新睁开眼再次看向了手机屏幕。

    “个、十、百、千....百万、千万、亿、十亿！”

    李欣儿数着上面的0，数到最后，满脸震惊。

    真是十个亿！

    她记得很清楚，这张卡的余额是一百万的！

    现在变成了10亿零100万！

    “怎么可能？怎么可能？怎么可能？”李欣儿一脸不敢置信，内心中的震撼之情瞬间弥漫全身，她的脑子甚至都有点短路了，嘴上不断重复着这句话。

    虽然上亿的资金，李欣儿并不是没见过，她自己的总资产都有数亿，但是她万万没想到，林奇竟然能拿出这么一大笔钱！

    太不可思议了！

    李欣儿膛目结舌，嘴巴都能塞得下一个鸡蛋了。

    好一会儿后，李欣儿才从震惊中回过神。

    这家伙竟然这么有钱的么？

    十亿说转就转？

    那他具体又有多少身家？！数十亿？

    李欣儿有点不敢想象了。

    而且，他既然有这么一大笔钱，身家这么富裕，那为什么还要去上班？还是996那种苦逼的打工人？

    令人费解！

    “难道是跟我一样...为了梦想？”很快，李欣儿想到了这种可能性。

    打拼多年的李欣儿，身家也早就有数亿，可是她依然选择继续在娱乐圈打拼，就是为了心中的那个梦！

    难不成林奇也是一样？

    他的梦想...是996？？？

    好吧，李欣儿都为自己这个荒唐的念头感到一丝好笑了，哪有人的梦想会是这个？

    只是除此之外，她想不到别的可能了。

    这么有钱，还去996，这不是在追求梦想，是什么？

    总不会是这两天才赚到的这笔钱吧？

    想想都知道不现实，毕竟，什么买卖能一下子赚十个亿？

    “暂时不管别的，就目前这么看来，是我先前误会他了，他并没有吹牛。”李欣儿喃喃了一声，心里面对林奇的态度瞬间发生了转变。

    在事实面前，回过头来看看，林奇的举动，无不在表达着想要让她回归到铃铃身边的好意，为此竟然还大手笔的直接就转了十个亿！

    说到底，这是在为女儿考虑啊！

    想让女儿有妈妈陪在身边！

    林奇的出发点围绕着女儿，让李欣儿很是欣慰，瞬间打消了接回李铃铃的想法。

    “只是...我并不是为了钱啊！”李欣儿叹了口气。

    如果单单是钱的话，即便不要这十个亿，她都能给李铃铃最好的生活条件了！

    虽然比不上那些富豪榜上的大人物，但生活质量也不会差，比下有余。

    沉思了片刻，李欣儿决定给林奇打个电话，有些问题要跟对方讲清楚一下。

    .

    此时的林奇已经带着李铃铃逛了法拉利、劳斯莱斯两家4S店了。

    小丫头对豪车的喜爱超出了林奇的想象，看见漂亮的车车后，脸上的目光就离不开了！

    特别是劳斯莱斯那满天星的顶棚，坐在其中仿佛身临星空的怀抱下，引来小丫头一阵欢呼雀跃，惊喜声连连。

    而林奇么，自然也是很喜欢，听着销售员的介绍，看着大气蓬勃的车外观，看着车内的豪华装饰，什么黑钢琴木，冷藏箱子，后排娱乐系统，野餐桌，黑色绒制车尾箱，前排按摩座椅...

    摸了摸纯羊绒的地毯，那触感更是无可挑剔。

    与那些寻常的汽车相比，做工质量等等，全方面碾压，高下立现！根本就没得比！

    豪车不愧是豪车啊！

    贵有贵的道理！

    林奇想都没想，就定下了四辆车，法拉利和劳斯莱斯各两辆。

    一款是劳斯莱斯幻影长轴距顶配版，落地900万出头。

    一款是劳斯莱斯库里南，顶配近800万。

    一款是法拉利Roma，价格才两百多万，不过林奇很喜欢这车的外观，很精致。

    最后一款是法拉利812，价格550万，敞篷的，很拉风。

    而这四辆车，涵盖了轿车、SVN、敞篷、跑车四种风格，也是林奇选择的原因之一。

    总体算下来，开销不到三千万，在此刻的林奇看来，这价格还是挺便宜的。

    林奇运气也挺好，这四款车都是量产畅销车，店内都有现车，他直接让4S店安排人把车开回江城逸品地下停车库。

    走出劳斯莱斯4S店时，林奇接到了李欣儿的电话。

    ‘看来是钱收到了。’林奇会心一笑，按了接听。

    “你哪来那么多钱啊？！”电话刚一接通，就传来李欣儿疑惑的声音。

    “我投资赚的，比特币知道吧？我前些年买了一点点。”林奇对此早有预料，淡定的回应道。

    “哦，原来如此...”李欣儿秒懂了，上个月还有人建议她去投资一下比特币呢！

    说什么这玩意还会有涨，以后会越来越值钱！早买早划算！

    只不过李欣儿感觉不靠谱，没有去买而已。

    “怎么样，退圈的事安排好了吗？有没有什么需要我帮忙的地方？”林奇换言道。

    “我不准备退圈。”李欣儿抿了抿嘴，沉声道。

    “啊？什么？”林奇愣了一下，这跟他所设想的有点不太一样。

    都有这么多钱了，竟然还不愿意退圈？

    沉默了一下后，林奇开口道：“你要是觉得十亿不够的话...那你开个价吧！”

    或许会有人觉得林奇的行为有点舔狗的特征，其实并不是。

    之前李铃铃的一些细微表现，已经明确的流露出了想要李欣儿能在身边的渴望，而林奇只是想在自己的能力范围内，尽量去满足x让女儿的生活能有妈妈的陪伴，让小丫头能够开开心心的。

    同时，李欣儿一个人生子，这几年扛下了常人想象不大的巨大压力，林奇也想着弥补一下对方。

    “让我开价？”李欣儿挑了挑眉：“口气挺大啊...你到底买了多少比特币呢？”

    “不多，就一点点。”林奇没有说具体的数字，

    “哦。”见林奇不想多说，李欣儿也没追问了，叹了口气，道：“我能理解你的想法，我也很高兴看到你能这么为李铃铃去着想。”

    “只是，不是钱的问题...”

    “不是钱？那是什么？”林奇疑惑道。

    “我跟你一样，你有你的梦想，我也有我的梦想啊！”李欣儿郑重道。

    “额...梦想？”林奇愣了一下。

