    在辉离开地球之后，胜利队与XIO队伍又寒暄了一阵，随后才全队返回TPC基地。

    这期间，正木敬吾的目光，时不时的瞟向大地，看得后者一阵头皮发麻。

    在知道击败被暗黑雷暴能量侵蚀的怪兽，能够获得升级能量之后，正木敬吾突发奇想，他想到了超越型艾克斯！

    既然怪兽得到了强化都能掉落升级能量，那么奥特曼获得了强化呢？

    于是乎正木敬吾连忙咨询了系统，果然，后者给出了肯定的回复。

    于是乎，正木敬吾现在就盯上大地了……

    他盘算着怎么样才能帮艾克斯升级为超越型，然后再给他放点血，咳咳，给他操练操练，这就是件两全其美的事情啊！

    ……

    “丽娜，你说那个黄金行星的人，为什么就那么看重正木顾问呢？”

    飞燕二号中，新城还在惦记着，正木敬吾获得项链的事情。

    毕竟他可以万分确定，正木敬吾是和他们一块抵达现场的。

    而且辉的出现，也是在今天上午**IO发现，所以在这之前，正木敬吾绝对不可能和他产生交集。

    但是辉对正木敬吾那恭敬的态度，就显得耐人寻味了。

    “啊，这个嘛……”

    丽娜歪着脑袋思索了一阵，不确定道：“难道是因为，正木顾问是我们这群人中，长得最好看的？”

    “你看啊，黄金星人为了感谢我们人类对他的帮助，所以需要找到一个代表，把自己的信物送给他，于是辉选中了正木顾问！”

    新城：“……”

    听到丽娜这个猜测，他直接傻眼了。

    这丽娜到底是个什么脑回路啊！

    “其实，我也觉得这一点有些奇怪。”

    一直没有说话的宗方，此刻也忍不住开口道：“无论是我们还是XIO，其实并没有给辉带来多大的帮助。”

    “因为真正帮助他击败加高尔贡的，其实是那些怪兽，或者说是将怪兽派出来的奥特曼……”

    “也就是说，相对于我们，其实辉更应该感谢的是奥特曼！”

    “对嘛，我也觉得指挥说得有道理。”

    听到宗方所说，新城眼中闪过恍然大悟的神色，他之前就一直觉得怪怪的，不过却都说不上来，现在被宗方一针见血了。

    新城开玩笑道：“总不可能，那些怪兽其实都是正木顾问派出来的吧……”

    “其实，我也有一个想法。”

    见新城越说越起劲儿，大古顿时就坐不住了。

    虽然新城他们应该猜不到正木敬吾就是赛迪奥特曼，不过再这么说下去的话，掉马甲的可能性还是有的，于是他赶紧出言打断。

    “大古，那你来说说看吧。”

    宗方“哦”了一声，新城他们也好奇的看了过来。

    “其实，我的想法和丽娜的说法有些相似。”

    大古轻笑一声，随即看向了丽娜。

    “我，啊？”

    丽娜有些迷茫的指了指自己的脸庞，原本她还想做吃瓜群众呢，现在咋自己也变成瓜了……

    其实丽娜也知道自己说的话有多离谱，但那番话多半都是开玩笑的性质，没想到大古居然说他的想法和自己的相似？

    见丽娜他们的注意力都被吸引了过来，大古当即开口说道：

    “你们都还记得吧，在我们赶过来这里之前，正木顾问他们其实就已经提前知晓，辉就是黄金星人的身份了。”

    “没错，但那又怎么样呢？”

    新城点了点头，不过还是一头雾水。

    “这也就是说，正木顾问对黄金星人的了解，比我们要深厚得多。”

    大古一本正经的胡说八道：“正因如此，所以正木顾问对黄金星人的善意，也比我们要更加的真诚，所以我猜测，辉正是感受到了正木顾问那纯粹的善意，所以才会那么相信他的吧。”

    “至于那些怪兽还有奥特曼，他们在击败加高尔贡之后就消失无踪，谁也不知道他们去了哪里，或许此刻的辉，已经与奥特曼在宇宙中会面了也说不定呢！”

    “指挥，我觉得大古说得很有道理。”

    这次新城还没有说话，掘井就率先开口了：

    “任何生物包括我们人类在内，对于不熟悉的事物总是会抱有一定戒备心理的。”

    “即便是正木顾问他们事先就向我们介绍了黄金星人的淳朴和善良，不过我们毕竟都没见过，所以也不可能完全的信任辉。”

    “而正木顾问则是和我们不同，所以辉能感受到他的善意也是很正常的。”

    听到这话，宗方和丽娜都是点了点头，显然他们都接受了大古的说法。

    毕竟这个说辞，总比说怪兽就是正木敬吾派出去的，要合理太多了吧！

    见状，大古也是悄咪咪的松了口气。

    总算是糊弄过去了……

    “那这么说的话，正木顾问的那两个助手，也都了解黄金星人啊，为什么辉看起来并不是多么在意他们呢？”

    新城虽然也觉得大古和掘井说得有些道理，不过还是提出了新的疑问。

    听到这话，宗方丽娜和大古都转过头，六只眼睛直勾勾的看着新城。

    怎么回事，难道我说错话了吗……新城被三人盯着，直接一脸懵逼。

    “你这个傻瓜！”

    掘井瞪着眼睛骂了他一句，随后反问道：“那么你说说，正木顾问那两个助手，他们看着像好人吗？”

    “啊，这……”

    新城顿时语塞，他脑海中回荡起达拉姆和希特拉的脸庞，他们一个满脸横肉，看起来凶神恶煞，而另一个则是一脸阴沉，看起来阴险狡诈。

    要说他们是好人，就连新城自己都不信啊！

    平心而论，如果换位思考把自己当做是辉的话，也会选择相信正木敬吾……

    想明白这个之后，新城也不再辩驳，连掘井刚刚对他的问候，他也懒得计较了。

    相对于这边的气氛来说，另一架飞燕二号上，可就要欢快得多了。

    因为在返程的时候，正木敬吾又把老王给带出来了，机舱里不时就能响起正木敬吾和露西亚的笑声，还有老王的“旺旺旺”。

    当然，这种欢乐，与达拉姆和希特拉是无关的……

    所以他们只能在座位上闭目打坐，选择眼不见为净！

