
　　如果说上次施展秘法，还不太熟练的话。那此时就是完全沉淀后的产物。

　　两人在上次大战中，磨合了很久，尤其在战后领悟了不少。

　　半年潜修时间虽然不长，却让两人有了很大的进步。此次施展，不敢说能抵达混元境，但也相差不远了。

　　而至于褚元，情况可就没那么好了。

　　点化老祖的能量不是白消耗的，他身上伤势同样很重，甚至将之前他施展的秘法打散。这时候再面对黄龙真身，对他来说，不是明智的选择。

　　褚元托着受伤的身体，看着柳白和驴魔王走向一起，并没有出手阻拦。

　　他之前尝试过，两人融合期间虽然身体很弱，但可能是由于黄龙真人的秘法原因，融合过程中竟然会释放一股强大能量护罩，以他的能力，根本攻不破，自然也就懒得出手了。

　　他目光盯着沈玄，没有对柳白和驴魔王动手。下一刻，身形消失，等再出现，已经来到了沈玄跟前。

　　只见他大手一探，准确无误的抓向沈玄的肩膀。只要提到沈玄，直接带走沈玄，管他黄龙秘法有多强，都奈何不得他。

　　能在如此危机之下，还能想到此，足可见褚元的谋略。

　　只是，他这一步，早已被沈玄看清。

　　半烧焦的绿毛大手确实准确无误的提住了沈玄的肩膀，只是在提的瞬间，他的脸色便有些难看。

　　因为，能量不对。

　　此人不对。

　　“好臭，你多久没洗澡了？”

　　这时，被提住肩膀的沈玄顿时捂住嘴说道。

　　褚元没废话，感知到不对后，一掌拍向其面门。这一掌，威力之强，就算是兽王来抵挡，也得半死。

　　不过，在拍到沈玄身上时，却只是发出一道金铁交鸣声。

　　“铛！”

　　钢铁之音悦耳，若是心细之人或许能看到褚元的大手拍打在沈玄面门时，那股颤抖的震荡力。

　　“你在这挠痒痒呢！”

　　沈玄被拍一掌后，身体后退了退，身体也被打的变形，化成了玄天战斧的模样。

　　沈玄一直注视着褚元的动静，对方速度极快，他若不及时预判出动作，受伤吃亏的肯定是他。在刚才，他就把玄天战斧召唤出来幻化成自己，而至于沈玄本人早已离开原处，潜藏一旁。

　　“是你！毒帝的武器！”

　　褚元看到玄天战斧现身，身形不由后退了退。不愧是顶级仙器，这仙器之体，自己根本伤不了对方。认主之后，就算沈玄修为低，从某些程度上小斧头还是能在短时间内发挥出媲美大罗金仙的力量的。

　　再加上褚元受伤在先，这才打了个平手。

　　“我在这呢！”

　　这时，沈玄的身形出现在距离褚元百米开外的地方，正一脸笑容的对他打招呼。

　　“你以为我杀不了你么！”

　　被沈玄嘲讽，褚元有些动怒，先是点化老祖让他受伤，现在又被沈玄戏弄，让他情绪有些失控。

　　“你的对手是我。”

　　这时，小斧头出现在褚元身前，挡住他与沈玄的视线。与此同时，小斧头所化的玄天战斧对他当头劈下。

　　只不过，诡异的一幕出现了。

　　玄天战斧劈下来的同时，褚元双手上扬，合十阻挡住了玄天战斧刃。而紧跟着，从他的身上，竟然游走出了一个一模一样的人。

　　“具有本体八成力量的分身！”

　　看到此，远处的沈玄微惊。

　　这是大罗金仙才具有的真正能力。虽说毛僵在实力上媲美大罗金仙，但毕竟不是真正的大罗金仙。现在竟然也拥有这般手段，已经超出了沈玄的预料。

　　此分身就算拥有八成力量，也远不是现在的沈玄可以抵抗的。

　　旁边柳白和驴魔王正在融合，玄天战斧牵制本体。

　　沈玄正打算再释放七彩仙剑牵制，却不料，在褚元的本体上，再一次游走出一个分身。

　　两道分身左右夹击同时朝沈玄踏空而去。

　　距离远的情况下，还可以借助开辟空间的方式逃遁。现在，近距离之下，所有躲避的路都被褚元封死，只能硬接褚元的攻击。

　　七彩仙剑被召唤出来，率先迎上其中一具分身。而沈玄的身体不断的往后退，尝试与对方拉开距离。

　　但，奈何速度远不及对方，一点点的被对方逼近。如此近距离之下，就算是使用七彩仙剑，将速度拉到极致，仍然无法摆脱开褚元。这，便是毛僵的实力。23sk.Com

　　罗天上仙与大罗金仙看似只相差一个层次，其实，差距之大，何其远也。

　　“你不是自诩力量很强么，怎么？怂了？”

　　快速追赶间，褚元的声音冷冷传来。

　　沈玄则是没说话，依旧在想尽办法躲避对方。

　　不过，实力的差距无法弥补。褚元分身抵达沈玄跟前，手爪上绿色指甲细长，直接抓向沈玄。

　　他不知道一个人类究竟是怎么在短时间内把二长老的尸毒排干净，但他知道，以他毛僵的尸毒，对方绝对躲不掉。

　　刹那间，指甲没入沈玄胸口，墨绿色的尸毒也在瞬间钻入身体内。

　　从出手那一刻，便是杀招，就没想过给沈玄活路。而事实也正是如此，沈玄成不了他一合之将，尸毒钻身，纵然是大罗金仙也难以活命，这是他的自信。

　　“哼，黄口小儿，不过如此。”

　　分身距离沈玄咫尺之遥，腐烂的脸庞与沈玄对视，冷声说道。

　　“今日，九天十地，就算仙帝来了都救不了你。”

　　褚元现在是真的怒了，让他施展出不该施展的能力，对他的代价极大。现在，就有一点，杀掉沈玄，夺走道基。

　　“是么？”

　　沈玄看着这具分身，脸上浮现一抹冷笑，完全不在乎自己身体被洞穿。

　　随即，他的身体开始发生变化。

　　黑褐色的尸毒一点点的覆盖全身，包括他的脑袋也同样如此。在黑褐色中散发着一点点的紫韵。

　　紫僵！这是紫僵的特性，黑的发紫，尸气中怨念深。原本足可杀人的尸毒，在钻入沈玄体内，非但没造成伤害，相反还不断的提升着沈玄的尸气。

　　“你已化僵？”褚元分身看着沈玄，那半腐烂的眼眶内流露出震惊之色。

　　“托你的福，让我提前领悟了尸修，用尸修手段你杀不了我。”沈玄在说话间，眉心始终闪烁着一道金光，如一双眼睛，照尽世间邪恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第580章 化外分身免费阅读。https://xs.23sk.com 