    第111章反正结果也不会更差了

    “昨天晚上有人发了疯病了！见人就咬，不把肉咬下来不罢休。”村长说到这个，自己打了个哆嗦，显然昨天晚上那个场景让他留下了心理阴影。

    “怎么回事？”

    “这也太吓人了吧，是谁呀？”

    “这疯病会不会传染啊？”

    众人听到这话顿时七嘴八舌地议论了起来。

    “停停停，先听我说。”村长拿着大喇叭吼了起来，“这事我已经打听清楚了,得了这个疯病就没治了，而且这个疯病被咬了就会被传染。昨天晚上发疯的是前天回到咱们村子里的江桂娃的儿子江小枫。现在已经被控制起来了。”

    “天啊，那桂娃一家是不是都有病了啊？”在场的人顿时人心惶惶。

    “这我可说不准，所以我们现在要严厉禁止外人进村，别把疯病带回来了。”村长说着看了卿云浅和林之时一眼。

    村长这个提议一下子就得到了众人的认可。

    “对对对，万一他们有病怎么办。”

    “没错，绝不能让外人进村！”

    他们的目光都落到了卿云浅和林之时身上。

    这两人在江小枫后一天回来的,他们身上不会也染了那个病毒吧。

    卿云浅见状，只得走到了村长边上：“我能和大家说几句话吗？”

    “你说吧。”村长把喇叭递给了她。

    “想必你们现在应该还不知道外面是什么情况吧,外边已经很多人都活不下去了，不止是因为这个病毒，而是因为吃的。咱们村子里家家户户种田，应该还囤了许多大米吧。当务之急，我们要防止的不仅是那些染了病的人，还要防止那些来抢粮食的人。”

    她这话成功让众人都倒吸了一口凉气，他们还真不知道外面现在已经乱成这样了。

    他们家里基本养了鸡鸭，都本不缺肉吃的，要买猪肉都会去隔壁村子买，那边有个集市，很热闹。集市一个月开一回，他们只感觉上个月人好像少了一点，还没往病毒的方向想。

    “那些感染了病毒的人被称为丧尸，被他们抓伤会有一半的概率感染，如果是咬伤的话那就基本可以宣告死亡了。所以一定要在村口设关卡，检查进入的人是否有被抓伤或者咬伤的痕迹。被抓伤的话48小时之后才会发作，而咬伤的话是24小时之内病发。”

    卿云浅给他们科普了起来,众人听得十分认真。

    “我们一家都没有被抓伤也没有被咬伤，不信你们可以让人检查。”卿云浅把林之时抓了过来，捋起了他的袖子给众人展示。

    “这个具体工作该怎么安排，还得让村长来指导。”卿云浅把大喇叭还给了村长。

    村长心里这才舒坦了几分，这小丫头还是蛮懂礼貌的嘛。

    “对，这个……”村长看了她一眼，显然不记得她叫什么了。

    “江月露。”卿云浅报上了自己的名字。

    “对，露丫头说得很对。咱们必须严格防护，不能让他们害了咱们。”

    很快，村长就拟定好了基础章程，让村子里五十五岁以下的人轮流值班，不许外人进来，自然也不许村子里的人出去。那些丧尸化的人直接火化，避免伤害到别的村民。

    江小枫就是第一个被推出来火化的人。

    “呜呜呜呜，不要，我的小枫啊。”江小枫的妈妈哭得死去活来，拼命喊着儿子的名字。

    然而已经丧尸化了的江小枫根本听不到他说什么，只是呲着牙不停地流口水，发出正常人类听不懂的声音。

    江桂娃面色惨白,他被咬伤了,他已经预知到自己的命运了。所以他被捆在树上的时候,一言不发。

    “桂娃啊，是我们对不起你，可我们也是为了大家好。你这要是变成了大丧尸，咱们可拦不住你呀。”村长一脸愧疚。

    “我知道的叔，是我的命不好，我不怪谁。”江桂娃是个老实汉子，他苦笑着回应道。

    江桂娃的妻子看着儿子被火化之后，得知了老公明天变成丧尸也会被火化，当场晕了过去。

    卿云浅没忘了江月露的愿望，她想了想决定试试看，能不能把江桂娃救回来。

    夜里，趁着没人注意，她把自己的血融进了一片维生素里。她现在已经变异了，按照上辈子的记忆，她的血是可以治愈被丧尸抓伤的人的。但是没有了其他东西，她也不确定现在这样能不能救回来。

    “喂，醒醒。”卿云浅蹑手蹑脚地靠近了江桂娃。

    “丫头，你离我远点。”江桂娃看到她吓了一跳，脸上带着苦涩的笑，“我也不知道我什么时候会变成那个怪物的样子，我很危险，你别靠近我。”

    “我有个药，有80%的几率可以让你恢复正常，你要试试吗？”她看向了他。

    “你骗我的吧，你一个小丫头怎么会有药。”江桂娃一点也不相信她的话。

    “难道你舍得你老婆一个人活着吗？”卿云浅没有正面回答他的问题。

    听到这话，江桂娃神色变得黯淡了起来。

    “反正结果也不会更差了，为什么不试试呢？”

    卿云浅这句话成功点燃了他的心，他点点头：“好，我试试。”

    卿云浅把那个沾了血的维生素塞到了他嘴里，看着他吞了下去，这才离开。

    第二天，众人以为江桂娃会变成他儿子那样，没想到他居然还没有变化，依旧意识清晰。他们急忙把卿云浅找了过来：“不是说二十四小时会变异吗？”

    江桂娃看到她正要和她打招呼，她就抢先开口了：“再观察观察吧，有意识就不是丧尸。”

    “这倒也是。”村长认同地点了点头，他们还做不出把活人火化这种事。

    “村长能不能把我单独关起来，捆在树上不好睡觉，太难受了。”江桂娃提出了请求。

    “再看看。”为了全村人的性命安全，村长也不敢轻易答应他。

    “我饿了，能不能先让我吃点东西。”江桂娃嘴唇泛白，显然饿得无力了。

    “我这就给你拿吃的。”他的老婆李春花听到这话眼泪扑簌簌地往下落，赶忙回家给他拿了小米粥来喂他。

    (本章完)

