    第九百九十五章

    艾布穆斯/林和齐亚德面面相觑，两位最高统帅都深深皱起了眉头。红衣侍者说的这些话，他们以前一个字都没有听说过。但谁又能想到，巨兽居然还有这么大的破绽。

    “所以说，如果是精神术士，很容易就能控制巨兽？巨兽也是因为过度的精神力控制才死的吗？”

    艾布穆斯/林问道。

    那个大唐的碛西大都护，居然还是个精神力强者，这是艾布穆斯/林万万没有想到的。现在想来，麦西尔恐怕也是因为这种原因才死的。

    “不止是如此。”

    出乎意料，就在艾布穆斯/林以为已经知道一切秘密和答案的时候，红衣侍者犹豫着，却说出另外一翻话来：

    “其实，其实……在创造巨兽的时候，上面其实就已经考虑到了这点。为了防止被其它的精神力强者控制巨兽军团，大祭司早已在巨兽的脑海中种下了禁制。所有的巨兽只能降服于麦西尔大人，受他一个人的驱使。如果麦西尔大人死亡，大祭司种在巨兽脑海中的禁制就会爆发，这些巨兽就会一一死亡。——没有人可以真正的，长时间的控制我们的巨兽。”

    大祭司！

    听到这个名字，不管艾布穆斯/林还是齐亚德，两位大食东方的最高统帅，就好像被针扎了一下般，眼神中透出一丝忌惮，又有深深敬畏。每个帝国都有一些非常特殊的存在，而大祭司就这样的存在。

    艾布穆斯/林只是久闻其名，却从来无缘一见。传闻之中，这位大祭司早已有两百多岁了，艾布穆斯/林甚至还是一个少年的时候，就听过他的名字。所有关于他的一切，都似一团谜雾般。

    在大食帝国，甚至有人传说，他得到了所罗门的传承，也有人说，他获得了不死之术。

    但不管是哪种，有一点是确定无疑的。大祭司在帝国内部拥有至高无上的权利，那是任何总督和大将，都不敢冒犯和深深忌惮的。

    一刹那间，空气寂静，四周围鸦雀无声。

    “大人，如果是那位的话……，那也就难怪了。”

    一个低低的声音传来，齐亚德突然开口，首先打破了平静。

    “嗯。”

    艾布穆斯/林点了点头，神色稍稍轻松了一些。虽然这一场战败，以及麦西尔的死亡，他都难辞其咎。但如果一切都和那一位有关，那么他的罪责就会小上很多。更重要的是，如果大祭司真的预先防备，做了那么多的手段，那么这场战争或许还远没有一败涂地，依然有机会扳回这一城。

    “传我命令，大军后撤五十里！全线撤退！”

    艾布穆斯/林望着前方，突然下令道。

    听到这个命令，齐亚德和其他的大食武将都是一脸错愕。

    “可是，大人，难道我们就这么放弃了？”

    齐亚德一脸不甘道。

    燃烧者死了，收割者死了，另一头巨兽也死了，四头顶级巨兽只剩下最后一头神祭者。只要神祭者倒下，众人就一定还有机会卷土重来。齐亚德本来还以为艾布穆斯/林至少会留下来，等待机会，伺机反攻。但是没想到，艾布穆斯/林这么干脆的就要撤退了。

    “这不是放弃，而是重整队伍。今天的时机对我们非常不利。四头巨兽死亡，震旦军团伤亡一半以上，还有十万铁骑的阵亡……，不管我们承认还是不承认，今天都不能再战了。”

    艾布穆斯/林沉声道。他心中比齐亚德还要不甘，做为大军的最高统帅，在艾布穆斯/林的字典中，压根就没有失败这两个字。但是这场战争已经失败了，不管他承不承认都已经是事实。

    当务之急，不是和大唐死缠烂打，那只是莽夫之勇，最重要的，是汲取这场战争中失败的经验和教训，并且找到更好的时机，再次反击。

    “……撤吧！这场战争，是我太低估那个大唐的碛西大都护了。他在这场战争中所起的作用，比我们想像的还大，甚至远远超过高仙芝。不管是思虑、谋略、胆识，还是算计能力，这个人恐怕都是我们生平的劲敌。大食要征服东方，统一整个大陆，这个人恐怕将是我们最大的敌人。”

    艾布穆斯/林看着前方巨猿肩上的少年，目光锐利无比。

    这一刹那，艾布穆斯/林心中隐隐有些后悔，他突然想起了当初派往碛西的那些探子。本来完成对西域的谍报之后，碛西和陇西就是下一个目标。只是当时艾布穆斯/林觉得，只要能够摧毁高仙芝和他的安西都护军就行了。

    至于碛西和陇西，等击败了高仙芝，占据了安西之后也不迟。所以针对这两地的情报剌探和收集工作，进行的并不是很充分。甚至连夫蒙灵察这名大将被一名少年替代的事情，他都没有太过留意到。

    从这一点来说，这场战争的失败，其实早有脉络可寻。

    “看到神祭者了吗？他把神祭者留着，驻守不发，就是为了对付我们。这场战争，他是绝不会给我们任何可趁之机。再待下去也没有意外，退吧！”

    最后一句话，艾布穆斯/林大手一挥，斩钉截铁，不容置疑。

    轰隆隆，随着艾布穆斯/林的命令，剩下接近十万的大食铁骑浩浩荡荡，卷起阵阵烟尘，再没有丝毫的犹豫，向着大地的更西处而去。

    而第一道钢铁防线前，距离怛罗斯城四五千丈的地方，一排排阵列分明的大唐士兵，默默遥望着这一切，心中长长呼了一口气。

    这场战争进行到现在，不管是大唐还是大食都损失惨重，所有的士兵都感觉到深深的疲惫。

    “都撤吧！”

    王冲深深的看了一眼远方，很快扭过头来，控制着巨猿朝着远处的怛罗斯之城走去。就在怛罗斯城前，无数的士兵忙忙碌碌，而在这些士兵的中央，几乎全都是伤员。这一场战争，虽然大唐侥幸胜利，但也付出了不菲的代价。

    在巨兽和巨人的攻击下，受伤的士兵和战马不知凡几。

    “大人，你们怎么样了？”

    王冲从巨猿身上跳落下来，一个翻身，稳稳的落在地上，然后分开人群，迅速走到了高仙芝和程千里面前。

    不管是高仙芝还是程千里，两人的情况都绝对不容乐观，王冲扫了一眼，两人身上几乎都是衣甲尽碎，鲜血淋淋，浑身的气息也是紊乱无比，早已不复帝国大将的水准，甚至连圣武境的级别看起来都很难维持。

    “不妙！”

    程千里摇了摇头，搀扶着身旁的高仙芝，神情之中满是担忧。

    “大人之前对付巨兽的时候就已经受了伤，现在又以一己之力对付艾布穆斯/林，他现在的伤势非常的严重，我已经尽量用真气护住他的内脏了，但是情况依然不容乐观！”

    艾布穆斯/林的强大所有人有目共睹，他的七十二柱魔功甚至能够独力对付神祭者，这一点在场恐怕没有人能够做得到。而他的防御力之强，甚至能够硬扛巨兽的攻击而不死。高仙芝在那种虚弱的状态下，和艾布穆斯/林对战，付出的代价可想而知。

    “别听他胡说，情况没有他说的那么严重，我还死不了。”

    高仙芝摆了摆手，扯出一抹虚弱的微笑道：

    “王冲，神祭者真的坚持不住了吗？”

    “很难！”

    王冲摇了摇头。高仙芝即便受了伤，但他的观察力依旧是那样的敏锐，很显然神祭者流露出的蛛丝马迹，让他感觉到了什么。

    “我已经竭力延长它的生命了，但是有些东西是无法逆转的，最多三到四天，这头巨猿差不多就得死了。”王冲道。

    “现在的大军军心维系全靠它，如果巨猿倒下，必然会对大军造成很大的影响。更重要的是，艾布穆斯/林绝不会轻易放弃，他已经察觉到了机会，未来必定会卷土重来。”

    高仙芝道。虽然身受重伤，但他最关心的依然是整个战场。

    “他不会有机会的！”

    王冲淡淡道。

    “而且既然这次没有成功，以后就更不会有机会了。”

    “不可大意，艾布穆斯/林实力太强大了，以我们现在的情况根本无人能够阻挡他，接下来的时间力，恐怕就只有靠你和王将军了。”

    高仙芝道，心中沉甸甸的。

    本来以高仙芝的实力是可以抵挡住艾布穆斯/林的，但是现在情况已经变化，如果连巨猿都死亡，整个大唐恐怕就没有多少人能够对付得了他了。

    “大人说的没错，我和大人恐怕都没有办法帮助到你了，一切就只能靠你。”

    程千里也是心情沉重。他的伤势虽然没有高仙芝那么重，但是也绝对不容乐观，齐亚德的实力同样要超过他，而他手中的青铜法器大海之环，甚至每次撞击的时候都能给程千里造成很大的伤害。这一场战争，众人付出的代价远比表面上看到的要多。

    “放心吧，情况还没有你们想的那么糟糕。”

    出乎意料，听到两人的话，王冲反倒笑了起来，他的心情轻松，根本没有想象中的那么沉重。

    程千里和高仙芝都怔住了，两人面面相觑，完全不明白王冲的话是什么意思。

