    “怎么样？检查结果还好吧？一切是否顺利？”沈默也没敢忘了正事，稍稍顿了片刻后，便会向苏柒柒发问。

    “应该还算可以吧，具体我也不知道，要等去大夫那儿再看看。”苏柒柒简单的回了一句，便捏着那张检查报告单，从B超室出来了。

    沈默的目光被她手上的报告单所吸引，“我能看看这个吗？”

    看着他那副渴求的模样，苏柒柒也没有可拒绝的理由，毕竟他是这孩子的父亲，也是应该有知情权的，索性便将手上的那张报告单递给了他。

    那上面写着很多东西，关系到一些医学用语之类的，沈默也并不能全都看懂，不过却被那报告单中间位置的黑色阴影图所吸引，那阴影上分明就是个小孩子的外形，这也就意味着苏柒柒肚子里的胎儿已经成形了！

    沈默简直是看入了迷，眼睛一眨不眨的一直盯着纸上那个小小的画面，表情也有点复杂，想笑又有点激动，嘴唇打着抖，似乎还有些激动的泪水在眼眶当中打转。

    苏柒柒实在猜测不出他此时心里到底想的是什么。

    “没想到他居然已经成型了……”这是沈默在见到这张B超图之后的第一句话，他刚才激动了半天，始终是没能说得出什么。

    虽说这是自己的第二个孩子，可当初苏柒柒怀苏景橙的时候，自己根本就不知道，有了他们的消息时也是好几年之后了，所以沈默从来就没有被分享过怀孕的喜悦。

    这也是他的第一次！

    拿着那张检验单，沈默一时间真的有些不知所措。

    “这是我们的孩子“半晌，沈默才硬生生的说出了这么一句。

    苏柒柒还从未见过他这副样子，曾经那个叱咤商场的沈默竟然会激动到说不出话来。

    “怎么，你是在质疑医生搞错了，还是在质疑我？”苏柒柒努力压制着自己心中的情绪，冷漠的撂下这么一句。

    “不是，我从没见过这种检查单，所以，所以有点激动，柒柒，辛苦你了……”沈默立即向苏柒柒解释着，还直接拉起了他的手，含情脉脉的说道。

    直到现在，他才觉得生命真的很神奇，他和苏柒柒之间又有了一个孩子，此刻正在她的肚子里孕育着。

    沈默多么期盼他们能够重归于好，几个月之后小孩子咕咕坠地，新生命的到来，一定会为他们的感情带来新的甜蜜。

    对于他突然这么说，苏柒柒一时间没能接得上话，为了不显出自己有多尴尬她只是轻轻勾着嘴角，不屑的笑了笑。

    曾经的那些日子都是自己一个人经历的，就算是有再多的辛苦却从未能得到半分的帮助和保护，现在一切都过去了，苏柒柒再也不用经历这样的苦难，可现在沈默的这些话似乎有点像冬天里的扇子，夏日里的棉袄，同样都是没什么用的东西。

    所有一系列的检查全都做完，苏柒柒拿着刚刚各个检查窗口给出自己的单子，匆忙又返回到了医生的办公室。

    “检查做完了？拿来我看看。”医生刚好也是这会儿不忙，正自己一个人坐在桌边垂着头写了些什么，见苏柒柒和沈默回来便立即开了口。

    苏柒柒认真的点了点头，“是的，这是我刚才做过检查的单子，大夫你帮我看一下。”

    她坐到了桌边，把自己刚才检查过的那些单子一并推到了医生面前。

    医生垂下头，仔细看着那些检查单，可表情却慢慢的凝重了下来。

    沈默也有点紧张，“大夫。是有哪儿不好吗？”

    沈默的心愿跟随着那医生的表情一变再变，最终还是忍不住先一步开口发问。

    “问题还是有的，只是……也不算太大，抽血的检验报告显示有些缺铁性贫血，所以要加强营养了。”

    医生说话时明显是有点儿担心的，但还是对苏柒柒抱以鼓励和加油的态度，毕竟她能够听了自己的话，选择留下这个孩子确实已经不易了。

    “啊？那严不严重，需不需要开点药什么的，或者是要怎么治疗，大夫可不可以说的明白一些。”

    一听人家这话，沈默立刻就着急了，直接往前凑了凑焦急的问道，恨不得立刻就对苏柒柒采取什么行之有效的办法。

