    

    既然宋希濂已经决定了要救张天海以及临时挺进部队一命，他就干脆不去想太多了，就等着长官们的回复就是了。

    ……

    再看这封电报，打到了第一战区第一兵团司令部以后，究竟是如何的呢？

    镜头重现转向开封，第一兵团司令部。

    作为第一兵团的总司令，薛岳在看到这封电报之后，无疑也是眉头紧皱的。

    确实，薛岳现在的确是现在豫东地区前线最高指挥官，可是现在局势真的能由他来掌握么？不见得吧！

    现在薛岳的权限仅仅只有是代为传达上级命令，以及是随机应变，应对一些战场上的不利情况，来作出及时调整。

    至于大方向上的指挥，则是有程潜程长官来指挥的。

    更为确切地说，这一场战役的最终走向，就连程长官也是无法决定的，毕竟这第一战区可是凝聚了中央军十几万大军，而且这十几万大军，还都是中央军的精锐！

    若是不是中央军的精锐，或许蒋委员长不会把如此多的关注力聚集于此，可偏偏就是因为这蒋委员长的老底子，所以蒋委员长必须要干涉！

    众所周知，蒋委员长可是靠中央军发家的，尤其是中央军军中的黄埔嫡系，他们二者之间的关键可以说得上是互相依靠的。

    黄埔系的学生需要蒋委员长这个校长来提供晋升捷径，来获得军权，实现抱负；而蒋委员长呢，也需要黄埔系的学生带领着这一支中央军队伍来稳固他的江山！

    淞沪会战和南京会战，几乎已经是将黄埔系前几期的骨血给打光了，而且这前十期的军官伤亡最大！

    黄埔系前十期的毕业生军官可不比后来的只是短短培养了三个月就送上军事战场的军官了，前十期的军官，可都是培养了两到三年才送上战场的，而且那时候还允许他们有一个适应期。

    就这般节奏紧迫的作战，哪里还允许有那么长的培训周期？

    于是，在这等情况之下，蒋委员长说不关注前线，那是不可能的，这可是他的“家底儿”了，而且是属于那种打光了，可能短时间没有兵员补充的那种！

    这第一战区和其他战区也不相同，第一战区由久以来便是中央军的地盘，所以这里也是蒋委员长重点关注的战区。

    再看看第二战区阎老西儿这些人，若不是日军大敌当前，他是首当其冲的，他必然是不欢迎中央军进来的。

    就连中央军里边的杂牌军都不欢迎的那种，更别说是像汤恩伯军团这等的嫡系精锐了，他还怕你蒋委员长跟他来“假道伐虢”的那一手呢。

    于是乎，第一战区则成为了中央军精锐云集的省份了。

    第一战区的主力部分位于河南，河南这地儿则位于河北、山西以南，在这里屯驻重兵，倒是个不错的选择。

    于是乎，也正因为是河南这个地方聚集了大批中央军主力（例如汤恩伯军团之前也是在第一战区划拨出去“借”给第五战区的），正是蒋委员长的老底子所在，他又如何会放心让别人来指挥这场战役？

    要是中央军嫡系打光了，他蒋委员长能不能坐稳龙庭还是个问题呢。

    于是乎，现在兰封战场则出现了一个十分奇怪的现象——第一兵团，甚至是第一战区的指挥官，都没有太大的指挥权，他们能做的只是承上启下，然后处理一些突发状况，仅此而已。

    而最大的指挥权，则在蒋委员长的手中。

    所以，薛岳现在看到这封电报，可不是一般地头疼呐……

    按照理论上来说，第七十一军临时组建的这支所谓的临时挺进部队确实是不应该留在兰封的，毕竟前线有胡宗南军团的李铁军第一军，又有俞济时的第七十四军，还有李汉魂的粤军第六十四军。

    这三个军的部队已经够用了，而且部队规模也相当强大，可是对于现在的这等局势来说，这等规模实在是太过庞大了，很容易遭到日军的大军歼灭。

    “这个宋希濂，他要撤就撤了嘛，干嘛打一份电报上来，搞得我是进退两难的。”薛岳看着这份电报，眉头都紧紧地皱了起来。

    对于薛岳来说，要是宋希濂把部队撤了回去，这本就是一件顺理成章的事儿嘛，回头他再睁一只眼闭一只眼的，啥事儿都好办。

    可是宋希濂的这一封电报可几乎是将他“顶”到了墙上，撤也不是，不撤也不是。

    关键还是在于兰封这个位置比较特殊，李铁军、俞济时、李汉魂等三个军在对仪封地区的日军部队发动最后进攻，这兰封就是侧翼了。

    要是兰封丢了，这侧翼可就丢大发了。

    让他们三个军派一支部队来驻守兰封，理论上是十分可行的，可是就怕这些军长把作战不力的原因推到此处来了。

    而且，现在确实也有前线兵力吃紧的情况，这倒是让薛岳有些为难了。

    经过仔细思考之后，薛岳又做了一个十分“滑头”的决定，就是将问题交给第一战区司令长官程潜！

    “将第七十一军的请示交给程长官，请他来进行定夺吧！”薛岳轻轻摆正了一下军帽，对身边的参谋说道。

    “是！总司令！”那名参谋应了一声之后，赶紧去执行命令了。

    ……

    同样的问题，在程潜程长官处也遇到了，本来吧，程潜程长官是想直接把他们调走算了，可是一想到某位微操能手正在指挥着这场作战，于是他想了想，还算了。

    为了这件事要是令某长官不爽，那可是不值当的。

    ……

    于是乎，就这样，关于临时挺进部队的留与撤的这个小问题，竟是闹到了武汉的国军统帅部。

    当这封由宋希濂向第一兵团司令部申请地撤退临时挺进部队的申请交到蒋委员长处的时候，蒋介石也不禁是为之哑然失笑的。

    “我们的前线将军，是否对时局之掌控，已经到了如此没有信心的时候了？”当蒋介石接到这封请示的时候，已经是早上的六点半了。

    蒋委员长可是早习惯了早起的人，他不喜欢睡懒觉，他还有太多的军务需要处理。

    这一大早，侍卫长王世和便是如一杆铁枪一般地立在了蒋介石的旁边了，为后者泡着新鲜的茶叶。

    “这个，卑职就不好说了。”王世和便沏着茶叶便说道，“来，叔，喝茶。”

    蒋介石微微地点了点头，然后问了一句：“你是否还记得这个第七十一军的临时挺进部队的兵力是几何？部队成分又有哪些？”

    蒋校长也是军旅的老行家了，一看“临时挺进部队”这个名字便是已经知晓了，这是一支临时拼凑而成的部队，而非是原来就有的建制的。

    王世和想了一下，说道：“好像是由第三战区直属第一团以及是第七十一军军部直属团组成的，因为第三战区直属第一团这支部队，在先前的作战中死伤惨重，但还是有部分精锐在其中的，于是乎，出于这方面的考虑，第七十一军军长宋希濂就将这两个团拼凑到一起，成立这么一支临时部队，部队指挥官是黄埔第七期的张天海张玉麟。”

    看过的材料过目不忘，这便是王世和的本事了——若是只是因为他是蒋的亲戚的原因，才能坐稳侍卫长的这个位置，显然是不大可能的。

    凡是能在历史上或轻或重地留下一笔的人，他定然不是个简单角色，必有其过人之处的，像王世和便是如此了。

    蒋介石听了王世和的汇报之后，点了点头，说道：“就这么一支小小的部队，留在前线战场有何用？再说了，第三战区直属第一团这支部队，确实很能打，张玉麟这小子也是黄埔当中的人才，让他指挥这么一支死伤如此惨重的部队，想来战果也是有限的。”

    蒋委员长的话，几乎是可以用“意味深长”这个词来形容的，他的想法还没有思考好，可是却是已经有了调动的意念了，而且第七十一军军部直属团这支部队是什么时候成立的，他又不是不清楚、不知道。

    于是乎，再结合起近期的一系列事情，蒋委员长便是有些意动了——毕竟要枪毙一个黄埔嫡系军官这么大的事儿，不可能没有军统去介入、去调查清楚的。

    所以说，那关押着的几天，军统连带着张天海的一系列表现，一系列作战战果等等也呈到了蒋委员长的办公桌台面了。

    “叔儿的意思是？”由于是周围没有人，于是王世和便直接是这么问了。

    “现在日军的战略意图很明显是武汉，新的战区势必也是要成立了，不如便将他们调回武汉吧！先行整顿，待到以后，成立新战区的方案执行以后，再行安排吧！”蒋介石轻轻说道，却是将张天海的命运给改写了。

    “是将整个第七十一军临时挺进部队都调过来么？还是怎样安排比较合理？”王世和问了一句，涉及到关键的东西，必须是要了解清楚了。

    “不，要是将整支第七十一军临时挺进部队调过来，宋荫国那边不会说什么，但心里边总是会有些不痛快的。”蒋介石端起了温热的茶杯，轻轻地泯了一口，看着蒙蒙亮的天儿，以及这别院之中的美景，倒也是个不错的开始。

    王世和也知道，自己的表叔此刻定然是没有把话说完了的，于是他便在一旁静静地听着。

    果不其然，蒋介石便是接着往下说了：“宋希濂刚到第七十一军不久，指挥的都是王敬久的旧部，他现在能打到这个程度已经是很不错的了。龙慕韩不是他的那一派的人，指挥不动，也是实属正常的。这个第七十一军军部直属团，虽然是没多大，但总归也是一支会听命于他的部队，我蒋某人，要是这么轻易地就调走了他好不容易凑起的部队，会寒心的。”

    蒋介石的话，说得很慢，但是却是几乎没有什么错字或想表达错误的意思，因为已经站在他这个位置了，一言一行，都将会左右着这个战局，或者是整个国家的变化。

    所以，必须慎言。

    “那就仅仅调走第三战区直属第一团，对吧？”王世和问了一句。

    “对，便是如此了。”蒋介石点点头道，“这第三战区直属第一团，看番号，本来就应该是属于顾墨三（顾祝同表字）他们战区的部队，调回来武汉，也是情理之中的。就这样去执行吧！别延误了戎机便是了。”

    “是！”王世和应了一声，赶忙执行公务了，在这个阶段，他还不忘记叫上一个灵醒的卫兵继续去给蒋介石倒茶。

    王世和走后，蒋介石便是看着远方那灰蒙蒙的天空，神色凝重，也不知道他究竟在想着些什么。

    或许，对于这等大人物来说，只有一个人安安静静的时刻，才是最是享受的时刻罢了。

    ……

    武汉这边的决定，张天海自然是无从得知的了，他此刻正是抓紧了时间睡觉。

    再不睡呐，恐怕又是不得休息了。

    对于张天海这等人来说，此时前线时局变化繁多，不休息的话，身体再强悍的人，也会承受不住这等的工作压力的。

    就拿张天海来说，可能是由于是穿越者的原因，再加上身体确实好，所以精力也确实属于那等很多的那种，可也仍是有些挺不住了。

    指挥作战，可不仅仅是需要大量的脑力活动，也是需要大量的体力支持的，像巡防城门，巡防阵地等等，要是紧急命令来了，就得出动了。

    这会儿，已经是天儿开始蒙蒙亮的阶段了，张天海却是才开始浸入梦乡之中。

    梦中，什么都有，美丽的妻子，调皮的儿子等等，应有尽有。

    就是突然，一阵滔天洪水的出现，却是惊醒了他的梦……

    ……

    PS：今天的更新仍是两更合为一更吧！

    四千字大章！

    大概就是这样了，兰封会战这一卷，大概没有多少也快完成了，大家就期待下一卷吧！晚安！        

