    很显然杜鲁门也想着给史达林一个教训，让这个家伙头脑清醒一些，知道谁才是真正的老大，说到底因为爪哇的事情，米国政府也是憋了一肚子火，正好借这个机会发发飙。

    黄海北部的天空中，双方数百架各类战机，立刻展开了一场规模空前的特技表演。

    这些都是高手，无论是米国海航还是苏联空军飞行员，都是有着上千小时飞行经验的精锐，而且驾驶的战机也都是漫长的战争中沉淀下来的精华，海盗，地狱猫对拉7，雅克9，虽然都没有开火，但场面却更加壮观。

    那些飞行员们也都玩出兴致来，抓住这种难得的较量机会，你追我赶上下翻飞，恍如被惊扰的蝙蝠群般，丝毫不顾他们中任何一个小小意外，都有可能酿成新的世界大战。

    整个世界都在他们的游戏中绷紧了神经，如果说之前大家都表现得很强硬，但当真正把火柴凑到引信前的时候，却都忍不住一个个手哆嗦了起来。

    史达林给他的空军指挥官下达了严令，无论何种情况下都不准首先开火，同样杜鲁门也给巴贝发来了新的命令，苏联人不主动开火，美军也不准主动开火。

    而战场以外，双方也在展开紧急会谈。

    史达林的要求很简单，米国人必须给他一个解释，为什么设立禁飞区和禁航区禁止苏联战斗机战舰过去，却纵容杨丰的舰载机和气垫船过去？

    前者其实好解释，米国人的禁飞区是在渤海上空，杨丰的舰载机并没有从禁飞区经过，它们是绕过这个范围，而且它们轰炸的是沈阳，与苏联没有任何关系，就算讨说法也轮不到史达林，但后者的确没法解释。

    而且米国人也真没发现那两艘气垫船，杨丰的舰队中也没有它们，谁也不知道它们是从哪儿冒出来的。

    但没法解释也不能让苏联人的飞机过去，因为理论上米国人不需要给苏联做出解释，是杨丰而且还只是疑似杨丰袭击的大连和旅顺，又不是米国人，米国人只是在那里演习设立禁飞区禁航区而已，互相之间不存在任何关联。至于杨丰的气垫船偷偷溜过美军的禁航区，那只能说他没有听米国政府的警告，那是他的事情，与米国政府无关，自然也就不需要为此做出解释。

    如果非要解释最多算巴贝中将和他的那些舰长们失职，没有发现本来应该发现的东西。

    呃，他工作没做好，这个美军内部会做相应处理。

    而且也不能就绝对肯定是杨丰的两艘气垫船溜过禁航区，说不定美军演习开始之前人家就在那里藏着了，总之你们不应该找我们要说法，这是你们和杨丰的事情。

    或者你们也可以去找光头佬，杨丰的飞机是从他地盘上飞过的，当然你们要是不嫌丢人的话尽管去找他好了。

    可他们那里扯皮的同时，时间也在飞速流逝，杨丰的舰队正在以每小时近六十公里的速度，远离着苏联人的攻击范围，同样天空中那些正在对峙的战机油料也在飞速地耗尽。尤其是苏联飞机本来航程都比较短，而且这种高机动纠缠耗油量也格外大，当那些苏联飞行员失去耐心的时候，一些危险的动作就难免多了起来，这样必然的结果就出现了。

    相撞。

    一架拉7在同一架地狱猫的纠缠中，因为动作失误，机翼径直撞在了一起。

    单薄的拉7哪能撞得过地狱猫，后者最大起飞重量几乎它的两倍呢！这架拉7的一侧机翼整个被削了下来，然后一头栽向了海面，好在飞行员反应快，赶紧从里面跳了伞。

    那架地狱猫机翼也受损，立刻掉头飞回母舰。

    空中形势骤然紧张，那些苏联战斗机甚至摆出了要开火的架势，当然美军飞行员也不甘示弱，双方大战一触即发。

    “对呀，是我干的，我要去轰炸沈阳野猪皮父子的坟，当然得先把旅顺的苏军解决了，这些老mao子一向不要脸，民华自治区又没什么像样的空军，万一他们入侵民华领空袭击我的舰载机编队怎么办？我得为手下的人负责！”

    杨元首若无其事地坐在欧根亲王号的元首舱内，一边吃着葡萄一边跟第七舰队的一名少将用无线电聊天，后者现在正在可畏号上，是乘坐一架复仇者过来的。

    “元首阁下，您这样做很容易引发我们和苏联之间的战争，世界和平来之不易，我们应该小心地呵护这种和平。”

    那名少将很无语地说道。

    “战争？将军，您在开玩笑吗？史达林有胆量和你们发生战争？难道你们手中的原子弹是小孩子玩具吗？”

    杨丰很惊讶地说道。

    “呃？！”

    少将无话可说了，他总不能告诉这家伙，那玩意儿其实现在也没几个吧？

    不过杨丰说得也对，有原子弹在手的米国人，终究还是底气足一些，无论是双方的外交扯皮还是天空的对峙中，最终都咬牙挺住了，哪怕东欧的苏军又出现异常调动，杜鲁门也没有丝毫示弱，反而西欧的美英各军同样做出针对性调动，甚至宣布将向西欧部署携带原子弹的b29轰炸机。

    很显然在爪哇输了一阵的帝国zhu义者们，这一次是不准备再丢这个面子了，毕竟他们的背后也有很多人在看着，如果向史达林示弱的话，无论对那些正在摇摆中不知道该投靠哪一方的国家，还是对那些正在蠢蠢欲动的殖民地，都会产生不利于自己的推动力，推动他们倒向史达林。

    时间就这样在外交扯皮和军事对峙中一点点流逝，在两个小时后，当杨丰的舰队快要看见青岛港的时候，终于分出了结果。

    在这场随时可能擦枪走火的较量中，最先败下阵来的还是苏联人，倒不是说史达林害怕了，当然他也可能是真害怕了，毕竟原子弹不是闹着玩的，但至少表面原因是他的飞机没油了。

    拉7航程才不过一千公里，说白了也就是个机场保卫者，雅克9稍远点也远不到哪儿去，对峙过去不到两个小时，这些战斗机就不得不返航了，再纠缠下去，它们连机场都飞不回去。

    没有战斗机群护航的攻击机是不可能攻击航母编队的，这时候杨丰的海盗机群可都已经飞到了山东半岛上空，这样那些攻击机也同样只能返航。

    当然，它们的作战半径其实也不够了。

    这场震惊世界的空中对峙，最终以苏联人屈辱地认输为结果，就这样虎头蛇尾地结束了。

    但它却彻底掀开了盖在这对狗男女身上的粉红色床单，露出了各自手中指向对方的尖刀。