    “参见娘娘。”

    赵错飞身跃上凤辇之后就径自走到了屏风之后，看到的是一位在床上侧躺着的娇慵少女。她上身仅穿着一件玄色小背心而展露出了大片雪腻，怀中抱着软被还抬起一条修长的玉腿压在上边，毫无睡相可言。

    “你怎么能擅闯本宫寝室？”

    照太后眨着淡金色的凤目故作不悦。

    ‘之前在屏风外恭敬行礼你怪我多礼，直接进来又说我唐突，到底是要怎样？’

    赵小公爷在心里嘟囔了一句。

    “不是娘娘召我到身边伺候吗？”

    他努力不让自己的目光落在坏女人那白里透红的香肩以及精巧的锁骨上。

    “那你准备怎么侍奉本宫呀？”

    女魔头笑吟吟地说着，还抬起玲珑精致的玉足对他勾了下，珠圆玉润的脚趾头上还有着他涂上的暗红色蔻丹。

    “哄娘娘睡觉怎么样？”

    赵错一脸认真地提议道，他真心希望坏女人能一直睡下去，一路上都别来折腾自己。

    “信不信本宫睡了你？”

    太后娘娘哪能听不出他的敷衍，刚起床又要她睡，这不摆明的不想搭理她的意思吗？

    “娘娘饶命。”

    赵错恳切地表达了自己的抗拒。

    “哼。”

    她听到这话却是眯起美眸。

    “看来今晚还非要你侍寝不可了。”

    “臣服侍娘娘洗漱吧。”

    赵错并不在意她这种威胁，当初前往冻河的路上他也是一直住在女魔头的御辇上，所谓的侍寝不过是献出大腿给她当枕头罢了。

    “你笨手笨脚的会做什么？”照太后轻蔑一笑，“非雾你来侍候本宫洗漱更衣。”

    “是。”

    站在一旁的非雾姑姑安静地迈步上前，几名宫女端着水以及衣物走了进来，赵错见此也识趣地别过了头。

    太后娘娘在洗漱更衣之后，又是奢侈地叫来了一桌丰盛的早点，还逼着他一起吃。

    好吧这个是赵小公爷心甘情愿的。

    “让她把本宫的马牵来。”

    用过早膳后女魔头打着哈欠的说道。

    “我要出去透会气。”

    “遵命。”

    非雾闻言又缓步退了出去。

    “我给娘娘看着凤辇。”

    赵错表面上不动声色，心里却是大喜过望，这个坏女人出去骑马他不就能一个人在马车上安心修炼吗？

    “你与本宫共乘一骑。”

    照太后不容置疑的命令道。

    “这如何使得？”

    赵小公爷愣了一下后果断摇头。

    “如此一来我和娘娘的关系岂不是要人尽皆知了？”

    “你和本宫什么关系？”

    大虞太后听到他这话却是饶有兴致地扬起了细眉。

    “呃……”

    赵错先是语塞然后毫不犹豫地说道。

    “君臣。”

    “乱臣贼子还好意思说呀？”

    照太后哼了一声，然后又露出了笑颜，晃着穿上了马靴的小脚丫道：

    “本宫叫来了你的小情人随行牵马你没意见吧？”

    “什么？”

    赵小公爷一下子懵了。

    “臣洁身自好可没有养过外室啊。”

    “娘娘你的马牵来了。”

    这个时候非雾又走了进来。

    “出去吧。”

    太后娘娘笑吟吟地牵起赵错的手走出车厢来到了御辇的驾台上，随后的瞳孔就猛地收缩，眼中倒映出一抹湖绿色。

    ‘老子的凤雏怎么在这？’

    只见一名身着湖绿色道袍的美艳妇人面无表情地骑在一匹枣红色的马上，她的右手还牵着另一匹神异的白马。焰夫人！

    “焰……”

    赵错反应很快地恢复了镇定。

    “娘娘说的原来是焰夫人啊，我与夫人不过是泛泛之交，你可不能污了我们的清白。”

    “是这样吗？”

    照太后依然是笑靥如花，而焰夫人也是板着脸不开口，将马牵到之后就调转马头离开。那匹被牵来的白马也很有灵性，自觉地跟在凤辇旁边。

    ‘焰儿也没有和我说会跟随南巡啊，难道是我将道宗交给她掌管的事被女魔头知道了？就算如此也不至于把人抓过来吧？’

    赵错脸上满是问号。

    “还不快上来？”

    大虞太后已是轻飘飘地起身落在了马背上，赵小公爷见此也只好放下心中疑虑，前后打量一番后松了口气。

    銮驾位于出巡队伍的正中间，无论是与前面的神武军还是后边的随行人员都隔着好一段距离，能看到他们的都是一些近侍。

    见此他也就放心下来的起身在女魔头的后边坐下。

    “本宫以后把楚别枝的位置给你坐怎么样？”

    照太后忽然问道。

    “谁啊？”

    赵错还在想着焰儿所以一下子没反应过来。

    “就是在冻河狩猎砍了你一剑的女人。”

    她漫不经心地说着。

    “国师大人啊……”

    赵小公爷的脑海中瞬间浮现出了一团持剑白雾，然后就觉得娘娘对焰儿师徒还真是恶意满满。才刚让其徒弟牵马，现在又想着把师傅革职，不过女国师刺王杀架也该下台了。

    “国师之位非举火者不可当，我不会第三境的修为，娘娘还是要另选高贤才是啊。”

    赵错可不觉得自己能当一国之师。

    “搂着本宫的腰。”

    照太后颐指气使的转移话题。

    “娘娘怎么好像是出来游山玩水似的？”

    赵错勉为其难地抱住了她纤细又特别有劲的腰肢，这女人出门旅游一般的还有心情欣赏御道两侧的风景，娇俏的脸蛋儿上挂着明媚的笑颜。

    他识趣地没有问关于焰儿的事情，上次他只是说要娶妻就被赶去守宫门，可见她的占有欲是何等强盛。

    赵小公爷可不想等会自己被绑在马后面跟着跑。

    “本来就是呀。”

    太后娘娘慵懒地靠在他的怀里。

    “本宫此行也没有什么要务，一路上玩过去就是了，差不多两个月就能到江南吧。”

    “那我们要在安陵城停留吗？”

    赵错眼睛一亮的问道。燕南府的府城安陵的水产可是闻名天下的，他早就想去尝一回新鲜的了。

    “今天到不了安陵，晚上要扎营休整，你想到那一饱口福得等明天。”

    二人就在马背上郎情妾意，初升的太阳逐渐热烈了起来，很快就是正午时分。

    “让人去打些野味来吃怎么样？”

    喜欢享受的照太后对着身后的小情郎问道，说着她的眉头忽然皱了起来，只见一名身着黑衣的东宫秘卫跨马而来。

    “启禀太后娘娘！前方有刁民拦御驾，敢问要如何处置？”

