    她不是圣母，不需要对上一世霸凌自己，这一世还企图谋害自己的周宁璐有任何的怜悯，这些事在苏晚看来，不过就是罪有应得，周宁璐是把自己曾经对别人做的事，现在报应在自己身上了。

    活该！

    而伴随着周家的噩耗，另外一条消息也无声无息的上了头条，但很快又无声无息的撤下头条。

    陆夫人秦婉年认了一个干女儿，但却没有报道指明这个干女儿的身份，那天晚上去参加秦婉年生日宴的人，对这件事也三缄其口，不曾提及过的。

    苏晚知道，这是秦婉年对自己的保护。她可以肆意的用陆家的资源，但却又不会被任何人盯着。

    苏晚看见消息的时候，给秦婉年发了道谢的短信，秦婉年倒是回了一个电话，拉着苏晚又聊了一阵，才挂了电话。

    苏晚陪着，很尽心的陪着。

    而秦婉年专用的老裁缝也亲自从首都飞了过来，按照苏晚的要求，进入了苏氏的设计部，撑起了整个打板部门，加上徐天麟和许言川两个人，苏氏的设计部在动荡之后，稳稳的站稳了脚跟，冬季的新品发布会，摒弃了之前遗留下的烂摊子，展现出来的都是最适合也最流行的元素，让人期待不已。

    苏氏的名声也在一夜之间扭转，就好似一个年迈的老者，忽然焕发了光彩，耀眼的要让人挪不开眼。而这一切的运筹帷幄的人，除去苏晚，再无其他的人。

    苏严恒从来没想过自己有生之年还能看见苏氏燃放光彩，他的眉眼里是满满的自豪和感动。

    苏晚的力挽狂澜，也彻底的让苏寅成在苏氏内没了任何的决定权，不仅仅是设计部，就连别的大小运营的事情，苏严恒都放了权，交给了苏晚。

    苏寅成抗议够，但是却无济于事，苏寅成在苏氏的权利被彻底的架空。

    但终究苏寅成也是苏家养大的孩子，苏严恒做不到狠绝，还是给苏寅成留了面子，起码表面的职位不曾被撤除，但明眼人都知道，现在的苏氏是谁在做主。

    可这一切对于苏晚而言，远远不够，她在等着收网的那一天，等着苏寅成落马的时候。

    苏家的胜利，只是短暂的胜利，并非是长久的，苏晚要做的是永绝后患，在这样的想法里，苏晚低敛下的眉眼，藏起了狠戾，久久不散。

    一直到苏晚的手机微信振动，苏晚才回过神，低头看着手机屏幕，那是许稚意的消息。

    许稚意：【约饭？】

    苏晚：【成。】

    见苏晚答复后，许稚意发了一个定位和链接，倒是苏晚喜欢的川式料理，苏晚没太大意见，两人倒是也没再多说什么，微信很快安静了下来。

    苏晚的视线回到了电脑屏幕上，上面是自己拿这宋湛铭的钱投资，在这三个月，这投资回报率已经达到宋湛铭的要求。

    苏晚低调的把钱给转了回来，再把所有的交易记录都清楚的打印下来，而后仔细的收好，循着周六的时候，和宋擎苍回宋家，要去见见宋湛铭，而她要的宋家的股权，很快就会落入囊中，那是自己最后的底牌，在以防万一的时候，可以和宋擎苍抗衡的底牌。

    但很快，苏晚的眼神微眯，在屏幕上，她竟然看见w在线，而w的IP地址从来都是隐藏的，苏晚也没刻意的查过，只是这一次，苏晚看见的ip地址在江城，所以这意味着什么？是w来江城了？还是w本身一直就在江城呢？

    想到这里的，苏晚纤细的手指飞快的在键盘上敲打了起来。

    S：【你在江城？】

    而屏幕的后面，温津看见s的对话框的时候，倒是愣了一下，这才注意到自己的失误，竟然没隐瞒IP地址，让自己的行踪暴露。

    但是面对s，温津倒是显得淡定的多，并没否认她的猜测。

    W：【是。】

    S：【我也在江城，要不要约见面？】

    W：【你在江城？】

    温津或多或少有感觉s的身份，但是温津并没深入，也没主动提及要和s见面，而现在，s却忽然提及到自己在江城，加上两人认识多年，所以见面也好像是理所当然的事情。

    倒是苏晚见w一直都没开口，以为是w不想见面，苏晚倒也不是强能所难的人，他们的合作都是在网络背后的，也不会涉及到太多的利益勾结，所以w不想见面，也不是什么不能理解的事情。

    苏晚正准备输入的时候，w却回了话。

    W：【好，你想什么时候？】

    苏晚在这话里，隐隐觉察到w好似是长居江城的，不然的话，w说话的方式不是这样。

    苏晚想了想，和w约了时间。w对苏晚提出的时间没有任何异议，两人敲定了时间，而后s大概还有事，已经下了线，但是在下限之前，他们也不曾交换过彼此的联系方式。

    苏晚并没太把这些小细节反正心上。

    ……

    又是两日。

    宋擎苍送苏晚到学校，车子停稳的时候，苏晚转身就要下车。

    宋擎苍的手扣住了苏晚的手腕，苏晚回头，再看着这个狗男人讳莫如深的样子，一下子就明白了，她眨了眨眼，冲着宋擎苍勾勾手。

    宋擎苍倒是配合，附身凑着苏晚，苏晚仰头，在这人的薄唇上亲了亲，不轻不重的样子，但也算是吧老变态安抚的好好的。

    “你下午没课？”宋擎苍牵着苏晚的手没松开，压低声音问着苏晚。

    苏晚挑眉：“宋擎苍，你还拿我课表？”

    “我一直都有你课表。”说这话，宋擎苍倒是一点都不心虚。

    “我没课，你要做什么？”苏晚也不急不躁的看着宋擎苍，她到学校的时间还早，早上只有十点的专业课，还可以和宋擎苍磨蹭一会。

    宋擎苍见小狐狸笑脸盈盈的样子，伸手捏了捏苏晚的鼻尖，低沉的嗓音带着丝丝的蛊惑：“老婆，中午想请你吃饭，下午和你约会。”

    苏晚噢了声。

    宋擎苍以为苏晚答应了，结果这只小狐狸画风一转：“我也想，不过我和有人有约了。所以，老公下次赶早？”

    宋擎苍：“……”

