
　　老太太正在屋里发脾气。

　　“到底怎么回事？好好的，文茵怎么掉到水里了？”

　　大太太站在一旁回道：“湖边的栏杆没弄结实，三姑娘一时不察掉下去了，好在是在自己家里，男客们又都躲的远，倒也没什么。”

　　老太太深吸了口气：“文茵这丫头你还得好好教啊。”

　　大太太赶紧应了一声。

　　转过脸，老太太看向二太太：“文雅没吓着吧？”

　　二太太赶紧回道：“雅儿没事，就是有点担心茵儿。”

　　三太太低着头不说话。

　　这种场合她向来都是把自己当哑巴的。

　　毕竟她是庶子媳妇，最不得老太太喜爱，素常就是那种顶包的，她多说多错，还不如不说话呢。

　　只是三太太心中腹诽。

　　老太太看着对三姑娘挺不错的，可和二姑娘比起来，那就有差别了。

　　这嫡庶有别，老太太可是奉行的很彻底呢。

　　“给三丫头请个大夫。”老太太吩咐一声，又道：“莺哥儿，你去微澜院看看宁宁，可怜见的，给表姐贺寿都能碰到这样的事情，她小孩子家家的别给吓到了。”

　　正说着话呢，向氏就从外边进来。

　　“母亲不用惦记，宁宁没事的。”

　　她笑着在一旁坐了，那样子明显就是有事情和老太太商量。

　　大太太和二太太很有眼色的就起身告辞。

　　三太太和四太太也要跟着出去。

　　向氏便道：“四弟妹留步，我有些事情与你商量。”

　　四太太挺惊讶的，她缓步过去：“姑太太有什么事要我办？”

　　等着那三位走了，向氏给老太太使眼色。

　　老太太就让丫头婆子也出去了。

　　屋里就剩下三个人的时候，向氏就开始哭天抹泪的：“老太太，您得给我们娘俩做主啊。”

　　老太太都吓了一大跳：“这是怎么了？谁欺负你了？你跟我说，我一定揭了他的皮。”

　　向氏摇头。

　　她看了看四太太：“这事还得弟妹帮帮忙。”

　　四太太心里直打鼓。

　　她因为出身不好，在府里一向把姿态放的很低，素来都不惹事，且与人为善，对于向氏这个姑姐，她也是能让着就让着，却没想到今儿叫向氏抓着诉苦，一时间，四太太都不知道要如何是好。

　　“行了，有事你就说。”老太太拍了拍向氏的手。

　　向氏就哭着把安宁的事情说了一遍：“孩子还小，也没经过事，是真给吓着了，回去就和我说，如今还躲在屋里不敢出来呢。”

　　老太太听后脸色大变，一张脸阴沉的都要下雨了。

　　四太太吓的手都在发抖。

　　她没想到自己侄子能碰上这样的事情。

　　那位可是向氏的命根子啊，弄出这种事，自己侄子只怕讨不了好。

　　四太太都不敢看老太太了。

　　“你打算怎么办？”老太太问向氏：“在咱们自己家里什么都好办，好在这事也没人知道，宁宁也没吃大亏，就全当没这回事，回头让老四家的去萧家看看，叮嘱他们闭紧嘴巴。”

　　向氏摆手：“母亲，我那个丫头是个认死理的，只说，只说她这样的除了嫁给萧公子，没别的路可走。”

　　“糊涂。”老太太气的骂了一句：“她不懂事，你也不懂事么，嫁到萧家？哼，你们曲家得让人笑掉大牙，宁宁是个什么身份？一品大员的嫡女，她又长的那样可人疼，什么样的人家嫁不得……”

　　四太太低头拧着帕子，吓的一句话都不敢说。

　　向氏等老太太骂完了才低声道：“我也是这么说的，可宁宁听不进去，您不知道，宁宁小时候教她的一位夫子最为正直，把这孩子也教的不会转弯，我就这么一个女儿，她要死要活的，我能怎么着啊。”

　　说话间，向氏看向四太太：“这事还得四弟妹出面帮衬，我的意思是，既然宁宁非嫁，那就先应着，只是……四弟妹别怪我说话难听，萧公子确实配不上宁宁，别的不说，只庶出这一点就配不上。”

　　就算四太太心里再别扭，也不得不承认向氏说的很对。

　　萧元的身份确实配不上安宁的。

　　安宁的父亲是一品大员，萧元的父亲只是个举人。

　　最主要的是嫡庶有别，人家正经的官宦人家的嫡出小姐，怎么可能嫁给一个庶子。

　　“姑太太说的很对，我心里也觉得对不住宁宁。”四太太赶紧说了一句。

　　向氏嗯了一声：“若让我把姑娘嫁给他，我总觉得太过吃亏了，心里老是不痛快，我思来想去的，最后想了个办法。”

　　“什么法子？”老太太问。

　　向氏轻声道：“身份上不够，咱们就拿别的来凑，我想着我们家老爷一辈子最遗憾的是没有嫡子，如此，我便提个要求，将来让萧公子和宁宁过继一个孩子到我们曲家，也算是我们老爷没有断了香火。”

　　“这……”

　　四太太有些迟疑。

　　向氏赶紧说：“并不是入赘，是宁宁嫁过去，只是要一个孩子过继，其余孩子都还是姓萧的，这样的事情也并非没有。”

　　老太太思量片刻：“若是宁宁非闹着要嫁，那就这么着。”

　　她对四太太道：“老四家的，你回头跟你嫂子说一声，让她寻个媒人，先把亲事定了。”天籁小说网

　　四太太起身：“是。”

　　老太太摆手：“行了，你也先回吧。”

　　等四太太走后，老太太握着向氏的手问：“你怎么想出这么个法子来？不过说句实在的，那个萧元倒是真合适，我冷眼瞧着，那孩子虽出身不好，但很知道上进，且品性很不错，将来必然对宁宁错不了。”

　　向氏点头：“我也一直瞧着呢，孩子人品很好，若不然，我也不会同意。”

　　老太太笑了：“最重要的是，萧家如今寄居在咱们家，就他家的情况，几年之内也不会离开，宁宁嫁过去，还是在咱们自己家里，在咱们眼皮子底下，他们也不敢慢待了宁宁。”

　　说到这里，老太太叹了一声：“我原还说把宁宁嫁给文鸣，不过你选好了，就这么着吧。”

　　向氏心中一惊。

　　她心说幸好碰到了这件事情，不然老太太要真选了文鸣，事情可就不好办了。

　　不是向氏看不起自己侄子，实在是这文鸣比安宁要小两岁，且一团的孩子气，瞧着就是担不起事的。

　　自己闺女本就没有娘家兄弟扶持，再嫁个这样的丈夫，那以后的苦日子不知道有多少呢。

　　向氏是万万不愿意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千九十二章 奋进的表小姐14免费阅读。https://www.23sk.net 