    回到海龙旗舰的纳摩，靠在议事厅的椅子上。

    他抬起一只手撑着下颌，面色阴晴不定。

    自认为受到羞辱和威胁的亚特兰蒂斯国王，没等谈判结束就离开了自由岛。

    他已经把具体的任务，交给代表团的众人。

    反正不管是陆地世界，亦或者亚特兰蒂斯的族人，貌似都没有把国王当回事。

    与其继续留在那里，忍受超人的压迫，还不如返回旗舰更加自在。

    “明明是一个想要从亚特兰蒂斯身上，得到更多利益的野心家，却把自己包装成和平使者的样子。真是可笑！”

    脱离超人的视线范围，纳摩终于能大声说出心里话。

    他屏退左右，爽快地发泄一通负面情绪后，开始正视要解决的问题。

    超人留给自己的时间并不多。

    四十八小时内。

    要么交出塞巴斯蒂安-肖；要么选择重新开战。

    若是谈判结果偏向后者，那位自称是和平主义者的少将先生，肯定会毫不犹豫使用核武，彻底摧毁王城波塞多尼亚。

    一边是族人的生命，一边是变种人同胞。

    纳摩左右为难，内心纠结。

    不过更让他在意的，是超人提及到“战争罪犯”这个词。

    这可是很严重的指责！

    虽然纳摩脑子有坑，但对于刽子手和屠夫不会有什么好感——尽管他自己有时候就客串这两种角色。

    一个道德底线不高的恶棍，未必会愿意跟另一个自己做朋友。

    这就像是许多时候，大家都不喜欢多管闲事的家伙。

    可当自己遇到麻烦以后，又无比希望有人能够站出来。

    所以说，人类是很复杂，也很矛盾的生物。

    而纳摩就更加复杂了。

    他既是人类，也是亚特兰蒂斯人，还是变种人。

    堪称混血儿中的战斗机！

    只不过，这货除了空有一身强悍实力，找不到其他的优点。

    某种程度上来说，算是基因遗传的失败例子。

    “我得跟肖先生谈一谈。”

    纳摩眉头紧皱，不知道该如何是好。

    经过一次失败的战斗，一次失败的战争后。

    亚特兰蒂斯的诸多族人，对于自己颇有微词。

    如果纳摩坚持要庇护塞巴斯蒂安-肖，恐怕会引起剧烈的反弹。

    到时候，他能不能继续坐稳国王的位子都不好说。

    “虚伪的家伙！什么和平主义者，无非就是冠冕堂皇的谎言罢了！”

    纳摩觉得超人是故意提出解决变种人问题，然后借着处置塞巴斯蒂安-肖的名义，从而引爆亚特兰蒂斯的内部矛盾。

    “那帮代表团的族人目光太过短浅，只能看到第一层的用意，完全意识不到超人的险恶用心。”

    自认为站在第五层的纳摩，越发对超人的城府感到心惊。

    这是一个可怕的对手！

    他这样想道。

    ……

    ……

    自由岛，会议室。

    等到双方代表散去，长条的椭圆办公桌边上，坐着卢克和海军部长尼米兹。

    两人颇有默契，特地留下来交流意见。

    他们都知道这场谈判，远远没有到结束的时候。

    一方面是纳摩并未给出直接的答复；另一方面是陆地世界的具体态度。

    亚特兰蒂斯作为海洋文明、史前文明，它的底蕴和实力非同一般。

    当这个名字传遍世界的时候，陆地上所有的国家都会高度关注，并且抱有警惕心理。

    卢克已经听说英国佬开始重启“沃登之血”的研究计划，只不过进展缓慢。

    为了保证受体的成功率和存活时间，他们放弃了“战舰级”，转而研发“坦克级”的多种类型。

    以前协助过卢克的史蒂芬妮，正在考虑要不要再来一个低配版本。

    比如，“装甲车级”？

    可以量产化的超级士兵，远比高端战力要划算。

    而苏联方面继续大力发展核工业，埋头种蘑菇，应对外界的各种威胁。

    毛子的脑回路很简单。

    没有核弹解决不了的问题！

    一颗不够？

    那就再来一颗！

    反正大力出奇迹！

    这就是毛熊的简单想法。

    口径即是正义，当量即是真理。

    “召开和平峰会……卡维尔少将是想要把世界各国都拖进来，组成同盟战线？”

    尼米兹思考一会儿，好奇地问道。

    白宫没有流露出这样的意思，只能解释为卢克个人的想法。

    这位少将先生也真是大胆，现在都跳过总统，直接做出决定了。

    丝毫不在意，事后会不会被问责。

    这大概就是超人的底气吧！

    “亚特兰蒂斯的幅员辽阔，地球上所有的水域，理论上都算是他们的领土。”

    卢克点了点头，手指敲了几下桌面，平静道：“我们暂时赢得了胜利，赢得了坐在谈判桌上的机会，可没办法扩大胜利的成果。”

    “一方面，摧毁王城波塞多尼亚是最后的手段，解决不了根本问题。因为亚特兰蒂斯是海洋文明，我们无法通过占领土地，来达到掠夺资源的目的。”

    “另一方面，陆地世界单独的一个国家，对海底人造成不了足够的压力。”

    “因此，我们要做的是，拉拢更多的盟友——比如英国人，比如苏联人，还有……神矛局。”

    “他们对亚特兰蒂斯也感兴趣，只是等待一个入场的机会，或者说是借口。”

    尼米兹深以为然，通过几次的接触战和登陆战，他也见识到了亚特兰蒂斯的科技水平。

    这个时候，还是需要与其他国家达成共识，一致对外。

    “那要是纳摩-麦肯齐，那个……看上去完全不像国王的年轻人，坚决要庇护塞巴斯蒂安-肖……”

    海军部长犹豫着问道。

    五角大楼并不想看到战争来临。

    尤其是面对亚特兰蒂斯这种军事实力强大的史前文明。

    “放心，战争很难再次开启。”

    卢克一脸自信，亚特兰蒂斯人可不会陪着纳摩胡闹。

    他们和变种人又不是同胞，没必要冒着战火重燃的风险，拒绝他的要求。

    若是纳摩非要坚持，很可能引起族人的反抗。

    到时候，血统不纯、丢失黄金三叉戟、擅自开启战争把国家拖入泥潭……这些问题都会一次性爆发出来。

    要是把亚特兰蒂斯换成法国，估计早就爆发大革命，把纳摩送上断头台了。

    “尽快把和平峰会，还有变种人的相关事宜提上日程。白宫方面，我会亲自跟总统解释。”

    面对军衔是上将的尼米兹，略低两级的卢克，倒更像是发号施令的那个人。

    ……

    ……

    “战争罪犯？不，这是欲加之罪！是诽谤和污蔑！”

    会客室里，塞巴斯蒂安看向面无表情的纳摩，没有丝毫的慌乱，反而做出一副往事不堪回首的沉痛表情。

    “我的确是给第三帝国做过事，这是我人生当中，一段无法抹去的阴影。可那并未出自我的本意，二战时期的德国正处于元首的统治之下，没有人敢于反抗党卫军和盖世太保。”

    “纳摩，你知道的，我是一个科学家。元首看中我的才能，命令我去管理集中营，我曾经试过拒绝，但他们用枪顶着我的脑袋，说要让我看到自己的脑浆……”

    “那时候的我，还未觉醒变种人的天赋能力。所以，我屈服了！我也时常为那个做出的决定感到后悔，羞耻不已！”、

    原本心存疑虑的纳摩，内心开始动摇。

    塞巴斯蒂安-肖的这番话，半真半假，让人难以分别。

    加上他眼中露出的愧疚、难过、后悔等层次分明的复杂情绪，骗到没头脑的纳摩很正常。

    只能说，塞巴斯蒂安-肖不愧是地狱火俱乐部的黑王。

    一个被变种人身份耽误的好演员，若是进军好莱坞，奥斯卡估计会欠他好几座小金人。

    “我的双手，也许有沾过一些无辜者的鲜血，但我绝对没有杀害、虐待过任何一个关押在集中营的俘虏！”

    塞巴斯蒂安提高音量，眼神坦然，大声道：“我有着自己的道德底线，对于生命——不论肤色和种族，他们都是独一无二，值得尊重的个体！”

    纳摩不禁低下头，似是为自己毫无理由的过分怀疑感到抱歉。

    “陛下，陆地人并不值得相信。他们所指责的那些罪名，其实大多都是其他人犯下，栽赃到我的脑袋上。”

    塞巴斯蒂安从容不迫，淡淡说道：“试想一下，若我真是一个冷血的屠夫，毫无人性的刽子手，那怎么会得到变种人同胞的拥戴？”

    纳摩沉默片刻，由于心理暗示的原因，他选择相信肖先生的辩解。

    他的思维和潜意识，受到篡改和引导，无论如何都会主动靠向变种人的那一方。

    这也是心灵能力者的棘手之处。

    除非魔抗极高，自带精神免疫。

    否则谁碰到白皇后、光头教授都会感到头疼。

    “那接下来该怎么办呢，肖先生？”

    纳摩有些不知所措，牺牲亚特兰蒂斯，保全变种人？

    他要是这样做，早有不满的族人说不定会联合陆地世界，把自己拉下国王的位子。

    “我的想法依旧没变，陛下。”

    塞巴斯蒂安沉声道：“谈判桌上得到的一切，都是由战争中的获胜者决定。”

    “想要得到和平，必先表现力量。陆地世界有着超人，尽管我们都不愿意承认，但对方的确是一个无法解决的巨大麻烦！”

    “唯一的办法，就是利用行星级武器摧毁陆地世界。”

    “让超人失去理智，让他踏入我们的陷阱，然后借助大陆架震荡器把对方彻底埋葬。”

    “既然这件武器能够消灭利莫里亚文明的异常者，没道理杀不死超人！”

    看到纳摩犹豫不决，塞巴斯蒂安眼底掠过一丝轻蔑，继续加了一把火：“陛下，你好好想一下，亚特兰蒂斯人会接受一个屡次失败的国王吗？”

    “超人夺走了你的一切，王权象征的三叉戟，理应得到的尊重和荣耀！”

    “他在陆地世界被奉为英雄，神明！可你只能成为对方光辉战绩中，一个微不足道的手下败将！”

    “这样的结局，你能接受吗？”

    纳摩呼吸粗重了几分，听着塞巴斯蒂安充满煽动性的长篇大论，内心深处的记忆涌现上来。

    他仿佛回到贫民窟的那段日子，明明应该对自己尊敬有加，卑躬屈膝的族人，眼神充满疏远和冷漠。

    肤色的不同，让纳摩如同异类一般，遭到其他人的排斥。

    除了母亲，每一个亚特兰蒂斯人都把他看成怪物。

    “我只能相信你了，肖先生。”

    掐掉最后一丝挣扎的念头，纳摩平静道：“我可以是一个失败者，但绝不能丢掉王冠，重新回到以前的生活！”

    “很好！要成就伟业，必须懂得牺牲一部分人。”

    塞巴斯蒂安拍着纳摩的肩膀，赞许道：“趁着亚特兰蒂斯和陆地世界还在谈判，我们直接取出那件终极武器。”

    “要叫上其他人吗？”

    纳摩问道。

    “俱乐部里，也有一些人立场不够坚定，为了保证消息不被泄露，就我们两个人！”

    塞巴斯蒂安沉声道。

