    年糕的海浪轰然朝着城墙这边碾压而来，仿佛真正的海啸一样要将所有的一切都吞没。

    “西留斯！”

    杰克大声道，“快做点什么啊！”

    西留斯拔出了背后的湛蓝大剑，

    “威国！！”

    湛蓝的冲击波凝聚成光柱，直接在年糕海浪上轰出了一个巨大的窟窿来。

    当海浪落下的时候，那个窟窿正好让西留斯等人相安无事。

    但是城墙上的其他人就不一样了，布置在城墙上的岸防炮还有操纵火炮的人全部被卷走。

    甚至连城墙之后都被年糕海浪所波及，几个蛮霸者都被猝不及防的扑倒在了地上。

    “所有的布置都白费了啊。”

    西留斯看着落在不远处白茫茫一片地面上的大船，完全没有阻挡到他们分毫，“现在也只能正面战斗了。”

    年糕在逐渐恢复成了普通的地面。

    同时，女王妈妈圣歌号上，海贼们已经开始下人了。

    几道高大的人影从甲板上一跃而下。

    西留斯打量着他们，夏洛特·大福，夏洛特·欧文，还有——

    那副又丑又憨的造型。

    夏洛特·克力架。

    大量的士兵在他们三人的背后集合。

    有普通的海贼，也有由夏洛特·玲玲赋予了灵魂的象棋士兵。

    “进攻！”

    西留斯等人的后方也响起了呐喊声。

    四个蛮霸者迈动着脚步直接跨过了高墙冲了过去。

    以他们四个为首，一群士兵们也开始了冲锋。

    落在城墙后面的年糕恢复成了土地，它们就成为了通向城墙的阶梯，士兵们踩着土地冲上城墙，然后继续往前冲。

    他们之后，就是真正百兽海贼团的海贼们了，在一众西留斯连名字都念不出来的台柱的带领下，跟在士兵们的背后冲上了战场。

    “我们也上！”

    杰克直接化作了兽人状态，挥舞着双刀跳下了城墙。

    “那就上吧！”

    西留斯提着剑一跃而起，恰到好处的落在了杰克的背上。

    “你给我下去！”杰克额头青筋一跳。

    “哈哈哈，冲啊杰克！”大和也上来了。

    “你们两个混蛋就不能听听老子说话吗？”

    “真是的，我又被抛下了吗？”

    黑玛利亚有些无奈，只能快速冲上去。

    杰克的速度比一般的海贼和士兵快得多，很快就直接赶超了他们甚至已经追上了蛮霸者，直接来到了战斗的第一线。

    “都给我去死吧！”

    杰克好兄弟哈哈大笑着，身上覆盖着武装色，直接迎头就撞飞了一群海贼，挥舞的双刀更是化作了夺命的死神之镰，每一次挥动都会带来大量的伤亡。

    无论是海贼还是象棋士兵，都根本挡不住杰克的劈砍。

    西留斯和大和甚至根本不用出手，杰克就已经轻松的搞定了前方的海贼。

    但是这样活跃的表现当然也会迎来敌方的干部的注意。

    “嚣张的小子！”

    人群之中的夏洛特·大福看着冲锋的杰克冷哼一声，摩擦着腹部，巨大的魔人陡然从烟雾之中凝聚成型。

    “劈碎他！”

    随着大福的一声令下，巨大的魔人横空而来，挥舞着手中巨大的刀刃，直接朝着杰克劈砍而来。

    杰克这时注意力还在周围的海贼们身上，完全没有注意到来自上方的刀刃。

    但是杰克的背上还有西留斯和大和。

    “滚回去！”

    西留斯手中的湛蓝大剑上霸气缠绕，“艾尔巴夫之枪-威国！”

    蓝色的波动与霸气混合，然后化作了湛蓝的光柱，直接轰在了巨大魔人的胸口。

    “恰！”

    魔人发出了一声惨叫，小山一样庞大的身体直接飞了出去。

    “什么！！那是——”

    夏洛特·大福整个人都愣住了，倒不是因为魔人被打飞了，而是打飞魔人的那一招！

    他太熟悉了！

    正一拳把一名士兵蒸成焦炭的欧文难以置信的上前一步，“威国？居然是威国？那小子到底是什么情况？”

    杰克的背上，西留斯提着大剑，环顾四周，“好像太过于引人注目了啊？”

    太过于引人注目不是一件好事，一道高大的人影随意的挥舞着手中的剑，把拦路的人全部腰斩，

    “喂喂喂，居然是妈妈的招数？这可真有趣啊！这个小鬼，就交给老子来收拾吧！”

    西留斯看着他。

    夏洛特·克力架。

    身材高大，浑身披着铠甲的粗豪男人迈着沉重的脚步朝着西留斯三人的方向而来。

    西留斯当然认识他，把自己包裹在饼干盔甲里面的男人，是个纯纯的玻璃大炮。

    “哈哈哈，小鬼，”

    克力架双眼死死的盯着西留斯，他拖着长长的大剑，声音带着扭曲的戏谑，“来好好玩玩吧！”

    “这家伙，是夏洛特·克力架啊西留斯！”

    和杰克一样已经进入了人兽状态的玛利亚凑了过来，语气相当的凝重，“千手克力架！BIG·MOM海贼团的顶梁柱之一！实力强的和怪物一样的男人！”

    好歹跟着烬老师一起在海上航行过好多天了，某些大海上的基本常识烬老师也没有瞒着他们。

    其中就包括了关于夏洛特家族的某些情报。

    这年头虽然还没有甜点四将星的说法，但是正值壮年的克力架却早已经声名远播了，千手克力架的名号所具备的威慑力未必就在奎因老师之下。

    “但是现在也别无选择了不是吗？”西留斯缓缓的舒了一口气。

    奎因老师又不在，现场的所有人之中，也只有自己顶上了。

    毕竟，百兽这边，除了烬老师之外，也就是自己最强了吧？

    “那我和西留斯一起上！”

    大和认真的道。

    “也带上我们！”杰克甩了甩双刀上的鲜血，眼神凝重。

    “没错，”

    黑玛利亚也笑着道，“西留斯你之前不是说我们不在你身边，你就会不安心吗？”

    “我倒是无所谓，但是，对方好像不是这么想的。”西留斯抬手指了指。

    人群之中，克力架的身后，另外两个身材高大肌肉贲张的壮汉也慢慢靠近。

    夏洛特·大福，夏洛特·欧文，和卡塔库栗同胞的两位两兄弟。

    除了将星们以及长子之外，他们大概就是夏洛特家族最强的干部了。

    地位大约相当于百兽海贼团的飞六胞。

    和卡塔库栗同龄的他们两人差不多也快要步入巅峰期了。

    绝对不是好对付的对手。

    “现在来划分一下对手，大和！”

    西留斯道，“你和二牙去对付那个桃心脑袋，你的能力很克制他，杰克，玛利亚，你们去找一美他们，剩下的那个家伙交给你们。”

    “也只能这样了。”杰克点点头。

    确实是没有更好的办法了。

    敌人的数量并不少，而且质量比他们更高。

    “我会赢！”

    大和认真的道，“所以西留斯，你也要赢！”

    “那就这么约好了！不要离得太远，遇到危险记得呼救！”

    西留斯已经一跃而出，直接朝着缓步靠近的克力架扑了过去，“上吧，朋友们，去赢取胜利！”

