    又是大半年的时间过去，许道的闭关终于结束。

    其盘膝坐在静室当中，睁开双眼，微微叹了口气：“该出关了。”

    凝煞黄泉之后，他对法术的钻研可谓是有所得而有所未得，最好的构思没有达成，但是基本的构思还是成功了。

    “吞云吐雾，呼风唤雨”，其只完成了一半，剩下的一半尚待继续钻研。

    低着头，许道静静的想了想，面上洒然一笑。

    虽然还有些遗憾，但是长达一年的闭关，已经让他的修为和实力都得到了不小的增长，颇具收获，不可妄自菲薄。

    至于剩下的一半，其和境界有关，估计得他修成炼罡境界，方才能熔炼出剩下的一半，现在就算继续闭关，也没有多大的作用。

    许道心中重复闪过念头：“那么，便出关罢！”

    他面色一振，旋即从榻上走下，开启了封闭已久的静室大门。

    很快的，整个洞府的阵法也转动，将重重的防护解开。

    当许道走出洞府，来到自家庭院时，候在周围的潜龙阁小厮瞧见，连忙就派人通报给了乐老，并有小厮恭敬的立在庭院边界处，等候许道的吩咐。

    许道漫步于庭院中，仅仅瞥了那些小厮一眼，便收回目光。他看着自家庭院中的灵池，发现一年过去，灵池中的草木、鱼虾依旧是生机勃勃，颇具趣意。

    长期的闭关终究是有些枯燥，许道顿时就来了兴趣，他驻足在灵池跟前，好生端详起池中的水木鱼虾。

    约莫数刻钟之后，他看腻了，庭院中嗖的又飞入了传音符。

    许道抬手一招，传音符便化作落在他的手中，化作火光，临空展现了一行文字：“恭喜道友出关，若有闲情，现可来阁中三楼一聚，正好认识几个新入阁的道友。”

    此传音符正是潜龙阁乐老所发。

    许道看完之后，心想：“来的正好，是时候借助潜龙阁收集灵材，将玄阵宗的道统彻底掌握在手。”

    一年的闭关时间，他靠着所剩不多的积蓄，以及自己的努力，已经将玄阵宗的道统掌握小半，阵纹也转化凝结了不少，但是并未竟全功，须得更多的灵材才行。

    而许道所选的出关时间，恰好就是百里浮槎再开海市的时候。

    根据他闭关之前向乐老打听的，此次所到达的海域，附近岛屿众多，浮槎将会停留三月之久。

    如此机会，正是他出关捞钱，积蓄道资的大好时机。

    许道目中露出思索：“先去潜龙阁看看，若是有合适的任务，不仅能获得灵材，还能攒攒潜龙阁道功，方便兑换一些东西，比如有关罡气金丹的消息，甚至是成品的罡气！”

    其肉身和阴神都已经凝煞，虽然道行还不足以炼罡，加起来差了一百五六十年之多，但是他现在就得为炼罡做准备了，要多查典籍、多多打听。

    至于其炼罡所瞄准的目标，自然是三十六种天罡之气中的两种，还要和真龙煞气、黄泉煞气相互配比。

    并且筑基境界所采用的罡煞，不只是关乎着丹成品级，同样也关乎着丹成的性质，道士以何种罡煞配比融合，便能成就何种大丹。

    许道虽然已经有了几个候选，但是一时间也抉择不了。

    原因无他，其虽然知晓了这几种罡煞能够结成何种金丹，但是对于所结的金丹，他却所知甚少，并不确定这几种大丹中谁更适合他。

    值得一提的是。

    炼罡阶段和凝煞阶段不同，煞气难得，罡气也难得，但两者难得可贵之处，并不是同一方面。

    可供许道图谋到手的罡气类别，远比凝煞时要多得多。

    因为上等煞气之难得，在于散落于天地各处，道士要么得运气好，要么得周游天下。

    基本上能够获得一方上等煞气，且不违逆功法，道士们便会直接凝结了事，似许道这般煞气和灵根都极为匹配的情况，十分罕见。

    而罡气不同，其存在于九天之上、罡风层中，难得之处在于凝煞道士难以登上罡风层采摘罡气，且越是精纯的罡气，其所在的位置便越高。

    至于数量方面，罡气反倒博且杂，源源不绝，不算罕见。

    只要可以飞入罡风层中，能够飞抵的越高，则越是不愁罡气的质量、种类，可选择的机会就越多。

    许道对此虽然没有十足的把握，但也不悚于这点。

    须知他不仅是仙武双修，肉身阴神双双扎实，抵抗罡风的能力远超常人，其曾经还是从罡风层中跌入的西海。

    彼黄天道统之“龙气”，便足以庇护他在罡风层中存活，只是需要的数量不少罢了。

    对许道来说，完成炼罡之关键点，重中之重是在于分辨出哪种罡气，最是适合他。

    脑中闪过思绪，其暗道：

    “虽然罡气的来源不足为虑，可选余地也不少，但炼罡一举必须要比凝煞看的更重。毕竟其一旦定下，金丹大道也就定下一半，基本上再无更改。”

    许道心中升起念头，或许有关采取何种罡气炼罡，以至于各种罡气，乃至金丹妙效，他最应该请教潜龙阁的阁主。

    毕竟其人意欲丹成上品，对这方面的了解不会少，或许是西海中知晓最多的一批人了。

    “请教潜龙阁主”的心思再度泛起，许道一边琢磨着，一边腾空而起，出了洞府，径直就往潜龙阁所在的方位扑去。

    ………………

    一路飞行。

    许道发现自己出关的时间果真刚刚好。

    他在离开洞府所在地之后，进入海市东面的坊市，见到了街道上繁华热闹的景象，其比之上一年更盛几分。

    形形色色的道人往来其中，非人的异种不在少数，筑基境界的道士也更多。

    许道脑中转过念头：“恐怕今年拍卖会上的好东西，也会比去年要不少。”

    只是这些好东西，暂时就和他没有多大的干系了，他刚刚闭关而出，穷光蛋一个，目前连付个入场费都拮据的很。

    来到潜龙阁之后，许道取出了潜龙阁门客的信物，无须像上次一般穿过大堂，其直接就从专门的通道入阁，登上了第三层。

    到达第三层之中，楼中往来的都是散发筑基气息的道士，炼气级别的道徒少之又少，而且全都是伺候人的小厮。

    许道轻轻拨弄了一下挂在腰间的信物令牌，便有灵光泛起，指引他往一间雅室走去。

    此信物令牌唤作“潜龙令”，不仅代表了门客身份，能够在海市中、潜龙阁中享受诸多的便利，还能作为传音符使用，以及接收潜龙阁传递出的消息。

    譬如查看布告栏中的任务等等，颇是方便。若非乐老相邀请，许道在洞府中就可以翻找赚钱的门路，不用亲自跑来一趟。

    他走到雅室跟前后，雅室的木门轻轻一震，便自动的拉开。

    “哟！”门内立刻就响起呼声：“是徐道长来了！”

    声音正是乐老的苍老声，他正捋着胡须，端坐在一方茶几跟前，抬头望向许道，目中露出精光。

    许道大大方方的踏入门中，扫视一眼，打了个稽首：“贫道徐德，见过乐老，见过二位道友。”

    雅室中有三人盘坐，除了乐老之外，一中年男子面色泛青，颔下有须，其头颅微昂，颇是有些倨傲的模样，正审视着许道。

    至于最后一人，则是抱着方木匣，一边轻轻敲击着，一边饮酒，模样愁苦，是一青年。其身穿读书人的儒袍青衫，并非是道袍，着实是让许道诧异一下。

    许道尚在吴国时，便少见道人会身着青衫儒袍，西海中道德沦丧，道士们连读书人是什么都不大清楚了，更别说儒袍青衫这等物件。

    但是许道细细一感应，没有在愁苦青年的身上感应到黄天龙气，对方应该并非他没见过的吴国中人。

    在许道打量对方时，对面几人同样也在打量他。

    青面的中年人微微点了点头，以做回应，愁苦青年则是举着酒杯，冲许道邀了一下，示意他快快入座，但是都没有言语说话。

    乐老站起了身子，冲许道说：“恭喜了！徐道长气息凝实，想必此番闭关收获不小！”

    其伸手指着桌子空下的一个位置，说：“赶紧入座、赶紧入座，我等论道一番。”

    许道没有否认，他面带笑容的客气：“小有所得罢了。”也就走到了方桌跟前，盘坐而下。

    有乐老在场，即便许道刚来，桌上几人都没有见过面，但方桌上也不冷场。

    经过一番介绍之后，许道和另外两人互通了姓名，并获知了对方一些简单的信息。

    青面中年人唤作“药不齐”，其修为虽然只是凝煞，并非是上等煞气，道行也不深厚，但却是一个炼丹大家，手艺精湛。

    愁苦的青年则是唤作“曾石剑”，是一名修行剑仙道路的剑修。

    对方身上的气息内敛，道行深厚不俗，修为同样是凝煞，但所采煞气必然非同寻常，许道猜测多半是七十二种地煞之一，根基扎实。

    这两人在潜龙阁中所享受的待遇，都是一等级别，并且是最近才入阁，还没满一个月的新人，正热乎着。

    乐老口中说到：“徐道友虽然早二位入阁一年，但今天却是第二次来潜龙阁，其入阁之后便一直都在闭关修行……三位道友都是新入本阁的大才，又都是凝煞境界，当是该好生走动走动。”

    乐老还冲许道说：“正是因为三位颇有缘分，老朽这才一知道徐道友出关，便直接就叫了道友过来。不知打搅到了没有，实在是罪过。”

    许道轻笑：“能受乐老之邀，又得见二位道友，是徐某荣幸才对。”他拱了拱手，取下桌上酒杯，朝三人敬了一口。

    药不齐和曾石剑两人先后说到：“道友客气了。”

    许道的态度不错，这两人又得到了乐老的提点暗示，明白许道的本事同样不凡，对他的态度也是热络不少。

    最起码的，会炼丹的药不齐在听闻许道的符阵水平不错，其眼中的倨傲收了起来，还主动和许道搭话，谈论起修真百艺。

    许道瞥着对方身上的下等煞气，捧着对方说炼丹炼器等技艺是大道变化之一，若是技艺精深，当是得道的胜算更多些，远超寻常的修士，说得药不齐点头不已。

    其间许道还和那剑修曾石剑，谈论了下剑道。许道虽然未曾祭炼过剑匣，但自有炼剑的秘法，算是半个剑道中人，说起来也是头头是道。

    一番交谈下来。

    药不齐和曾石剑两人对许道的态度更是变化，当场就熟络，交换了潜龙令中的传音符。

    末了，许道想起自己来潜龙阁的另外一个目的，主动叹到：“此次闭关，虽已成功凝煞，并稳固了境界，但所费着实不少。”

    他朝着乐老拱手：“贫道已是囊中空荡，最近的拍卖会，恐怕是连给乐老捧个人场都没法了。”

    “道友说笑了。”乐老捏着胡须，顿了顿问：“道友领了阁中俸禄没？”

    听见这个问题，许道面上一怔，旋即就面露欣喜。

    他却是忘了加入潜龙阁之后，潜龙阁除了赠送洞府之外，还会有俸禄送上。

    且他是一等待遇，享受的是炼罡级，月有三千枚符钱，一年便是三万六千钱！

    如此一笔符钱，对于现在的许道来说已然不算多，也拍卖不了任何一件好物，但足以缓解他现在的困窘，且是意外之喜了。

    许道笑答：“忘了忘了，多谢乐老提醒，待会儿就去领俸禄。”

    乐老说：“何须道友亲自去取，老朽便是阁中负责打理钱粮了。”其人一边说着，一边就从袖中取出了一串又一串血钱，并在腰间的潜龙令上划拨几下。

    三万六千符钱不多，可堆在桌子上却是极多，血莹莹的，让另外的两人都眼睛亮起。

    许道客气一下后，便不扭捏，大方就收入囊中，不过他还是尝试着问了句：

    “不知阁中近来有无好差事，能赚上大笔的道功或符钱，乐老给推荐几个。”

    “咦！”乐老听见，面上哑然一笑，他顾看旁边两人，说到：

    “徐道友来的当真巧妙！正有一件合适的。”

    桌上的药不齐和曾石剑，也是望向许道，目露精光。

    只听乐老开口：“屠灭繁星岛一事，正需道友一助！”

    许道微挑眉毛：“屠岛？”

