
　　这一次，央视对胡一宝的采访。

　　不仅仅是让胡一宝本人忙着接了两个小时的电话，收到了上千条的短信。

　　同时，也让整个歌坛，乃至大半个歌迷圈，都受到了震动。

　　央视围脖、公众号。

　　收到了大量网友们的留言。

　　“没想到，胡一宝竟然长得这么帅，还那么年轻。”

　　“我感觉他挺绅士礼貌的，说起话来，也是一副温文尔雅的样子。”

　　“不知道他有没有女朋友，我心动了呀！”

　　“央妈，可以再采访一次胡一宝吗？他这一次说的实在是太给力了，歌坛真的是需要好好整顿一次，一扫浊气。”

　　“这年头，三观这么正，还敢于表达的年轻人，真的是太少了，希望歌坛的那些阴暗势力，不要对胡一宝动手！”

　　“呼吁上面赶紧对歌坛进行一次重新的审视，清理那些抄袭者！前几天不就是爆出了，几首歌共用一个谱子，抄袭者还嘲讽原创者没他有名气吗？”

　　“抵制抄袭，支持原创。反对流量明星，支持正能量！”

　　网友们的留言，越来越尖锐。

　　一时间，在网络上，渐渐掀起了一股反抄袭热潮。

　　一些网络知名音乐大V，更是抓住这股热潮，爆出了一份业内公认的抄袭名单。

　　有二三十人。

　　证据更是直接以一个文件夹的形式放出，从聊天记录到谱子对比。

　　都是近些年来的流量明星。

　　名单一出来。

　　四处转发。

　　各大流量明星，主动出来澄清。

　　【我真没抄袭！】

　　【都是污蔑，所有的歌曲，都是我个人原创！】

　　【抵制谣言，支持原创，从我做起。】

　　【请我的粉丝们，不要被当前舆论所误导！】

　　【经过专业机构鉴定，我并没有抄袭！】

　　围脖热搜前十，你方结束我方登场。

　　这些流量明星们，在铁证如山的情况下，还在竭力狡辩，甚至是有几个都是直接发起了毒誓！

　　看的吃瓜群众们，惊呼连连。

　　“牛逼牛逼！为了摆脱抄袭身份，连自己祖宗十八代都能够顶上去。”

　　“长见识了啊！终于知道，什么叫做白的说成黑的，黑的说成白的。”

　　“果然！这些人，不仅靠脸吃饭，还能够靠不要脸吃饭。”天籁小说网

　　“如果有一份工作，能够让自己轻轻松松一年赚个八位数九位数，我也不想轻易失业啊！”

　　扣扣音乐总部。

　　程文在安排人把【东风破】和【青花瓷】MV上传之后，便是打开围脖，看到了那份抄袭名单之后，更是不由得笑了起来。

　　“胡先生的导火线，真的是点的非常不错。”

　　“这些蛀虫，终归还是被曝光出来了。”

　　这份名单，早就传遍了整个圈内。

　　甚至有一份更为详细的，涉及面更广的，就在自己的办公桌的柜子里，证据什么的，程文这边也有。

　　只是因为，如果一次性全都曝光出来，打击面太广，纵然是扣扣音乐背靠企鹅帝国，想要全身而退，也很难。

　　不过现在既然央视敢播出关于胡一宝采访时所说的内容，那么从某一种程度上而言，也算是代表了上面的意思。

　　或许不久之后，真的会有一场歌坛风暴降临。

　　而等到那个时候，程文就会把那份更为详细的名单，送到更适合的人手中。

　　再掀起一把火。

　　翻看着围脖热搜。

　　程文脸上的笑容，也是越来越盛了。

　　“真有意思！”

　　“竟然开始反向攻击，转移话题。”

　　程文看到了刚刚出现的一条热搜。

　　【有歌坛大佬，扒出胡一宝的华夏风，也是抄袭之作】

　　里面的内容，更是非常滑稽。

　　完全是一些人，不知道从什么地方，用了一个七拼八凑的谱子，和胡一宝的【东风破】进行对比。

　　开始无中生有。

　　评论之中，也都是清一色的水军。

　　方便面只要五毛钱：“感谢大佬提供证据，没想到，胡一宝也是一个抄袭的。”

　　最近睡了个回笼觉：“整治歌坛乱象，我感觉应该从胡一宝的身上开始。”

　　棒棒糖有点甜：“真的是一次大反转！刚刚上央视说要抵制抄袭，反手自己就被实锤了。”

　　…………

　　程文退出，看了下热搜。

　　竟然是已经冲进了前十。

　　这提升的速度，明显是背后有“钞能力”在支持。

　　“这是上次杀鸡儆猴不管用，还是他们已经不把我扣扣音乐放在眼里了？”

　　程文脸上有点怒气。

　　经过上一次的整顿，现在业内，都知道胡一宝背后，站着的是扣扣音乐和他程文。

　　现在对方这么搞，明显是在太岁头上动土，程文要是容忍下去，那就自己就要成为歌坛的笑话了。

　　截了个图，程文打开扣扣，发了条信息出去，“【图片】，找一找，背后到底是谁在买这条热搜的。”

　　…………

　　新世界公司。

　　办公大厅，灯火通明。

　　“噼里啪啦！”

　　屏幕荧光闪烁，邹国文邹国武正在用电脑打游戏。

　　总裁办公室里。

　　“噼里啪啦！”

　　胡一宝的双手手指，在键盘上，已经变成了残影，正在以着惊人的速度，用五笔打出一行行的字。

　　一分钟五百字！

　　五笔的极限输出。

　　而内容。

　　赫然就是【夏洛的烦恼】剧本。

　　因为系统提示，歌词本没法复印，只能够手打了。

　　电脑上的文档界面，正在不停的向上滚动。

　　胡一宝也是正聚精会神的打字。

　　“啪！！”

　　当最后一个句号按键落下之后，胡一宝整个人也是松了口气，看了下字数。

　　九万多！

　　也就一个多小时。几乎就是世界纪录了。

　　至于胡一宝，也仅仅是感到双手有那么一点点的酸涩而已，现在就算是再来九万字，胡一宝估摸着自己也不会有任何问题。

　　胡一宝心下，也有点感慨，“这要是在写网络小说的时候，能有这种手速多好啊！”

　　“一分钟五百，一小时三万，一天八小时写二十四万，日更四千。”

　　“这样我就能，写一天，痛快的玩两个月！”

　　“可惜我已经，告诉读者老爷们，我回去继承家族产业了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，100章 震动业内免费阅读。https://xs.23sk.com 