    张大彪两刀劈死了两个鬼子之后，冲到李云龙身边：“团长，不对劲！

    我们拼尽全力也就往前打了300多米最多400米，现在冲不动了！”

    李云龙与张大彪一左一右，格挡下劈又劈死了一个鬼子，闪身再劈又劈死了一个。

    “冲不动也要冲，现在往后退, 鬼子压上来只能全军覆没！

    鬼子比咱们人多，只能玩命了！

    老子就不信这个邪，就算是死，也要崩掉坂田的两颗门牙！

    冲啊！”

    但是日军的人数优势以及装备优势还有日军的炮击在短短的时间内给予了新一团巨大的杀伤。

    就在短短的一瞬间，环顾着战场的李云龙，就知道这一次冲击，自己最起码伤亡了300多人以上。

    看到鬼子再次如潮水般的铺天盖地的涌过来，李云龙咬牙，拎着大刀又冲了上去。

    “娘的，拼死一个够本，砍死两個有赚！”

    “张大彪，去问问王承柱，400米能不能够得着？”

    其实李云龙也知道，少100米和多100米差别天差地远。

    不说炮击，就说步枪射击，打100米靶和打200米靶子就天差地远，更何况是两三公里外的目标。

    可这时候，跟在他身边又砍了好几个鬼子的张大彪，抬头一看，刚好看到两3公里外的日军指挥所，直接炸了。

    “团长你看！日军指挥所炸了！”

    李云龙抬头一看，刚好看到两3公里开外的日军指挥所中被炸起一股烟尘，整个指挥所已经倒塌下去，或者说掀翻了。

    看来是被炮弹正正的命中了。

    “好样的, 谁干的？是柱子吗？

    同志们，日军指挥所被炸了，就是咱们的机会, 冲啊！”

    其实在战场上已经激烈到这种程度的战士们已经听不到任何杂音了，特别是白刃战的时候，他们只有身边的战友，还有跟自己穿的不同服饰的日军。

    他们这个时候耳朵已经听不到东西，只会玩命的向敌人发起进攻，所以李云龙喊的话，其实也没多少个人能听到。

    但有几个人听到那就是几个人听到，他们也会喊，一边喊一边进行攻击。

    这个就是当时战场上需要注意的事项，这种喊话可以给自己的战友鼓气，或者让他们知晓情况，这基本上都是军官该干的事情，他们听到了要喊，士兵一般听到了也要喊。

    也是给自己鼓劲吧！

    如果对方能听懂的话，对对方的士气也是一种打击。

    “小鬼子长官死了，同志们，压上去！”

    果然随着此起彼伏的喊声, 八路军新一团的所有战士们, 听到了精神大振, 手里的刺刀, 大刀片子挥的更狠了，打起来也更不要命了，因为看到了胜利的曙光。

    突然一声惊天动地的爆炸声，传到战场上，本来已经打红了眼的日军这才惊觉这惊天的爆炸声是出现在自己身后的。

    张大彪抬头一看，赶紧大声的喊：“团长，鬼子的山炮阵地，被轰……”

    话还没说完，鬼子的山炮阵地，炮弹被轰炸训爆的爆炸冲击还没有平息，92步兵炮的阵地也被轰炸了，而且还是老一套，直接轰炸他们的弹药。

    准的很，一堆92式步兵炮的炮弹发生殉爆，会是什么场景？

    直接掀翻了在场方圆100米内的任何人，就算躲到坑里躲过了弹片攻击也依然躲不过爆炸而产生的震荡，直接把内脏全给震碎了。

    炮弹殉爆这种事，威力极为强大。

    这个时候不管是八路军新一团的战士们，还是日军都知道，有人在跟八路军新一团相互夹击坂田联队。

    一出手就直接重创了坂田联队的指挥部以及山炮阵地，还有92式步兵炮阵地。

    然后在日军绝望的目光中，他们甚至还捕捉到了在天空中飞行的炮弹，直接砸向日军的迫击炮阵地。

    迫击炮阵地有点分散，基本上都是各大队装备的，一共有5个迫击炮阵地。

    竟然在短短的时间内全部被炮弹照顾到了，不过这次并没有引起殉爆，而是直接将炮位上所有炮兵以及迫击炮全部炸翻。

    因为距离太远，并不是那么精确的命中炮弹，有时候就算是命中炮弹，也并不是那么大几率的能引起殉爆，毕竟他们分散的这么开。

    但终究是将所有日军的炮兵全部扫平了，但是陈山河的炮位，终于在打出十几发炮弹之后，被日军发现了。

    “哈哈！咱们援军来了，同志们，跟我冲上去干掉小鬼子！”

    张大彪也甩了甩手上大刀的血，嚎叫的跟了上去，真的是一刀一个。

    日军此时早已经没有了战意，指挥所被炸，所有的炮兵阵地被炸，他们就算是个傻子，也知道后方来了一伙强敌。

    在指挥系统崩坏了之后，他们人数占优，居然被新一团直接冲垮了，然后就这么被冲着退了下去，在原地留下了好几百具尸体。

    就在日军撤退的路上，又落下了好几枚炮弹，直接砸在人群最密集的地方。

    或者，直接砸在了日军重机枪以及轻机枪的火力点上。

    让李云龙感觉这次进攻实在是太丝滑了，日军没有重火力压住阵脚，直接被新一团的战士们跟着后脚跟冲进了战壕，来了一场堑壕中的战斗。

    白刃战这个东西，更多的还是拼的是血勇，还有技术。

    血勇排在第一，技术排在第二，胆大的能弄死胆小的。

    当然两个同样胆子大的人，肯定是技术更好的能活下来。

    冲进战壕跟日军短兵相接之后，一路摧枯拉朽，快速推进了到倒塌的日军指挥部。

    李云龙和张大彪进那个倒塌的指挥部处查看了一眼。

    “嚯，团长，这一炮炸了不少大鱼啊！

    一个大佐一个中佐，还有两个少佐一台电报机，密码本。

    我的个天呐，缴获一个日军的密码本！

    团长，这回旅长绝对不会为难你了！”

    李云龙撇了一眼，又紧了紧手里的大刀：“虎子，把电报机背上，特别是密码本，如果实在扛不动电报机就把它给炸了，但密码本一定要揣回去！

    日军已经发现了我们的援军所在的炮兵阵地，已经围过去了，我们现在首要任务是过去跟他们会合。

    然后突围！”

    是的，日军不是傻子。

    打了这么久，如果还看不到炮兵阵地在哪，那就不是嚣张的小鬼子了。

    陈山河看着一枚枚手榴弹越过自己的头顶，往背后落下，说实话，他一点也不害怕。

    他选的这个位置，正面架不了枪，只能是架迫击炮，在面对日本人那个方向属于反斜面，这让日军方向不管是掷弹筒还是迫击炮，对他都没有威胁。

    除非是日军用迫击炮射击的时候，可以控制到这个手榴弹到达自己头顶的时候爆炸。

    如果日军真的有这个本事，陈山河也认了。

    但他赌日军的枪里没有子弹……说错了，他赌日军控制不了掷弹筒发射出来的手榴弹，一定会在他头顶上爆炸。

    果然，越过自己头顶的手榴弹都会抛飞到自己后下方的地方爆炸对他没有造成任何影响。

    因为只要是能成功越过自己面前的山头，那个炮弹的落点就绝对不会落到自己身上，或者说头上。

    他现在有上百发炮弹，够他玩的。

    悄咪咪的探头观察，把李云龙将要面对的重火力全部都给轰掉。

    而且，他的火炮弹幕不会超过李云龙的部队的先头100米，大多数都是在五六十米左右。

    让李云龙彻彻底底体验了一把，什么叫步炮协同，徐进弹幕掩护。

    但又有点感觉挺危险的，毕竟50米外的迫击炮弹有时候还可能会对战士们造成一定的伤害。

    就感觉是，有人不停的拿着一把闪亮的剃刀，在你眼前不到一尺的距离飞舞，这个距离感觉他伤害不到自己，但又觉得他有威胁。

    不过，在弹幕徐进中，李云龙的新一团，跟对面的炮兵配合的实在是太好。

    直接就冲垮了没有重火力的，没有火力点的日军。

    不过陈山河这里遇到硬茬了，日军后方的一个大队，并没有遭受太大的损失，就是迫击炮没了而已。

    也看出了陈山河的炮位在反斜面，他已经指挥士兵冲上去了。

    但是陈山河既然选择了这个位置，就是因为这个位置比较险要，并且高。

    上去都没有成形的路，只能是爬上去，也只有陈山河这样的拥有系统空间的人，才能把东西都背上去，或者像他一样有力气，也可以。

    日军对这个位置的仰攻，根本就不行，这比历史上关家垴之战，日军占据的位置还要险要，还要无解。

    他们只能炮击，或者仰攻，而且是没有路的仰攻！

    可是他们现在已经没有炮了，唯一还能形成炮击效果的只有掷弹筒。

    使用专用的榴弹可以打到500米范围以内的任何地方，使用手榴弹的话可以打到200米以内的目标。

    所以现在已经有人支起这个掷弹筒，准备往山顶炮击。

    陈山河不慌不忙的调转炮口，他都不用调整什么的，直接一只手定住迫击炮的架子，其实要不是炮管子烧的有点热，他可以一只手定着炮管子，一只手放炮弹，就可以直接炸底下的小鬼子掷弹筒。

    炸掉了日军三具掷弹筒之后，陈山河才跑到机枪阵地，架起机枪就向下扫射。

    高打低和低打高不一样，低到高要抬头，要瞅，但是高打低可以一览无余，躲都没地方躲的，只要枪法不差，特别是捷克式轻机枪的第一和第二发子弹特别的准。

    通常来个短点就可以很精确的打倒人，而且射程也不差。

    往上仰攻的鬼子，一边要爬坡，一边还要抬头打，虽然他们在互相掩护向上攻击，但其实从上往下看，他们掩护不掩护已经没多大关系了。

    不过日军还是有两把刷子，直接调来两挺机枪，弹幕把陈山河压的抬不起头。

    可是陈山河又不是只有机枪而已，他还有迫击炮啊！

    直接一发迫击炮，干掉了一挺机枪，吓的另外一挺赶紧躲，但依然还是躲不过炮弹。

    毕竟炮弹的杀伤范围还是很大的，特别是对陈山河这种炮手来说，你怎么躲？

    没有了机枪压制，陈山河在两个机枪阵地之间来回走动，还有炮位。

    仅仅一个人，就同时压制了日军的所有重火力点，顶住了日军的反扑和进攻。

    在原剧情里，李云龙是干掉了日军的坂田联队指挥部之后，趁乱突出去了，损失还是挺大的，虽然到不了伤筋动骨的地步。

    但是这一次，他打的实在太爽了。

    李云龙就没打过这样的仗，眼前的所有火力点全部被炮火点名，不管是轻机枪还是重机枪。

    他就没有打过这么富裕的仗。

    光是山头那一门迫击炮打出来的炮弹都已经超过了70枚。

    他每听一次炮响就计算一次，因为一开始日军坂田联队的炮兵就已经被干掉了，所以只要有迫击炮的爆炸声，那肯定是援军的轰炸。

    这种富裕仗，李云龙是真没打过。

    而且，他比原剧情里的一门迫击炮二十几发炮弹只打剩两发的情况好太多了，他现在最起码有五门迫击炮。

    炮弹现在还剩差不多有上百发。

    而且王承柱也没死，原来整个新一团只有王承柱一个炮兵，他死了，新一团面对重火力的时候就颇为难受。

    现在王承柱不只是没有死，比原剧情还好的就是他多了那么多迫击炮和炮弹，他还升官了。

    “捷克式轻机枪，咱们的援军被围住了！”

    张大彪这么一听就听出来了：“没有步枪的声音，只有捷克式轻机枪，还有迫击炮的声音！

    有枪声就没有迫击炮的声音，有迫击炮的声音就没有枪声。

    我们的援军人数很少啊！”

    李云龙也听出来了：“弟兄们，咱们的援军就在前面，冲过去，跟援军会合。”

    坂田联队已经被冲散，人员最起码伤亡一半，由于整个坂田联队的指挥部被打掉，各大队只好各自为战，形成不了一个总的态势。

    李云龙的新一团，想要全歼日军的坂田联队，想都不要想。

    因为日军并不只是有坂田联队而已，还有源源不断赶来那些其他方向包围圈上的日军。

    但是，现在的坂田联队，已经对新一团形成不了一个完整的包围圈，况且他们也没有这个实力在形成包围圈。

    他们的重装备甚至轻重机枪，大多数都没了，要不是他们的大队长机灵，可能早就被炸了。

    现在，坂田联队和李云龙的新一团就形成了，你奈何不了我，我奈何不了你的态势。

    所以新一团就顺利的攻到了陈山河所在的那个山头底下，陈山河当然也看到了。

    他收起一挺轻机枪，然后一只手抱着迫击炮，另一只手拎着捷克式轻机枪，就这么走了下来。

    直接把李云龙给惊住了！

    “好你个陈山河，山上不会就只有你一个人吧？”

    陈山河把手里的捷克式轻机枪扔给张大彪，把迫击炮就这么扛在肩膀上，轻若无物。

    “我这么掐指一算，算到你李云龙命中该有此一劫，所以就来救你来了！

    可是，我大有乡镇，还有你扔给我的大柳镇，没有人镇守，又担心老百姓遭殃。

    只好我自己来了，幸好，来的还不算晚！”

    李云龙哈哈大笑，一手拎着刀，一手伸过来，使劲拍着陈山河的肩膀。

    “行，还是你陈老弟够意思，没说的，突围了，我请伱喝酒！

    我那还有两瓶缴获的汾酒！

    我一个人都舍不得开着喝，我就觉得吧，还是那地瓜烧够味儿！

    不过你老弟要是来了，咱绝对没有不舍得的，酒管够！”

    张大彪也笑着说：“陈营长，别的我不敢说，你要来喝酒，我好歹也得上山给你打头野猪来下酒！

    说话算话！”

    陈山河也哈哈大笑，笑完之后，就说了一句：“还是先突围出去再说吧！

    看我们在这里哈哈大笑，别人还以为我们已经突围出去安全了呢！”

    这个时候王承柱突然挤过来：“团长，突围现在不算个事儿了！

    咱们刚才捡到了日军被轰炸，但没有引起殉爆的迫击炮炮弹！

    咱们现在的迫击炮炮弹，富裕的很！

    待会出去碰到重火力可以可劲的造！”

    说着，王承柱就想伸手去接过陈山河肩膀上的迫击炮：“陈营长，刚才你的轰炸就跟点名似的，精准的很！

    有空咱可得跟陈营长请教！”

    李云龙哈哈笑了两声后说：“陈山河，你别看柱子炮打的挺准的，但却是个野路子！

    跟你这种正经喝过洋墨水学过的人不一样！

    有空你就教教他，免得一天天的仗着自己会玩炮，搞得好像天老大他老二一样。”

    陈山河笑着点头：“行，有机会一起交流，不过炮还是我扛着吧！

    咱先突围，对了，给我安排两箱炮弹，手里没炮弹了！”

    李云龙忙说：“没问题！”

    接下来的突围没有悬念，直接一路平推，有火力点直接上炮，没有火力点，败家的陈山河也要打两发炮弹，然后新一团的士兵们就在炮弹炸过之后冲了上去。

    心疼的王承柱脸上直抽抽，不过在这种强大火力的掩护下，突围之路也变得丝滑起来。

    于是，八路军新一团李云龙部，率领2200余人对上日军坂田联队。

    新一团对上这个曾经有过打垮中央军两个师的战绩，以及一个小时干掉晋绥军358团300人马的鬼子联队，居然正面突围！

    而且成功的干掉了坂田联队指挥部的所有军官，包括坂田联队的联队长坂田信泽的消息，瞬间像狂风下的烟雾，吹散向四面八方。

    这是一个了不起的战绩。

    而且。

    根据各方面的情报了解，坂田联队居然被打的大残，不只是联队长还有参谋长以及多名指挥部的军官被炸死。

    就连整个联队满编三千七八百人马，居然损失超过一半，剩下的完好的人不超过1500人。

    所有山炮步兵炮以及迫击炮全部损失殆尽，所有重机枪全部被炸掉。

    坂田联队这个番号，可能会被裁撤。

    楚云飞接到了方立功汇报的这个消息，瞬间震惊了。

    “八路军386旅新一团，这个团长叫什么名字？

    此人……

    正面击溃坂田联队，坂田联队的联队长和参谋长都全部阵亡，所有炮兵全部损失殆尽，人员伤亡超过一半以上！

    这是八路军一个团能造成的战果？

    立功兄，这情报是否有错误？”

    方立功摇头。

    “我已经仔细证实过了，情报没有错误，八路军的这股部队确实只有一个团的兵力，而且只有2200余人。

    他对面的坂田联队，也确实有三千七八人马，八路军的这股部队确实击毙了坂田联队的联队长，还有参谋长以及部分军官。

    他们也确实击溃了坂田联队，并且让坂田联队伤亡一半以上。

    这个八路军新一团的团长，叫李云龙！”

    楚云飞豁然转身：“如果这是真的，那这个新一团实在是太强悍了！

    在忻口会战正面击溃中央军两个师，跟我们358团也较量过，确实很有战斗力，仅仅不到一个小时时间就造成了我们358团300余人阵亡的坂田联队，居然被八路军的一个团给打垮了，而且还有可能会打的番号都保不住！

    这个李云龙到底是何方神圣？

    黄埔前5期没有这个人物啊！

    保定军校的？

    又或者是哪个讲武堂出来的？”

    方立功摇了摇头：“根据我们的情报推测，此人并非是军校出来的，很可能就是野路子。

    就像棋盘上，有些棋力很高的棋手往往就被一些野路子给偶尔打败，并不是说野路子很强，只是有时候野路子不会按套路出手，所以经常会造成此等意外，也是有可能的！”

    楚云飞想了想，确实在印象当中，全国出名的将领，各大军校出来的人，没有一个叫李云龙的。

    “难道此人真的是野路子出身？”

    “如果此人真的是泥腿子出身，我倒是想会会他！

    这样的人打仗有股子灵性！

    而且敢打敢拼！”

    李云龙名声大噪。

    特别是在日军第一军司令部。

    筱冢义男，正在询问有没有李云龙的情报，感觉此人就像是凭空冒出来的一样。

    此前不显山不漏水，怎么就突然有这么强大的战斗力了？

