    “父亲，长寿小师傅的确有一些本事，不是那些骗吃骗喝的方士可比的。”幹离布说道。

    我当然知道！否则早就砍了那小子了。”刹力虎说道。

    乌骨人原来笃信萨满，随着与笃信佛教的青白王朝人的接触也慢慢的转信佛教了。同时他们对道教也很好奇。

    长寿走进大帐的时候，里面只有三个人。刹力虎，幹离布和小蝶。

    小蝶穿着一件羊羔皮夹袄梳了一头的小辫子站在刹力虎的身后殷勤的给刹力虎揉着肩膀。

    看着长寿施礼，刹力虎笑着说道：“坐吧，虽然现在简陋了些。将来就应该不一样了。我什么事情都知道，那些后辈子孙对你们大楚国那套吃喝玩乐的东西羡慕的很！等我死了，他们也差不多全学会了，这里也该富丽堂皇了。”

    刹力虎话语里有无可奈何的感叹。

    “父亲！您身体还好得很！说什么死字，太不吉利了。”幹离布急忙说道。

    “是吗？小师傅你说说看。”刹力虎笑着问长寿。

    长寿看着刹力虎蜡黄色的脸欲言又止。

    “爷爷，就你这身体至少还能再活五十年！”小蝶在后面一边对长寿使眼色一边甜甜的说道。

    “活那么久不成妖精了？”刹力虎笑着说但是眼睛一直看着长寿。

    长寿知道他这一关是躲不过去了。

    整个大帐让各种兽皮捂得严严实实的连地上都铺满了皮子。

    长寿突然弯腰掀开一块狍子皮，露出下面的泥土。当他再一次站起身时手里拿着一根枯黄的干草。

    这是在这里遍地都是的乌拉草。

    长寿凝视着这根还带着些泥土的乌拉草。乌拉草像是被微风吹动似的微微摇动起来。慢慢的乌拉草根须以上的部分变成了绿色。那片嫩绿逐渐向上蔓延，最后四片叶子也都变成了绿色！

    刹力虎的眼睛不可置信眯了起来。幹离布也惊得目瞪口呆。

    只有小蝶嘴角沁满了得意的笑意。

    “如果这四片叶子一直都是绿色那么陛下就会身体健康无碍。如果这四片叶子都变黄了……”长寿说到这里没有再说下去。

    在场的三个人都听明白了他的意思：如果这四片叶子都变黄了，刹力虎告别这个世界的时候就该到了。

    “我来！”小蝶大喊一声不知道从哪里变出一个大碗来。

    她双手捧着大碗走到长寿面前看着长寿把乌拉草放进碗里。

    “装神弄鬼！”小蝶娇嗔的白了长寿一眼说道。

    “爷爷，我马上就给它培土浇水。以后专门派一队亲兵看护着它！让一根乌拉草永远都是绿的！”小蝶笑吟吟的说道。

    刹力虎也满脸笑意但是转而却阴沉下来。

    “再多活十年就好啊。再多了，别人该怎么办啊？”刹力虎叹气说道。

    “这就像是老财主临死的时候似的，别看几个儿子在旁边哭得厉害其实他们心里都乐开花了！”刹力虎哀伤的说道。

    “父亲！”幹离布只叫了一声父亲就闭嘴不说了。他知道刹力虎说的不是他，毕竟将来刹力虎死了皇位也不会传给他而是传给他的叔叔乌力合。

    刹力虎也醒悟过来知道自己今天情动之下话说多了。他急忙转移话题说道：“你是大楚国人。我今天刚刚和你们大楚国达成协议，明年春天发兵南北夹击青白王朝。你觉得能成吗？”

    “青白王朝的实力现在只剩下五六成，怎么能抵挡得住两个国家的南北夹击？”长寿答道。

    “有许多人跟我说，大楚国遍地都是黄金白银，人人都穿绫罗绸缎。这是真的吗？”刹力虎问道。

    长寿先是愕然然后笑着答道：“如果真有那么多金银，那么金银也就不值钱了。如果人人都穿绫罗绸缎就不会有冻死的人了。可是冻死饿死的人我就见过不止一次。也就不会有人造反起事了。”

    “我原来也是不信。可是连你们大楚国来的礼部侍郎肖严都自夸大楚国富足，百姓生活无忧安居乐业啊。”刹力虎说道。

    长寿愣了一下然后从牙缝里挤出来几个字：“他放屁！”

    小蝶在一旁噗嗤一声笑出来了。

    “驴粪蛋表面光！看来大楚国也不怎么样嘛。”刹力虎却眯着眼睛说道。

    长寿感觉哪里不对劲。难得将来打败青白王朝后，乌骨部还准备对大楚国动手吗？

    “以后你就留在我的身边吧。”刹力虎说道。

    对一般人来说，这可是天大的机缘。飞黄腾达的机会就在眼前。

    可是长寿却摇摇头答道：“我还要去东面回跋部。”

    “回跋部的使者也在我的军中。回跋部归顺我们乌骨部指日可待！你去那里干什么？”刹力虎问道。

    “修行”犹豫一会长寿答道。

    小蝶一双乌溜溜的眼睛在长寿脸上看来看去总感觉这小子比几个月前深沉了，心里藏了很多东西。

    大楚国来的小法师送给皇帝陛下一株鲜绿的乌拉草能保皇帝陛下长命百岁的传言不胫而走传遍了整个军中。

    整个乌骨大军都轰动了，长寿走到哪里迎来的都是顶礼膜拜的目光。连肖严都觉得与有荣焉。这可是我们大楚国法师送给你们陛下的长生药！

    如果这一次回去把长寿小法师也带回去。让他也送给皇帝张卯一株能延寿的花草什么的，自己的功劳可就大了！

    这个功劳在皇帝心目中可比与乌骨人达成南北夹击青白王朝的协议大多了！

    可是在随后的一两天里长寿总感觉背后有一道阴冷的目光盯着自己。可是当他回头时只看见乌力合低垂的头或者是强笑的脸。

    长寿觉得自己离开这里的时候到了。而且要尽快的离开。

    萧铁里也觉得自己离开辽阳城的时候到了。

    他不能投降乌骨人。如果那样做，消息传到南京府他的父亲和儿子一定会人头落地。可是再坚持下去，辽阳府里的上万百姓不是被乌骨人杀了就是会被活活的饿死。

    萧铁里决定带着几百名愿意跟着他走的官兵杀出一条血路逃走。让留下来的人向乌骨人投降保全一条性命。

    