
　　韩梓墨的探子丁星秀把木河的情况已经摸的清清楚楚的，原来肖金雷娶了一房小妾就在木河城，正好木河也是龙泉山庄的老巢。

　　几人准备在三日后到达木河，对肖金雷动手，此次行动比较简单，铲除肖金雷和其弟子，为七侠九剑死去的兄弟们报仇。

　　大牙剑客张亚凯知道此次去了木河，下一站可能就要直接回陈州去，于是早早的就到了周枣艺馆，要多买些烟丝。

　　一大早，姑娘们都还没有起，有的客人也还在酣睡，唯独厨房的老头子已经开始烧火做饭了。

　　大牙剑客直接到了厨房，老头子看他的眼神怪怪的，停下来手里的活儿，直接把张亚凯拉到了一间小屋。

　　张亚凯看看小屋的陈设，别看十分简朴，但是却十分整齐干净。大牙剑客张亚凯猜测这便是老头子的房间。

　　老头子往屋里一坐，摆摆手，“小伙子，坐。”大牙剑客一看老头子一定是有话要说，便坐了下来。

　　“小伙子，上次你找的哪位姑娘听曲儿的啊。”老头子问了一句。

　　张亚凯有些被问蒙了，不过人名还是记得的，便说道：“是玉凤姑娘。”

　　老头子屡屡胡子，笑了笑说道：“你对玉凤姑娘感觉如何？”

　　大牙剑客傻笑了一下，说道：“那姑娘美若天仙，我张亚凯有生要是能娶到玉凤姑娘，便是人生赢家了。”

　　“你小子上次来，还是第一次吗？”老头子这么一问，张亚凯有些羞涩的点点头。

　　老头子说了一句：“你小子这回赚了，赚大了。”

　　说完，老头子站了起来，走到一个橱子旁边，拿出钥匙，打开了柜门。从里面取出了一个箱子，“小伙子，这个给你，你去把玉凤姑娘赎身了吧。里面有三百两银子，也就是三千挂银，应该够了。”

　　张亚凯大吃一惊，说道：“老人家，您这是为何啊，虽然我真心喜欢玉凤姑娘，但是也不能要您的钱啊。”

　　“哎呀，傻小子，你就别管了，我，我是他爹，那么多年了，就当我做一个人事吧。”老头子说道。

　　张亚凯一听顿时明白了一切，他也不多问，便拿着钱到前厅去找老鸨。

　　大厅里还没有人，时间还早，张亚凯刚到前厅，老鸨听到脚步便匆匆的走了下来：“这位客官，今天又来了啊。”

　　张亚凯不知道怎么开口，便开门见山道：“今天来了，也没有别的事情，就是过来给玉凤姑娘赎身。您开个价。”

　　老鸨一听愣住了，才来了一回便直接要从要为姑娘赎身的客人真是太少了，便说道：“客官是认真的吗，我们姑娘可贵了，赎身要三千五百挂银。”

　　张亚凯一听，这老鸨还涨价了，不过他也不想砍价，自己身上还有一百两，拿出五十两也不是问题。

　　便把钱点了点都给了老鸨，“今日我就把玉凤领走。”

　　老鸨满脸堆笑说道：“你等着，我去叫玉凤起床，梳洗。这是要嫁人了，必须美美的。”张亚凯一听有些蒙，自己练武多年，游荡江湖，从未恋爱过，怎么糊里糊涂就要结婚了，虽然对方是个美人，但还是有些慌张。

　　这是老厨子将早饭做好了，端到了桌上，老头子看了一眼大牙剑客，张亚凯里面明白过来，便和老头进了后厨。

　　老头还是带大牙剑客来到了他的小屋，刚进小屋，老头一扬手，大牙剑客便被按在了墙上，老头子瞬间点了大牙剑客几个穴道，双手对双手，给大牙剑客输送真气。天籁小说网

　　大牙剑客张亚凯顿时感觉一股暖流流进了自己的血脉，让浑身发热。

　　突然老头子又点了大牙剑客几个穴道，对张亚凯说道：“你小子跟我学。这是我的传家本事，你现在是我的女婿了，乖乖练武。”

　　只见老头子双手向天，使出了一套出神入化的功夫，屋子不大，老头竟然能在不大的小屋里施展自如，看的张亚凯目瞪口呆。

　　老头施展完，便对张亚凯说道：“小子，你也来一遍。”

　　张亚凯虽然天生慵懒，可是聪明异常，看了一遍便完全记了下来。于是按照老头子的套路打了一遍。

　　老头哈哈大笑：“娃娃，我闺女没看错人，你小子竟然如此聪明。听着，这套武功非同寻常，他可以将任何的真气吸入自己体内。

　　不过他也有一个弊端，天下真气数百种，如果阴阳真气会在体内打斗，会让你痛不欲生。”

　　“那该怎么解决，难道自己疼死吗？”张亚凯脱口而出。

　　老头子笑了笑，“你听着，一定要找到一个叫觉醒的人，他的无量心法可以破解这个问题。无量心法可以让每种真气归为一种，不过觉醒这个人不好找。

　　记住没有找到觉醒，没有练会无量心法以前，不要吸入他人的真气，容易经脉尽断而亡。”

　　张亚凯点点头，外面的姑娘们也都起来了，大家便开始吃早饭。

　　多位姑娘送别了玉凤姑娘，玉凤姑娘也是哭的梨花带雨，可是天下没有不散的宴席，该走的还是得走，玉凤还是和大牙剑客走了。

　　走出去没多久，大牙剑客突然发现自己在周枣都没有个住处，只能带着玉凤去周枣太守府找大师兄顾银强。

　　顾银强此时正好在府里，看到一大早张亚凯带了个美丽姑娘过来，很是意外，便迎上来说道：“牙凯，你这一大早的，去哪儿了，这位是？”

　　姑娘从未到过太守府，富丽堂皇的府院让玉凤十分惊讶，张亚凯看到玉凤的表情便说道：“玉凤，这位是我的大师兄，周枣太守顾银强。我们这些日就在太守府居住，等我完成大事，我便接你去陈州。”

　　“牙凯，这位是，你还没给大师兄介绍。”顾银强又问了一遍。

　　“哈哈，大师兄，这是我的未过门的妻子，玉凤，今后我便要和她同进退。”张亚凯脱口而出，不过他自己都感觉十分别扭，这个女人他还不了解，虽然有了身体接触，但是还是感觉这关系发展的太快了。

　　顾银强将张亚凯拉到一边问道：“什么时候认识的姑娘，你这才来几天。”

　　张亚凯不好意思把玉凤的身份说出来，便搪塞道：“大师兄，我亚凯，天生讨女人喜欢，人家愿意跟我，我也是没有办法。”

　　白胖子一听便知道大牙剑客不愿意说，便不多问了，过两日便要去木河清理门户，便安排亚凯和玉凤住下。

　　大牙剑客被分了一间府里的宅院，回去后便开始练习起老头子教的武功，这功夫真的厉害，再加上诸葛山生的擎天真气，真是练得神清气爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第337章 玉凤赎身免费阅读。https://xs.23sk.com 