
　　把车停稳，赵东降下车窗看了看，一处中档小区，密度也不算太大。

　　	徐三主动说，“东哥，你就在这等着吧，这种小事，我和小五过去就行了。”

　　	赵东反问，“你俩没问题嘛？”M.23sk.com

　　	三个人进去目标太大，如果他们能够搞定，等在车里也没什么。

　　	小五跟着点头，“嗯，东哥，你放心，没什么问题，只要孙胖子的电脑连了无线网络，我就有办法搞定！”

　　	“东哥，那你就在这抽根烟，等着我俩胜利归来！”

　　	徐三话落，已经拉着小五下了车。

　　	赵东等在车里，琢磨之下，还是给王如月打了一个电话。

　　	这两天事情多，让他没有精力顾忌到那边的兼职。

　　	而且跟苏菲的关系已经确定了，要是每天晚上还要出去，先不说苏菲会不会有意见，他这边也有些不放心。

　　	一方面是因为徐华阳，这个家伙如鲠在喉，让他心里总有些不舒服。

　　	偏偏又因为苏氏的原因，苏菲没有办法跟他断了往来。

　　	另一方面也是时间的关系，他跟苏菲白天没有交集，要是晚上再聚少离多，那还怎么把感情进一步稳定？

　　	王如月听出了赵东的弦外之音，“怎么着，小东，你不打算帮姐了？”

　　	“如月姐，我不是那个意思。”

　　	赵东觉着挺愧疚，王如月那边如此信任他，又给开出了那么高的工资，如今说这话的确是挺辜负人家的。

　　	王如月笑了起来，“傻瓜，姐跟你开玩笑呢。”

　　	“如月姐，我也没说马上就走，要不这样，你那边先安排着，等你有更好的人选……”

　　	王如月打断，“小东，你不用多想，当初让你过来也没打算把你绑在这里，你该忙什么就去忙什么，姐这边你有时间过来看看就行。”

　　	她说的是实话，当初让赵东过来，就是存着报恩的意思。

　　	要不是赵东，她当初就被姓韩的那个王八给卖了，后来也没有办法逼的对方净身出户。

　　	虽说被那个情妇卷走了一部分财产，不过大部分的不动产还是在她这边，算下来也有将近一千多万。

　　	这件事赵东可以不提，但是她却没有办法不领情。

　　	赵东听她这么说，更加觉着不好意思，“如月姐，那这样吧，你那边我有时间就过去，工资的话你按照普通保安的标准，给我日结就行。”

　　	王如月不同意，可怎么都说不过他，最后只能勉强答应。

　　	挂断电话之后，她发现自己更加看不透赵东这个家伙了，送上门的好处都不要，难道他不喜欢钱？

　　	可他不喜欢钱，又能喜欢什么？喜欢……女人？

　　	不等多想，外面有人敲门，“如月姐，下面有点麻烦。”

　　	“什么麻烦，怎么不去找马刚解决？”

　　	“马队长今天请了假，要不给赵队长打个电话吧？”

　　	王如月有些怒意，“又请假？”

　　	“要不，我给赵队长打个电话？他今天也没有过来。”

　　	王如月摇了摇头，“算了，我过去看看。”

　　	走到门口，她又说，“对了，以后店里有什么事，尽量不要麻烦赵队长，直接来找我就是了。”

　　	秘书似懂非懂，安保的两个负责人。

　　	马队长出工不出力，赵队长更是神秘，人影都看不到，王如月作为老板，竟然也不着急？

　　	……

　　	赵东那边挂断电话没多久，两个人兴冲冲的回来了。

　　	他扭头看向后排，“顺利吗？”

　　	小五比划一个没问题的手势。

　　	徐三跟着补充，“东哥，你猜猜，孙胖子那个老王八电脑里面装的都是什么？”

　　	赵东见他怪笑，就知道收获不少，“行了，回去说。”

　　	回到仓库。

　　	小五打开电脑，大概有七百多G的资料，一大部分都是视频。

　　	五花八门，什么都有，基本都是情感电影。

　　	赵东失笑，“你们拷回来这些有什么用？”

　　	徐三捅了捅小五，“你专业点，快跟东哥解释。”

　　	赵东听完小五的解释，很快就明白了怎么回事。

　　	原来小五在电脑里面留了暗门，只要明天孙胖子带着电脑来上班，就会自动接入到帝苑的网络。

　　	到时候，小五就有机会动手。

　　	赵东知道徐三馊主意多，便问道：“说吧，怎么想的？”

　　	徐三嘿嘿一笑，“东哥，我是这么考虑的，等明天黑进去孙胖子的电脑之后，就刚才那些视频，给整个帝苑的业主群发一份！”

　　	想了想，他又补充，“不光如此，给物业办的领导也都发去一份，把孙胖子搞到臭大街，我看他还怎么有脸留下来！”

　　	赵东咋舌，不得不承认，徐三这一招还真的够狠。

　　	不过他很快就否决了这个方案，关于他的处理决定，最迟明天就会下来，这招治标不治本，解决不了实际问题。

　　	先不说孙胖子会怎么样，在那之前，他们三个就得卷铺盖滚蛋了。

　　	而且以孙胖子的后台，就算在帝苑混不下去，换个地方照样吃香的喝辣的。

　　	徐三那边也没了兴致，忙活了一晚上，拿到的东西竟然没有用？

　　	小五那边提了一句，“东哥，我在孙胖子的电脑上，还发现了一些东西，不过你看了，可别生气啊……”

　　	徐三诧异，“什么东西，我怎么不知道？”

　　	赵东示意道：“没事，你说。”

　　	小五谨慎的点开了其中的一个文件夹，赵东只看了几眼，顿时就火冒三丈。

　　	文件夹里面全都是各种照片，有单人照，也有合照。

　　	本来也没什么，可是那些女人头像，全部都被人用PS换掉了，其中有几张竟然是苏菲和孟娇！

　　	赵东看的大为光火，他原本以为孙胖子只是有些好色，没想到他竟然如此变态，连这种东西都弄得出来。

　　	照片都是合成的，技术并不高明，一眼就能看出破绽，之所以搞这些出来，估计也是为了满足某种变态心理。

　　	徐三也气的不行，“东哥，咱们杀回去，开除就开除，我非得教训一下这个王八蛋！”

　　	赵东忽然道：“等等，小五，你把这几张照片点出来我看看。”

　　	小五按照吩咐操作。

　　	徐三在一边有些摸不着头脑，“东哥，这个女人是谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第224章 变态心理免费阅读。https://xs.23sk.com 