    沈傲的面色无比凝重，这是彩玥少见的模样。当下她也预感到有事情要发生，这便连忙点了一下头，亲扶着赵贵妃向宫内而入。

    赵贵妃被彩玥轻扯着，脸现焦急之意，她原本就是一个聪明人，自然知道会有事情发生，甚至沈傲夤夜来访，也应该是为了此事。只是当看到沈傲那负手而立的孤影时，她强压下了心头的焦急，跟着彩玥向主厢房而去。此时她虽然很担心沈傲，但却不能留下来，她不过就是一介女流而已，留下来除了是负担之外在无它用。

    赵贵妃以及宫女和太监们都急急躲了起来，刚做好这些，不远之处便奔来了两道身影，引得沈傲全身的肌肉都绷紧了，一幅随时备战般的模样。

    傲七、傲八、傲九三人也于黑夜中出现，落到了沈傲的身侧，形成了一个半圆之形将其保护了一个结实。

    今天晚上来到皇宫的沈傲，并没有带多余的人手，只有傲七三人相跟而已。对这三人，沈傲现在还不知其来路，但沈云义说过，这三个人绝对是可信之人，他们会用性命保他平安。

    别人这般说，沈傲或许还会心有疑问，可这句话是叔父说出来的，沈傲自然是百分百的相信。这三人功夫又高，又忠诚，已经成为了沈傲影子一般的存在。

    傲七三人不过是刚刚出现在沈傲身边，那边的两道身影就闯进了聚荷宫，接着那熟悉的公鸭嗓子声音便响了起来，“太好了，忠国公果然就在这里。”

    “嗯？严公公？”听到这声音，沈傲眼中闪过一道惊异之意，他实在想不到，来的怎么会是严福，且看样子是被人追杀而来的，那是谁有这般的能耐，能在皇宫中威胁到这位太监大总管的安危呢？

    不等沈傲去问为什么，更让他惊诧的一幕出现，严福身边赫然跟着的竟然就是当今的皇帝乾文帝。一见来人，在瞬间的愣然之后，沈傲便本能的弯腰行礼，但乾文帝的声音却已经先一步响起，“现在不是客气的时候，我们身后有一名宗师高手，你们能不能挡的下？”

    这话即是在告诉沈傲，更是对沈傲身边站着的傲七三人所说。乾文帝的实力也是不弱，他可以感觉的出来，这三人的实力与他在伯仲之间，这般的高手应该就是她安排在沈傲身边的保护者。

    听闻来的是一位宗师，傲七三人眼中都闪过了一抹凝重之意。他们只是化劲后期，连巅峰都不算，对上一名宗师，实在是没有什么信心。

    只是不管有没有信心，少主就在面前站着呢，绝对不会允许他们有一丝的后退，想要伤到沈傲，除非从他们的尸体上踏过去。

    “来的是申屠为，想必你们都是交过手的。”严福看出了傲七三人的谨慎，便是连忙道出了来人的名号。

    同样是宗师，身手实力也是不一。

    申屠为贵为宗师不假，但仅仅只是最初级的宗师，若是与他一战，傲七三人倒是压力上少了许多。

    “你留下来与我们一起。”傲七前些日子就曾与申屠为交过手，给他的感觉这个宗师不是太过厉害，但依然还是有着不小的压力。上一次有觉醒大师相助，这一次他们便盯上了严福。

    严福怎么说也是化劲中期，是一个不错的帮手。

    “嗯？”被人指到的严福愣在了原地。

    倒是乾文帝反应很快，指了指严福说道：“你留下来配合他们，忠国公，跟朕进入主厢房内先行躲避吧。”

    “不！某不会走，如果七哥他们不是申屠为的对手，某便要在这里与他决一死战。”沈傲固执般的摇了摇头。他的性格不允许让他做逃兵，更不会让别人在这里拼命，他躲在后面观看。

    沈傲的表态落在了傲七三人眼中，不由是一阵的感动，这才是他们的少主。可这一切落到了乾文帝的眼中，却是让他十分生气。他不留在这里，不是怕死，而是认为这样的死是不值得的。他贵一国之帝，便是死也要光明正大，是绝对不能被刺客所伤，不然那只会是一个笑话。

    “罢了，你愿意留就留好了。”乾文帝却是不管这些，转身便向着主厢房而去，在那里已经有人在看着这边的动静，虽然听不到他们在说些什么，但却看到他这位皇帝的到来，便已经有太监由远处迎了上来。

    “跟朕进去，没有旨意不得随意而出。”冲着迎向自己的太监挥了挥手，乾文帝留给沈傲等人的只是一个背影而已。

    乾文帝所为，并非是胆小，也非是他性格软弱。相反，这才应该是一个帝王应有的表现。

    古人云，君子不立于危墙之下。他的位置注意着自己不能有一丝的闪失，不然的话，一个看似强大的大乾帝国就可能会轰然般的倒塌。凭着这一点，他的所举便不是有错。

    沈傲不想去评判乾文帝的所为，他也没有时间去做那些，申屠为已经出现，落在了聚荷宫的院落之中，看到了沈傲与傲七等人。

    “呵呵，今儿个来的倒是齐。即是如此，便将你们一起留在这里好了。”申屠为眼中带着一丝戾气。上一次于大街之个，他一个堂堂的宗师竟然被几名化劲武者给逼退了，虽然前狄公主没有说什么，却被他引以为耻。

    那日若非是考虑到对手太多，雪影十八骑是不是会在四周，且如果打起来只会引来更的银甲卫，一旦弓箭远来，便是他也只能逃之夭夭，这才不得以半途退出。现在却是不同了，金甲卫都被派出守皇城，即便是能有人来，也需要等上好一会，有了这些时间足够让他去完成想做的事情，就是杀了眼前这些人。

    更重要的是，回去思前想后之下，申屠为认定雪影十八骑一定不在，要不然的话为何这几日他就在大梁城中，却没有人找来，看来他是被突然出现三骑给吓到了，这被他引以为耻，这一次正是报仇的好时候。

    申屠为的眼中带着嗜血之意，一幅要大开杀戒的模样。严福、傲七等人也是脸色肃然，一幅准备拼命的架式。

    这也是没有办法，他们的身后不是皇帝就是少主，决定着他们根本是退无可退，不能后退。

    “杀！”申屠为最先动了，以他的实力完全是掌握着主动权，字落的同时两把匕首也飞速的向着傲八和傲九的身上袭去。他已经看出，这四人中实力最弱的便是严福，他要先逼退其它人，好寻找机会将严福先毙于掌下，如此便达到个个击破的效果。

    匕首如长了眼睛一般的飞来，迫得傲八和傲九不得不步步连退，也因此而退出了战圈。借着这个机会，申屠为一跃而到了严福的身边，一掌便拍了过去。

    毫无准备的严福，连忙举起双臂架住申屠为那劈来的一掌，硬生生将其给顶了回去。

    化劲对宗师，实力相差太大，仅是一击之后，严福的脸色便是潮红一片，那是气息不畅的表现。

    一击不曾得手，申屠为脚步向右边一划，一记边踢腿即向着严福的胸口处虎虎生风般砸去。

    这一脚比刚才那一掌还要用力的多，且是在严福一口气还没有喘匀的时候便砸了过来，后继无力之下，严福神色大变，来不及换气的他甚至已经看到这一脚之下，自己会身受重伤了。

    “唰！”

    一把横刀突然破空而来，正砍向申屠为的后背，刀锋凌厉，虽未碰到人，却已带着阵阵的凉意与煞气。

    可以想像，如果这一刀砍中了申屠为，便是不死也要重伤。感受着这带着杀意的一刀，申屠为不得不身形转动，放弃攻击严福退向了一旁。

    这一刀正是傲七劈出的，可以说是围魏救赵，逼得申屠为不得不放弃攻击严福而自保。

    申屠为退到了一旁，借着这个时间傲八与傲九也分别的躲过了那远袭的匕首，与傲七汇合到了一起，四人的队形重新摆正。

    “多谢。”严福调整着气息，看向傲七的眼中充满着感激。

    没有交手之前，严福体会不到申屠为的厉害，只是以为以自己的身手怎么样也可以挡上个十招八招，但真正交手他才知晓，原来宗师是这般的强大，根本不是他所能撼动的。

    申屠为退避到一旁之后，跟着就是急急转身，接着匕首再出，这一次连发三式，只有傲七眼前没有白光闪过，但他确是这一次申屠为攻击的真正目标。

    或许是刚才那一记辟刀惹怒了申屠为，他想要先拿此人开刀。

    “来得好！”傲七单独面对着申屠为，不惧不怕，不退反进，身形向前猛冲，大步向前，横刀在身前挽了一个花后以着十分刁钻的角度向着申屠为身上逼近着。

    傲七不过只是化劲后期的修为，距离巅峰还有一段的距离，想要单斗申屠为，自然是实力不足。但胜在他敢玩命，他不怕死，抱着两败俱伤的想法出手即是狠招，即是两败俱伤。

