

    丁无根心中有些后悔起来，但是在片刻之后，他又是把恶狠狠的研究，朝着恒彦林看去。

    不对，这个事情里面自己才没有错，要说的错的绝对就是恒彦林！

    就这个家伙，这个家伙在出现了之后，就是扰乱了自己所有的计划！

    原本他是可以带着这些人，带着这些同学们，安然愉快的渡过这一次的节假日的！

    但是偏偏恒彦林的出现，让他所有的计划，都是出现了纰漏。

    尤其是现在，这个家伙的出现，让他的位置都是不知道摆放到了哪里！

    这一切，都是因为面前的恒彦林，都是对方引起的！

    心中想到这里，丁无根的脸色瞬间是变得难看无比起来，他在这个时候醒悟过来了，这一切所有的不好，那都是恒彦林做的！

    没有这个家伙的话，自己也绝对不会有这样的事情，这些人也都只是会听从他的话！

    而且，没有恒彦林他也不会走的这么快的！

    这一切都是要怨恒彦林！

    一时间，丁无根对于恒彦林的怨恨达到了顶峰，恨不得直接把恒彦林给杀了！

    在他看来，这一切都是恒彦林搞的鬼，若不是恒彦林的话，自己哪里需要这般快的朝着前面走去。

    分明就是恒彦林搞的鬼，他若是不来这里，他可以好好的待在巧月身旁，然后帮忙对方拿东西。

    等到自己累了，巧月就会很贴心的给自己擦擦汗水，而恒彦林的到来，直接就是让他原本计划全部都空了。

    除去这个不说，眼下自己的同学们这会儿居然都不带理会他，自己呆在这里安营扎寨了！

    越是这么一想，此刻的她心中越发的有几分恼火起来。

    该死的恒彦林啊！！

    恒彦林这会儿已经感觉到，这丁无根就在一旁了，但是此刻的恒彦林也压根就是懒的理会这个家伙。

    不是很清楚这个家伙到底在想着些什么，但恒彦林清清楚楚的感觉到对方的举止里面，带着一丝丝对于自己的敌意。

    只是，这样的一个蝼蚁，恒彦林也不是很在意就是了。

    丁无根站在一旁，看着前方自己的同学们，颇有几分走也不是，过去也不是的意思。

    终于，丁无根咬了咬牙，直接朝着众人们走了过去。

    他实在是太饿了，也有些太累了，这会儿要是不过去的话，自己难不成是晚上就在这里露宿街头了不成？

    就算是在这里露营，对方也迟早会知道的。

    “呀，丁无根！”

    丁无根这边才刚刚过去几步，随即就是有一个同学注意到了对方，见着丁无根出现，顿时是愣了一下。

    大约也没有想到过，对方怎么会突然间出现在这里。

    心中这么一想，此刻扭头看过去的时候，自然也满是惊诧之意。

    丁无根看了看对方一眼，随即微微深吸了一口气。

    心中虽然羞的无地自容，但是这会儿他的脸色也依旧正常无比。

    他不想让人看出来，他这会儿显得很局促不安，尤其还是有这么多的女生面前。

    “我之前走错路了，发现你们没有跟上，然后在后面一直追赶你们，终于是追赶上了，没有想到你们居然走的这么快。”

    丁无根已经想好了理由，这会儿看着众人们便是笑了笑回了一句。

    众人们闻言相互都是看了一眼，都看到了彼此眼神之中的困惑之色。

    开什么玩笑？他们这一路走过来可没有看到有什么分岔路啊。

    若有的话，他们在之前的时候还不得确定一下，到底丁无根走了哪一条？

    免得到时候他们还走错了，那不是糟糕了么？

    而这会儿，对方却是与自己说着自己走错了，似乎也有些不太对劲啊？

    众人们心中困惑，一个学生就准备询问一下，到底是在哪走错的。

    但是一旁立刻有人咳嗽了一声，把这个话题揭了过去。

    “你能够赶上来就好，我们还以为你跑到前面太远去了，追到了晚上没有见到人，就在这里安营扎寨了。”

    晓艾倒是没有想那么多，反而是极为亲切的开口说了一句。

    随即，便是指了指一旁吃的东西。

    “你应该也饿了吧，快些过来一起吃点东西，露营的东西还是等到吃完之后在弄好了，反正也不着急。”

    丁无根确实已经饿的不行了，原本是想着填一些干粮就好，但见着对方都已经在锅里煮的东西，这会儿也不客气了。

    直接就是把东西放了下来，走到一旁便是狼吞虎咽起来。

    恒彦林也没有说什么，只是在一旁拿着一些柴添进去，让火焰烧的更旺一些。

    “距离我们要去的地方，还有多远啊，我们这一路走过来感觉腿都要废了。”

    “是啊，这么走的累死了，这要是在继续这样走下去，感觉怕都是回不去了。”

    几个女同学见着丁无根回来，顺势询问起还有多远的路程。

    她们是在今天真的走的有些怕了，也有一些累的不行。

    这会儿询问完毕之后，她们就会回头去休息去，实在是太累了。

    要是不回去好好休息一番，她们感觉明天都没有力气了不可。

    听到这里，丁无根眼神之中闪过一抹精光，他是想要好好的折磨一下恒彦林不可的。

    但是，这些同学们这会儿似乎都已经对他有些不满了。

    他过来的时候，有一些人都是对于他爱理不理的。

    这样的情况让他明白，自己要是在继续这样下去，绝对没有什么好果子吃的。

    这么一想，他便是冲着众人们微微一笑。

    “其实也不远了，就那么一点的路，今天是我走的太急躁了一些，本来是想着一口气多走远一些，你们才刚刚开始应该有很多力气。

    我们第一天走的快一些，之后就省下很多力气了，现在看情况是我考虑的有些不够周全了。”

    说到这里，丁无根是一脸惭愧的表情，感觉这一次似乎是当真自己做错了一般。

    见着丁无根如此，众女们对视了之后，连忙都是摇了摇头。

    此前有些恼火对方这般快速，但是现在看看情况，对方似乎也有自己的考虑一般，并不是在针对她们。