    唐胜看着蹦跳着去教室的盛羽，笑着转身才开始朝着初中部的教学楼冲去，是的他要迟到了，刚刚不是为了替小羽妹妹壮胆吗，所以才会坚持要送她进教室，只是好似小羽妹妹不需要啊，一阵疯跑后，唐胜才到教学楼前就遇到同班的童大虎。

    看到冲过来的唐胜，身上在唐胜的肩膀拍了拍到“我看到了哦，真的看不出来，你还有如此温柔体贴的一面啊，那个戴眼镜的小妹是谁啊，你家阿妹啊，哎，还这么小怎么就戴眼镜了呢，平白的将脸给影响了······”

    “童大虎你找死是不是啊，有没有戴眼镜管你屁事，管好自己，少议论她人，你还真的想那些老娘们呢，下次让我听得你给我议论小羽妹妹，你看老子给你客气。”唐胜突然的就发火了，让童大虎一脸不解，这是怎么一回事呢，不就是说他妹妹带眼睛吗，还不能说了，这个唐胜脑子进水了，还自己的兄弟呢，妈的，为了自己家小妹就如此对自己，这兄弟不要了。

    童大虎很是不服气的抬步领先回了教室，回到教室还和想好的同学，议论起戴眼镜是如何的见不得人的事情吗，结果最后歪楼到了，唐胜家就三兄弟没有妹妹的问题上来了，这让童大虎的八卦之心瞬间燃烧了起来，就他看到的，不是妹妹唐胜会如此仔细照顾。

    该死的好好奇啊，不过现在很显然唐胜是不会搭理自己的，当然想要打听消息，他还真的要考虑一下唐胜会不会真的和自己干架啊，该死的，自己搞不过他啊，所以--那也只能随缘了。

    当然这里的事情盛羽是不知道的，因为她一进去教室，就被黑板上的一红一白一大一小两张纸给吸引了，是了，她竟然忘记了，他们小学的带班老师，可是最喜欢弄好赖之分的玩意儿，全班就六十二个学生，红纸上二十人，全班前二十名，都在红纸上就占据了整个黑板的三分之二，剩下的四十二人，就挤在一张本子办大小的白色纸张上，意思是提醒同学们。

    看看这里都如此拥挤了，你们还好意思留下自己的名字在这个纸上啊，当然最气人的是，白纸上个同学，以后这个学期都要替代红纸上面的学生，做好后面的值日甚至是后面无论是班里的，还是学习的各种大扫除，都成了那四十来人的事情了，这也算是变相的体罚了吧，可是谁让他们都还小呢，竟然都没有反抗的能力啊。

    前世的盛羽这个时候是成绩垫底的，那个时候的盛羽知道了自己是身世，加上又因为盛老太婆的一再为难，还有盛羽原本就是一个敏感的人，一度成绩降到了全班的倒数几名，那个时候的自己，可是没有少受这个带班的陈老师的刁难和羞辱，如今看到这个红白两张纸，盛羽下意识的就皱起了眉头来。

    她眯起眼睛看了看上面的纸，这真的能鼓励孩子们吧，毕竟好同学也只有前面二十个，而且还是相对的，他们都还是孩子，真的就如此的划分好坏，可以吗？

    盛羽看到最上面的红纸上用毛笔写着自己的名字，皱了皱眉头，她并不喜欢这样，甚至觉得这样就是一种羞辱，毕竟自己可是伪劣的孩子啊，淡定的走到红纸前，抓起讲台上面的粉笔。

    额，尴尬了，身高的原因，她够不到啊，距离有点大，原本她是想要划掉自己在红纸上面的名字的，可是距离果然产生美啊，就只能眼睁睁的看着自己的名字，那么嚣张肆意的挂在红纸最上面，竟然感觉是那么的招摇，那么的醒目着，哎，盛羽顿时就有了近在咫尺相隔天涯的错觉啊。

    粟米无奈的举动下面的同学都看在了眼里，对这个平时完全没有存在感的，额，是以前没有存在感，上过学期可是一改常态的，变得很是大姐大的盛羽同学，但凡敢招惹她的同学，都被她收拾的不要不要的，如今大家对于盛羽的恶劣手段，还是记忆犹新啊，当然与此同时更是胆怯了。

    所以此刻大家都只是看着，没有一人发出声音，很显然有看戏的，到底还是孩子不知道粟米同学这是要做什么，看着她拿起粉笔，然后有无奈的放下，然后在大家惊诧的眼神中，最后转身身伸手将上面的红纸给扯了下来，至于白纸，盛羽走到一边搬来了凳子，爬上去，将白纸也给扯了下来，揉成团直接丢垃圾桶里去了。

    这下下面的同学都沸腾了起来，尤其是那些名字写在白纸上面的人，其实他们早就想这样做了，只是他们成绩上不来前二十没有底气啊，如今撕掉了白纸，是不是就代表着，他们就不需要如此的丢脸了，至少不用摆出来给人议论了啊。

    成绩差的孩子，一般老师罚他们多劳动，他们都是愿意接受的，只是如此张贴出来真的很丢脸的，而在红纸上面的同学，因为都在盛羽的名字后面，第一名都如此做了，他们还有什么资格显摆，再说了谁让上一个学期，盛羽的凶名就在班里传开了，一个敢抓老鼠盘毒蛇的孩子，谁敢招惹她啊。

    难道就不怕她给你送老鼠啊，送老鼠还好点，要是哪天她一个不高兴给你送个小蛇玩，那还不要了小命啊，所以也就只有保持沉默的状况，所以大家只是震惊却不敢多废话什么，也就在这个时候，带班主任夹着那个固定的蓝色备课夹走了进来。

    第一眼就是看向黑板，哪里是他荣誉的象征，骄傲的源泉，谁让年级第一在他们班上呢，还是全课满分的第一名，这其中包括他们故意出的超纲题目，那孩子都答出来了额，上面竟然是光秃秃的，自己的光荣榜呢，他居然没有看到自己的杰作。

    带班老师的表情顿时就不高兴了起来，立刻将视线看向他们班的班长石学军，眼神里面的询问和责备意思很明显，石学军有点尴尬的看着班主任，然后看向垃圾桶，这样明显的举动班主任肯定是看懂了的，所以他看到了自己付出劳动的结果，竟然喂了垃圾桶。