    听着迎亲队伍里若隐若现的哭泣声，顾云皱了皱眉头，忍不住转头往花轿之中看去。

    这时候正好一阵轻风吹过，那被轻风掀开一丝的花轿窗帘，让顾云瞬间捕捉到了花轿里新娘的样貌。

    不知道什么原因并没有带着红盖头的新娘，那长相清清楚楚的落入了顾云的眼中。

    而当顾云看清楚这新娘的长相之后，顿时脸色一沉, 瞳孔微微一缩，停下了脚下的脚步。

    虽然只是一瞬间，但是在明察秋毫天赋的加持之下，顾云心底非常确定，自己绝对没有看花眼。

    那花轿里面坐着的新娘，竟然是夜影？！

    一时之间, 顾云停下了正要离开的脚步，看着这一路而过的迎亲队伍, 脸色极为难看。

    在这时候顾云也发现一个让他有些皱眉的情况，这些迎亲的队伍成员，不知道为什么一个个皆是目光呆滞脸色苍白如纸。

    还有这些小镇居民…

    都不太对劲，但是顾云又说不上哪里不太对劲，他感觉自己有些什么东西给忘了，但是他又想不起来自己到底忘了什么东西。

    这种感觉让他心底极为烦躁，甚至有一种想要把这一切全部砍掉的冲动。

    压下心底的烦躁，顾云沉着脸准备先跟上去看看。

    挤开看戏的人群，顾云向着迎亲的队伍追了上去。

    “想不到灰家又娶亲了…”

    “是啊，这个月第几次了？”

    “好像是第六次了？”

    “不对，是第七次了。”

    “也不知道灰家取这么多儿媳有什么用？他儿子那德性，娶了有…”

    “喂，看在街坊的份上，我建议你继续说下去之前，先想一想。”

    “额…老林，多谢多谢…”

    “唉…一个好姑娘又…”

    …

    …

    听着身后人群之中那些小镇居民传来的话语，顾云的脸色越发的不好了。

    不过就在他正准备要加快脚底下的脚步之时，却是猛然脸色再次一沉！

    “想不到灰家又娶亲了…”

    “是啊, 这个月第几次了？”

    “好像是第六次了？”

    “不对，是第七次了。”

    “也不知道灰家取这么多儿媳有什么用？他儿子那德性，娶了有…”

    “喂，看在街坊的份上，我建议你继续说下去之前，先想一想。”

    “额…老林，多谢多谢…”

    “唉…一个好姑娘又…”

    …

    …

    熟悉的对话，让顾云的脚步忍不住停了下来。

    转过头看向那些小镇的居民，顾云终于发现，这些小镇的居民到底为什么给他一种怪异的感觉。

    没有生机！

    这些小镇的居民，仿佛都是一个个的人偶一般毫无生机，甚至就连脸上的神情，也给顾云一种诡异的虚假感。

    这时候，那熟悉的对话又再次重复了一遍。

    这些小镇的居民仿佛只是一个场景之中的NPC一般，不断的重复着一样的话语。

    而唯一的变数…

    顾云拉回视线，看向了那已经远去的迎亲队伍。

    唯一的变数就是这个迎亲的队伍！

    想到这里，顾云脚下连点，《飞云步》踏出，身形迅速向着那迎亲队伍追了上去。

    不管这花轿之中的新娘只是长得像夜影, 抑或者她就是夜影, 这些顾云都管不了, 直接先把这迎亲队伍给拦截下来，问清楚就明白了。

    只是很快的，顾云的脸色就再次沉了下来。

    这迎亲队伍看起来速度并不快，但是不知道为什么顾云就算是把《飞云步》都施展出来，依旧是追不上这迎亲队伍！

    这里到底是哪里？！

    顾云甚至忍不住自己捏了一下自己的大腿，怀疑自己在做梦。

    但是，大腿之处被捏之后传入脑海之中的痛楚又让顾云不得不相信，这里并不是一个梦境，他并不是在做一个醒梦。

    咬了咬牙，顾云还是决定继续跟下去，他就不信了，这迎亲队伍难道没有个最终目的地？

    一路跟着这迎亲队伍，不知不觉又过了一两个小时，这时候天色也开始慢慢昏黄下来。

    而此时的顾云也不知道自己来到了哪里，这迎亲队伍越走越是荒凉，越走越是偏僻，现在甚至开始盘山而上，在林间的羊肠小道上缓缓的向着山上抬去。

    难道这户人家，居住在这山上的深山老林之中？

    这期间顾云又好几次不耐烦，想要加快速度追上这迎亲队伍，但是事实最终还是让他忍不住脸色阴沉了下来。

    这种让他感到压抑烦躁的情况，顾云穿越这么久也没有遇到过。

    而且最为主要的是，他感觉到这一切都不对劲，但是他又没有破局之法，这才是让他心里面最为郁闷和烦躁的地方。

    如今顾云自然也是不可能再次掉头回那小镇之中了，而且顾云隐隐之中有种感觉，就算回到小镇之中，也找不到这破局之法，这变数一定在这迎亲队伍之上！

    而且就算没有这个原因，就单单那花轿里面那个酷似夜影的新娘，就已经足够让顾云继续咬牙追下去。

    一路尾随在这迎亲队伍之后，顾云也开始慢慢把心态平静下来。

    既然怎么追也追不上，那干脆留点力气，保持好身体状态随时准备解决突发情况反而更好。

    所以到了后面，顾云干脆也就开始不急不慢地吊在了迎亲队伍的后面，没有继续耗费力气加快速度。

    而随着顾云的减速，这迎亲队伍的速度好似也降下来了一般，但就是不急不慢的往前走去。

    从上山开始，那些唢呐乐鼓也早已停了下来。

    这一跟就是跟了一两个小时，天色已经开始昏暗下来，空中的月牙也开始在树叶的缝隙之间若隐若现。

    而且现在最让顾云心中压抑无比的除了那迎亲队伍，还有这树林。

    整个山林没有任何生机的感觉，没有任何虫鸣和鸟啼声，有的只有惨白的月光之下，映照着的一片死寂。

    而且随着时间的推移，这林间还升起了淡淡的白雾。

    到了这时候这迎亲的队伍，也只剩下嘎叽嘎叽的脚步声，还有花轿之中新娘断断续续的哭啼声…

    在这寂静的林间这原本没有什么的低泣声，也显得有些诡异。

    就在顾云的耐心差不多又要再次被耗尽的时候，这迎亲的队伍终于停了下来。

    顾云连忙跃上一棵大树的树梢之上。

    看着远处那坐落在山谷之中的府邸，顾云脸色开始凝重起来。

    迎亲队伍开始有序地进入了府邸之中，而那府邸之外也是挂满了红灯笼。

    在惨白的院墙衬托之下，这些红灯笼让顾云觉得极为渗人…

    让顾云觉得更加诡异的是，这迎亲队伍进入府邸后，这府邸的大门就紧紧的关了起来。

    也没有宾客、没有酒席，有的只是一片寂静。

    整场迎亲处处透着怪异的感觉，这甚至让顾云有些怀疑自己是不是来到了一个诡域之中。

    从树上一跃而下，顾云放轻脚步来到府邸大门之外，看着牌匾上写着灰府的字样，顾云再次邹起了眉头。

    还有人姓灰的？

    不过，情况虽然处处都透着不对劲，但是最少现在顾云确实是追上了这迎亲队伍，这倒是一个好消息。

    没有任何犹豫，顾云迅速地绕到了府邸的后头，从后院的墙上跃进了这诡异的府邸之中。

    噗…

    轻微的落地声，在地面上响起。

    这声轻响，在这寂静的府邸里显得格外的响亮。

    这让顾云眉头微皱落地之后迅速转换地方，来到了一个墙角阴暗之处。

    不过静静地等待了好一会之后，顾云依旧没有发现有任何人前来查探，这让他心底松了口气之余，又隐隐的感觉到有些不安。

    这府邸也太安静了，而且这迎亲队伍刚刚回来，按照道理来说，多少也要喧闹一下子。

    就算是没有宾客，没有酒席。

    这些迎亲队伍的人总要歇息一下子吧？

    要知道这迎亲队伍一路走来可是根本没有停歇过，所以好不容易回来了吃饭喝水这些举动，肯定难免也要带出些声响的。

    但是这整个府邸却是安静到有些邪门，仿佛那些迎亲队伍的人一进入这座府邸之后，就被这府邸给吞噬了一般。

    仔细观察了一会之后，顾云还是没有发现任何动静。

    在明察秋毫天赋的加持之下都能够如此安静，这确实是太邪门了。

    这深山老林之中不单止没有任何动物的声响，这院子里也是安静得一点人气都没有一片死寂。

    顾云心里面已经明白，这府邸绝对有问题，而且绝对跟邪物脱离不了关系。

    只是现在顾云要弄明白的是，到底是这个府邸跟邪物有关系，还是其他的情况。

    如果只是这个府邸跟邪物有关系那倒还好，要是是另外一个原因那可就麻烦了…

    想到这里，顾云的脸色极为严肃。

    就算他的通幽之体对于邪物有着不小的克制能力，但是那也是有上限的。

    这跟他本身的实力有着直接的关系。

    以他现在的实力，对付那相当于筑基期第四重的邪物，或许还好处理一点。

    但是只要高于这个实力，那就开始有麻烦了。

    这一点，经常跟夜影对练的顾云心里面自然是清楚的。

    跟恢复到筑基期第七重的夜影对练的时候，要不是夜影经常要留一下力的话，顾云根本不是夜影的对手。

    所以，顾云对于自己面对邪物的极限还是比较清晰的。

    等等…

    筑基期第七重？

    顾云皱了皱眉头，总感觉好像有些什么不对劲，但是又说不上来…

    压下思绪顾云开始在这院子里慢慢的搜索起来，只是越是搜索顾云的心底就越加的压抑。

    这个府邸处处透露着诡异的压抑感，四处虽然灯火通明的感觉，但是却没有一丝丝人气…

