    “他们的游骑兵有白马七成的速度。”于禁想了想给关羽又说了一件很重要的情报。

    关羽一愣，隔了一会儿反应过来，于禁说的是赵云的白马，然后想了想，就算是赵云白马的七成也超快了好吧。

    白马大致分了两类，一类是原本公孙瓒的神速白马，拐弯等于扯淡，平原直线速度可以飙到百米一秒以上，基本上神速白马下线就是九十，低于九十杀伤力就会直线下降。

    破百之后，每多一点，杀伤力都会直线上升，但是对于地形要求其高，而且弊端很明显，算是有利有弊的兵种。

    二类则是赵云的白马，赵云自己带白马，会将白马的神速当负面干掉，因为速度高到那种程度之后，就基本没办法驾驭了。

    因而赵云白马的速度上限是五六十，好处在于生存力很强，够灵活，但杀伤力偏弱，基本等于一天赋的精锐骑兵了，没有神速白马自带的连绵刀光，神速箭之类的专业杀敌的能力。

    更是缺少了神速白马杀杂兵那种清地图的恐怖效率。

    不过实际上怎么说呢，就算是赵云白马实际上也属于当前世界上最快的骑兵了，神速白马只能说是更快了。

    要知道军魂铁骑的速度也才是十六七左右，换成公里的话，也就是一小时六十公里上下的样子，但这个速度已经不算慢了。

    狼骑稍微能快点，速度差不多有个二十，也就是每小时七十多公里的速度，讲道理除了白马，正常骑兵没见过能持续飙到三十以上的。

    游骑兵就算是高速轻骑兵，但达到白马的七成，也就是一百五十公里每小时的速度，这已经很恐怖了。

    至少关羽没见过这么快的骑兵，白马不计入正常骑兵，神速白马作死的话，能跑到一百五往上，也就是五百公里每小时朝上的速度，正儿八经洗地图作战时的速度一般在一百，也就是比高铁略微快个小汽车的速度……

    所以说白马一般不作为骑兵速度的计算单位，一般白马也不会在某骑兵跑得快的时候拉出来作为对比，然而这次居然真出现了跑得这么快的骑兵，七成赵云白马的速度啊，超快了好吧！

    “给长安发消息，让葱岭那边的白马过来，这种对手让白马自己去解决。”关羽少有的说了一长串的话，很明显，跑得那么快的骑兵关羽遇到了也没有什么办法。

    七成白马的速度，在白马看来那是一点都不快，但在其他兵种看来，在恒河平原这种地形下，只要不作死，那就意味着根本没办法收拾，所以还是交给白马自己解决吧。

    “这个可能需要半年左右的时间。”于禁叹了口气说道，“我之前也考虑过这个问题，但是白马不肯能从北边过来，所以只能绕个圈子，而绕路的话，国内段需要两个月，国外段没路……”

    “调过来，清杂兵也能省点事。”关羽神色略有阴郁，漫山遍野的十几万杂兵，很需要神速白马洗个地图，刺激两下。

    “也好。”于禁点了点头说道，调动白马过来这个对于他来说也是一件好事，相比于盾卫这种强力兵种对于杂兵的杀伤效率，白马在击杀杂兵的时候有特效。

    “迁移人口那件事现在进度如何了？”关羽再次询问道。

    “最快需要接近一年的时间，这还是文儒压住了南方世家，进行强迁的结果，否则的话，可能会更慢。”于禁叹了口气说道。

    于禁这边已经收到了关于百姓迁移的情报，李优厉害是真厉害，但后面的道路和普通百姓的行进速度就是那么一回事，能在一年之内迁过来已经非常快的速度了。

    “一年的时间啊。”关羽陷入了沉默，越发的理解郭嘉一定要拼那一把的原因了，如果之前不在白沙瓦拼上那一把，恐怕现在对方已经将手伸过来了，现在婆罗痆斯以东真的是空虚的。

    “关将军，我这边也收到了相关的消息，按照公衡他们的说法，能在一年之内迁徙过来已经属于超乎想像的速度了，而且按照李尚书发起的规模，只要迁徙成功，我们基本就彻底稳住了这片地方。”张任倒是不清楚关羽在想什么，但是黄权，王累等人一早就给了他解释。

    “还是太慢了，一年的时间，太慢了。”关羽冷冷地说道，“就算有葱岭那边的佯攻，以及后方的援军，我们实际上还是不具备在这里挡住对方的能力。”

    “这事实。”张任沉默了一会儿，点了点头，现在最大的问题就在于，关羽的兵力可以防守住那些大城，但只要对方绕过大城，来一个遍地开花，那么现在关羽占领的地区瞬间就会失去。

    到现在贵霜不敢这么干的原因，只在于牵一发动全身，之前关羽的悍勇很大程度的镇住了他们，使得这些人不敢在现在这种情况下和关羽对赌，万一失败了，婆罗痆斯以东没拿回来，更可能让整个国家陷入更大的动荡。

    以至于在这种情况，贵霜这边只能先维持着原有的那种趋于保守的政策，避免引起整体的动荡。

    但这种政策能维持多久，按照郭嘉行事之前的猜测，以及离开之时的叮嘱，关羽非常清楚，只有六个月。

    届时，哪怕是贵霜内部问题还没有解决，已经进入状态，并且展露出自身实力的北贵，也会自发的解决当前贵霜面对的国家问题，相比于南方婆罗门只是作为加盟者不同，在郭嘉看来，北方贵族可能是真拿贵霜当作自家建立的国家。

    当然正因为这种思维，北方贵族如果被坐在主位上的皇帝伤的深了，那么北方贵族可能产生某种破罐子破摔的想法，也就是我等创立的基业，既然不为吾等所有，那么我等还不如在此之前将之毁掉。

    这种极端思维，郭嘉有所猜测，毕竟北方贵族总归是纯粹的武人，战斗是战斗，但如果钻了牛角尖，要毁掉这个国家的话，并不是没有可能，自然在郭嘉走的时候，将之也告诉了关羽。

    我的东西如果要被曾经的被征服者夺走，那么我宁可将之送给其他人，甚至更进一步，我宁可将之毁掉。

    关羽能理解这种心情，可正因为能理解这种心情，他更明白，当北方贵族尚且没有极端化的时候，他们自发维护自家的统治简直是理所当然的事情，现在看着相当无害的北方贵族，在过一段时间，在发现国内局势对于他们也就是那回事的时候，他们就有可能下手了。

    没有什么太多的理由，简单点讲就是，不管武勋后人和军功贵族在后方行事有多糟糕，这群人的立场基本上永远和国家是一致的，尤其是当战争来临的时候，这群人不管之前如何垃圾，只要他们还有屁股，他们都会无脑决定站什么立场。

    北方贵族也是这种情况，别管这群人的脑子如何，在战争打响之后，这群人就知道自己该干什么了。

    可能在前半年还会因为国家内部的问题陷入混乱，而维持保守状态，但是到后面，发现国内对砍对他们没有什么实质性的影响，该有的粮草还有，这群人肯定会到处征兵，做好准备，然后打过来。

    军事贵族打开战就跟普通人生活一样，对于他们来说自身存在的意义就是这个，在确定应该开战的时候，他们肯定不含糊，毕竟这群人在面对战争的时候，都是先天立场。

    而这也是关羽最头疼的地方，他相信贵霜内部的那三家会努力的拖住北方贵族的进兵速度，但一个发动起来的集体，真不是几个人阻拦就能拦住的，更何况现在还不是那些人暴露的时候。

    那么未来，也就是明年四五月份，大规模的战争又会开始，想到这一点就连关羽也有些神色凝重，贵霜这个国家的底子雄厚的就算是关羽也有些头疼，破界级强者这一路，关羽已经见了好几个了。

    “走，先撤回华氏城，就地征召信徒进行训练，虽说伽蓝神伐天这一战没头没尾，但还可以依旧维持下去。”于禁看着关羽的神色，也猜到了对方的些许想法，于是爽朗的说道。

    “走！”关羽一夹马腹，朝着华氏城的方向飙去。

    “放心，到时候无论如何都会有大量的援军过来，我们现在要做的事情更多是恢复生产，否则的话，先行冲过来的大军，没有足够的后勤粮草，就算是我军的战斗力更强，也不可能获胜。”于禁策马跟在关羽身后传音道。

    “援军啊……”关羽面色一沉，汉室的大军不少，但要压住本土作战的贵霜，数量就变得非常重要了，而大规模的运兵，大概能赶上。

    “文儒已经在文伽了，但是对方通知我们不要轻动，也不要管东边发生任何事情，守住华氏城就可以了。”于禁追上关羽开口说道。

