    初春之际，宋军与西夏大军鏖战近月，才将李元昊所率领的西夏大军击溃。

    这一战虽然耗时不短，但是意义却是极为重大。

    将西夏原本对于宋军的心理优势，一下子便给打掉。从此之后，西夏兵士们见到宋军，则多少会有怯战之意。

    李元昊带着残兵退守萌井关，收拢了逃散的兵士，最后也只不过是凑了六万余人。

    原本是十三万大军，却被曹琮一战便给打没了一半之多。

    而在另一边，李惟贤与折继宣，也已经夺下了盐州，并与赶到了西夏大将野利旺荣开始对峙。

    曹琮命人将战场打扫干净，便领军退回了清远军城。

    此时虽然大胜了一场，可是他也不想领兵冒进。

    二十万大军虽然损失不大，但是与西夏大军对耗了近月，粮草也确实有些不济。

    接下来的时间里，便是从环州后方补充粮草辎重，然后再寻机进入西夏腹地。

    李元昊退到萌井关之后，便与众臣商议，接下来要如何应对不利的局面。

    没藏讹庞第一个站出来，向李元昊跪倒。

    “臣无能，大军遭些败绩实为臣之过也。请大王降罪，将臣以正军法。”没藏讹庞虽然活着逃回来，但是身上也受了伤，此时脸色惨白的道。

    李元昊看了没藏讹庞一眼，却是再也生不起气来。如今西夏军与宋军的差距，因为新式火器的出现，而几乎成了无法跨越的鸿沟。

    这不是一两名将领的问题，李元昊也已经清醒过来。

    “好了讹庞，你虽有些大意，但是此战之败罪不在你。”李元昊叹了口气道：“先前野利旺荣败而无功，亦非是旺荣无能，是我错怪了他。实是宋军的新式火器太过犀利，守城、野战，皆让我西夏无可与抗。如今我们虽然退守萌井关，可这里又岂能真的守住，不过是暂时观望罢了。”

    野利仁荣急忙躬身，“大王圣明，臣代舍弟谢过大王。若旺荣能听到大王此言，怕是战死沙场也无怨言。”

    “错怪便是错怪，我为西夏之主，连这个也不敢承认吗。”李元昊很是失落的摆摆手道。

    虽然此时君臣相得，但是气氛却有些莫名的悲伤。

    没藏讹庞此时也是心中难过之极，不由得颤声道：“大王，难道我们真的无法与宋军对抗不成！”

    “大王，臣有个办法，倒是可以一试。”张元此时站出来，对李元肃容道。

    “张卿你有什么办法，快些说出来！”李元昊这个时候便缺少这等救命稻草。

    张元拱了拱手，才接着道：“宋军的火器虽然犀利，但是也并非正面与之交战便无法对敌。臣观这新式火器，有两大优势，一是射程远，二是有如同雷火，可以爆裂。所以臣想着，若要与这等新式火器正面对敌，必须也是相似的军器方可。要在射程上比宋军的新式火器更远，威力更大才行。”

    李元昊盯着张元道：“你所说的军器是什么，为何不早些跟我说。”

    倒不是李元昊觉得张元是故意的，而是对之前西夏军的损失的惋惜。

    “并非是臣不说，而是臣也是刚刚才想通了这个道理。”张元并不慌张的道。

    “张兄，你快些讲来听听，大家都等着你呢。若是能依你所言，将宋军击败。大王封你为贵族，子孙世代富贵也无问题。”野利仁荣急忙催促道。

    张元点点头，才对众人道：“其实，这样军器，我西夏军中也已经有了，只是数量并不算多。威力既大，又能及远的军器，便是投石机。以往我西夏军中虽然有投石机，但是却是泼喜军那种可以放在驼背上的小型投石机。即使是这样的小型投石机，也使得泼喜军与辽军交战之时，占尽上风。”

    “为何能在对辽军交战之时屡次建功，皆因投石机能及远，所投之石凡中人马者，无不肝脑涂地。但是泼喜军的投石机虽然小巧机动，却是在射程上，与宋军的新式火器相比便有所不如了。”张元的目光在众人的脸上扫过，“若是我们建造一些大型的投石机，即使射程与宋军新式火器一样的射程，也至少可以不落下风。”

    西夏君臣听了张元的话，大家都若有所思。

    李元昊先是点头，然后便开口道：“张卿所说的非常有道理，张卿不惭博闻强记之名。对于宋军的新式火器，这大型投石机确是一个良策。”

    “大王，大型投石机虽然射程远，但是相比起来，却不如宋军的新式火器机动方便。而且没有爆裂之力，想来还是差一些的。”张元急忙摆手道：“但是只要将士用命，想来与之抗衡，也是有可能的。”

    野利仁荣此时向李元昊拱手道：“大王，臣以为，可请张兄与大王尽速回兴庆府督造大型投石机。臣在这里与那曹琮周旋便可，当尽力拖延时间，以供兴庆府造出足够多的大型投石机。”

    没藏讹庞此时也开口道：“臣为大将军，与曹琮周旋之事便交予臣来做。大王与张兄和仁荣，可都回兴庆府。臣这里不过是阻挡宋军的一道防线罢了，还请大王在后方多多召集兵力，以待与宋军决战之时不落下风。”

    李元昊起身，上前拍了拍没藏讹庞的肩头道：“那么，这里与曹琮周旋之事，便交予讹庞，其余诸人与我回兴庆府。虽然我们大军败了一次，但是兵力减少也有减少的好处，此时的粮草辎重也没有先前那么紧张。只要回去厉兵秣马，还有与宋军再战之机。”

    其余的众人听到李元昊已经定了调子，便纷纷躬身道：“臣等明白。”

    次日，李元昊便带了数千护卫与诸大臣，退向兴庆府。而萌井关这里，便留下了没藏讹庞与六万西夏兵士镇守。

    西夏南方的战事，便就此告一段落。

    可是清远军城宋军与西夏开战这一消息，却是已经传到了宣化城，新军的都指挥使杨文广与副都指挥使狄青两人也得到了消息。

    此时新军的兵力已经扩充到了五万之众，虽然许多新兵还没上过战场，但是这些人都是游牧一族，却也算得上天生的战士。

    经过一段时间的训练之后，新军的军容，在老兵们的带领下，重新变的整肃起来。

    杨文广与狄清接到了宋夏正式开战的消息，两人以手抚额，东进的机会到了。

