    “十方锁天·真阵·神咒压制！”

    “轰隆隆！”

    风雷交错，万里长鸣。

    就在云道隐唤出神尸锁天尺的时候，太上仙王也早已是悄悄的运转了提前布置好的十方锁天阵。

    相比较之前在摇影殿时，裁决仙王用于对付苏逸辞的十方锁天阵而言，太上仙王此刻所展现的力量不知强大了多少倍。

    每一道撕天裂地的金色雷电中闪烁着古老的秘箓符文，云道隐的头顶上空清晰可见一座巨大的封印阵法正在迅速成型。

    在那阵法之中，有着森冷的铁链穿空而出，就像一条条蛮荒银龙，很是震撼。

    “开始急了么？”云道隐以言语嘲讽。

    接着，其左手掌势朝外一翻，右手持握的魔权血杖爆发出一股惊天乱流。

    “呼哧！”

    风驰电掣，魔气掀天。

    云道隐的身外宣泄出一片血光，这血光就像是绸缎一样，环绕在外，云道隐的双瞳也是闪动着锐利的寒光。

    “血海昼冥·八方风阵！”

    “轰嗵”一声巨响，云道隐的浑身上下爆发出龙卷飓风般的血色气流。

    气流在转瞬间变的凶猛至极，一层追着一层，一圈绕着一圈，不仅速度极快，更是威力极强。

    仅仅只是一霎那，一座横冲天河的巨大风壁乍现战场中央。

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    血色风阵和锁天神阵的力量就像两头蛮荒巨兽般冲撞在一起，风云乱撞，气波横荡。

    虚空中譬如炸开了层层的惊涛骇浪，令人视觉神经遭受着猛烈的冲击感。

    太上仙王所化的金色神像爆发出来的气势同样也在不断攀升，其一双金色神眼如同太阳，璀璨至极。

    他的巨手掌心涌现一座古老的阵轮。

    随着阵轮焕发梦幻圈痕，一道金色光柱骤然喷出，朝着血色风壁冲去。

    “轰！”

    金色光柱所到之处，就像一把可怕的磅礴巨剑，那座惊天的血色风暴层层都被劈分斩开。

    如天幕被破开，似云海被击穿，《太上屠魔决》的力量，可谓是不可抵挡。

    但也就在这时，又是一道血色的光柱从那八方风阵的中心内部爆冲出来。

    这道光柱环绕着着雄浑的风旋波痕，它和金色光柱一上一下，斜贯苍穹，以最为恐怖的形态冲撞在了一起。

    “轰隆！”

    巨力交摧，引爆十万里的撼天余波。

    空间先是震颤，继而扭曲，然后如镜破碎，两种不同颜色的气旋相互交织，上下缠绕，继而又是“嗵”的一声风暴巨响，亿万缕的气流横冲八方天地，扫荡山河苍穹……

    震撼！

    震撼！

    最为至极的震撼，更为极端的极端！

    魔世和仙道域的两大领军人物，此刻各自杀招出击，相互底牌碰撞……

    恐怖的乱流冲刷下，各方战局不稳，两界强者，接连被震的口吐鲜血。

    “怎可能？”圣法仙王的眉头紧锁，其一脸严峻的注视着上空那如云扩张的血色风阵。

    云道隐竟然挡住了太上仙王的正面攻势。

    太上仙王的实力有多强，圣法仙王最为清楚。

    而《太上屠魔决》的威力有多霸道，他也心知肚明。

    在没有邪神，血神的协助下，云道隐能够和太上仙王战到如此程度，着实令人感到意外不已。

    “吼！”

    也就在这时，八方风阵笼罩中的云道隐也是迅速的回归到了众人的视野。

    古老的魔吟传诵天地，云道隐背负着魔权血杖，犹如一尊远古巫神，而在他的身外，盘踞着一头狰狞暴怒的黑暗魔龙。

    这头魔龙通体上下覆盖着血色气流，一层层的气流就像庞大的绸缎一样，任意飞舞。

    魔龙爪牙凌厉，两眼猩红狠毒，每一块鳞片都闪烁着琉璃般的晶光。

    继而“砰砰砰”的一系列爆响声叠起，由十方锁天阵幻化出来的银色铁链一经触及到云道隐身外的那尊魔龙，顿时被震得涣散破碎。

    这头魔龙乃是完全由云道隐爆发出来的血气所化，若非亲眼所见，任谁都不敢相信，云道隐的魔性已经强大到了如此程度。

    “除了始魔神之外，我至今未能看到过如此浩瀚的魔气……”圣法仙王双拳握紧，神情无比郑重。

    云道隐不愧是七大始魔神传承者的“老大”，另外几个传承者会败在他手上，可谓是一点都不冤枉。

    “接下来你会亲眼目睹到……吾真正的实力！”云道隐漠视着前方的金色神像，盘踞在他身外的黑暗魔龙亦是两眼化作黑色魔瞳，连同着一对诡邪的魔翼从它身外撑开，九霄上空，乌云聚集。

    但是，太上仙王却是先动了，金色神像的浑身上下暴涌出了一层雷光之甲。

    “如果这就是你真正的实力的话，那你们魔世今天就要彻底葬送在这仙道域了……”

    “嗡嗡！”

    剧烈的力量颤音引得天地都在晃动，金色神像汇集十方雷劫，他俯身压下，庞大的身躯仿若从云汉中探出，然后一拳轰出。

    “太上屠魔决·暴天之流！”

    “隆隆！”

    恐怖的螺旋气流就像一颗击穿日月的陨石，金色神像的巨拳此刻通体闪烁着刺眼的金光。

    云道隐亦是催动全身功力，血色的魔纹形如一圈圈的涡轮笼罩在外，黑暗魔龙奋力出击，张开血盆大口，喷出红色光柱，正面迎向太上仙王的攻势。

    “吼！”

    极端之上，再现极端！

    震撼之上，更为震撼！

    前所未有的画面感引得战场上每一双眼神都为之收缩，金色神像碎天灭地的一拳狠狠的撞在了黑暗魔龙喷出的光柱之上……

    “嗵！”

    星月爆碎般的画面，惊心动魄，狂暴乱流肆虐云端，金色神像的拳劲端的是恐怖到了极点，红色的光柱直接被轰碎开来。下一霎那，金色神像的力道更是以摧枯拉朽的姿态砸入了黑暗魔龙的口中……

    “砰！”

    又是一记剧烈的惊天爆响叠起，在无数双充斥着紧张的目光下，黑暗魔龙的庞大躯体，迅速……爆裂！

    “嗷吼！”黑暗魔龙发出尖锐的凄厉叫声，千万缕的金色裂痕从它的躯体中迸发出来，仅仅只是转瞬之际，黑暗魔龙就“嘭”的一声，化作漫天碎影。

    霎时，云道隐的身形直接暴露在了金色神像的拳芒之下……

