
　　在耐恩特的引导之下，周元觉进入了控制室，而其他同行者，则被分配到了各自的房间之中。

　　周元觉缓缓上前，在另外一个座位之上坐下。

　　另外一个倒刺生命体，并没有被周元觉释放，因为已经没有了那个必要。

　　而耐恩特也很识趣的没有提这个问题。

　　咕噜咕噜！！

　　黑色液体从周元觉周身的毛孔之中溢出，在身周形成了黑色甲壳。

　　刷刷刷！！

　　座位上方的细小孔洞之中射出了无数的神经元，缠绕在了周元觉的大脑之上，使得他的意志与空舰超脑达成了连接。

　　通过空舰本身的感知系统，他清楚的看到了外界的景象。

　　一片仿佛无穷无尽的粘稠黑暗。

　　庞大的真界能量就仿佛是水流一般，弥漫在周围的每一个角落。

　　而空舰就像是在水底穿梭的潜艇一般，以流线型的身躯，迅速的在真界之中穿梭。

　　“理论上来讲，达到了一型的生命体，确实有能力在真界乱流之中进行旅行，但那是一件十分耗费精力，同时也十分危险的事情。”

　　“短距离的旅行穿梭自然不成问题，但长距离的穿梭，就离不开空舰。”

　　“配置了超越一般一型生命的强力探测装置，能够让我们第一时间发现危险。要知道，真界乱流之中充满了未知的危险，一不小心，可是会出问题的。”

　　耐恩特对周元觉说道。

　　“你说的危险，指的是什么？”

　　周元觉问道。

　　“一些专门狩猎空舰的真界盗贼团，可能出现的生长于真界之中的‘异态生命体’，或者遭遇真界灾害，运气不好，也可能被某些真界奇境所吞噬。”

　　“物质宇宙空间之中，充满了无数难以想象的风险，真界也类似。”

　　“不过你也不用担心，你们所处的区域，是真界之中能量较为贫瘠的区域，一般不会有盗贼团将目光放在这种区域，而能量较为贫瘠的区域，也代表着出现强大‘异态生命体’和真界奇境的概率很低，所以这次的航行可以说十分安全。”

　　耐恩特说道。

　　周元觉点了点头。

　　从当初阅读的相关情报之中他知道，对于跨入真界的高等文明来说，最重要的就是能量。

　　以能量容纳度来衡量生命与文明等级。

　　这种能量，并不是指的真界乱流。

　　真界乱流之中的能量确实十分庞大，并且无处不在，但利用这种近乎狂暴的能量，需要付出需要额外的经历以及时间，耗时耗力。

　　只要高品质的能量，符合真界文明的需求。

　　“我很好奇，这次我们的目标，哥纳真陆，到底是一个什么样的所在？在真界之中，居然还有陆地的存在？”

　　周元觉有些奇怪的问道。

　　根据耐恩特透露的情报，这一次，他们的目标，是距离太阳系大概七千八百光年之外的一片的宇宙空间所对应的真界区域，而且，按照耐恩特的说法，完全跨入了真界的高等文明，是已经脱离了物质世界，完全在真界之中生存的。

　　而他们所生存的地方，就被称为“真陆”。

　　资料情报之中，并没有对真陆进行过多的介绍，只是描述为“悬浮在真界之中的庞大世界”。

　　“真陆啊，等到了你可能就能清楚一些，从外观上看去，那就像是一片悬浮在真界之中的巨大陆地版块，在其周围伴随有极其强大的能量护罩，能够抵御真界乱流的冲刷，并且过滤真界乱流之中的狂暴能量。”

　　“那里的每一寸土地，都由巨量的真界能量凝结成实质状而形成，坚硬程度恐怕是你们星球陆地的几何倍数，如果不是这种硬度，那些高等生命的一场战斗，就有可能将整片陆地都摧毁。”

　　“其实，严格上来说，你可以将那里认为是一个独立的世界，实际上也差不多就是如此。”

　　“高等级的真陆，甚至拥有自身完整的生态体系，能够自行产生生命，不过我们这次的目标哥纳真陆，没有达到这个级别，只是一块最低级别的真陆而已，大小大概有你们星球最大陆地版块的七八倍大小吧，体积很小，是由数个小型组织掌控的地盘，可以说得上是边缘地带，鱼龙混杂。”

　　“不过你们是圣莲文明要的人，那里的人不可能敢伤害你们。”

　　耐恩特笑着说道。

　　“真陆是真界之中自然形成的？”

　　周元觉问道。

　　“有一部分是自然形成的，因为特殊的真界条件，大量的能量聚集凝结，变化实质化的存在，在数百亿年的演化之中，越来越庞大，就会变为真陆的雏形，不过这种自然生成的真陆，往往不具备容纳生命的条件，需要进行很大程度的改造才行。”

　　“现今大部分的真陆，根据我听说的，当然也只是听说，据说都是某些高等生命体或者高等文明制造出来的。”

　　耐恩特说道。

　　“在真界之中制造陆地？”

　　周元觉有些难以想象那种程度的力量到底到达了什么程度。

　　“如今，真河界域的三大文明，又被称为‘界王级文明’，你认为这是什么原因？”

　　耐恩特笑着说道。

　　“宇宙，确实很大啊。”

　　周元觉略微有些感叹的说道。

　　“接下来的行程，大约需要两到三个月的时间，我准备睡一觉，你呢？要不要一起？这艘空舰的超脑虽然出了点问题，但是梦境模拟装置还是可以使用的。”

　　“在梦里，什么都可以玩一点哦。”

　　耐恩特脸上露出了一丝你懂的表情。

　　“什么都能玩一点？能够模拟强者进行战斗么？”

　　周元觉闻言，露出了一丝感兴趣的神色。

　　“额·······”

　　“那是不行的，这艘空舰的梦境模拟装置只是附带赠送的，并不是战斗型，太过剧烈的精神震荡，可能会让核心烧掉的。”

　　耐恩特有些无奈的说道。

　　梦境之中那么多好玩的，你就只想着战斗？

　　真是无趣的人啊。

　　显卡不行不支持高画质大功率游戏么？

　　周元觉大概明白了耐恩特的意思，同时也失去了兴趣：

　　“那算了，你自己睡吧，有什么事情叫我，我回房间修炼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百九十二章 真陆免费阅读。https://www.23sk.com 