    “走，还愣着做什么？”我没有想到络腮胡子直接就走了进去，这个地方实在是太狭窄了，甚至里面的通道越来越狭窄了，好像都要把人给废掉了。

    我也没有任何犹豫了，直接就走了进去，但是还是有些忌惮，好在里面也是有惊无险，甚至我觉得这石壁越来越诡异了。

    就好像是血肉之躯一样，不知道的我们还以为被什么给吞进肚子了。

    这一切来得实在是太快了，我有些措手不及，可是眼前也没有别的办法，只有这一条通道。

    这里面至于这么狭窄？我一咬牙，甚至感觉到眼前都无法畅通呼吸了，甚至身体都往前面开始挤压了，这玩意儿，让我心都要蹦出来了。

    我紧张得不行了，生怕会冒出别的什么东西来，但是我也只好紧紧跟着络腮胡子，好在这家伙走得也不算太快。

    我也能够跟得上。好不容易穿过眼前的石壁，也许有半个多小时了，我总算看清楚眼前出现的巨大空间到底是什么原因了。

    这是哪里？我看到前面宽敞的空地上，还有一些很奇怪的东西，像是铺上了一层残骸，这里到底得有多少人丧生，而前面是一座石桥，周围都好像一些怪物的石雕，就这样死死盯着过来的人。

    我稍微走进一看，总算看到了，石桥下面，是一座宽敞的河流，我心里有些纳闷儿了，难道下面那条河就是我们之前过来的地儿？

    我也有些怀疑，毕竟这周围一模一样，等到我们出现在这个巨大的空间，才发现远处是悬崖峭壁，而且看到了最让我不可思议的一幕。

    这是什么？我心里咯噔一下，没有想到，眼前数十米之外分明就是立在悬崖边上的那宫殿啊。

    这也太不可思议了吧，我记得当初是从宫殿掉下来的，可是为什么我们居然阴差阳错走到了对面。

    这真让人匪夷所思。我淡然一笑，也不再多说什么了，只是死死盯着前面。我不由得倒抽了一口寒气，但是身后的络腮胡子这才拍了拍我的肩膀，被吓得不轻，心都要蹦出来了。

    这些家伙在搞什么？我眉头紧皱，死死盯着前面，也不知道该说什么好了，只是指了指，也再好多说什么。

    “你们就是从哪里来的？”络腮胡子显然就知道我心里怎么想的，或许有些奇怪，但是这家伙不冷不淡地盯着前面，甚至都不知道这是什么情况。

    但是眼前全都变了，我不由得倒抽了一口寒气。阴森古怪的气息，都在不断颤抖，甚至都没有想到，对面的那一座宫殿变得更加古怪了，那是怎么回事儿？

    下一秒，我还以为自己看错了，因为我发现悬崖边上的那宫殿，倒也不大，甚至都有些狭窄，可没有想到，居然好像开始移动了。

    这是怎么回事儿？我看花眼了？

    但我揉了揉眼睛，仔细再看的时候，事情可没有那么简单，因为那宫殿已经彻底坍塌了，就好像裂开的一块石头，居然冲着河里掉下去了。

    轰隆！河面之上炸开了一道口子，就像是一道漩涡一样，但很快就不见了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，没有想到刚才还好好的，怎么眨眼的功夫，都变成现在这样了，这到底发生了什么。

    可是那个宫殿之前还好好的，而且我看得出来，里面就像是一个洞窟一样，甚至脑海中现在还回想着那些诡异的石雕。

    分明像是一个个活物，可是掉进水里之后……不对，我好像看到什么了。

    我心里咯噔一下，我凑到悬崖那边，靠近石桥下面，总算看清楚了，不知道怎么回事儿，这河水下面好似有无数双眼睛，照得周围原本暗淡的地方反倒是有些敞亮了。

    甚至那光芒看得我都有些不舒服了。这水下居然还有光？

    真是奇怪了，不知道的还以为是地下的龙宫，也不知道当初是怎么建造的，我只是看到那宫殿掉下来之后，里面的残骸好似还钻了出来，快速往水下撺掇出去了。

    那速度实在是太快，也不知道是因为掉下去的原因还是那些东西真的都活了。

    不过在眨眼的功夫都消失不可见了，我心里咯噔一下，看得是措手不及啊，这是什么情况？我眉头紧皱，还真想象不到啊，这到底是怎么了？

    我真的难以言说，可是再看，周围恢复了沉寂，甚至在河面之上，一丝波纹都消失不可见了，好像荡然无存，真是奇怪！

    我心里嘀咕了好一阵子，这才明白是什么情况了，那宫殿已经彻底沉寂下去了，周围像是一面镜子镶嵌在河道两边。

    很快，再次恢复沉寂，只是下面幽幽的光芒显得有些涣散了。

    也看不清楚那到底是什么东西发出来的，看起来河水下面就像有无尽的深渊，多看一眼，浑身都在不断颤抖。

    我没有想到，这里面居然还有不少名堂，我深呼吸一口气，强迫自己冷静下来。然后叹了口气，这才回过神来，估计我现在的脸色十分难看，我都感觉到不自在了。

    “怎么了？”络腮胡子好像看到了我的顾虑，也不知道这家伙是真的担心，还是别有所图，我一无所知。

    但是现在我看到络腮胡子的表情反倒是很淡然，就像是刚才什么事儿都没有发生过一样。

    “下面那些东西，你没有看到？”我还是有些怀疑，“如果这个山中楼都是你设计的话，那么你对这里的一切显然十分熟悉，但是……”

    我看络腮胡子的样子，可不太对劲儿，总有一种说不出来的古怪，我面色狐疑地盯着这家伙，但是我看到络腮胡子给人一种阴森的气息，到底他是怎么了？

    我心里咯噔一下，只是上下扫视这个人，不得不重新大量他了。

    但是络腮胡子一手托着下巴，也死死盯着下面，听我这么一说，我看到他好像变得警惕起来了。

    “没什么。”络腮胡子只是摆了摆手，“这里的一切，我当然很清楚，你知道这是一条什么河流吗？”

    他的声音变得有些沙哑了，甚至说了这句话之后自己都有些不敢相信了。

    “你干什么？”我看到络腮胡子的举动很奇怪，这家伙看了好半天，也看不出个所以然来，甚至都开始有些怀疑了，然后他蹲下来，捡起地上的石头，冲着下面扔了出去。

    咚！只听到下面传来沉闷的声音，河面之上还出现了一道道的波纹，不断扩散。

    我心都悬到嗓子眼儿了，这个家伙是做什么。

    我还不知道他到底搞什么，但是男人咧开嘴笑了，好像一切还在他的预料当中，“当年，这可不是普通的河道，而是一些很奇怪的运输通道而已，主要是为了让那些工匠运输东西的。”

    男人叹了口气，只是还是不明白怎么变成这样了，“没有想到，弹指一挥间过去这么久了，这河道沉积，所以才会变成现在这样。”

    这个解释，倒也勉强。毕竟这山中楼在地下，而且这大兴安岭下面也会出现一些暗河道，虽然不是很多，但是地下水域还不少。

    可是我根本就不知道这一片水域到底还存在什么。

    我问络腮胡子，下面到底有多少危险，但是络腮胡子也看了一眼，什么话都没有说了，不过也不用他回答，我看到他的表情也多少明白了。

    男人的声音变得越来越低沉了，甚至我都没有想到，接下来还会发生一些什么事儿，可是我总觉得，这事情不简单。

