    眼角余光扫到一个人影，是一个三四岁的小姑娘，怯生生的站在沙里侧，睁着一双水汪汪的眼睛望着自己。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳一眼就看出，她是鬼。

    “你是谁？”叶少阳惊道。

    瓜瓜瞟了小姑娘一眼，说道：“他就是我老大，叶少阳。”

    “少阳哥哥，我是心心……”

    心心？

    叶少阳皱了皱眉，刚要开口，心心上下打量着他，笑眯眯的说道：“少阳哥哥，你确实很帅，比瓜瓜哥说的还要帅。”

    “这个，”叶少阳眉头立刻舒展开，甩了甩头，风轻云淡的说道，“人的身体，也只是一副皮相而已，相貌的美丑，并不用太在意，也不用过分迷恋。”

    张小蕊扑哧一笑。

    谢雨晴直翻白眼，想要在他屁股上踢一脚，一想到他这么多小弟都在，还是给点面子，再说还有小九这个护草使者在，这个货她是知道的，眼里只有少阳一个，别回头开玩笑不成，被她扁一顿。

    “到底怎么了？”叶少阳这才看到瓜瓜的脸色有些不对，立刻问道，目光在瓜瓜和小九脸上转来转去。

    “你差点就见不到瓜瓜了。”小九道，指了指瓜瓜，“让他自己说吧。”

    瓜瓜挣扎着坐起来，靠在沙的靠垫上，慢吞吞的把自己经历的一切，从头说了一遍。

    然后小九又补充，自己是怎么样得到线索，然后过去救他……

    叶少阳一颗心狂跳起来，虽然事情已经过去了，自己也没有经历，但是想到他们描述的那番场面，仍然是吓得浑身站战栗：

    在自己浑然不觉的时候，居然生了那么重大的变故，最重要的是，自己差点失去了瓜瓜……

    “少阳，如果不是这小姑娘报信，纠缠着我的两个侍女不放，我根本不知道这件事，你得好好谢谢她。”小九说道。

    叶少阳深吸一口气，拉住心心的手，有些激动的说道：“多谢你。”

    “不不，少阳哥别这么说呀，瓜瓜哥是为了救我，才被他们抓起来的，应该是我谢他才对。”

    “他救你，是理所当然，如果他见死不救，也不配做我门人，你救他，那是你的情分，我很认真的谢谢你。”

    心心不好意思的笑了笑，红扑扑的小脸，看上去像是QQ经典表情里“可爱”的表情。

    “少阳哥，能不能满足我一个小小的愿望？”

    “什么愿望。”

    “你先答应我，我就告诉你，并不难做到的。”

    “行，你说吧。”这么可爱的样子，实在不忍心拒绝她。

    “我想留在人间，跟瓜瓜哥还有少阳哥你在一起。”心心可怜兮兮的说道，“我从出生就没有人关心，死后这些年也是孤魂野鬼，好不容易认识瓜瓜哥，还有你们，我不想匆匆分别，我希望能跟你们在一起，少阳哥，可以吗……”

    “这个……阴魂是不能留在人间的，我不能徇私。”

    “那我就去阴司，瓜瓜哥说，捉鬼联盟还有很多成员，也有像我这么大的小鬼，他们都可以留在阴司，我为什么不可以呢？”心心撅起了嘴巴。

    “合着你们是串通好的。”叶少阳瞪了瓜瓜一眼。

    瓜瓜无奈的说道：“她老缠着我，我也没法，不然你就拒绝她。”

    靠，这么萌的小姑娘，怎么忍心拒绝！

    叶少阳抓着心心的小手，说道：“你留在阴司，也没问题，但是你真的不想去投胎吗？”

    心心立刻摇头，“如果做人没有做鬼开心，那么做人又有什么意思呢？”

    简单一句话，让在场三个人类心中一动。

    鬼妖尸灵，一切邪物的修炼，无非都是为了轮回，为了来世为人。

    但是如果做人做的不开心，空活一世，到头来又有什么意思？

    但人世间，总有诸多烦恼，诸般法相，迷失本心，让人忘记真谛，无法快乐起来。

    谢雨晴望着叶少阳的背影，心中暗暗叹了口气。

    “少阳哥哥，你答应过我，要满足我一个愿望的，不许反悔！”心心摆出一副很严肃的模样。

    叶少阳顿时有些为难，随即想到，这小丫头或许也是一时的热情，不如让她去跟七宝他们一起混混，而且都是差不多大的孩子，在阴司半点小事，赚点阴德也好，毕竟她在人间逗留这么多年，也省的再去走后门送她轮回。

    叶少阳答应下来，跟她说了情况，嘱咐了几句，心心见她答应，兴奋地扑进他的怀里，用力亲了一口。

    叶少阳揉了揉脸，有点不好意思。

    “那少阳哥哥，以后我也叫你老大了，老大，我什么时候去阴司报道。”

    “等等，我找个人陪你一起。”

    “谁呀？”

    “这个一会再说，先办正事。”

    叶少阳把目光移到瓜瓜脸上，顿时变了脸色，冷冷的看着他，说道：“你可真是长进了，敢一个人单挑那么多强大的对手。”

    瓜瓜嗫嚅道：“我也是没办法，虽然当时跟心心妹子刚认识，但是老大你教过我，大丈夫有所为有所不为，而且通玄是用她来要挟我，我不能让她为我而死啊。”

    “滚你大爷的，你还在这装蒜，你知道我说的不是这件事。”

    叶少阳一把提起他，想到他刚受过折磨，神识不稳，又轻轻放下了，厉声斥道：“我问你，通玄让你引诱我过去，你特么为什么不通知我！”

    瓜瓜低着头不说话。

    “你怕我弄不过他们？”

    “那个……我是想到，他们既然敢这么做，肯定不会打没把握的账，而且我还在他手中做人质，到时候万一你有什么闪失，那不完蛋了？”

    “然后你被他们折磨死，就没事了？你能死，我不能死？”

    瓜瓜又不吭声了。

    叶少阳当然知道他在想什么，叹了口气，道：“如果你回不来，你想过没有，我怎么办？”

    瓜瓜抬起头，笑道：“老大有这么多门人，少了我一个，没什么影响，但是没了老大，你让我们怎么办！”

    叶少阳也管不了他是不是受伤，一把揪住他的领子，拉到面前来，沉声说道：