    龙胜集团。

    龙天站在集团大楼的最顶层总经理办公室内，俯瞰着整个江州的街景。

    龙天是一个四十岁左右的中年男人，长着一张国字脸，右眼眶上边有一道浅浅的疤痕，面容普通，但身上却有那种独属于上位者不怒而威的气势。

    咚咚咚~

    在这时，一阵敲门声忽然响起。

    龙天转身坐下，淡淡的开口道：“进来。”

    随着下一秒办公室的大门打开，一个黑衣年轻人走了进来。

    “老板，中间人已经处理掉了，没有留下任何马脚，做得很干净。”

    黑衣年轻人来到龙天面前，微微低下头，十分恭敬地说道。

    龙天沉声问道：“血雨那头现在有什么反应吗？”

    年轻人摇了摇头：“没有任何反应，而且相当平静，就像是什么事情都没有发生过一样。”

    龙天闻言挑了挑眉毛，稍微感到有些意外。

    他本以为血雨的首领在得知事情实行和详细经过后，会暴跳如雷，甚至上门来质问他。

    “呵呵！”

    龙天冷笑：“没想到还挺能忍的，我倒要看看你究竟能忍多长时间。”

    黑衣年轻人抬起头，小心翼翼的问道：“老板，现在血雨已经开始逐渐脱离我们的掌控，他们似乎有种想要自立门户的意思，要不要敲打敲打他们？”

    血雨是龙胜集团的尖刀，也就是龙天一手扶持起来的一个杀手组织。

    这么些年来，龙天往里面投入了非常大的人力和财力，但如今也总算是有了些收获。

    血雨没有辜负龙天的期望，这么些年来在杀手排行榜的位置上稳步前进，现在已经是名列前茅的杀手组织了，在江湖上也算是小有名气。

    有一些脏活或者是累活，龙天都会交给血雨去干，每一次他们也都会干净利落的解决。

    不过最近这一段时间，对于龙天的命令，血雨却开始阴奉阳违。

    在听到黑衣年轻人的问题后，龙天摇了摇头：“先让他们好好想想，毕竟孩子长大了，总是难免会冒出一些属于自己稀奇古怪的想法。”

    “这次的事情已经算是一个警告了，只不过血雨和骆东升并没有打起来，这倒是让我感到非常失望。”

    “对了，墨家成那边进展如何？”

    墨家成也是龙天手下的一员大将。

    不久之前，龙天亲自将他派往云州，收拢云州当地商会，进一步扩大龙胜集团的版图。

    年轻人立刻回答道：“墨家成的进展非常顺利，新云州商会已经顺利组建完毕，云州三分之二的企业和集团都已经加入。”

    “剩下的三分之一企业由于失去了商业资源，现在都已经处于半死不活的状态，估计用不了多久，就会全部破产。”

    “而且最近墨家成接手了一个云州府的大项目，只要建成之后，新云州商会的地位会进一步得到提升。”

    这些天来，龙天总算是听到了一个好消息，十分满意的点了点头。

    “新云州商会是我们下一步重点要侧重的，你最近多盯着一点，墨家成那边有什么情况都及时向我汇报。”

    黑衣年轻人点了点头：“我知道了，骆东升那边还要继续针对他吗？”

    龙天想了想后说：“暂时也先放一放吧，等过几个月我们把整个云州全部掌握在手里再说。”

    “我知道了。”年轻人弯腰鞠了一躬，然后转身离开了办公室。

    龙天嘴角勾起了一抹淡淡的微笑，自言自语道：“骆东升，等我们见面那一天，你一定会大吃一惊的。”

    ……

    第二天上午，骆东升接到了凤九的电话。

    “老大，陈家的事情已经全部都调查清楚了。”

    “说。”

    昨天晚上一怒之下，骆东升将整个陈家从云州上抹除。

    不过这一切全部都是陈家自找的，也是陈家罪有应得，骆东升并没有看到做的有什么不对。

    早知现在，何必当初呢？

    离开陈家之后，骆东升立即让凤九着手调查陈家的事情，他想搞清楚陈家究竟是怎么和血雨这条线搭上的。

    按理来讲，骆东升现如今将血雨从云州上连根拔起，整个云州都不可能再有血雨的杀手，陈家也没有和对方见面的机会。

    然而现实却是，血雨的杀手再一次出现在了云洲。

    “经过昨天晚上的调查，我们发现前一天晚上，陈家的家主和一个中间人见过面，正是这个中间人牵线搭桥，给陈家介绍了血雨的杀手。”

    在听到凤九的这番话后，骆东升立刻眉头紧锁：“谁先找的谁？”

    “是中间人主动去找陈老爷子的，而且双方见面的地点十分隐秘，他们具体的谈话内容我们不得而知，但是很快血雨的杀手便主动联系了陈老爷子。”凤九紧接着说道。

    听到这里，骆东升算是彻底明白了。

    怪不得陈家能够和血雨这个杀手组织勾搭在一起，原来还有一个神秘中间人的存在。

    一切全部都是这个中间人搞的鬼，他想要借陈家和血雨之手，置自己于死地。

    骆东升很想知道这个中间人的身份。

    自己回到云州之后并没有得罪过什么人，究竟是谁会对自己有如此的深仇大恨呢？

    “中间人现在在哪？”骆东升问。

    凤九立即回答道：“已经死了。”

    “当我们按照情报和线索赶到中间人的所在地时，发现他已经死在了酒店，是被人杀死的，就在我们抵达了一个小时之前。”

    骆东升一声冷笑：“反应还真是快，就这么不想让我知道你的身份吗？”

    “能够查清对方具体是什么人吗？”

    电话对面的凤九叹了口气：“很难，现场被收拾的很干净，除了一具尸体之外，什么都没有留下。”

    “想要弄清楚对方的身份，估计需要很长一段时间。”

    骆东升冷声道：“给我继续接着调查，一定要搞清楚对方究竟是什么人。”

    骆东升是一个有仇报仇，有怨抱怨的人。

    而且这样一直被人在暗中观察的感觉，骆东升非常不爽。

    “是！”凤九道。

