    拿出地穴恶魔的内核后的，高牧开着火眼金睛继续前进。

    在火眼金睛下，这座城市的一切都被高牧尽收眼底。

    “这城市有些不太对劲啊！”

    除了高牧最早遇到的一只异兽之外，他竟再也没有遇到异兽。

    而在火眼金睛之下，他也没有发现其他异兽的踪迹。

    出现这种情况，一般只有两种可能。

    第一种，就是这座城市从灵气复苏后灵气就不足，所以没有异兽喜欢这个地方。

    第二种，是这座城市的灵气非常的充裕，导致它被一只非常强大的异兽占领。

    不管是那一种，高牧都不想见到。

    又走了几分钟左右，高牧已经来到了这座城市的中心地带。

    “这座城市，曾经应该也挺繁荣的吧！”

    城市中心，依稀可以看到一些商场、奶茶店、西餐店、咖啡厅……

    “嗯？”

    在高牧打量的一座商场时，他的动作很明显的滞了一下。

    透过火眼金睛，他看到了这商场内有异兽出没。

    “有些麻烦啊！”

    高牧自语。

    这是一群狼形的异兽。

    狼形异兽，一般是武者最不想遇到的异兽。

    因为大部分的狼形异兽，不仅攻击非常的高，而且防御还非常的强。

    当然，这些还都不是最恶心的。

    最恶心的是，狼形异兽一般都是成群结队的行动。

    *高牧继续扫视这座商场。

    果然，在商场的地下车库，他看到了一群狼形异兽。

    这群狼形异兽的体型，大概和普通的狼差不多。

    但是它们却都长着六条腿，而且它们的腿，和之前地穴恶魔的腿非常的相似，都是如长矛一般。

    正常情况下，高牧绝对是懒得招惹他们的。

    可是他看到，在地下车库的最深处，有一颗一人多高的小树。

    在小树上，则长着几颗异果。

    这几颗异果的样子有点像是火龙果，但不同的是，它们的颜色都是绿色的。

    “先用隐身术去看看！”

    高牧来到商场的地下车库入口处，使用了隐身术。

    可让他没想到的是，他刚走进地下车库，就被那群狼形异兽发现了。

    它们齐齐做出战斗动作，对着高牧所在的方向狂啸。

    甚至有一只体型稍微大一点的，竟开始朝着高牧这边摸了过来。

    它的鼻子一直不停的嗅着，好像是在寻找高牧的踪迹。

    “嗷！”

    它在距离高牧还有几米距离的时候，对着高牧的方向叫了一声。

    其他的狼形异兽，纷纷朝着这边冲来，然后将高牧团团围住。

    “这么恐怖的吗？”

    要知道，高牧从始至终都屏气凝神灵气内敛。

    在隐身术的状态下，根本就不可能有生物能发现了。

    可没想到，这群狼形异兽不仅发现了他，而且还找到了他准确的位置。

    “恐怖如斯，恐怖如斯！”

    既然藏不住了，高牧索性也就不再藏了。

    他挥手驱散掉了隐身术，然后抽出了玄天剑。

    在隐身术消失的一瞬间，那只体型最大的狼形异兽率先朝着高牧冲来。

    “皆字秘！”

    高牧第一时间就将自己的战力提升了十倍。

    下一秒，狼形异兽也冲到了他的近前。

    这狼形异兽并没有选择撕咬高牧，而是用它那犹如长矛一般的长腿，狠狠的朝着高牧刺来。

    “天梭仙影步！”

    高牧身影一闪，直接躲过了狼形异兽的这一击。

    “仙劫剑诀！”

    来到狼形异兽身后的高牧，挥剑刺向这只狼形异兽的一处弱点。

    *那个地方虽说是弱点，但却已经坚硬无比。

    高牧的这一剑，竟没有让这狼形生物破防。

    “好强的防御啊！”

    高牧一边感叹，一边又挥剑刺向了它的另外一处弱点。

    “当！”

    玄天剑刺出，依旧没有破防。

    “什么情况？不是说弱点吗？怎么破不了防呢？”

    高牧很烦，非常的烦。

    “天梭仙影步！”

    这时高牧再动。

    只见他高高的跃起，然后用玄天剑对准了这狼形异兽的腰部。

    “噗呲！”

    这次玄天剑竟直接从其腰部刺入。

    “铜头铁尾豆腐腰，古人诚不欺我啊！”

    伴随着玄天剑的刺入，狼形异兽的身体开始哆嗦起来。

    趁此机会，高牧接连对其腰部弱点部位出剑。

    他出剑速度极快，短短几秒钟的时间，这狼形异兽的腰部就被高牧刺成了马蜂窝。

    “嗷！”

    这狼形异兽痛苦大叫。

    其他狼形异兽听到它的叫声后，纷纷行动。

    在它们行动前，高牧的玄天剑直接将这狼形异兽一分为二。

    “草字剑诀！”

    “青莲剑法！”

    “平乱决！”

    伴随着这些异兽的加入战斗，高牧也将自己所有的群体技能全部都使用了出现。

    劲草、剑气、莲瓣乱舞。

    狼形异兽在高牧的攻击下，也纷纷到底身亡。

    伴随着最后一只狼形异兽的倒地，高牧也很明显的松了一口气。

    收割完他们的内核后，高牧径直的朝着小树的方向走去。

    “应该是成熟了！”

    高牧通过气味，辨认出了上面的异果已经成熟。

    他将异果摘下，送入口中。

    灵气开始在高牧的体内席卷。

    高牧感觉自己体内的灵气，又增加了许多。

    “这些异果虽未让他突破到战皇后期，但他很明显的感觉到，自己距离战皇后期已经很近了。”

    等体内的灵气稳固了以后，高牧便离开了地下车库。

    与此同时，一个小队出现在了疾风市内。

    这小队的众人，皆穿着红色的衣服。在他们衣服的右胸口，则纹有一枚火焰与龙卷风相结合的图案。

    小队众人，境界皆在战灵无敌。而小队的领队人，则是战皇初期。

    “发财了，发财了。看样子，我们是第一个发现这里的。”

    “未被发现的异兽聚集地，除了危险之外，更多的则是财富的代名词。”

    “在这里寻找一圈之后，我回去直接就退休。”

    “希望这里，能出点好东西。要不然的话，岂不是白来一趟？”

    ……

    这小队的人，都很兴奋。

    “兄弟们，兴奋是可以的。但是，一定要保持注意力！”

    他们说话的功夫，已经来到了疾风市的中心区域。

