    这是一个吃人的妖精，而且看其阵势，恐怕是要将自己给吞了。

    “小纯师弟，你看师姐的胸脯好看吗？”幽曼儿芊芊玉手，柔弱无骨，勾着林凡的脖子，轻纱半遮半掩，也是看的林凡血脉贲张，这要是在勾引下去，恐怕会真的出事啊。

    林凡一直秉承着男女平等的至上道理，虽说这幽曼儿如此的骚气，但是林凡并不会带有色眼光看待的。

    此刻幽曼儿如此光明正大的让自己看其胸脯好不好看，林凡自然是不会装什么伪君子，半遮半掩，想看又不敢看。

    曼幽儿看着黄小纯，嘴角若隐若现的露出一丝笑容，她最喜欢挑逗这些涉世未深的宗门弟子，有趣而又好玩。

    只是就在这个时候，蛮幽儿却是一愣，这被当成纯情小师弟的黄小纯，竟然目不转睛的看着自己的胸脯，这是蛮幽儿所想不到的。

    “小纯师弟，师姐的胸脯是不是很好看？”曼幽儿挺了挺，在林凡看来，原本就已经很是饱满的胸脯，如今更是丰富了许多。

    白晢，圆润，让人回味无穷。

    “美，师姐的真美。”林凡丝毫不遮掩的说道，林凡是一个很老实的人，对于真美的事物，从来不会遮掩。

    “小纯师弟，那你为何时而皱眉，莫非小纯师弟看过比师姐更美的吗？”曼幽儿声音轻柔，一双细手如同游蛇一般，在林凡的身上游走着。

    “师姐，刚刚师弟一见师姐如此美妙的胸脯，顿时有感而，提兴一诗赋。”林凡感叹的说道。

    曼幽儿微微一颤，笑的百媚千娇，“没想到小纯师弟，竟然是文雅之人，那师姐可真的很想听听小纯师弟为师姐所做的诗赋了。”

    曼幽儿的声音很有诱惑力，酥酥甜甜的，仅仅这声音就让人有些受不了。

    “师姐，不如我们到床榻上吧，师弟给师姐慢慢道来。”林凡说道。

    曼幽儿柔弱无骨的身躯，紧紧的挂在林凡的身上，“小纯师弟，真的好性急，师姐没有力气了，师弟抱我过去吧。”

    林凡翻了翻眼皮，奶奶的，竟然如此的浪骚，简直实在是太不耻了，不过也罢了，等会让你知道师弟的厉害。

    保证让你不要不要的。

    林凡心有大志，自然不会胆怯，随后揽过蛮幽儿的细腰，将其抱了起来，向着床榻走去，轻若无物，入手细滑白嫩，果真是尤物啊。

    “师姐，你趴下来吧，师弟祖传手法，帮师姐按一按，师姐可一边享受，一边聆听师弟所做的诗赋。”林凡说道。

    “小纯师弟真是体贴入微，师姐好像跟师弟永远在一次。”曼幽儿娇柔的说着，随后按照林凡的意思，趴在了那里，同时还在披在后面的轻纱拉下露出了细嫩光滑的后背。

    林凡一双手覆盖在曼幽儿的后背，一入手冰凉柔软，很是滑腻。

    “小纯师弟，来吧，师姐已经准备好了。”曼幽儿微闭着眼睛说道。

    林凡点了点头，脑子想了想，回忆起了曾经的国民学者激情之赋，可以用一用。

    “乳者，奶也。师姐胸前之物，其数为二，左右称之。于豆蔻，成于二八。白昼伏蛰，夜展光华。曰咪咪，曰**，曰双峰，曰花房。从来美人必争地，自古英雄温柔乡。”林凡细声轻吟道。

    玄黄界很大，虽说武者众多，但是文人之士，已不在少数，只是对于大燕皇朝这种崇尚武道的皇朝来说，文人之士地位却不高，因此在黄朝内很少能看到文人雅士之间的交流。

    ……。

    曼幽儿闭眼享受着师弟的按摩，此刻听闻这诗赋，却也是微露笑容。

    “其色若何？深冬冰雪。其质若何？初夏新棉。其味若何？三春桃李。其态若何？秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。夺男人魂魄，女子骚情。”

    “俯我憔悴，探你双玉峰，一如船入港，又如老还乡。除却一身寒风雨，投入万丈温暖海洋。深含，浅荡，沉醉，飞翔……。”林凡此刻也是如同文人附身一般，念出这一道惊天动地之文。

    “小纯师弟，这果真是为师姐所做的吗？”此时曼幽儿神情激动，眼眸晶莹闪烁，仿佛很是激动一般。

    林凡一愣，有些搞不懂这是啥情况？不就小口一抖，稍微挥了一下嘛，要的了这么激动，不过林凡没有多说什么，而是点了点头。

    “是的，师姐，你喜欢吗？”林凡说道。

    “喜欢，师姐实在是太喜欢了。”曼幽儿细肩，轻颤，匍匐在床榻之上，微微哭泣着。

    这哭泣是激动，是感动，是开心。

    而林凡则是感叹良多的轻浮着师姐的脑袋，丝丝青，入手细滑，香味迷人。

    “师姐，真是性情之人啊。”林凡感叹的说着。

    “小纯师弟……。”曼幽儿此时感动的很，想要以身相报，好好带领小纯师弟走上人生巅峰。

    “师姐，我来拯救你了。”林凡柔情似海的说道。

    “师弟，师姐好爱你……。”

    “啪……。”

    而就在这个时候，林凡轻抚着曼幽儿脑袋的手中神器乍现，就这么悄悄的一拍。

    曼幽儿进入了眩晕状态。

    “呵呵，想勾引本大爷上钩，毛都没有。”此刻林凡笑了，瞧了一眼曼幽儿，随后开始摸索了起来。

    林凡抬起曼幽儿的小手，直接将上面的戒指给脱了下来，随后现场瞧了瞧，果然里面一大堆玄黄币静静的躺在里面。

    林凡将玄黄币都放到了背包里，只要将这玄黄碧给没收了，那什么都妥妥的了。

    林凡瞧了瞧这储物戒指内的其他东西，也是犹豫了一下，自己这次是来救人的，可不是来洗劫的，不过随后林凡就想开了。

    自己可是救了她一命啊，那就是她的恩人，这恩人最近手头有些紧张，想借来用一用，还是没啥问题的。

    等本大爷成为无敌至尊的时候，在双倍奉还不就成了。

    想通这一点后，林凡也不跟师姐客气了，能拿的也都拿了，至于一些功法什么的，林凡倒是不在意。

    女人练得，一个大老爷们练啥。

    ps;推荐一本书，《牛笔》，这是一本狠牛笔的书，这家伙经常去大宝剑，说要给他章推，就请我大宝剑，这条件我是拒绝的，但是看在咱们也相熟这么久了，我也就看在友情的份上推一下了。