    “哎！”宁安郡主忙扶起她说：“我说这些并不是逼得你没处可去啊，我知道，就算你想离开京城，也得等你娘七七之后才会走。可是离你娘七七还早着呢，这段时间你要去哪里啊？景家回不去，罗家估计也会避着你，客栈又……客栈迫于梁王的压力倒是不敢不让你住，可我知道你善良，连累他人又于心不忍。”

    景诗韵神情凄凉。

    宁安郡主又劝说道：“我呢，有个空着的宅子，空着也是空着，不如你先去我那宅子里住着吧。”

    景诗韵抬起头来，“这……不太好吧？”

    宁安郡主道：“有什么不好的呀？我与你娘交好一场，一直想为她做点儿什么，可惜君上和赵家都盯得紧。原本想过些时日，等大家都淡忘了，我再去景家看看你娘，可哪曾想她突然就走了呀，唉！”

    宁安郡主说着，感慨万千。

    “郡主，如今你帮我，怕也会惹上麻烦。”

    宁安郡主摇摇头说：“你放心，没事儿，等天黑了我让人来带你过去。那宅子不大，又在一个大宅后头，相对隐蔽，你住上个把月就走，没有人会知道的。”

    “这……”

    景诗韵还想拒绝，却看宁安郡主一脸热诚的说：“就这么说定了啊，我出来也有些时辰了，得走了。你将东西收拾收拾，我今晚就派人来接你。”

    说罢，宁安郡主忙招呼人离开。

    客栈的房间里，再次恢复了平静。

    景诗韵坐在桌旁，回想着宁安郡主每一个举动，每一个细节。

    她说是母亲的朋友，京城这圈子就那么大，在宁安郡主当年嫁到潼关前，曾与母亲关系好过也是很有可能的。

    就为此惹上她这个麻烦吗？她觉得可笑。

    那么，她为什么要来帮自己呢？

    她不明白她已经这样了，还有什么值得他们利用的。

    景诗韵起身，打开了窗户。

    往前看的一眼，正好看到对面窗户那还未来得及撤离的人。

    两人隔着两丈的距离遥遥相望，一个惊讶，一个尴尬。

    李宴琦心想自己已经来不及将脑袋缩回去了，索性向她挥了挥手。

    景诗韵了然。

    她唯一还值得被人利用的，大概就是因为他对自己的看重吧。

    只是她不明白，这些人要利用自己怎么对付梁王呢？梁王助她良多，如果可以，她也想帮帮他。

    入夜之后，宁安郡主果真让人来接景诗韵。

    李宴琦守在客栈的人瞧着景诗韵跟宁安郡主的人走了，一个个面面相觑。

    梁王说了，让他们守着景小姐，不让任何人来打扰她，也说了不能限制她的自由。

    她并没有被人胁迫，是她自己要跟人走，他们没道理将人拦住。

    只得部分人跟着她走，再有两个人去梁王府通知梁王。

    不想，跟着景诗韵走的人，与去梁王府的人竟然同路。

    众人纳闷儿，宁安郡主这是要将景小姐带哪里去？

    直到到了梁王府的那条街，抬着景诗韵的小轿才往梁王府后转去。

    通知梁王的人也没多想，便直接进了府内，将事情告诉了他。

    “什么？”李宴琦惊讶道：“宁安郡主派人将诗韵带走了？没有胁迫她吧？”

    “没有，看起来景小姐是愿意跟她走的。”

    “去了哪儿？”

    “从王府后的那条巷子走了，咱们有人跟着，应该很快就会回来禀告。”

    话音一落，跟踪的人中就回来了一个。

    “启禀王爷，宁安郡主的人将景小姐带到了咱们王府后的那个空院去了。”

    “王府后的那个空院？”

    “是的。”

    “那是谁的院子？”

    “不知道，那个院子一直没人住。既然是宁安郡主安排了景小姐住那儿，大概是宁安郡主的院子吧。”

    李宴琦面色沉了沉，摆手道：“继续让人盯着，再让人去查，那院子是谁的。”

    “是，王爷。”

    那个空院只与他们王府隔着一条死胡同，若将死胡同封起来，就可以将那个小院收入他的王府之中。

    这个想法一出，让李宴琦心中狂跳。

    她现在离自己这么近，这么近，近到他只要从后门出去，再敲响对面的门，就能看到她。

    这一晚他无法入眠，次日，他找来王府的管家，让人将离后门最近的那间屋子收拾出来，他要搬过去住。

    管家一脸懵逼，那后院那么破败，王爷干嘛要去那里住啊？

    后来，发现王爷时不时的往后院后的胡同瞅，他隐约明白了什么。

    ……

    贺素琴搭上了赵老夫人这条线后，人就嘚瑟了许多，以为她的女儿嫁入梁王府是铁板钉钉的事，往后梁王在赵家保驾护航下当了皇帝，她的女儿就是皇后，她怎能不嘚瑟呢？

    只是，一连数天过去，还没个动静，她就有些急了，又寻了个借口来了赵府，问赵老夫人何时才能成事。

    赵老夫人膈应得很，一看她就是小人嘴脸。

    “急什么？正妃都没有入府，岂有先娶侧妃之理？”

    啊？还得先娶正妃？

    原本她还想着，趁着正妃没有入府，她的女儿先以侧妃身份入府，往后比正妃先生出儿子来，转正的机会也大一些呢。

    不过没事，正妃就入府就正妃先入府吧。

    “那不知老夫人可有正妃人选？”

    赵老夫人不悦的看向贺素琴道：“这就不关你的事了，没事儿少往赵家转，为你好。”

    “来人啊，送客。”

    贺素琴心中不甘，却也无可奈何。

    只能盼着梁王能早日迎娶正妃。

    有赵首辅的推波助澜，朝堂已经不止一次谈及君上应该趁早给梁王赐婚。

    梁王的年龄，确实不能再单身下去。

    可是君上这边根本没有合适的人选。

    已经及笄的女子，配得上梁王正妃的人都已经嫁人，或者已经定亲。

    他若是往下找，找条件差一点儿的，难免会落人口实。

    要知道，他是疼爱梁王的，不能让人觉得他废除赵家皇后后，就不疼爱梁王了。

    负责调查的人很快回来，“君上，可以确定那些合适梁王殿下的女子迅速定亲乃是人为。”

    君上目光一沉，摆摆手让人退下去。

    王公公忙上前道：“君上，他们这是想逼迫您同意宁安郡主的提议。”

