    “买定离手买定离手啊，开了开了！”

    荷官吆喝了一声，用手按着蛊，然后在众人的“大！大！大！大！”“小！小！小！小！”的高喝声中开了蛊，六个骰子全是六点，全豹子，大中之大，翻四倍，不光买小的那些钱全部归买大的人分，庄家还得赔钱，来补这个豹子的翻倍数。

    从这一点上来看，这赌场倒是没有作弊的行为，毕竟作弊的话，是不可能摇出豹子来的，因为会赔死。

    姐姐们和三个妹子见是大，都欢呼的叫出了声，然后收起那被荷官推过来的钱，高兴的整个人都要爆了。

    虽然大家都不缺钱，但这种赢钱的感觉，确实是很让人沉迷的，所以为什么有那么多人都喜欢赌，一是为了赢钱，二是为了回本，三则就是这种感觉，实在是上瘾。

    随后，则又是第二轮下注，叶轩依然是尖着耳朵听着荷官摇蛊，这招叫听声辨位，通过听声音就知道摇出来的骰子是多少点，乃赌圈里的绝学，比千术还屌，因为谁都看不出来。

    听完之后，荷官也放下了蛊，叶轩这次依然是嘴角微微上扬，从姐姐包里掏出五万刀了思还是一样的买了大。

    姐姐们见状，都是直接梭哈，将包里的钱全部拿出来买了大，让众人看着也是一惊，惊叹于眼前这些华夏美人的大手笔。

    三个妹子第一次尝到了甜头，这一次也是没有犹豫，拿着刚才赢的几万刀了思也是全部押了出去，买了一个大。

    接着荷官再次吆喝了一声，然后按住蛊，猛的一掀开，六个骰子居然又全是豹子！

    又是翻四倍，直接赚翻！

    见状，荷官的脸都绿了，但是也没有办法，只有按照买大的人的下注金额进行四倍补给，一副心不甘情不愿的样子，让叶轩看着也是一乐。

    不过就在她刚赔偿完的时候，便从后面过来了一个西装革履的男人，这男人拍了拍荷官的肩膀，然后和她点了点头，便接替了她的位置，看样子，这是赌场的幕后人也是绷不住了，派了一个专人来摇骰子，或者说作弊。

    不过，见换人了叶轩也就没兴趣了，拍了拍屁股，领着姐姐们便撤了。

    毕竟再玩下去也赢不了，纯粹的白给钱而已，还是早点撤为好。

    于是逛了一圈，来到了打黑拳的地方，这里面嘈杂声不绝于耳，喧哗不以，口哨和怨骂声也是一声接一声，四处都是拥挤的人群，都注目看着台上正在互相搏击的两个赤身壮汉。

    天花板上还吊着一个大显示屏，上面显示的是这两位选手的个人数据，也就是力量、速度、反应力、重量、躲避能力和重击能力，也就是六边形属性数据，翻译成白话就是攻击力、攻速、敏捷、体积、闪避几率和暴击几率。

    后面还记录了有他们在这赛场所有比赛的记录和胜败率，很详细，也很透明一目了然。

    当然，赛场也根据选手的胜败率做了一个赔率，胜率高的赔率低，胜率低的赔率高，这都是赌场的定律了，也是可玩性之一。

    都堵着一个黑马出场，万一爆了冷门，那赔率简直就是一夜暴富，所以这里也是很多人一夜暴富的理想之地，也很热闹。

    叶轩和姐姐们还有三个妹子进场后，便随意找了一个没有很多人的空位置坐下，刚一坐下，一个穿着比较暴露的服务员就走了过来，热情道：

    “先生女士，请问需要来一点什么？”

    说着，将一个菜单递了过来，上面有很多喝的和一些吃的小吃，还有一些告示牌和荧光棒等等一些助威的东西出售。

    叶轩看了一下，然后指了一下菜单上的货品，对服务员微笑道：

    “麻烦给我来一杯可乐，再来一盘烤土豆。”

    姐姐们和三个妹子在这时也都说出了自己想要的饮品和吃的，助威的那些东西倒是没买，毕竟自己又不是哪个搏击手的粉丝，买来毫无意义。

    选好了之后，服务员也是点了点头，然后说了一句“请稍等”后便转身离去。

    可惜外国人不吃瓜子，不喝茶，不然看这种格斗比赛整一杯碧潭飘雪，来一盘五香炒瓜子，那才叫享受，才过瘾呢。

    但是没办法，这些外国人就逮着酒喝，那菜单上几乎百分之八十多的货品都是酒，剩下的那百分之十几才是各种小吃和可乐等等饮料。

    所以叶轩也就点了盘烤土豆完事，别的也没啥想吃的了。

    这时场上似乎已经分出了胜负，那个六边形战士果然不负众望的获得了胜利，将另一个人揍的那叫一个满地找牙。

    姐姐们和三个妹子还有点看不得这种打斗的场面，好在适应了一会也就适应了，毕竟什么事还是要承受一下，不然心灵就太脆弱了。

    胜负分出后，众观众都是一片惊呼呐喊，纷纷对那胜出的六边形战士喝道：

    “泰坦泰坦！你特么就是最棒的！爽！”

    “太棒了！又是一万进账！继续加油啊泰坦！打的他们满地找牙！！”

    “买泰坦就对了，赚的再少也是赚。”

    “芜湖！！兄弟们，把龙叫吼起来！”

    “芜湖！芜湖！芜湖！”

    “我看还有谁能战胜泰坦！泰坦吴迪！”

    “泰坦永远的神！！”

    “泰坦继续作战啊！再给我多赢一点回来！”

    “别走啊泰坦！你不需要休息！你就是拳神，快回来啊泰坦！！”

    “泰坦继续！用你的拳头击碎这些废物的擂台梦！让他们看看谁才是擂台第一人！”

    “让历史铭记你的荣光！你就是拳击的神！泰坦加油！”

    “上啊猛兽泰坦，击碎他们的头颅！斩断他们的尖角！用你的野兽咆哮击垮他们的斗志！用你的地狱之眼让他们下跪求饶！上啊泰坦！你就是从地狱归来的使者！你就是让加百列痛苦的撒旦！泰坦！你就是拳魔！干翻他们！”

    “来啊泰坦，下一次我直接压上我的房子，让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

