    早在节目组给他们发拍摄通知之前，司徒雅就拉了一个四个人的叮讯群聊。

    这次去录制节目不能带经纪人，也不能带助理，临到这时候了，他们才发现这两个要上节目的人无论是哪一个都不让人放心。

    许棠舟相对比较听话，可是他从来没有这方面的经验，任何言行都有可能被镜头放大，他是那个容易不小心犯错的人。

    而凌澈就不一样了，他虽然也没参加过综艺节目，可是他好歹有无数面对镜头的经验。这些经验常常让他感到被束缚，没有经纪人盯着，他很有可能随时都不配合安排。若是严重点，中途撂挑子走人也不一定。

    司徒雅在群聊里苦口婆心地讲了很多，关于许棠舟的部分，黄千已经和许棠舟讲过了，但许棠舟还是乖乖的听着。大部分的话，都是司徒雅讲给凌澈听的。

    司徒雅：[凌澈，你是不是没在看叮讯？]

    凌澈的叮讯头像是全亮的，但全程他没在群聊中说过一句话。

    司徒雅又问了一次。

    足足过了五分钟，凌澈才回复。

    凌澈：[。]

    许棠舟：“……”就一个句号？

    司徒雅没再追问，似乎习惯了这样的交流方式，转而问起了最后一个问题。

    司徒雅：[舟舟，嘉宾组包括凌澈在内有两名alpha，你们一起录节目，免不了接触得频繁一些，你的发情期抑制剂打过了吗？]

    这句话，可以理解为司徒雅是在为许棠舟的安全考虑，也可以理解为——她不想他和凌澈两人在节目中擦出火花火闹出绯闻，不管怎么样，要是真的发生那种事，还是凌澈的损失更大一些。

    这是个尴尬的话题，毕竟两人性别不同，一旦omega发情，在场的alpha便会被动发情。未被标记的omega与alpha在单独相处时总是像个不稳定的定时zha弹，还是得细致入微的做好预防工作。

    这些话司徒雅作为alpha不好直说，黄千也是明白的。

    于是他抢先回答：[打过了，舟舟的抑制剂至少还有半年时间才失效。另外，知道要上节目，舟舟最近主动在吃调整信息素敏感度的药物，也准备了颈环、mist阻断剂，保证不会对凌澈有影响。]

    工作归工作，黄千很清晰地划分出了界线。

    心照不宣地站在许棠舟的角度，主动和凌澈撇清了关系。

    许棠舟就在[悠悠读书 www.uutxt.me]黄千旁边：“其实是我身体不舒服……”

    具体怎么不舒服，当然是“特别想被标记”什么的，但听上去太yin荡了，他说不出口。

    黄千拍拍他肩膀：“这样他们才放心，雅姐这个人，很精明的。”

    司徒雅回复表示那就放心了。

    而凌澈则冷冷地发了一条：[那样最好。]

    发完这条信息，他的头像立即暗了下去，直接下线了。

    话题正式结束。

    许棠舟松了一口气。

    还好黄哥这么说了，凌澈看起来也很不想和他扯上关系。

    黄千告诉许棠舟：“你记住，听说凌澈这个人呢睡眠很轻，很容易被吵醒，会有起床气，所以你早上一般不要和他说话。还有就是他很挑食，能迁就他就迁就一点。另外他的头发是禁忌，不要去碰到他头发。”

    “为什么？”许棠舟好奇，“碰到了会怎么样？”

    黄千：“要不你试试？”

    许棠舟回忆了一下凌澈的样子：“不了不了。”

    搞不好会变身。

    两人要假扮朋友，就不能连这些都不知道，之前说好要让他们找机会互相了解一下，却一直没有时间。

    现在只好临时抱佛脚，能记一点是一点了。

    黄千像一个老父亲般千叮咛万嘱咐，生怕许棠舟出什么错。

    导演和跟拍助理他都提前打了招呼，希望他们对许棠舟的镜头友好一点，对方当然是满口答应，但说实话，黄千也不敢如何相信就是了。

    毕竟这节目以坑出名。

    到了录音棚外，黄千就被拦住了。

    和黄千挥手再见后，他还不放心的一步三回头，让许棠舟感到一点分离的不舍。

    这几天有黄千无微不至的照顾，要不是黄千太年轻，他都想管黄千叫爹了。

    那股伤感还没散去，许棠舟一下车，迎面就对上了一个黑洞洞的镜头。节目组竟然从棚外他们下车起就拍摄了，并且完全没提前通知。

    许棠舟有一刹那的怔忡，冷情的脸上显示出少见的迷惘。

    “……”

    跟拍助理茉茉带着他们跟拍摄像笑吟吟地打招呼：“早上好呀舟舟！你是第三个到的！”

    许棠舟一点也不好。

    这镜头都快怼到他脸上了。

    说是不紧张怎么可能，他所有面对镜头的经验都是拍摄过一个广告而已，并且广告的导演是怎么美怎么拍，而这位大哥，简直恨不得拍清楚他到底有多少个毛孔。

    “早上好。”许棠舟努力显得镇定一点。

    茉茉是个beta小女生，脸红红的带着他去签到处签名。

    签名本做得很精美，封面就写着亮晶晶的《我们的完美旅行》几个字，里面则写着“我自愿参加此次旅行”等巴拉巴拉的类似于同意书一样的东西。

    许棠舟对上综艺节目这件事，此时好像才终于有了真实感。

    签名栏已经有两个人的签名了，许棠舟辨认出，那是陆承安和米非的签名，也就是那对ab情侣，他们比他来的还要早。

    也就是说凌澈还没来。

    许棠舟拿起笔，一笔一划的写下自己的名字：许棠舟。

    茉茉带他进录影棚，可能是察觉到他的紧张，茉茉一边走一边问无关紧要的问题暖场，又问：“你只带了一个行李箱吗，里面都装了什么呢？”

    许棠舟：“？？？”

    小姐姐失忆吗？那个禁带物品的附件不是她发的？

    除了衣服还能带什么？！

    不管许棠舟心里如何对节目组的安排吐槽，等他一进录影棚，才吓了一跳：布置得很绚丽的录影棚里，中央区域空出了一块，竟然堆放了五个行李箱。所以可以带这么多吗？！

    陆承安与米非，也是就这五个行李箱的主人先和他打了招呼，对他的形单影只的行李箱失笑。

    “果然太年轻了啊。”陆承安相较于其他人都年长一些，他去年刚拿过视帝，熟男气质风度翩翩。

    “人家哪有你老奸巨猾。”米非年纪还小，笑起来时会露出虎牙，“舟舟，我可以叫你舟舟吧？我看你的粉丝，好像都叫你崽崽。”

    录影棚安排了座位，对面就是一排黑压压的人头，六位嘉宾，每一人一个跟拍摄影师不算，还有导演副导演场记助理等等若干人。

    许棠舟就坐在米非旁边，这么多镜头让他无所适从。

    原本他坐得笔直，越紧张越是显得冷淡，白皙的皮肤像一块冷玉，让人不知道如何与他接近。

    陆承安和米非很好地缓解了他的紧张与局促，他有点惊讶：“你怎么知道？”

    米非道：“我妹妹是omega，你代言mist以后，她就特别喜欢你，知道我们一起参加节目，天天在我面前说起你。”

    “我没有代言mist。”许棠舟脸微红，“只是拍了一个新品的宣传广告。”

    米非搞错了也不慌：“是吗，早晚会的，信我。”

    陆承安握着米非的手，身上的信息素像他人一样温和，有些像兰花的味道，开口也是温润的：“信我们小米，他很灵的。”

    许棠舟说：“真的？谢谢你奶我呀。”

    “好说。”米非忽然露出神秘的笑容，这个许棠舟，和他的外表好像有点不一样啊。

    不多时，那一对beta姐妹花也来了。

    姐姐叫夏月，妹妹叫夏星，她们倒没有陆承安他们夸张，但还是有三个行李箱，女孩子的行李到底要比男孩子准备得多。

    她们来了以后，内景主持人名嘴戚木也来了，等人一到齐，她就会正式开始宣布节目规则。

    可时间过去了半个小时，凌澈也还没来。

    此时已经错过了节目组约好的时间。

    “听说凌澈在准备演唱会。”夏星道，“他和我是一个编舞老师，最近都在舞蹈室排舞，如果昨天也练到很晚，今天可能起不来。”

    夏月隔着几个位置弯腰看过来：“许棠舟应该知道吧。”

    许棠舟冷不防被点名：“嗯？”

    他不知道！

    所以凌澈昨天到底在干嘛？！

    “我，不太清楚。”许棠舟拿出了毕生演技，“他最近很忙。”

    还好他的脸表情本来就不丰富，所以看上去很淡定，其实内心慌得一逼。

    这么说是不会错的。

    谁知大家都纷纷想起来他和凌澈是好朋友这个设定，连戚木都说：“要不舟舟你给他打个电话，我们看情况好调整时间。”

    现场这么多人等着。

    许多人对于凌澈来上节目的目的心知肚明，否则凭他们怎么可能请得动凌澈？

    一个横空出世的许棠舟，竟和凌澈打起了好友牌，还不因为他是一个干干净净无料可挖的omega

    夏星她们提这个，或许是恶作剧，或许死不怀好意，许棠舟不知道。

    但戚木作为一个素养很高的主持人，也会这么问完全就是在为节目的收视做贡献了，这里将会是播出后的第一个爆点。

    许棠舟差点就要穿帮了。

    他拿出手机，从通讯里寻找凌澈的名字。

    米非凑过来，用旁人绝对听不见的音量小声问：“有吗？”

    许棠舟知道米非是好意，他轻轻点点头，滑动屏幕的手指一停，“凌澈”两个字出现在通讯录里。

    还好！黄千事先给他存了凌澈的电话！

    现场变得很安静。

    戚木嫌不刺激，叫人接通了现场的音响。“嘟”声是那么漫长，终于被接起来的时候大家都很亢奋。

    “喂？”凌澈的声音响起，带着睡意，似乎还在睡觉，因此显得低沉。

    许棠舟硬着头皮按下了想说“你好”的冲动，尽量自然道：“你在哪？”

    “路上。”凌澈没有反问什么，答道，“堵车了，前面不知道在干什么，真烦。”

    凌澈向来都这么桀骜，他是不收敛的。

    所以，他很有可能干脆在车上睡觉，并且不加掩饰。

    “哦。”许棠舟就不知道该说什么了。

    戚木飞快地写了提示板，许棠舟在戚木的示意下念出那几个字，“你知不知道我是……谁？”

    什么意思？

    许棠舟卡壳。

    凌澈那边忽然沉默了。

    凌澈从接电话起就没问过是谁，而许棠舟的声音算不上多有特色，经过摄影棚的话筒效果后，要是不熟悉的人，还真不一定马上就认得出来。

    许棠舟知道自己踩了节目组的坑。

    在众人的目光中，他几乎快屏住了呼吸，心跳得很快。

    自从那次年会后，他们就没见过面，所以严格意义上来说，许棠舟和凌澈就只见过一次面。

    “崽崽。”

    半晌，凌澈略带沙哑的声音说。

    “！！！”许棠舟心跳漏了一拍，耳朵忽然就烧了起来。

    凌澈挂断前用很熟的人才会用的语气说了句：“当我傻逼么。”

