    冬去夏来。

    冰璇天都，东煜宫。

    一个绝美的年轻男子正在寝殿外舞着剑。

    他的剑法行云流水，让人看不出丝毫破绽。

    这个绝美的年轻男子正是上官玄曦，这一天，他迎来了自己17岁的生辰。

    经过半年的调养，加上沐紫宸的悉心照顾，那次走火入魔所受的伤总算是彻底痊愈了。

    约摸过了半个时辰。

    身穿白色劲装的宇文柳走了过来，他朝上官玄曦鞠了一躬后，恭敬的说道：“殿下，陛下和王妃娘娘一大早就把您的生辰礼物给送来了，您要不要去看看？”

    “先放着吧，本王现在没空看。”上官玄曦继续挥舞着剑说道。

    宇文柳抿嘴一笑，故意说道：“那宸儿姑娘送来的礼物呢，殿下也不看吗？”

    听到沐紫宸三个字，上官玄曦当即停下手中的剑，“那小丫头送本王什么礼物了？”

    “这个属下也不知道，那个礼物看起来很大，是用一个巨大的花篮呈放的。”宇文柳解释道。

    “这个有点意思，东西在哪？本王这就去看看。”上官玄曦收好长剑问道。

    “殿下，东西就在东煜宫正殿外。”

    “嗯！”上官玄曦轻应一声，便快步向外面跑去。

    ……

    主仆俩很快来到了正殿外，只见殿外摆放着一个巨大的花篮，花篮高约一丈，直径约摸半丈，周围被五彩缤纷的花瓣给包裹着。

    在他们到来之前，花篮周围已经聚满了围观的侍卫侍女，大家纷纷猜测花篮里面放置的东西是什么。

    “殿下来了，大家快让开！”就在众人议论之际，宇文柳的声音响了起来。

    “拜见殿下。”看到上官玄曦，众人纷纷让出一条道来。

    上官玄曦慢慢走向那只花篮，花篮四周散发着迷人的花香，让人忍不住有一种想要靠近的冲动。

    “殿下，大家都没注意到这个大花篮是何时出现的，如果不是宸儿姑娘差人送来信函，属下都不知道这个花篮是谁送的。”宇文柳跟在上官玄曦身后说道。

    “小柳，你猜，里面是什么？”上官玄曦故意问道。 

    宇文柳摇摇头，“属下愚钝，猜不到里面是什么。”

    上官玄曦笑了笑，“本王猜，里面一定是一个能惊艳全场的礼物。”

    “嗯？殿下已经猜到了？”

    上官玄曦没有回答，他已经来到了花篮旁，就在他准备伸手要触摸花篮外壁的花瓣时，花篮顶端忽然被一股温柔的灵力给冲开了。

    下一刻。

    身穿一袭白色长裙的沐紫宸从花篮中飞了出来，墨色的长发随风飘舞，自带一种飘逸的仙气，那双眼睛，更像是眸含春水。

    她飞到半空中，双手幻化出无数雪樱花瓣。

    雪樱花瓣在空中漫天飞舞，很快就在沐紫宸的意念操控下拼凑成了十个大字：

    “祝殿下十七岁生辰快乐。”

    看到眼前景象，上官玄曦当即面露惊喜之色，“丫头，你这个礼物也太惊艳了。”

    过了好一会儿，沐紫宸才从半空中来到地面，她手持一把雪樱色的短剑，轻盈的站在上官玄曦对面。

    “以往都是你送我礼物，今天该轮到我送你了，这是我用雪樱花炼化而成的短剑，今天就把它当做生辰礼物送给你了。”沐紫宸微笑着说道。

    “丫头，这可使不得。”上官玄曦连忙推辞道。

    沐紫宸执意把剑塞进了他手里，“剑的名字我已经想好了，就叫「洛曦剑」吧……浅洛的洛，上官玄曦的曦……”

    上官玄曦犹豫一下，最终双手接下了浅洛递上来的剑，半晌，他才轻声说道：“丫头，谢谢你，这把剑我很喜欢。”

    沐紫宸微微一笑，“你我之间不必言谢，对了，我还有一个消息要告诉你，我的修为昨晚已经突破四级超圣灵了。”

    “四……四级超圣灵！！”一旁的宇文柳惊道。

    沐紫宸点了点头，半年来，她的修为进阶速度早已令整个珈蓝学院都震惊了。

    五个月前，她的修为突破至满级圣灵。

    两个半月前，她的修为突破至了超圣灵境界。

    之后她又吸收了上官玄曦给他的灵力石，将修为直接从一级超圣灵进阶至了三级超圣灵。

    就在前一日，她的修为再次突破到了四级超圣灵。

    15岁，四级超圣灵修为，这样的记载，整个珈蓝学院除了上官玄曦外，恐怕也就只有沐紫宸了。

    “丫头，你很快就可以刷新我珈蓝手环上的修为了。”上官玄曦笑着说道。

    沐紫宸低眸浅笑，“虽然我知道那不是你的真实修为，不过我还是会尽快赶超的。”

    “嗯，我等着……”

    ……

    冰璇天都，西常宫。

    整个宫殿从内到外都处在一阵紧张和忙碌的气氛中。

    原本距离沐傲雪孩子出生的时间还有一个月，但不知为什么，突然就提前了。

    沐傲雪躺在床上疼到死去活来，脸色苍白的像一张纸，额头上的冷汗如雨般滑落，嘴唇发紫，身体不停的颤抖。

    自从半年前被确定怀有双生胎后，她从宁廊阁搬到了白临殿居住。

    两个月前，亓官梦华和沐相宜被允许进入西常宫照顾沐傲雪的日常起居，有了母亲和妹妹的亲自照顾，沐傲雪的心情这才好了许多。

    经过一天的折腾，沐傲雪终于把两个孩子给生了下来，是两个可爱的女孩。

    看着那粉雕玉琢的小婴儿，上官可章很开心，当即给两个公主赐名为「上官灵韵」和「上官灵溪」，并晋封沐傲雪为皇子侧妃。

    傍晚，上官玄曦带着见面礼来到了西常宫，两位公主与他的生辰刚好是同一天，这让上官玄曦对这两个刚出生的婴孩多出了许多好感。

    不知是不是缘分，一见到上官玄曦，两位公主就忍不住朝他伸出了手。

    上官玄曦把两块玉佩分别放在了两个公主旁边，这是一种很特殊的玉，玉上刻着花纹和玄火鸟图案。

    “谢六殿下，这么晚还过来看我们。”床榻上的沐傲雪对上官玄曦躬身说道。

    “不用客气，你现在是皇子侧妃，无需对本王行诸多礼节，说来，这两个孩子的确生得不错。”

    沐傲雪轻叹了一口气，“只可惜是两个公主……”

    “公主有什么不好的吗？”上官玄曦反问道。

    “二殿下一定希望我给他生两个皇子，而不是公主……”沐傲雪苦笑道。

    “这件事你不必太在意，不管是皇子还是公主，她们都是我千灵国皇族的血脉，本王会想办法把这件事告诉二哥的。”上官玄曦说道。

    听到对方的话，沐傲雪连忙从床榻上爬了起来：“六殿下，您知道二殿下去了哪里？”

    上官玄曦沉默了片刻，点了点头，道：“嗯，本王知道他在哪，不过本王现在还不能告诉你他的下落。”

    “为何不能告诉我？他已经走了半年了，没有人知道他去了哪里……难道真的要我等够他五年吗？”沐傲雪有些失神的说道。

    上官玄曦没有说话，自上官翰池去了火蚕殿后，自己的确已有半年没见过他了。

    ……

    上阳雪山，火蚕殿。

    虽然夜已深，但默煜城却还在「师弋修炼场」监督上官翰池修炼，半年来，他的修为已从刚进来时的满级圣灵突破至了二级超圣灵，尽管如此，这样的进阶速度还是令默煜城感到很不满意。

    师弋修炼场外。

    一身玄色长袍的上官玄曦刚到门外，就听见里面传来训斥声。

    “默寒池，这都过去半年了，你的修为怎么才突破了两层？？！！”说话之人正是默煜城。

    上官翰池看着默煜城，一脸委屈的说道：“煜城师兄，我真的已经尽力了，在珈蓝学院，修为修炼到了超圣灵之上，哪个不是要花上几年时间才能进阶一层的？？”

    “这里是火蚕殿，不是珈蓝学院！！”

    “可我已经连续不吃不喝修炼三十六个时辰了。”

    默煜城蹙了蹙眉，“我不管你已经连续修炼了多久，子默仙上给我下达的命令是，你必须在一年之内将修为突破至四级超圣灵，现在都过去半年多了，你才刚到二级，这让我如何向子默仙上交待！！”

    “我……”上官翰池一时语塞，不知该如何接话了。

    “好了，我先去修炼了，卯时前我会再来找你。”默煜城甩下一句话后便离开了。

    过了好一会儿，修炼场内才传来上官翰池的叹息声，来火蚕殿的这半年时间里，除了吃饭和睡觉外，他每天就只做一件事，那就是在师弋修炼场里修炼。

    这里的修炼不分昼夜，也不讲时间的概念，默煜城每天抽出一个时辰的时间陪他修炼，剩下的大多数时间，他都是一个人。

    就在上官翰池陷入沉思的时候，一个熟悉的声音忽然从修炼场外飘了进来：

    “二哥，好久不见。”

    顺着声音传来的方向看去，上官翰池一眼就看到站在修炼场门口的上官玄曦，他戴着一副血红色的面具，穿着一袭玄色长袍，袖口上绣有一朵他从未见过的花，妖艳而诡异。

    “六弟？你……你是怎么找到这里来的？”上官翰池惊讶道。

    “我专程来找二哥喝酒的。”上官玄曦回答道。

    听到对方的话，上官翰池先是愣了一下，随后猛地想起来，今天是他的生辰。

    “六弟，今天是你17岁的生辰，二哥祝你生辰快乐。”

    上官玄曦摘下面具，慢慢走向修炼场内的上官翰池，“二哥，今天不光是我的生辰，也是你孩子们的生辰，我来这里是想告诉你，你做父亲了。”

    “父……父亲？”

    上官玄曦点点头，“沐傲雪给你生了两个公主，我去看过了，小公主长得很水灵，也很像你。”

    上官翰池顿了顿，半晌，他才喃喃道：“是吗？父皇和母后一定很高兴吧。”

    “当然，父皇很喜欢那两个小丫头，一出生就给赐了名字，大公主叫上官灵韵，二公主叫上官灵溪。”

    上官翰池淡淡一笑，“灵韵，灵溪，这些都是好名字。”

    上官玄曦点点头，“等你下次见到她们，她们应该都会到处乱跑了。”

    “……”上官翰池缄默了。

    他不知道该如何接话，来这里的半年多，他每天都处在高度紧张的情绪之中，就怕一不留神就丢掉了性命。

    沉吟了片刻后，他忽然抬头看向上官玄曦，“六弟，我记得我上次问你，你是不是和我一样，也是火蚕殿的人，你说你不是，可你又是怎么找到这里来的？我问过许多人关于你的事情，但不知为什么，这里所有人都对你的事情避而不谈。”

    上官玄曦淡淡一笑，抬起自己的左手食指晃了晃，道：“或许是我手指上这枚戒指的权限比你略大一点吧，你的戒指能自由进出火蚕殿，而我的戒指，能自由进出这上阳雪山上的任何一座神殿。”

    -------------------------------------

