    “你们！朽木不可雕也！”

    钱三木被气的脸色发青，也不想再与这些无知的小孩子继续纠缠，现如今，他必须早点去与镇南王汇合，将手头上的研究项目尽快落实才是重中之重！

    “姐妹们！这老家伙羞辱了我们家哥哥，竟然不道歉就想走？”

    “拦住他！不能让他走！必须让他给我们家哥哥道歉！”

    见钱三木一声不吭打算离开，这群女粉丝顿时像是获得了极大的成就感一般，直接上前堵住了钱三木的去路，不让他离开！

    “你们要干什么！我警告你们这些孩子，赶紧让开！”

    钱三木脸色一沉，他没有想到，这些人竟然疯狂到了如此地步！竟然还堵着路不让他离开！

    他怎么样倒是无所谓，但是绝不能让公文包里的文件出现闪失，否则的话事情就大了！

    “想走？不给我家哥哥道歉，你还想走？”

    “道歉！道歉！道歉！”

    “明星怎么了？明星就可以不受尊重了？你知道我家哥哥三观有多正吗？”

    一大群近乎失了智的女粉丝团团围住钱三木，不让她离开。

    “王姐，凡哥，这事情再闹下去，会不会有些太过了啊，周围已经有很多人正在拍视频，我怕这样会有不良影响，要不要去劝粉丝冷静一下？”

    眼见事情愈演愈烈，余凡的小助理顿时有些担忧的说道。

    “太过了？呵呵，粉丝行为，跟我有什么关系？”余凡冷笑了一下。

    经纪人也是一脸不耐烦道：“行了行了，这点小事儿还管他做什么？余凡还得赶紧去下一个节目的录制，我们赶紧走。”

    说完，余凡微笑着向一群疯狂的粉丝挥了挥手，随即在众人的簇拥下离开了机场。

    “姐妹们，哥哥要走了，快追啊！”

    “等一下，留下几个姐妹看住这个老头儿！他不向哥哥道歉，坚决不让他离开！”

    就这样，一大波粉丝很快又分成了两拨，一拨去追着余凡离开机场，而另一拨则死死的看着钱三木，手机几乎都怼到钱三木的脸上了，威逼钱三木当众要向余凡道歉，甚至已经有人将这件事情传播到了社交网络上，引起了轩然大波！

    很快，网络上分成了两派，讨论钱三木到底该不该向余凡道歉！

    “偶像怎么了？偶像也是人，偶像难道就不需要尊重了么？”

    “你知道我们家哥哥有多努力吗？”

    “我们应该倡导国家，尊重偶像！向偶像学习！”

    一篇文章，短时间内便引发了几十万人的关注，眨眼间评论量飙升至十几万条，转发量更是达到了数万！

    当然，网络上也有相当一批头脑清醒的网友。

    “偶像？偶像能强国么？我觉得这位老先生说的很有道理，戏子当道，误国误民！”

    “不知道什么时候，龙国的戏子地位竟然这么高了？”

    “你家哥哥努力？蘑菇弹是你家哥哥努力出来的？龙国的和平是你家哥哥打出来的？”

    “偶像的作用应该是起到证明倡导，而不是让你们整天跟失了智似得打投应援！”

    针对此事，网络上很快引起了滔天骂战！

    不仅是龙国社交网络，甚至这次的事件都引到了国外的关注！

    西方，一处神秘的研究所内！

    一个戴着眼睛，穿着白大褂的白胡子博士看着网络上的热门视频，脸上充满了笑意。

    “哈哈哈哈哈，龙国有一句话怎么说来着？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！龙国人花了这么大的代价让钱三木获得了回国的机会，我们还正愁失去了钱三木的踪迹呢，没想到竟然有傻子主动的就帮我们曝出了钱三木的踪迹，这可真是帮了我们的大忙啊！”

    钱三木针对武者的研究，消息一经发出，很快就引起了整个西方科学家的震动！

    武者，是超脱于普通人的存在，钱三木破解了武者的秘密，那就相当于可以让普通人获得武者的力量！

    如果让这股力量装备于普通人的身上，那么对于他们的军事力量，将是难以想象的提升！

    为了能够得到钱三木的研究，他们在获得消息后的第一时间便想要抓住钱三木，没想到钱三木已经先得到消息，在当地龙国人的帮助下才险些逃脱！

    “这次机会难得！我们必须得派出高手！抢回钱三木的研究！”另一名研究人员脸色严肃的说道！

    “嗯，没错！我已经通报了神殿高手！他们现在已经派人秘密前往龙国，只要能够抢回钱三木的研究，我们崛起的日子，将指日可待！”

    而与此同时，已经来到机场外围的顾小枫一行人，也接到了秦北的电话。

    “顾小枫，你们干什么吃的！”

    一接电话，秦北罕见的对顾小枫发起了脾气。

    “哥，怎么了？”顾小枫有些疑惑。

    “怎么了？现在，拿着你的手机，给我好好看看！到底发生了什么！我告诉你！钱三木的回国，是因为有我域外龙国同胞的拼死掩护下，才能够成功逃脱！但是现在，钱三木的踪迹已经暴露了！全世界的人都知道了钱三木出现在了沪都！”

    “什么？”

    顾小枫脸色一变！连忙查看了一下网络上的信息，这才发现钱三木此时已经处在了风口浪尖之上！

    而造成这一切的起因，只不过是因为一个戏子！

    “这帮混蛋！”

    “哥，我知道了，我现在立马去接钱博士！立即护送他返回梁州！”

    顾小枫脸色冰冷，挂断了电话后，立刻命人冲进了机场内。

    而此时，钱三木还被一众女粉丝围攻辱骂，整个人的脸色都有些不太好看。

    “都给我滚开！”

    顾小枫见此情景，当即一声怒喝，推开了这些弱智脑残粉。

    “钱博士是吧？我是顾小枫，上面让我来接您，不好意思，让您受委屈了！”顾小枫急忙上前将钱三木搀扶起来。

    “你谁啊你！你凭什么推我们？”

    顾小枫粗暴的举动，立刻引起了这些脑残粉的愤慨，她们纷纷掏出手机，对着顾小枫一阵猛拍！

    “我告诉你们！你们现在已经涉嫌触犯了国家机密！都给我立刻把刚才拍到的视频和照片删除了，否则，后果自负！”顾小枫脸色愤怒道！

    此刻，顾小枫的内心怒火冲天！

    就是这群蠢货，暴露了钱三木的踪迹！

    “哟？还触犯国家机密？我好怕啊？真是吓死我了呢。”

    “就是，还国家机密？他还侮辱我家哥哥呢，我们要他道歉怎么了？这是正当行为！”

    “没错！还后果自负？怎么，你还想动手打人？”

    这些脑残粉有恃无恐，自恃顾小枫一行人不敢对她们怎么样。

    “樊武！把他们的手机全给我摔了！”

    见这些人愈发猖狂，顾小枫彻底怒了，直接命铁鹰大队的人将手机全部销毁！

    “是！”

    樊武等人立刻上前将手机夺下，全部扔在地上摔的粉碎！

    “你们干什么！你们没有权利摔碎我的手机！你们这是侵犯了我们的财产！”

    “你们可以摔碎我的手机，但是摔碎不了我要守护哥哥的决心！我要跟你们这帮恶势力争斗到底！”

    “姐妹们！还有人有手机嘛！曝光他们的恶行！”

    “素质低下！国男都是这个德性？简直比蛆还恶臭！”

    这群脑残粉不敢跟顾小枫他们动手，只能站在原地不断的用最恶毒的语言咒骂顾小枫等人。

