    一艘从金陵开至远东道的客船抵达了虾夷港。

    这是一艘私人客船，在茫茫大海上航行了足足两个月。

    这艘客船上装载了足足八百余人，其中三百为水手船工，其余五百皆为家丁下人。

    他们服侍的是曾经虞朝的长公主虞书容，和曾经琉国的公主樱花。

    长公主虞书容变卖了在金陵的所有财产，换来的是一船的金银珠宝，她和樱花来到了远东道，这里或许是她的归属，也或许不是。

    虞书容和樱花终于踏上了陆地，她看见的是一个繁忙的码头，以及更远处一大片繁忙的船坞。

    樱花早已写了一封信给藤原纪湘，此刻正是藤原纪湘带着三个仆人在这里等候着她们。

    樱花看见藤原纪湘的那一刻视线紧了一下，藤原纪湘的怀里抱着一个婴儿！

    “成亲了？”

    藤原纪湘灿烂一笑，过了片刻才点了点头。

    “什么时候成亲的？”

    “……去岁十一月。”

    “孩子几个月了？”

    “才刚满两个月……走吧，根据你的意思，我在虾夷为你买下了一处院子，和我住的地方相距不远，那院子不错，有山有水，呆会去看了还缺什么你告诉我一声……这位是？”

    虞书容看着藤原纪湘微微一笑，“我是樱花的朋友，虞书容。”

    “哦，你们带的东西挺多的，其实没必要，现在虾夷比以前可繁华多了，无论是观云城还是金陵的东西，现在在这都能买到，就连西山天醇那酒都有，也不贵，你们休息好了我带你们去逛逛。”

    “多谢妹妹。”

    “殿下，您可别和我客气，无论如何，咱们是从小一起长大的好友。”

    “可别再叫我殿下了，琉国……早就亡了。”

    这是个伤感的话题，藤原纪湘抱歉一笑，改了口，“樱花姐姐，请上车。”

    “好，还烦请纪湘妹妹带路。”

    浩浩荡荡的车队从虾夷码头驶出，在虾夷城里七万八拐走了足足一个时辰，来到了一处幽静的街巷，停在了一处院子的大门前。

    “就是这里，这里整条街都是按照江南风格建成，一间院子里外五进院落，装饰得极美，就是价钱贵了一些，但住着舒心，我的院子就在这过去的第五间，以后咱们可以经常往来了。”

    “买这些院子的都是虾夷人？”虞书容颇为好奇的问了一句。

    “不是，全是从大夏内陆来的商人。你这隔壁就是大夏丝绸生意做得最大的司马家，不过他们住在这里的时候极少。对了，你们刚来恐怕还不知道，这海上，又要打仗了。”

    虞书容一怔，“打仗？和谁打？”

    “听父亲说是和弗朗基打……就是曾经让琉国灭国了的弗朗基，现在战报还未曾传回来，也不知道咱们大夏的海军和弗朗基遇见了没有。”

    以大夏之国力，虞书容坚信在陆地上大夏的军队是无敌的，可在海上……

    这是虞书容第一次见到大海，她才知道这大海之大难以想象。

    要在海上通过战舰去战斗，大夏海军才建立短短三年，实战仅有一次，虽然胜了，但听说伤亡也颇为惨重。

    这一次不知道敌人来了多少，大夏海军能打得过不？

    若是打不过，这弗朗基战舰驶入了远东道，这个地方只怕又会生灵涂炭。

    来的似乎不是时候。

    “进去吧，你们不用担心，我们可是看着大夏第一舰队训练的，父亲说虽然咱们战舰少了一点，但一定能够打赢。”

    对于战争，这三个女人显然都没有多少深刻认识，她们将这忧虑抛在了脑后，跟着藤原纪湘走入了这处院子。

    果然，依旧是熟悉的江南风味。

    虞书容吩咐下人们将一箱一箱的金银珠宝搬了进去，三人来到了主院荷塘旁的凉亭下歇息了下来。

    樱花四处观望了一下，忽然发现在这样的院子里居然寻不到原来琉国的痕迹。

    虾夷这个地方她曾经来过，那时候这里非常贫穷，所住几乎都是渔民，一年四季靠捕鱼而生，那么现在呢？

    “听说你在这里开设了一处罐头作坊？”樱花问了一句。

    藤原纪湘浅浅一笑，“原本是只有一处，可现在……现在已经开了五处。”

    “赚了不少钱？”

    “还行，不过主要是大夏金凤集团来投了一大笔的银子，不然可发展不了这么快。”

    虞书容微微一怔，大夏金凤集团在内地的产业已经非常庞大，就连她在南山的那些产业也是卖给大夏金凤集团的。

    她总觉得这其中有傅小官的影子，可又一想，傅小官而今可是大夏的皇帝了，他何须如此。

    那么这金凤集团的背后，究竟是谁呢？

    “我记得虾夷这地方几乎都是渔民。”

    “嗯，现在也是，只不过他们上了岸，没有再像以往那样一条船就是一辈子。男人们依旧下海捕鱼，但女人们却留在了家里。我这作坊啊，里面女人居多，她们的收入并不少于她们的男人，所以许多曾经的渔民也在这虾夷城买了房子安了家。”

    “他们的孩子到了六岁，也必须进入学堂学习，我想啊，再过一两代人，捕鱼这个手艺恐怕会失传了。”

    樱花默默的听着，她也想到了傅小官。

    远东道老百姓的日子正在一天一天的变好，比曾经琉国时代，恐怕已经好了许多倍。

    有着这样的好日子，远东道的百姓们哪里还会记得这地方曾经叫琉国。

    “一切都已经过去了，现在是新的篇章，樱花姐姐，就在这里住下吧，若是你们愿意，也可以做做别的生意，大夏过来的人挺多的，其实现在，已经没有人再以琉国人自居了。”

    樱花点了点头，勉强一笑，“你相公是谁？肯定是某个大官的儿子。”

    藤原纪湘嘴角翘起了一抹幅度，她仰着头眺望着蓝天，是啊，他确实是大官的儿子。

    “他呀，很忙，连回来的日子都极少，你们恐怕是难见着他了。”

    “那你可要当心了，这男人不在身边就像猫一样，总是会去偷腥的！”

    藤原纪湘看了看怀里的婴儿，自嘲一笑：“这能有什么办法呢？谁叫他本事大，让我欲罢不能。”?

