    拐点？

    很多人看到向下跌落的基尔赛尔霆的时候都是这样的念头。

    如果能够把莱娜星人来到这里的所有人都干掉，那么霍尔星人和苏族人之间，或许就可以不用打下去了。

    德尔玛和基尔赛尔霆以及他们的护卫王冠侍卫团意外而死，全军覆灭，这个理由足以让莱娜星人闭嘴。

    至于是什么样的生命干掉了他们，这个大家不需要解释，如果巅峰高手真的是无敌的，也不至于在星球猎场上霍尔星人和莱娜星人也和其他种族一样守在一个地方了。

    许多聪明的、脑子反应快的以及还没有杀红眼的人都停下了对面前目标的攻击，转而一起攻击王冠侍卫团的人，让这支本来就损失惨重的队伍顷刻间遭受了巨大打击，人数下降到了千人以下。

    就连那位左打打右打打的王冠侍卫团的大高手统领，都被累累鸟和另外两位霍尔星人的大高手联合攻击击伤，不得不退回到了德尔玛的身边。

    现在的他们也有点无心恋战，这不到一千的莱娜星人，更关注的是基尔赛尔霆的生死。

    这位巅峰高手如果还活着，那么他们还有活下去的希望，如果死了，那他们打不打下去关系都不大，死亡只是早晚的问题。

    基尔赛尔霆的身体从空中跌落，牵动着整个战场生命的关注，就连好像获得了胜利的昆座，手中也拿着落圣弓在那里喘息看着。

    他刚才的攻击，几乎耗尽了他的大半体力。

    昆座有自信击败基尔赛尔霆，但他并不清楚，这种击败是在什么时候，现在看上去好像应该结束了，可谁知道呢。一个巅峰高手，怎么也应该挣扎一下吧。

    基尔赛尔霆确实挣扎了，并且还挣扎的很让人意外。

    就在他成为自由落体马上要砸在地面上的时候，基尔赛尔霆整个人一动，身体就如同游鱼一样圆润的划出了一个曲线，以极快的速度到了德尔玛那里，一把拉起王子的手，二话不说朝着一个方向就飞走了。

    一点都不像刚被烈神级武器击中的样子，速度之快让很多人反应不及。

    昆座大叫了一声，手中的落圣弓举起，朝着那个方向就射出了一箭，之后自己也追赶了过去。

    但他很清楚，自己在速度方面并没有特长，反而基尔赛尔霆在这方面颇有建树，如果射出的这一箭没有有效阻拦对手，那么真就拦不住了。

    一个巅峰高手，哪怕是受了伤的巅峰高手，想要逃走，也不是其他人可以追的上的。

    红色能量箭在空中画了一道亮线直追基尔赛尔霆，这位莱娜星人的巅峰高手回头朝后面扔了一个东西，那东西咚的一声，变成了一个玉质的怪物头，狞笑着张嘴，一口咬住这支箭。

    烈神级武器岂是那么好抵挡的，这件玉质的怪物头显然等级也很高，甚至给人一种有生命的感觉，但还是被这一箭直接射穿，只是，烈神级强大，巅峰高手的其他东西也都是好货，这一箭虽然突破了阻拦，可是去势已竭，又飞出了几百米后啪的一下爆掉了。

    距离基尔赛尔霆的距离，只有几十米。

    谈不上可惜，因为距离差的有点远。

    昆座停了下来，他知道，这个时候已经追补上了。因为基尔赛尔霆放弃了空中飞行的方式，毕竟他拉着一个人，落在地面后，即便是带着一个人，速度也基本上不受什么影响了。

    事情，就此变成了最复杂的局面。

    德尔玛回去之后，无论他自己会遭到族里什么样的惩罚，但对外，莱娜星人一定会从霍尔星人和苏族这里，啃下一大块肉。

    之前，霍尔星人是‘受害者’，在已经损失了那么多的情况下，接下来应该是收获的时候了，苏组和小种族联盟那边会大出血。

    可一旦莱娜星人介入，霍尔星人分到的东西会减少是肯定的，并且事情还会变得非常复杂，不知道还要有多少麻烦事。

    但现在昆座能怎么办？谁让自己当时身上有伤，为了养伤给了德尔玛调兵遣将的机会呢！谁让他们是莱娜星人呢，一个和霍尔星人平起平坐的超级大族，还是个高顺位王子！

    一切，都有太多巧合了，所以才酿成了今天的局面。

    基尔赛尔霆一跑，他们和苏族以及小种族联盟的战斗已经毫无意义，死的人全部都白死了！

    昆座越想越气，如果不是现在他的状态极差，他甚至想要再来上一箭，留不住基尔赛尔霆，也要让他强行提高速度，最好留下不能恢复的隐伤。

    就在昆座在心中捶手顿足的时候，他看见基尔赛尔霆和德尔玛的周围，一下子多出了上百片的能量羽毛！

    昆座微微一怔好，本来已经停在了空中的身体猛然冲了出去。

    出手拦截基尔赛霆的，是星眼两位大人。

    他们是星眼族的族长，已经习惯了用战略眼光去看待问题，所以在刺杀德尔玛失败后，他们就没再出手。

    他们一直在等待着，等待着一击必杀的机会，或者改变局势的机会。

    现在，被他们等到了。

    两位族长大人和昆座一样，自然知道德尔玛要是跑掉了意味着什么，所以在情况发生改变之后，就时刻关注着。

    恰巧，他们藏身的地方就在基尔赛尔霆逃走的这面，两位族长几乎没有丝毫犹豫的启动，朝着同样的方向移动。

    他们要找到一个合适的地方，对一个巅峰高手和一个大高手突袭！

    至于彼此之间的等级差距，他们两人已经不去考虑了。

    他们只知道，只要阻拦住两个人片刻的功夫就可以了，这点时间，足够昆座追上来，他们也知道，一旦被这两个人跑掉，最后苏族或许可以挺过来，但星眼族一定挺不过去。他们一定会成为几方角力时候第一批牺牲品。

    所以先跑了一段距离并且在基尔赛尔霆从空中落到了地面后就停下进入了隐身状态的两位族长，悍然朝着强过他们太多太多的敌人发动了攻击！

