    宁帆看向两人反问一句。

    “不然呢？”

    “还是你们现在觉得自己身后有人吹风了？”

    话音刚落，黄昊英和寒鸦都忍不住身子一抽，只觉得身后似乎有风吹过。

    浑身炸起鸡皮疙瘩，连声音都变的尖利起来。

    “宁大师，这里不对劲！”

    “我也感觉到有风了！”

    直播间众人听着话都不明白发生了什么。

    怎么这么短时间两个人都喊出有风来，而且有风本身也不算什么问题吧？

    “不！是大问题！”

    唐奇胜在上面看着直播关注着画面，一边看还忍不住吐槽。

    “都不知道宁大师这个是什么手机，画面这么清晰，比以前的专业设备都好！”

    “看来真的是科技进步了。”

    边上众人听着话也深以为然。

    别的不说，光看宁大师这直播间画面进了墓室还有信号，这绝对不是一般设备能有的。

    “不会是专门定制的吧？”

    众人讨论着，就听到唐奇胜轻咳两声唤回他们的注意。

    “说正事呢！别让宝友小看了。”

    说完看向屏幕微微一笑。

    “宝友，你们想的有点简单。”

    “墓室深埋地下，正常情况是不可能有风这种空气流动的现象存在的。”

    “能够让两个人都明显感觉到有风，说明墓室中出现了大的孔洞。”

    “加上刚刚宁大师的分析，说明这个墓室已经到了很危险即将坍塌的地步。”

    “如果没有宁大师在，光凭我们这些人，很有可能发现不了这个问题。”

    “不至于吧？”

    众人看到唐奇胜的话都觉得夸张了。

    这么多专家学者，也是挖掘了众多古墓的人，怎么可能连这个都看不出。

    “不是看不出，而是看出的时间太晚。”

    唐奇胜修正一句。

    “宁大师看出这个问题只花了几秒钟，要是我们，可能需要几分钟或者半小时。”

    “这种场合，时间就是生命。”

    “从这个角度，能够早这么久发现就是比我们强了无数倍。”

    唐奇胜线上讲解，宁帆这边已经带着两人进入耳室。

    眼前的画面投射在屏幕上，众人全都睁大眼睛，目不转睛看着眼前这座第一代周天子陵墓的陪葬品。

    整个耳室四边四角还有中间全部都有一只大鼎。

    一共九尊，每一尊大小形制都有些许不同。

    方鼎、圆鼎、双耳、还有鼎身的花纹，兽面纹、人面纹、云纹、雷纹……

    九尊大鼎摆在墓室中，竟然生出了无与伦比的气势。

    直播间众人看着画面完全静止。

    不用任何人提醒，每一个观众脑海中都浮现出一个念头。

    “夏国九鼎！”

    “这些是不是就是传说中的夏国九鼎！”

    看到有人发出同样的猜测，整个直播间都沸腾起来。

    九鼎的名头实在是太大了，他们必须关心。

    在夏国，九鼎就是王权至上和国家统一的象征！

    相传大禹划分九州。将全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，铸造了夏国九鼎。

    此后历朝历代都将九鼎当做王权信物。

    不过这个事情在史料中也只有提到大禹铸九鼎，刻九州图于鼎上，并没有说过九鼎到底是一只名叫九州的鼎，还是九尊鼎。

    现在看到实物，所有人都忍不住大叫起来。

    “九鼎！是九鼎！”

    “夏国之宝，大禹九鼎！”

    “出来了，这才是真正的老祖宗的东西，发达了！大发现啊！”

    屏幕上的弹幕潮水一样涌动着淹没了所有的消息。

    无数宝友都截图将消息传播出去。

    媒体甚至在第一时间发布新闻称周天子陵考古发现九鼎实物。

    全网轰然震动。

    身为夏国人，九鼎的名头如雷贯耳，只是历朝历代没有任何实物及画册流传。

    现在有机会见到没有人愿意错过。

    宁帆的直播间更是迅速涌入近千万观众。

    只要收到消息的人都想来看看这传说中的夏国至宝。

    画面上，宁帆三人还是没有动静，固定视角看着九鼎没有任何动作。

    只有手电筒的光柱来回扫过，在每一座鼎上停留。

    众人看着画面，止不住的激动。

    这九尊鼎外表透露着岁月的痕迹，每一尊都显得古朴庄重，看一眼就感受得到来自历史的斑驳。

    鼎身外面黑重绿浅，部分铭文甚至还有金属光泽，完全不符合常见的锈迹规律。

    可是没有人怀疑这是九鼎的问题。

    只当这是夏国神器的威能，就连唐奇胜等专业人士也没有多说半句。

    “是九鼎！”

    “真的是九鼎！”

    “我感受到来自血脉的涌动了！我的夏国之心在跳动！”

    “神器，这里面说不定就有修仙功法！”

    弹幕留言密密麻麻，可宁帆依旧看的清楚。

    本来不打算说什么，可是看着弹幕越来越离谱，还是皱起眉头。

    “宝友，你们想的有点太多了。”

    “这九鼎，是假的！”

    什么？

    众人听着话，弹幕完全停滞，千万人的直播间就仿佛断网一样没有一点话语。

    众人都怀疑刚刚是不是网络不好或者串台了，听到了什么了不得的消息。

    宁帆身旁两道光柱更是完全转了方向，照射在宁帆脸上。

    “宁大师？”

    “刚刚，你是不是说话了？”

    黄昊英和寒鸦没忍住问了出来，看着彼此脸上的震惊已经完全收不住了。

    他们就在宁帆身边，完全没有网络问题。

    两人都听到，也不是出现幻听。

    那就只有一个可能性，宁帆真的是这么说的。

    “灯关一下。”

    两人听到这么一句，有点没反应过来。

    再看宁帆脸上的光，匆匆转了方向。

    “宁大师，这九鼎是……”

    宁帆看着两人抬手示意他们先不要询问这么多，又将直播间设置了全部安静，这才缓缓开口。

    “禹铸造九鼎，历史上没有记载过九鼎的数目和名字。”

    “唯独历朝历代有传闻，鼎身有九州纹路，这可能是唯一比较可靠的线索。”

    “但是这九鼎都是常规的纹路，没有山水纹路，基本不可能是真的。”

    宁帆说完，寒鸦反驳道。

    “可是记载也有谣传，历史上鉴定出来的谣言也有不少。”

    “怎么能够通过这个事情就说明九鼎不对？”

    “宁大师，这个我觉得还要再考虑一下！”

    “说完了？”

    宁帆看着寒鸦，眉头一挑。

    “那我就告诉你这九鼎是假的最重要的问题。”

    “什么？”

