
　　“你家老祖也算是起于微末，那个过程一定也是非常的精彩。”

　　“不过，那整个村庄就没有你们家亲人吗？”

　　赵岩陪同姜桓，乘坐着朱雀，在赶往堪拉星的路上，两人一鸟，在星空中极速飞行。

　　尽管朱雀的速度很快，但是毕竟路途遥远，无聊之下，赵岩向姜桓问起了他们姜家起家的历史。

　　于是，姜桓便从他的祖先“姜结实”开始讲起了。

　　“先生别急，请听我，慢慢道来！”于是，姜桓便接着讲述那段祖先崛起的历史。

　　姜结实斩杀了所有的黑衣人，便带着自己的父母前往距离村庄最近的一个城市，他将自己从原始森林中得到的那些“宝贝”全部出售了之后，在小城购买了一处不算很大的宅院，算是住了下来。

　　至于他们那个村庄发生的血案，却是不了了之。

　　在那个时代，一个村庄被屠，好像也不算什么大事件。

　　但是，作为这件事的直接参与者和幸存者，姜结实却将这件事深深的印在了脑海里。

　　对于姜结实突然间的变化，狗剩和姜母都没有问，他们想着，既然儿子不说，自然有他不说的理由。

　　说不定等到有合适的机会，又或者儿子想通了，自然会告诉他们的。

　　一家人住下来之后，便要有吃饭的营生，否则如何生活下去？

　　而姜狗剩身体早就垮了，在乡下的时候，还能凑合着干些农活维持生计，而到了城市里，他一个半死不活的人，根本找不到活计，而姜母的双眼还瞎着，更无法做活计。

　　于是，一家人的生活就只能指望姜结实了。

　　当然了，这样一个问题，如果放在之前的姜结实身上，肯定是一件很难解决的事情。

　　而现在的姜结实已经不是普通人了，他是修行者。

　　而且，在这建安小城里，也有其他的修士结成的小团体，他们通常都会一起接一些小任务，挣一些资源来供自己修炼和生活。

　　在进城的第二天，姜结实便找到了修行者的一个团体，那个团体被称为胜者佣兵团。

　　在那个混乱的年代里，佣兵是很常见的一种职业，他们通常是帮助一些有权有钱有势的家族，完成一些守卫工作。

　　有的，也接一些猎杀妖兽的活计。

　　如果遇到家族或者其他的一些势力发生的战争，那他们可就遇到了发财的机会了。

　　原因有两点，第一，一般发生战争的势力都是比较大，那些势力出手一般都很阔绰，为了能够让佣兵们多出力气，那些势力通常都会出很高的价格，甚至于在战争胜利之后，还会另做奖赏。

　　第二个原因就是，他们是团体作战，自然也是以团体的形式领报酬，如果在战争中有的人不幸死去了，那么那个死去之人的报酬，自然要分给其他人。

　　因此，所谓的佣兵，都是一群将脑袋绑在裤腰带上搏命的人。

　　姜结实原本还没有到这个地步，但是，一家三口都要靠他来养活，他别无选择。

　　按说，身为修行者，实力比普通的士兵要强大的多，他们本不应该如此落魄。

　　奈何那个时代，修行者才刚刚起步，他们的地位还没有真正的提升起来，真正掌权的，还是那些古代传承下来的世家大族。

　　组建佣兵团，也是这些拥有实力却苦无门路的修行者的无奈之举。

　　于是，姜结实便毫不犹豫的进入了佣兵团。

　　佣兵团可不是那么好进的，没有真本事，是没有佣兵团肯收的。

　　而姜结实虽然身材高大，也很强壮，但是那张稚嫩的脸，却骗不了人。

　　他还没有进入佣兵团的大院，便被看门的两人给拦住了。

　　“站住！”一个大胡子男子伸手拦住姜结实说道：“小子，你毛还没长齐的吧？也想进胜者？”

　　另一名看门的，也斜着眼睛看着姜结实，他们认为，虽然姜结实体格不错，但毕竟稚嫩，如果真的遇到了事情没恐怕还没有开打，他就被吓趴下了。

　　姜结实感受到了来自两人的蔑视，于是漠然的说道：“怎么，不许？”

　　“也不是不许，只要你能够在我们二人中任何一个人手下走过三招，你就可以进去了。”大胡子坏笑着说道。

　　不用想，他们这是下个戏弄一下姜结实没然后再将他赶走，这样的年轻人，他们你见多了。

　　“好！”姜结实毫不犹豫的答应了。

　　“呵。还真是个愣头青嘿，小子，我可说好了，刀剑不长眼，到时候要是伤到你，你可不能哭啊……哈哈哈哈！”那大胡子和他的瘦同伴乐得哈哈大笑。

　　其实，大胡子和瘦子本来就是胜者佣兵团里最弱的，若不然，他们怎么可能会被派来守门呢？

　　因此，常常受到欺负的两人，也经常欺负那些前来应征的菜鸟，这是他们找到心理平衡的一种手段。

　　今天就轮到姜结实倒霉了。

　　“放心，就是你们杀了我，我也不会怪你们！”姜结实很是平静的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呦呵，遇到一硬茬嘿，兄弟，你上还是我上？”那大胡子得意的看向瘦子问道。

　　“我……”

　　“不用了，你们一起上吧！”

　　那瘦子刚刚说出一个“我”字，便被姜结实打断。

　　一听姜结实这么一说，大胡子和瘦子同时一愣，不过随后便再次大笑起来：“呵呵，老子是被吓大的吗？”

　　“兄弟，既然他这样说，那我们也不能不给面子，一起上就一起上！”大胡子满不在乎的对瘦子说道。

　　而瘦子好像觉得哪里有些不对，却有说不出来，不过既然姜结实那样说，大胡子有十分的想动手，他也就附和道:“好，一起上！”

　　于是，大胡子和瘦子一人拿刀，一人执枪，便拉开了架势，准备和姜结实动手。

　　“等等！”这时候，姜结实却再次开口道：“我不相信你们，我要找人见证。”

　　“如何见证？”大胡子不耐烦的说道。

　　“就是得保证我打败了你们，就能够直接进入佣兵团！”姜结实郑重的说道。

　　“我说你这家伙，你……”

　　“我来见证！”这时候，一个中年人的声音从院内传来，下一个，一个威武雄壮的身影，便从里面走了出来。

　　“大当家？！”大胡子和瘦子一看到来人立即便迎了上去，当他们来到那身影身前的时候，直接跪下说道：“大当家，可不是我们啊，是那小子故意挑衅呢！”

　　那大当家生的膀大腰圆，威武不凡，容颜冷峻，浓眉大眼，一头短发，十分倔强的倒竖。

　　在往下看，那双打手，各异轻松的抓住一个人的脑袋，粗大而有力。

　　他一身黑色铠甲，在阳光的照射下，释放者幽光，从那幽光之中，好似也泛着丝丝血色，那是煞气。

　　此人一看就有不少的人命在身，是一个不知道经历过多少生死的高手。

　　在姜结实的眼中，这大当家应该是筑基以上的修为，一般的一阶妖兽，在他面前根本不够看。

　　而姜结实也是刚刚筑基，想来不是这大汉的对手。

　　不过对付他旗下的小喽喽，应该没有什么问题。

　　“少废话，你们自己惹的事端，自己解决。”说道这里，那大汉看向姜结实说道：“这位小兄弟，你尽管出手，就算是杀了他们也没问题，只要你能够赢了他们，胜者佣兵团必定有你的一起之地！”

　　大胡子和瘦子心里在犯嘀咕，为何大当家会对这少年如此客气？

　　难不成这小子真的是一个高手？可是他明明只是一个少年呢？

　　可是，大当家可是很少因为这样的少年亲自出面的？

　　但是，无论赵岩是不是高手，他们都已经没了选择，因为大当家发话了。

　　于是，两人从地上爬起来，转身看向姜结实说道：“小子，这是你自找的，一会你可不要怪我们兄弟心狠！”

　　另一名瘦子此时也是眯着眼睛看着姜结实，好似双方已经有了不小的仇恨。

　　“动手吧！”姜结实也不废话，直接要战。

　　而姜结实的话还没有说完，两人便出手了。

　　两人一人执刀，一人执枪，分别攻向姜结实的上路和下路，使得姜结实难以应对。

　　而姜结实在面对两人的攻击时，目光轻蔑，人却站在那里一动不动。

　　两人以为是他们的攻势将姜结实给吓傻了，于是心头一喜，行动更加敏捷。

　　然而，当他们携带武器攻到姜结实面前的时候，姜结实却不见了。

　　而下一刻，两人同时感觉到下身一凉，紧接着两人低头看去，他奶奶的，两人的裤子已经掉了。

　　“小子，你耍诈！”大胡子愤怒不已，开口便骂。

　　而那瘦子此时却只顾着提裤子，不管其他。

　　在场外观战的威武大喊却在此时开怀大笑：“哈哈哈哈！小兄弟果然是高手，胜者佣兵团欢迎你！”

　　“啊……大当家，还没有打呢，你怎么就将他收了！”大胡子很是不服气的说道。

　　“闭嘴，若不是小兄弟手下留情，你们早已被阉了！”大当家严厉的呵斥道。

　　当听到大当家说道“阉了”两个字的时候，大胡子和瘦子不自觉的加紧双腿，双手护住裆部，一脸的窘态。

　　“哈哈哈哈！”周围的佣兵们更是开怀大笑。

　　弄得大胡子和瘦子两人好不自在，然后在众人的狂笑声中灰溜溜的逃走了。

　　“小兄弟！”目送大胡子和瘦子离开之后，大当家对姜结实说道：“给我当三当家可好？”

　　“恩？”

　　大当家这句话使得姜结实和周围的一众佣兵神情一滞，愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1076章 三当家！免费阅读。https://xs.23sk.com 