    面对危险，一旦有人在前面顶着，就会滋生出畏缩消极懈怠的情绪。

    “我这一次来，自然是联合众北境世家共同抵制魔族的降临，这乃是关乎整个北境，或者说是整个天下的大事，千尹族长在这等民族危机之中，不会还抱有私心吧。”

    封无忌也算是在这段时间也算是走访了许多世家，自然知道他们的心思。

    这件事一旦有人站出来，冲在前面，就会有人想要浑水摸鱼。

    这一次已经不同以往，一个不好，整个北境都会陷入魔族爪牙，到时候，北境将会尸横遍野，民不聊生。

    届时谁能保全，无外乎都只会成为魔族的盘中之餐。

    “封公子，不知除了我凌家，还有多少世家参与其中？”

    而就在这时，一个老者突然出现在大厅之中对封无忌说道。

    这件事自然不可能凭借封无忌几句话，便搭上他们整个家族。

    “老祖。”凌千尹对老者十分恭敬的拜道。

    他便是凌家的老祖，实力超群。

    而在老者出现之后，凌家不管是长老，还是执事都非常的恭敬的拜道：“老祖”

    “北境成家，方家，洪家，萧家等三十个家族已经决定参与到讨伐魔族的大军。”

    封无忌笑着说道。

    这些，都是北境有名的大家族。

    没有想到封无忌不知不觉之间便聚集这么多家族。

    凌家老祖凝视这封无忌。

    被一个化神后期的强者所凝实，封无忌承受着极大的压力。

    在这一瞬间，他甚至觉得自己所有的一切都被眼前这老者所看穿。

    在眼前这个眉发皆白的老者面前，他没有任何地点秘密可言。

    在这一刻，封无忌甚至感觉，时间都凝固在这一刻，良久方才听见一个声音淡淡的说道。

    “既然他们有如此胆魄，我凌家也随你们舍命陪君子！这件事我凌家应承下了。”

    “暗中的朋友也请出来吧。”

    就在这时，凌家老祖对这虚空之中说道。

    “就不必了，我只是确保这小家伙的安全，并无恶意。”

    一个声音传来。

    这让无数凌家的长老，亦或者是凌千尹都十分的震惊。

    没有想到封无忌的身后居然还站着这么一个令人恐怖的人。

    “这样最好！”

    “尹儿，接下来的事，你全权负责。”

    之后，凌家老祖将大权交给凌千尹，然后便再度消失不见。

    “既然是魔宗圣女所令，我等自然遵从。”

    凌千尹环顾一周见无人反对然后对封无忌笑着说道。

    “千尹此言差矣，这件事可不是圣女慕容倩所主导。”

    听闻此话，封无忌笑了笑，然后对凌千尹说道。

    “哦？”

    凌千尹突然奶海中闪现出李云霄大战白小寒的景象。

    “就是你心中所想之人。”

    封无忌故作高深的说道。

    “既然要结成联盟，不知在何处结盟？这件事你能否做主？”

    凌千尹对封无忌说道。

    “在北川城中，那我们将在那和魔族决一死战。”

    封无忌说道。

    这北川乃是魏老决定的战场，虽然不知道为何，但是对几大家族而言，那也还算是联盟家族中心，赶过去也还算方便。

    现在除了禁区所庇佑的那几大家族，北境无数大家族已经结成联盟。

    “到时候不知道这位神秘的公子会不会出面？”

    凌千尹有些严肃的对封无忌问道。

    “我们公子自然会出现，到时候会让千尹你满意。”

    封无忌说道。

    “不知道我们什么时候前往？”

    凌千尹问道。

    他现在对封无忌是越来越好奇了，当然，他更加好奇还是凌千尹身后的李云霄。

    什么人能让高傲如封无忌这样的人都甘心为其当马前卒。

    “最好现在就前往，当然具体的位置也可能会发生改变，毕竟现在白小寒势大，我们也要有所防范，当然，若是一旦发生更改，我们会让提前送来消息的。”

    封无忌说道。

    “既然如此，那我们这就开始准备了。”

    凌千尹说道。

    之后的时间，封无忌继续走访了北境剩下的几大家族，当然也包括禁区家族，不过大多遭到拒绝。

    而此时在万古混沌宗中的魔宗众弟子，他们也遇到了新的麻烦。

    “云霄，这已经是第三个失踪的弟子了。”

    慕容倩此时也从宗门被灭的阴影之中走出来了。

    当然，他必须逼迫自己走出来，毕竟他就是日后魔宗的希望。

    他要给魔宗的弟子做一个榜样。

    这段时间，解语岚攸一直都陪在她身边，一方面是两个女孩子有话说，另外一方面是开解她。

    当然还提起李云霄的计划。

    这件事离不开她。

    在王战和解语岚攸的宽慰之下，慕容倩也明白，她现在不管如何，都眼将昔日魔宗的一切放下，然后积极面对将来发生的一切。

    “现在我们首要任务还是要找到魏老，其次，我们将所有人聚集在大殿，安排人轮班值守。”

    他们来这秘境直呼，一开始还好好的，但是慢慢诡异的事发生了。

    一开始是有人在夜里看仙女吟唱、大战的杀伐之声、无数死去的人的哀嚎。

    他们还以为这是众人在魔宗被灭之后出现的症状，所以并未怎么在意。

    知道第一个人消失，李云霄这才发现了问题的严重性。

    他立刻展开行动，不过效果甚微。

    而就在第二天，魏老也不知所踪。

    当然，他们并不相信这件事是魏老所为，很有可能是当时魏老所说的禁忌。

    魔宗还在的时候，他们这些人可都是宗门顶尖的天才。

    而这万古混沌宗保存的如此的完整，说不定能得到非同一般的大造化也说不一定呢。

    有些时候，人的贪欲是无比强大的。

    至于魏老，那就更好解释得通了，这里对他乃是意义非凡，百年之后重回这里，自然有许多东西会去缅怀。

    在怎么说他也是一个前辈，在魔宗也是德高望重，不可能做出加害弟子的事。

    但是在大恐惧之下，面对还是有不少的弟子将矛头引向魏老。

    他们虽然不敢名言，但是眼神能看出很多东西。

    甚至不少人已经打算离开这诡异的秘境。

    “现在，还不是出去的时候，至少要等时机成熟。”

    李云霄已经算好时间，只要封无忌那边得手，他们结合北境还剩下的大世家，虽然和白小寒的实力依旧有些差距，但是也还有一战的能力。

    当然，真正令他恐惧的还是那存在于暗中的东方青冥口中的那位主人。

    “什么时候才是时机？”

    有人问到。

    他们现在已经朝不保夕了，那还顾得了这么多。

    说实话，一开始李云霄提出让他们选择是否进入这秘境的时候，他们就应该果断放弃。

    毕竟现在慕容倩等人显然更加受现在魔宗作威作福的那位的关注。

    而他们不过只是一些小喽啰。

    “没有魏老的指引，我们并不能安然的出去。”

    李云霄说道。

    进入这秘境的时候，魏老就曾对他说起，这秘境有无数的陷阱机关，虽然时间内已经有上万载，但是这些东西却依旧守护着这古老的遗迹。

    若是有人触怒了它，那么就算是全盛时期的慕容霸天来了也救不了他们。

    告诫之话犹在耳边，他怎么能让这些弟子送死。

    “大家相信我，过段时间，魏老定然回来，但时候我们在离开这里。”

    李云霄说道。

    “要是有人想走，尽管走死了也别怪我们。”

    就在这时，王战站出来说道。

    他本就是一个霸道护短的人，他可不像李云霄那样需要考虑许多东西。

    “闭嘴！”

    李云霄低声说道。

    “云霄公子，我们相信你。”

    他们大多人还是十分的信任李云霄的。

    “接下来，我们按照云霄所说，大家聚集在大殿，安排人轮班巡查。”

    慕容倩说道。

    “一旦发现什么危险，第一时间通知其他人。”

    “攸儿，你可察觉出异样？”

    李云霄对解语岚攸问道。

    解语岚攸神识强大，不比魏老差多少。

    而且作为魂族圣女，李云魂族秘术，他能察觉出很多东西。

    “一切看今晚。”

    解语岚攸摇了摇头说道。

    其他人所说的歌声，战场的拼杀声，亦或者哀嚎声，他和李云霄都没有听见过。

    这段时间唯一有异样的便是，他们所住的房间，似乎有一种神秘的力量，在潜移默化的改善他们的身体。

    甚至是修炼也提升了许多。

    一开始，他们还以为这是这座古老遗迹的作用，现在看来，似乎有其他的因素。

    李云霄蹙了蹙眉，应该是谁招惹了禁忌，但是现在事情已经这样了，首要还是要解决，又或者撑到魏老到来。

    夜晚很快降临，这秘境虽然阻隔外界，但并未区分阴阳，所以这秘境之中依旧能分得清日夜。

    天元大陆的日与夜可不只只分阁光明和黑暗，更是区分阴阳，心存光明的人活在阳光之下，而那些禁忌，魑魅魍魉自然会在夜间出没。

    而这存留了万古的混沌宗显然是它们的乐园，不管如何，今夜一定要将这东西揪出来，局势不是他们能掌控的了。

