    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第二卷]第十八卷 第七章 死或生

    ------------

    &elo打赏，也感谢一直在支持shè破的所有书友其他书友正在看:。** 网免费提供本书TXT电子书下载 **(纯文字小说)

    最近一直想爆发，奈何烦心事太多，不过大家尽管放心，欠的更，我一定会补上，请给我一点时间……

    ------

    两件橙武，yòuhuò实在太大了，每个人都想自己先摇，争来争去，谁都不肯退让。

    最后又是李逸出主意：“roll点决定!”

    经过一阵热闹的roll点，顺序排了出来，一名兽人男法师点数最高，获得了转动‘死神轮盘’的资格好看的小说:。

    本来要是不roll点决定，那下一个转动轮盘的人选毫无疑问是李逸。

    嗒嗒嗒……

    死神轮盘转动起来，结果正如李逸料想的那样，停在了骷髅头上面。

    哧——

    兽人男法师的灵魂被红袍幽灵chōu走，系统宣判他死亡。

    连续chōu动骷髅，连续死亡两人!

    这一回，其它争先恐后的玩家都消停下来了，你看着我，我看着你，谁都没有出声。

    李逸又问：“谁来？”

    “我来吧……”

    内kù妞张妍举起手来。

    李逸点了点头：“我看行，废物利用刚刚好。”

    “你……”张妍气的差点又失控。

    上学的时候，张妍时常惩罚李逸，现在好嘛，完全调过来了，李逸一点面子也不给她，把以前受过的‘恩惠’，连本带利的还了回去。

    “我一定chōu动橙武，气死你。”

    张妍冲着李逸挥了挥拳头，转动轮盘。

    嗒嗒嗒……

    许久，红sè箭头停了下来。和前两次一样，又是骷髅头……

    扑通，灵魂离体，内kù妞张妍倒下了。

    全场皆呆。

    李逸轻咳了一声：“谁来……”

    无人应答。

    连续死亡三次，任何人都看出来了。这里面有诡异。

    &t圣骑士愤怒骂道：“妈的。chōu一次死一次，太变态了，我看那俩橙武根本就chōu不到，只是系统摆出来骗咱们上当的。”

    “我上，老娘就不信它能艹死我。”

    无人敢上前。爱唱歌的猫却敢，她天生不信邪。

    10秒过后，猫姐也趴在地上了。

    轮盘转动结果，仍然是骷髅头。

    “还有没有人尝试？”

    四周静悄悄一片，连续死了四个，谁还敢试？

    李逸又道：“没人上那我上了其他书友正在看:。\\  WW.. 提供本章节最新 书mí群1∴①⑺㈢\\”

    “我……我来!”

    听到李逸这样说，又有一名武器战士举手，快步走向死神轮盘。(纯文字小说)

    嗒嗒嗒……

    扑通!

    武器战士又挂了……

    看到这个结果，其它人直翻白眼。

    本来听到李逸说话，有好几个玩家都认为。下次轮盘转动结果会产生变化了，没想到，结果丝毫未变。

    “还有人尝试吗？”

    “还有没有人尝试？”

    “如果没人，我上了。”

    李逸连问了数次。仍然无人应答，那些人都看明白了，谁转谁死，不转就不死。

    “团长你上吧!”

    “是啊，团长，咱这里面，只有你最有资格其他书友正在看:。”

    “团长，别控制。只需轻轻一转，橙武就是你的了。”

    “橙武在向你招手。快转吧!”

    风向大变，一群人又催促起李逸转轮盘了。

    “好。那我就上了。”

    李逸走向死神轮盘。

    嗒嗒嗒……

    嗒嗒嗒……

    嗒嗒嗒……

    红sè箭头疯狂旋转，随着嗒嗒声不断传出，所有人的心都提到了嗓子眼。

    这些观看的玩家心理很复杂，他们希望李逸chōu中，同时又不希望李逸chōu中，希望chōu中，是想李逸打破必死的魔咒，不想他chōu中，是不想他拿到橙武。

    要是他chōu到一件垃圾物品，就太完美了。

    在轮盘转动的时候，那些玩家心里想的居然是这个。

    扑通!

    结果，又让所有人失望了。

    李逸也没表现出什么特别，当红sè箭头停下，指向仍然是骷髅头其他书友正在看:。

    灵魂被红袍幽灵chōu走，李逸也挂了。

    “啊……”

    “哎……”

    “我日哟。”

    “……”

    李逸倒下，让很多人心中的支柱一下子倒了，闯关打怪，破解mí宫，可全指望他呢，如今他这么一挂，那接下来该怎么打？

    “艹，我试试……”.

    “妈的，不就是一死吗？我也试!”

    因为李逸的死，让活着的团队玩家心里凉了半截，反正也打不了几层了，还不如拼一下运气，赌死神轮盘。

    嗒嗒嗒……

    嗒嗒嗒……

    剩下的玩家抱着必死的决心转动轮盘，团队中的灵魂人物挂了，那他们就只能赌运气了。

    随着死神轮盘的转动，不断有玩家倒下，当最后一名玩家倒下，全团二十五人无一例外，全部死光……

    “不好意思，我退了。”

    “88，下次有机会再组吧好看的小说:。”

    “团长，加个好友吧。”

    有人退队，有人向李逸发出好友申请，不大一会，地上的尸体便减少了一半。

    全部死光，还留在这做什么？

    李逸没有释放尸体，虽然他的灵魂被chōu走了，不过没关系，他身上有完整的‘神石’，还可以使用‘神之庇护’，进行强行复活。

    “一会我试着复活，你们谁想继续打就等一会，不想打的，现在就可以离开。”

    李逸在公会频道喊了一声。

    娇娇等人都收到信息，谁也没有释放尸体，躺在地上默默等待。

    其它玩家看不到公会信息，纷纷释放尸体，选择圣殿复活。

    “复活!”

    哧——

    李逸的身体爆发一道金sè强光。生生将灵魂从红袍幽灵的袖子里拽了回来。

    完整的‘神石’拥有神的力量，红袍幽灵实力虽然不俗，但和神相比，还是要逊sè许多。

    “桀桀桀桀，果然有点意思。弱小的生物。我对你越来越有兴趣了。”

    被抢回灵魂，红袍幽灵不但没有生气，反而语气中还对李逸流lù出一丝赞赏。

    李逸嘿嘿一笑，盘膝坐在地上，闭目休息。

    他拥有‘神石’。他可以原地复活，但并不代表他可以救其它人，就算他有心脏起搏器也不行，被红袍幽灵收走的灵魂，除了神力外，还没有任何力量可以抗衡。

    李逸休息了十几分钟，才从地上站起，微笑着转动轮盘。

    “转动!”

    嗒嗒嗒……

    红sè箭头飞快旋转，最终又停在了骷髅头上面……

    扑通!

    李逸再次倒地身亡。

    “复活!”

    金sè强光再次出现，李逸又站了起来。

    在莫斯之塔里面。不允许使用‘圣光护符’复活，并且，被‘复活术’和‘复活宝珠’复活的次数，均是3次。一旦超过次数限制，就会被系统判定为挑战失败，强行踢出塔外。

    李逸的‘神石’不同，用神石复活，是不计算复活次数的，所以理论上，李逸可以借助神石，玩无限复活……

    当然。那仅仅是理论上，在众神之王里面。就算是完整的神石，也并非完美无缺的东西。

    当神石连续使用到了一定次数。上面就会出现龟裂，无法通过修理恢复，只能依靠时间，缓慢恢复。

    连续复活个十次八次一点问题都没有，不过如果没有节制不停使用，搞不好砰的一声，神石就彻底报废了。

    “不死的生物，你真让我感到惊讶，为了表示我对你的赞叹，我允许你再次转动死神轮盘。”红袍幽灵赞叹了一声。

    当玩家chōu取死亡之后，只要能原地复活，必定会再获得一次chōu取的机会。

    李逸取出‘神石’看了一眼，发现上面只是出现一条小小裂痕，估算一下，再连续复活十次以上，一点问题都没有。

    “老子就不信，chōu不中你!”

    李逸发狠了，继续转动轮盘。

    当‘死神轮盘’出现两件橙武的时候，有100以上的机率chōu到死神印记，也就是那两个骷髅头。

    当死在‘死神轮盘’的人数超过二十五人时，每再死亡一次，chōu中死神印记的机率就会随之降低1。

    莫斯之塔最高团队人数为二十五人，想要死亡二十六次以上，毫无疑问，要借助一些特殊的方法好看的小说:。

    李逸用神石复活，只是其中一种方法罢了。

    光明祭祀职业会一招名叫‘圣光荣祝’的领域技，对准一个目标释放，可以使目标在10分钟之内，处于死亡必定复活状态，也就是说，在技能持续期间如果死了，必定会复活。

    光明祭祀神的仆人，不论是‘圣光荣祝’还是‘神之祝福’，多多少少都带点神力，也是因为这点，才可以从红袍幽灵手中抢回灵魂。

    当然，除了利用光明祭祀，还有很多种办法可以做到，比如利用神级卷轴，利用真正的神术等等……

    当死亡次数超过二十五次，每多死一次，chōu中‘死亡印记’的机率就会下降1，而相对提升的是稀有物品获得概率。

    前世曾经出现过许多类似情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），而在这时候，拼的就是死亡复活的次数。

    谁能更多的玩出原地复活，谁就有希望chōu中稀有物品。

    “小娇，你家小逸子果然是变态。”

    看到李逸像小强似的一次又一次原地复活，就连猫姐都服气了。

    “这家伙，就好耍小聪明，哼，没什么真本事。”张妍老师对李逸的看法，始终没啥改变。

    李逸第十次原地复活，神石表面已经布满了裂痕。

    嗒嗒嗒……

    红sè箭头再次旋转起来，不过这次和前面相比，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）有些不太一样。

    红sè箭头旋转起来带着一堆残影，看起来就好像十几个箭头同时转动一般。

    嗖!嗖!

    红sè箭头停了下来，指向骷髅头。

    叮!

    骷髅头上面闪现黑光。

    嗒!嗒!嗒!嗒!

    红sè箭头再次移动，停留在另一颗骷髅头上面。

    两颗骷髅头，齐齐放shè黑光……

    诡异的声音在这时响起。

    “呜——呜——”

    ……

    .

    &，如果您喜欢龙大人来了写的《网游之shè破苍穹》

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

