    幽寂鬼木，生长在暗无天日的深渊之中，极少出现在世间，能够作为灵魂的寄宿媒介。

    对于现在的老魔来说这是无价之宝，区区一千元石就能买到一根幽寂鬼木，这一笔交易很划算。

    当朱清爽快的掏出一千块元石之后，无论是老鼠还是那一位摊主脸上都露出了一丝笑容，一千块元石足他们花费很长一段时间了。

    老鼠能够在这一笔交易之中分到五十块元石，这几乎抵得上他一个月的收入了。

    他果然没有看错，朱清是一头肥羊，而且是一头肥的流油的肥羊。

    林城从来都不缺乏前来淘宝的公子哥，虽然大部分都失望而归，但是时不时的总会有那么一两个幸运儿在这淘到百年难得一遇的宝物。

    就说在去年，点仓剑派的一个无名弟子在这里买了一本破破烂烂的《仙灵剑谱》，据说是天级武技，但是实际上不过是胡乱画了几招剑招在上面罢了。

    不过重点并不是在这上面，重点是在那一本残破的典籍上，其中竟然蕴含着三招惊世剑招，如今那一名无名弟子已经是点仓剑派的大师兄，地位尊崇无比，人生的机遇就是如此的神奇。

    “这位公子一看就是真龙之命，将来成就不可限量！”做成了一笔生意，这摊主心情大好，丝毫不吝惜自己的赞美之词。

    朱清微微一笑，如果让这摊主知道了这一个木棍真正的价值的话，恐怕连咬死他的心情都有了吧。

    不过黑市就是这样，能不能淘到好东西就要看你的眼界，看你的运气。

    现幽寂鬼木这等宝物之后，朱清对这黑市倒是也产生了不小的兴趣，在老鼠的带领之下在不少摊位上买了看起来还算不错的宝物。

    老鼠一路上是眉开眼笑，朱清身家之丰远远出了他的想象，今天他能够得到的提成甚至已经过了往年一年的总收入。

    “我要找个地方住下来，有什么好地方推荐吗？”逛了大半天，朱清决定先找一个地方住下来。

    “公子要什么价位的，林城之中客栈有很多，但是如果说最好的客栈那就非林间不可了，只不过这价格……”老鼠说道。

    “带路！”朱清二话不说，就让老鼠带他去林间。

    所谓的林间便是一座巨大的庄园，依山傍水，鸟语花香，在这林城之中能够盘下这么大的地方来当客栈，这林间背后的势力恐怕也是不简单。

    “下等房一块元精一天，中等房十块元精一天，上等房一百块元精一天！”一名面容姣好的少女露出了一丝微笑，向朱清解释这林间客房的价格。

    那职业性的笑容顿时把老鼠给看痴了，如果不是朱清带进来，老鼠这一辈子可能都没有机会和这样的美女说上一句话。

    虽然这女子只是林间的侍女，但是也有着造血境三重的修为，根本就不是老鼠这种林城底层的武者能够接触到的。

    “一间上等房，暂时就住上一个月吧。”朱清从须弥戒指之中摸出了三千块元精扔在了柜台上。

    这少女微微一愣，显然也是被朱清的财大气粗给吓到了，在短暂的愣神之后这少女便反应了过来，将朱清引到了上等房之中，至于老鼠，压根就没有人理会他。

    约莫过了一刻钟的时间，有一名小厮将老鼠引到了一边，将一块元精放在了他的手中。

    老鼠颤抖着双手接过了这一块元精，他仿佛是在做梦，自己在一天之内竟然拿就赚到了一块元精。

    “那位贵人说了，让你明天在这里等他！”那小厮说道。

    “一定，一定！”老鼠急忙点头。

    现在朱清在老鼠的眼中已经不是一头肥羊了，而是一头金猪啊，一般宗派的弟子都不可能这么富有啊。

    “垃圾！”

    “垃圾！”

    “垃圾！”

    在朱清的房间之中有山川，有溪流，这里已经不是一个房间了，应该说是一座山谷，山谷中竟然还种植着一些灵药，朱清问过了，这些灵药完全可以使用。

    难怪这林间的上等房要一百块元精一天，不说这里的环境，光是周围那浓郁的天地元气就很不简单，整个房间之中恐怕都被一座巨大的聚灵法阵覆盖，聚集周围的天地元气，否则这房间之中的元气不可能如此浓郁。

    不过这和现在的朱清没什么关系，朱清正在一件一件的检验自己在黑市上淘到的“宝物”，结果让朱清很愤怒，他淘换了上百件所谓的“宝物”，花费了近万块元石，但是却没有一样是有用的，统统都是垃圾！

    老魔的嘴角都快咧到嘴后跟去了，就差在身上写下白痴两个字了。

    就算朱清再不愿意，他却不得不承认他第一次淘宝是以失败告终的，上万块元石买了一大推废物。

    “凭什么你一眼就能看中一根幽寂鬼木，我买了这么多都是垃圾！”朱清愤愤不平的说道，就算概率再低，瞎猫也能碰到一只死耗子吧。

    虽说那上万块元石朱清不放在心上，但是谁也不愿吃亏，朱清本以为自己多少也能买到碰到一样宝物，谁知道却是一无所获。

    老魔不屑的撇了撇嘴，想要撞大运哪有这么简单，老魔能够一眼就认出这一根黑漆漆的木棍是幽寂鬼木是因为他见识广博，在黑市这种地方淘宝运气只是占了很小的一部分，更多的是看你见识如何，是不是能认出别人不认识的宝物。

    “明天再去，我就不信我的运气会这么差！”朱清不甘心的说道。

    “也好，我也想看看和林城的黑市能淘换到什么宝物。”老魔笑道。

    不过朱清这一天也不仅仅是在这黑市之中淘宝，在和黑市的摊主交易的时候，朱清也是打听到了不少的情报，这些黑市的摊主为了将自己摊位上的东西卖出去，几乎什么都会说。

    朱清所在的这一座林城是属于青石联盟之中的林家，林家在青石联盟十大武道世家之中排名第六，林家在青石联盟之中负责的便是虫洞的维护，林家之中有大量的灵纹师。

    无论是在哪个地方，在哪个界域，灵纹师的地位都是高高在上的，能够运用灵纹力量的必然是武道之中的强者。

    如果朱清真的要打青石联盟的虫洞的主意，他就必须接近林家，和林家打好关系。

    而现在林家的大公子是一个不学无术的纨绔，除了吃喝嫖赌，这位林大公子的兴趣便是在黑市之中淘宝，他一直都认为自己是一个幸运儿，一定能够在黑市之中淘换到和真龙内丹一个层次的宝物。

    想要和这林大公子攀上关系，必须和他有着同样的爱好，这林大公子是出了名的爱交损友，只要朱清表现出纨绔的样子，则林大公子必然会注意到他。

    今日他在黑市上大肆采购，又住进了林城之中最豪华的客栈，一口气拿出了三千块元精，这么大的手笔在林城之中也不多见。

    不过光凭这些就想要接近林大公子还不够，朱清还必须表现出更多的财力！

    至于元石，朱清身上不缺，死在他手上的武者有乾坤境，涅槃境甚至是劫境强者，这些武者身家不菲，元石什么的恐怕是最不值钱的东西了。

    现在朱清身上有多少元石连朱清自己都不清楚，元石元精不计其数，甚至连元髓都有不少，如果朱清身具元髓的事情泄露出去的话，恐怕要找他的就不单单是林大公子了，这一座林城之中的强者都不会放过他。

    林间上等房之中的天地元气的确是惊人，朱清不过是在这里住了一夜，丹田血海之中的就增长了上百条蛟龙。

    住在林间一晚上就等于吃了上百枚十全大补丸，关键是还没有任何的副作用。

    当朱清走出林间的一刹那，老鼠急忙凑了上来，他在这里已经等了好几个时辰了！

    朱清有些诧异的看着老鼠：“你来的这么早！”

    “公子看得起我，照顾我的生意，公子给我脸我也得兜着啊，哪能让公子等我呢？”老鼠嘿嘿笑了起来，他在林城底层莫打滚爬了数十年，他很清楚这样的机会可不多，他必须尽自己一切的努力来讨好朱清。

    “肚子有点饿了，带我去林城最好的酒楼！”朱清摸了摸肚子。

    “好嘞，公子这边请！”老鼠大喜，这不愧是金猪，一大早就准备大大的花费一把。

    越是强大的武者对食物的要求也越大，一般的食物根本就无法满足武者那巨大的消耗，珍贵的食材大多是来自于灵兽，强大的灵兽血肉之中所蕴含的血气是武者的最爱。

    万珍楼是林家支柱产业之一，每天都会有大量的武者在万珍楼之中就餐，在万珍楼之中吃上一顿饭，哪怕是最简单的一顿至少也要上千元石，根本就不是老鼠这种普通的武者能够承担的起的。

    朱清找了一张位置坐了下来，小蛟还有三头地狱犬他们也像模像样的坐在了餐桌之上，吃东西这种好事情怎么能少了他们这三个吃货呢。

