
“愿意！我们愿意！”

“术宗荣耀，永存不亡。为术宗效死，为宗主效死。”

“夺回崂山派！就算粉身碎骨也再所不惜。”

整个崂山术宗还活着的成员，都被玄丹子的这一席话瞬间再次点燃了斗志……

而崂山气宗的人看着这一切，表情复杂。

几位还幸存的气宗长老本想下令对所有术宗弟子格杀勿论，但终究又于心不忍。正在商谈是否让他们投降不杀，被囚禁或者其他解决方案——毕竟是同宗同源啊！

但听着玄丹子那似乎蕴含深意的话语，再隔着人群看着他脸上的表情，傅洋心里突然涌起一股强烈的危机感。

那是巨大的危险即将降临之前，他敏锐的直觉！

而这一股危机感，甚至比之前玄丹子大杀四方的时候还要来的剧烈和凶猛……

“诸位！不要再犹豫和留情了。立刻击杀玄丹子和所有一丹真人以上的术宗修炼者。否则，迟则生变。”

傅洋大声喊道。

虽然没有理由，但他必须提醒！

嗯？！

崂山气宗和零组的人都看着他。连杜不惑和李无欢也有些惊讶，不知道为什么一向脾气温和的傅洋，会提出如此决绝的建议。

就在正道一方众人还在疑惑的时候。

下一个瞬间，异变突生！

只见玄丹子疯狂的哈哈大笑，双手高高举起，掌心之中鲜红色的血液不要命的喷溅而出！

这些鲜红的血液化为绳索一般，将他自己掉落在地上已经破损的七颗金丹重新连接在了一起，悬浮到空中。然后……砰的一声重新凝聚为一颗直径三尺左右的巨大金丹剑丸，悬浮在他头顶上。

这颗金丹虽然因为刚才和“北斗落”对轰之后已经破损不堪，但玄丹子的鲜红血液却填充修补了那些破碎的缺口。

所以现在是金红二色交杂，看起来非常的诡异。

一个古怪复杂的符文，出现在了这金丹表面！

与此同时，在玄丹子的额头眉心正中，也出现了一个一模一样的符文咒印。金光闪烁，其中还蕴含着丝丝缕缕的血色。

“现在，我就让你们看看我术宗之人真正的强大！诸位同门，你们……死得荣耀。等本座登临崂山掌教之位后，定会为你们树碑立传。”

玄丹子的声音透着疯狂，他双手猛然朝着四周一抓……

“不好！阻止他，阻止他！”

傅洋疯狂的大喊起来。

他虽然并不知道玄丹子要做什么，但那种敏锐的直觉却告诉他，一定是非常危险的事情。而且，恐怕会让他们之前所有的努力前功尽弃……

所以傅洋自己首先用尽全力，朝着玄丹子飞了过去！

他目光坚定，杀气腾腾。任何术宗弟子只要敢稍微阻挡他一下，那么……格杀勿论、魂飞魄散！

现在的傅洋，虽然初心未改、依然温柔平和。但是却多了几分成熟、多了几分担待。知道在危险之时，绝不能妇人之仁，必须取舍。

和他心意相通、最有默契的维可也随之而动，化为一股黑色烟雾紧随其后。准备和傅洋一起硬闯过术宗弟子的包围，直接杀出一条血肉之路，消灭玄丹子。

可惜的是，终究还是晚了一点……

因为，当傅洋和维可刚刚起身不久。让人惊骇的一幕出现了！

玄丹子双手凌空一抓的同时……

砰砰砰砰！

连绵不绝的爆炸声就响起，速度极快。

声音不大，但却很震撼——因为那是人的身体炸裂的声音！带着一种沉闷感，一种诡异感。

原来，是术宗的修炼者们！

那些本来把玄丹子层层叠叠保护起来的术宗强者们，此时身体瞬间爆成一团血雾。这种爆炸似乎像会传染一样，从内向外扩散，几乎一半的术宗修炼者的身体都爆开成一团血雾了……

与此同时，还有一股巨大的力量扩散出来。像是云环状的冲击波一样。

正在往前面飞过去的傅洋就感觉像有一座山朝着自己碾压过来一样，瞳孔骤然缩紧。抓着维可的手。

“不好！退！”

硬生生的停住动作，往后倒飞回去……

这冲击波往外扩散，把傅洋他们这一方的很多人都给推飞了出去。有的摔在地上，有的勉强站稳，踉跄后退。

所幸的是，这不是玄丹子发动的攻击。而是那大量术宗修炼者身体爆炸之后、不受控制散溢出来的力量，是一种残余力量的发泄。因此正道一方，没有人受伤……

一团团血雾，包围着玄丹子。

他站在最中心，表情狰狞，眼眸之中闪烁着血光和金色剑气。

一阵罡风，凭空吹拂。

吹散了那一团团触目惊心的血雾，渐渐露出一丝丝璀璨炫目的金光。那是……金丹！！！

没错！

四周所有修炼出金丹的术宗修炼者——也就是一丹真人及以上境界的人，全都在玄丹子的诡异力量下化为了一蓬血雾，魂飞魄散了。

但是，属于他们的金丹却留了下来。

这就相当于是，他们的几乎全部法力，也都留了下来——留给了玄丹子。

“你们这些蝼蚁般的弱者，给本座看清楚了。这，才是我崂山术宗真正的不传之秘。真正的术宗巅峰强者才能拥有的秘法，金丹……吞噬之术！哈哈哈。”

伴随着玄丹子嚣张的大笑声，那些从血雾之中浮现出来的金丹剑丸，全都仿佛被磁铁吸引的铁器一样，疯狂的朝着他头顶上那残破的巨大金丹剑丸而去……

不但如此。甚至连之前一些已经战死的崂山术宗修炼者，所遗留在战场上的金丹，也全都被吸引了过去。

噗嗤噗嗤噗嗤！

连绵不断的声响，就仿佛是大量的铁器投入熔炉之中重现短暂时发出是声响。就像是……一般原本已经残破不堪的神兵利器，在更多材料的锻造下，会变得更加的强大。

轰轰轰轰……

玄丹子头顶的金丹内部发出轰鸣之音，仿佛熊熊火焰在燃烧，又仿佛的雷霆滚过。其中还夹杂着一阵阵剑气呼啸的尖锐声响。

而且体积越来越大，越来越多……

转眼之间，就从直径三尺变成了直径三米！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9961726"  chaptername="第1887章  金丹吞噬之术！">加入书签</a>
</div>
