    次日，在南天门，我拉着千樱的手怎么也不肯松开。

    我当然不期待他会带我去人界，也没法让他留在天庭，但是我更没法告诉他，这次离别，我有一种难以描述的恐慌和害怕。

    “你看。”千樱指着西边的太阳，“又要落日西沉了。”

    我望着西边，彩霞仙子挎着篮子，将手里的霞光一点点地铺散在天空，是天又要暗了。

    原来，我在南天门都站了一整天了。

    旁边的辟邪睁开眼睛，看了我一眼，干脆又闭眼睡了过去。

    “好吧，让我去抱抱辟邪。”我这才不甘心地松开了千樱的手，俯身抱住辟邪的脖子，它警惕地看了我一眼，我道，“我没带笔呢，不会给你画乌龟的。”

    它这才百般不情愿地没有反抗。

    搂搂抱抱了辟邪好一会儿，我才松开，主人已经坐在了辟邪身上，我眼角一酸，忙低着头不敢看他。

    “过来。”

    我上前走一步，主人勾起我的下颚，轻轻地吻了下来。

    他这一次吻得很深，我不得已踮起脚，抓着他的胸前的衣襟才能勉强站稳。

    等他松开我时，那碧色的眼底一片水色，而眼瞳倒映着的少女，眉目如画，笑脸通红。

    昨晚，我才知道，那本书上说的打架和轻吻，只能是夫妻间的小秘密，而且不能让人知道。

    可南天门这么多守卫，他竟然这么大胆，我的脸更像火一样烧了起来。

    “等我。”

    他嘱咐一声，辟邪换成火焰，呼啸着出了南天门，转眼消失不见。

    我奔到南天门的边缘，看着层层白云，试图寻找千樱的身影，可是，刚靠近，那些罡气就逼得我后退。

    夜幕很快沉了下来，摘星仙子也飞上了天幕，一路吟唱着歌，一路抛撒着星沙，这个天幕，转眼间已是星光灿烂。

    不远处，小白他们正远远的等着，我回头，远远地看到一行人往这边走来。

    一看来人，我吓得面色发白，正要转身跑开，却听到对方喊我：“玉兔仙子。”

    “金……金麦先君。”

    我哆嗦着应了一声，背上全是汗水。

    “咦，这么晚了你还没有回未央宫？”

    “我，我这就回去。”

    我低着头转身就走，恨不得一下就消失，金麦先君却咦了一声：“玉兔仙子，你走错方向了。”

    他这一喊，我跑得更快了。

    我不知道关于我杀死小童子的事情是不是被发现了。

    我跑了很久，发现自己来到了百花殿，此时，刚刚工作完的彩霞仙子和摘星仙子的车都停在门前，看样子又是在聊天打牌。

    “玉兔仙子来了呀。”

    旁边的小仙女见我行了一个礼，上前将我迎了进去：“刚刚仙子们还说，第三套衣服已经做好了，明儿打算给你送过去呢。”

    “这么快？”

    我走进去，看到桌子前谈笑的几个仙子，终于松了一口气，也不觉得背后有人在追我。

    “玉兔仙子你气色不好呢，这千樱殿下刚走，你就魂不守舍了。”

    “你们都知道主人他要去人界吗？”

    “那些妖精在人间闹得天翻地覆，不久前寻界仙君被一个妖精打得险些魂飞魄散，还偷了许多法宝，猖獗得狠，如今这天庭，也只有千樱殿下才有能耐制住那些妖精了。”

    我没有作声，可脑子里有片刻的空白。

    但是我相信千樱不会骗我，他不会为难龙七他们的。

    “你这脖子上……”百花仙子突然凑过来，撩开我的衣领，“千樱殿下，对你……”

    她语气暧昧，当即引得摘星仙子和彩霞仙子的围观，她们盯着我脖子，个个露出惊讶好奇的神色。

    我忙低下头，却引得她们一起哄笑：“说说，殿下是温柔还是凶猛啊？”

    我想了想自己被揍得那个凄惨样如实道：“凶猛。”

    “哇！”

    话音刚落，她们几个就七嘴八舌地凑了过来，问了我一大堆问题。

    比如几次，比如时间……

    “姐妹们这么开心，都在谈什么呢？”

    厅外传来一个清脆悦耳的声音，凤倾穿着一身白衣翩然立在门口，长发如水，容颜皎皎，单单是往门口一站，众仙子无不黯然失色。

    众人纷纷从位置上起来，对她恭敬行礼：“凤倾仙子。”

    她目光淡扫众人，最后落在我身上，审视了片刻：“年年仙子，这么晚了还没有回未央宫，不怕千樱殿下在人界也担忧你的安慰？”

    她笑容和蔼，可偏生语气里却有一股威严。

    “我马上就回去。”

    “我刚好顺路，不如让我送年年仙子吧。”

    看百花仙子她们都露出惊恐之色，我点点头，跟着她出去。

    我第一次如此近距离地坐在凤倾仙子的马车里，马车外面缀着月亮和星星似的吊坠做点缀，可车内，却完全不同，而是一幅画。

    成片的桃花林，清澈的小溪，漫山遍野的野花，我看得不由得好好奇，这马车里的三面墙画，为何这么熟悉，可完全不是天庭。

    “这是人界吗？”

    我想起了南羽在人界找到我时，曾提到过凤倾是被关在月宫的。

    “不。”她看着那片桃花林，眼神既温柔又缥缈，“那是妖界。”

    “妖界？”我瞪大了眼，看着这美丽的图画，有点不敢相信，“这妖界比天庭还美啊。”

    她不置可否，目光又落回我身上，笑道：“听说年年仙子前段时间去了妖界。”

    “没有，我是去了白羽山。”

    “哦？”她并没有追问，反而是笑得更加温和，“那就好，最近妖精猖獗得很，据说前几日金麦先君护心丹被偷，书童也不知去向，据说是妖精所为。千樱殿下不在天庭，你可一定要小心啊。”

    “谢谢。”

    “不客气……咳咳！”她突然低头，捂住嘴重重地咳嗽了起来，殷红的血沫从她指缝溢出来，我一片茫然，呆呆地看着她。

    “凤倾仙子，你受伤了吗？”

    印象中，我和凤倾没有任何接触，第一次是在去白羽山之前，她拧着酒壶来找我，一边流泪，一边让我向千樱传话。

    她看着手心里的血沫，反而露出一丝笑，只是显得有几分苦涩：“是啊，早在三千年前我就受伤了。”

    “南羽先君说，仙子是不能离开月宫的。”

    “南羽知道？看样子，他定也知道。终究是对我无情。”凤倾又咳了一声，盯着我，“你知道我为何会落到这个地步吗？”

    我茫然摇头。

    她却讽刺地一笑：“你当然不知道。你倒好，选择了忘记，唯独我，被惩戒，不消弭，不忘记，守在寒冷的月宫，望着他所在的地方，日夜承受思念的煎熬和折磨。而你们，却可以选择新的生活，公平吗？你选择忘记一切，他选择忘记自己，忘记我，可我呢？我什么都记得，可我却什么都不能说。”

    她越说越激动，竟然一下朝我扑了过来，双手用力地掐着我脖子。

    那美丽高贵的脸，也因为眼底涌起的憎恶而瞬间扭曲起来。

    我怔了片刻，将她一把推开，掀开帘子就要跳下马车，哪知，她伸手一下扣住我手腕，我顿时觉得被捏之处，竟似骨碎了地疼痛。

    “你做什么？”我回头看着她，当即觉得周身血液在翻滚，指甲瞬间变成了锐利的刀。

    而她依然捏着我不放，我瞬间清醒，她竟解开我的封印！

    为了怕人发现，那天无意杀死小童子之后，我就封印了自己的妖力。

    “放手，不然我不客气了！”

    嗜血的力量冲击着我的大脑，我冲着她怒吼，可她非但不怕，反而扬起唇：“你这下贱的妖，敢对我动手吗？”

    她手用力一推，我滚落出马车，飞快地往下坠，而头顶，闪电雷鸣，身下更是有蛮荒野兽嘶吼的声音，我扭头看去，顿时大惊失色——镇妖塔！手里的爪子不由得狠狠一扫，空中一个旋，才没有重重摔下去。

    可落地时，也是一个踉跄，竟然离那些古神兽不过十尺。

    强力的罡气将我包围，寸寸切割着我的身体，头上一道惊雷直朝我劈来，我怒吼一声，双手交叉，整个人腾空而起，急退几十尺，避开了那道雷击。

    可我已经将古神兽惊醒，他们发出滔天的怒吼，卷起的风像潮水一样狠狠朝我扑来。

    我不敢迟疑，转身就跑，可就在这时，一道蓝色的光幕落在我身前，我抬头一看，是凤倾立在高高的马车上，手里抱着一把竖琴。

    她手指莹莹一拨，无数道光朝我射了过来，我快速闪开，脚下一片火焰，可她根本不停，不但是要杀我，更是要让我活活困于这罡气之中。

    “去！”

    双手变成了锋利的刀刃，我灌注所有的妖力，腾空跃起，冲着凤倾狠狠挥了过去。

    红色的光芒从我手指里飞出，凤倾惊叫一声，手里的竖琴变成了两半，而她整个人也被摔得跌下了马车。

    我趁机跑出了镇妖塔结界范围，头上雷鸣不断，我身上的衣服已经被罡气切成碎片，可没等我跑出去，无数根长矛迎面飞来，又将我逼回出去。

    我抬头一看，竟然是天庭的巡逻天兵。

    他们个个骑着天马，手持长矛和盾牌，在空中俯瞰着被罡气弄得面目全非的我。

    凤倾从云层里爬起来，嘴里的鲜血不断滴落，显然，刚刚那一掌，她受伤不轻。

    “凤倾仙子，你可受伤了？”

    “还好！”凤倾朝着那一对天兵嫣然一笑，感激道，“幸好神兵来得及时，否则我真的会被这妖精给伤了！”

    “妖？”

    天兵大惊，盯着我半晌，旋即看到我如刀刃的手掌时，顿时大惊。

    我蹲在地上，依然保持着攻击样子，手里的利刃泛着刚刚一击时留下的红光。

    “将这只妖拿下！”

    领头的天兵大喝一声，旁边的凤倾道：“你们可小心了，这并非一般的妖精，她还打算闯入通天塔，放出苏禾！”

    她这一说，这队天兵全部变脸色，甚至下意识地后退了几步。

    其中一人，丢出一个传音符：“镇妖塔，有妖精闯入！”

    他这一传音，我知道我完蛋了，周围罡气越来越狠厉，我一咬牙，双手往前一挥，顾不得其他，直接强冲出去。

    两道红色的屏障交织开，几个天兵捂住双眼，发出一声惨叫，我趁机一跃而出，终于跳出了屏障，身体顿觉得妖力充沛，飞快地往灵鹫台方向跑。

    头顶雷声轰鸣，我没跑几步，一个凌厉的声音从苍穹传来：“大胆妖孽，竟然敢闯天庭！”

    这声音带着天威，像一击重锤落在我胸口，我当下一个踉跄，趴在地上吐出一口鲜血来。

    我自然不敢停下来，也顾不得多少人追赶我，爬起来就朝未央宫方向奔去。

    “别让这妖孽跑了！”

    随着一声厉呵，一个黑色的身影朝我扑了过来，我凌空一闪，巧妙地避开对方的攻击，错身的瞬间我的手本能朝其一抓，鲜血从我身侧溅起。

    落地的那刻，我才发现，攻击我的是哮天犬，而他的腹部竟然被生生抓扯掉一块肉。

    “好生残忍的恶畜！”

    二郎神大呵，手里飞出一条捆仙索将我绑住，可他们似乎忘记我早就习得捆仙索的法术，几个翻滚，那捆仙索被我解开，反攻向了二郎神。

    八面聚光从四面八方而来，我无处遁形，心中念着千樱教我的护体口诀，并以最快的速度在人群中找到了一个手持八宝镜的老头，我低呵一声：“破！”

    镜子瞬间粉碎，而那仙君被罡气震飞，连带周围的几个仙君都没有幸免。

    “一只会仙术的妖？”

    群仙顿时警惕起来，我一抬头，发现四面八方围住无数的仙君，而闪电雷鸣的景象，竟然让我想起东海初见龙七时，他小小的身影立在一方礁石上，而头顶，无数仙君将其包围。

    “金钟罩！”

    那带着天威的声音再次响起，我大脑一片嗡鸣，来不及反应，头顶一个巨大的凸显出各种繁复梵文的金色罩子从上而落，哐的一声将我罩在其中。

    那一刻，天地撼动，整个灵鹫台为之一晃，而我被黄色梵文光幕所罩住，那种压迫感让我五脏俱损，我趴在地上，大吐出几口鲜血。

    无数的彩云里，帝君带着帝后，驾云而来。

    众人看着我的目光，带着无比的厌恶和憎恨，而唯有一人，她穿着白色的衣服，高贵美丽，双眸里泛着浅浅的笑意。

    她就那样看着我，像一个胜利者一样，站在群仙中，俯瞰着我。

    “我不是妖精！我是未央宫的玉兔仙子。”

    绝望之际，我大声地哭喊！

    不，我不能说我是妖精，我要等待千樱回来，我要嫁给他为妻，所以，我不能是妖精。

    帝君和众仙家全都愣住，凝目打量着我。

    “咦。这不是五百年前大闹琼楼伤人无数的兔妖吗？”

    一个声音响起，我抬头，那是白卓殿下。

    闻此言，众仙君纷纷交头接耳：“是啊，就是她。”

    凤倾却在此时走了出来，跪在我身边。

    “凤倾，你这是何为？”帝君开口。

    “五百年前，此妖混入天庭，但是我误以为她便是我那走丢的玉兔，将其护住。没想到，她竟然是妖界混入的奸细，打算开启镇妖塔放出苏禾，险些酿成不可挽回的局面。还请帝君责罚。”

    “你说什么？打开镇妖塔？”帝君声音带着几分惊讶和震怒。

    “回禀帝君，凤倾仙子所言属实。”先前几个拦截我的天兵纷纷出来，“我们寻界到镇妖塔附近时，听闻有打斗声，看到这妖精进入了结界，并出手伤了凤倾仙子。”

    “真有此事？”帝君盯着我。

    “是。”凤倾颔首，“帝后赐给我的竖琴也被她毁掉！”

    “真是大胆的妖物！”帝后气得声音发抖，“难怪千樱执意要退婚，万般恳求的只娶她一人，定是被这妖精妖术所迷惑。”

    “帝后说得是，千樱可是尊贵的太子，要娶妻纳妾这本是正常的事，却偏生要退婚，看样子是被唆使了。真是巧合了，千樱之前提到说那些妖愿意离开人界，难道也是声东击西，让我们放松警惕，然后这个奸细趁我们不备，打开镇妖塔？”

    他这一说，周围所有仙君都倒抽一口凉气。

    帝君威严的脸上也隐隐发白。

    “我没有，我没有打开镇妖塔，我不是奸细。”

    “你不是？”凤倾冷冷开口，看着我的目光带着几分恨意，“前几日，金麦殿仅剩下的一颗护心丹被偷，小童子被人杀死，其周围有妖气。你敢说不是你？”

    我大脑一片空白，震惊地望着凤倾那美丽的脸。

    她抬手凌空画了一个水镜，镜子里有一个穿着红色衣衫，面容精致，红瞳黑发的女孩儿在不停的翻找东西，最后是偷仙丹，杀童子。

    周围一片死寂！

    待水镜消失后，有人突然指着我：“我想起来了，不久前，人界的巡界先君就是被会使用仙法的妖精所杀，好像就是这只妖精！”

    声讨声四起，众人的声音带着怒意，议论纷纷中，金钟罩发出一声鸣响，我后背如雷击，六腑皆损，疼得我意识开始模糊起来。

    “将这妖孽绑到斩妖台，五雷轰顶至死！”

    我试图开口，可一张嘴，鲜血喷涌。

    沉重的玄铁链缚住我四肢，我躺在地上，被天兵天将一路拖行。

    缓缓睁开眼，那熟悉的未央宫，离我越来越远，我试图抬起手：“千樱……”

    可终究，我没有力气再喊出这个名字。

    斩妖台，每一个台阶都染满了我的鲜血，我被拖行到了台的顶端，云端处缓缓升起一根铁柱，旋即，我被吊在上方，玄铁链陷入我骨肉，鲜血滴落。

    我垂着头，看着茫茫的云海，哭号的风声中，第一道天雷从天劈下，直落在我身上，那一瞬，我听到皮肤一点点裂开的声音，焦臭味伴着血腥味弥漫在空中。

    我咬着唇，依然顶着云海的末端，不敢闭上眼睛。

    五雷轰顶，无论妖仙，都会魂飞魄散。

    但是，我不能死。

    因为，我等了一个人好多年！

    我为了一个人，早忘记了自己是谁。

    我为了那个人，放弃了自由和野性。

    这是我在斩妖台的第一天，九九八十一道天雷，将我的血肉击得焦黑，但是，我没有死，我望着云海灵鹫台的方向，喊着他的名字：“千樱……”

    这一夜，天庭所有的仙家都围观守在斩妖台下，他们那深恶痛绝，又兴奋无比的眼神中，有了一丝失望。

    五千年来，这斩妖台，再也没有死过任何一只妖精。

    五千年后，一只妖要被活活雷击而死，该是一个多么令群仙期待的盛宴。

    第二天，一百二十四道惊雷落下，我的右手被劈断，整个人像破布一样斜掉在斩妖台上，可我还是没有死，我静静地望着云海，唤着他的名字：“千樱……”

    这一夜，这些依旧满怀期待的仙家，眼底露出了惊讶之色。

    第三日，二百五十四道天雷滚滚落下，扣住斩妖台那沉入云海的巨大铁链晃动了一下，我的另外一只手不堪重负地断裂，我掉在地上，链子和褐色的石板撞击发出脆耳的声响，我的眼睛依然没有闭上，看着云海处：“千樱。”

    这一次，围观的群仙中，有人转身离开。

    第四日，七百二十道雷同时击落，斩妖台，那原本吊着我的柱子，不胜天雷，被劈成两截倒下。

    我仍不敢闭上眼睛，我怕，我会突然睡去，看不到那个人回来。

    “千樱。”

    我涣散的意识中，听到有人在哭泣，而围观我的人，似乎越来越少。

    第五日，一千零二十四道惊雷，一道接一道砸向我的后脑，那一瞬，我浑身抽搐，脑子里竟然瞬间空白。

    可当第二道落下时，我大脑竟然有了些意识，因为，我看到有一个穿着白色衣衫的女子，坐在天幕下托腮看着头顶上的繁星。

    第三道雷劈下，其中一颗星星像是受到了惊吓，竟然掉了下去，女子大惊，跟着那颗星星跳下了云海。

    大片大片的桃花林，有一个身穿大红色衣服的少年，坐在桃花枝上，晃动玉足：“你是谁？”

    “我……”少女看着怀里的星星，道，“我叫星星。”

    “我叫苏禾。”少年碧色的眸子泛着潋滟的光芒。

    “三年之后，你若不来，我就建一个通天塔去天庭找你！”

    诛仙台，白衣少女纵身跳下，时间已过一千年，昔日的少年一身黑色战衣，古铜色面具，傲然立于天地间：“我是妖皇，苏禾！”

    他的身边，站着一个女子，那女子姿容无双，怀里抱着一只兔子。

    “为什么要修通天塔?”女子轻言笑问，容颜雪丽。

    “因为，有一个人她说了要回来，可她违背了诺言留在了天庭。我想知道，做神仙到底有什么好？”

    通天塔，熊熊烈火，他被困于烈火中却一掌将她推开：“下一世，就在原地，让我来找你。”

    面具裂开，露出一张寸寸刻印在脑海里的容颜，碧色的双眸，妖娆的红唇。

    一千零二十四道惊雷全部落下，斩妖台发出一声轻微的咔嚓声，无数条细缝像裂纹一样密布开来，台下仅剩下的几十个仙君震惊的脸，也像斩妖台的石头一样，慢慢裂开！

    当我抬起头时，他们无不惊恐地后退，头顶那满含天威的声音再次响起：“此妖逆道，天地难容，必杀！地火焚烧！”

    我听闻，也不知道哪里来的力气，竟然哈哈哈大笑：“天地难容，生我为何？”

    台下皆一片死寂，无人敢作答！

    因为，三千道天雷都没有将我灰飞烟灭：“天不亡我！”

    听闻我的嘶吼，帝君震怒：“火刑！”

    “慢！”一个清冷的声音，远远传来。

    我睁开眼，看着云端处。

    那个人一身白衣，长发扶风，碧眸妖娆地款款而来。

    众人纷纷回头，看到来人皆露出震惊之色。

    千樱立在斩妖台下方，目光一阶一阶地扫过三百二十个染满了鲜血的石阶，最后落在早就被雷劈得四分五裂，面目全非的我身上。

    周围一片死寂，甚至连那鬼哭似的风也销声匿迹，整个世界仿佛都不再存在，唯有他凝望着我的目光，一如当初，没有变过。

    我们就那样静静相望，仿似要等到地老天荒，千樱才开口：“她是一只习了仙术的妖，斩妖台上的天雷当然杀不死她。”

    他的声音，透着寒澈蚀骨的冷意。

    众仙紧绷的心竟然瞬间放了下来，而一直等着我被劈死的凤倾，也在此时，露出了满意的笑容。

    “对付这种妖，要用诛仙剑，方能让她魂飞魄散。”

    他再度开口，声音比先前更冷了几分，周围的仙君一听，纷纷附和。

    难怪天雷也劈不死这妖啊，原来是偷学了仙法，有仙术护体。

    “去取诛仙剑！”帝君开口，那口气竟似陡然轻松了许多。

    听闻要用诛仙剑来诛杀我这只妖，那些离去的神仙竟然又纷纷回来，却都因为对千樱的敬畏而保持了一定距离，将我和千樱包围。

    诛仙剑乃仅存的上古神器，因此竟是由帝后亲自送来。

    剑不过三尺，却周身流转着碧色的光华，一时间，看到诛仙剑现世，众仙纷纷后退几十尺，甚至无法承受剑上的嗜杀气息，一部分人面色苍白，一部分人汗流浃背，一部分人干脆直接跪倒在地上。

    就连那帝后，面色亦是苍白，捧着诛仙剑的手都无法控制地发抖。

    此剑遇神杀神，遇鬼杀鬼，哪怕是上古时期的天神，同样会被它斩得灰飞烟灭。

    “我当日被她所惑，才酿成今日大错，她既一直喊着我的名字，不如，让我来亲自结果了她，以了却这段孽缘。”

    “千樱……”

    帝后疼惜地看着千樱，千樱双手捧起诛仙剑，跨上了石阶，一步步地朝我走来。

    剑上流转的碧光与他瞳色相辉映，衬得他的脸更加艳绝天下。

    我微笑地看着他朝我走来，想开口，却不知道该唤哪个名字。

    千樱，苏禾？

    他跨过最后一台石阶，然后俯身半跪在我身前，一手持着诛仙剑，一手将我扶起来。他额头轻触着我眉心，因为他知道，若稍用力，我的头颅恐怕要从这脖子上脱离。

    “笨妖啊！”他声音很轻，像是在低语叹息。

    “嗯。”我轻轻应了一声，依然微笑。

    “相信我吗？”

    他传音消失在空中，唯有我才听得到。

    “相信。”

    近万年时光，从未改变。

    他微微低头，轻吻着我的唇：“我不负你！”同时，他悄然将那定海神珠藏于我怀中。我不由得惊讶，龙七曾说，千樱为了退婚，将定海神珠归还给了东海，怎的又在此处?

    难道说，龙七又来天庭了?

    正当我惊讶时，千樱手拧着我衣服，用力一推，手里的诛仙剑带着碧华向我斩来，那一瞬间，一道碧色的光芒迸发出来，像一面侧翻的大海，将整个苍穹分为两半，刺目碧光让所有人无法睁开眼睛，强大的杀气迸射开来，而我整个人飞掠而起，胸腔的定海神珠被剑气斩成碎片，却又形成结界将我包围，然后带着我飞快下坠。

    几千万丈高空，罡气像针一样穿透我身体，分割着我早就支离破碎，仅用一丝意识凝聚的身体。

    我快速下坠，身体终于被分解成粉末。

    我想起了被千樱夺走的记忆。

    那个抱着我哭泣的卷发蓝眸少年，那个每年都劝我不要等的桃树爷爷，那个站在槐树下嗑着瓜子等她丈夫回来的六娘，那些每天都期望有一份爱情的姑娘。

    苏禾，你既不负我，那也别负了其他人。

    这一刻，我的世界终于陷入一片黑暗，无声无息。

    巨大的光幕久久不散，诛仙剑的凌厉剑气像龙卷风一样在盘绕，众仙家纷纷四下逃散，生怕被那剑气给杀得灰飞烟灭，个个看起来都十分狼狈不堪，丝毫没有一点仙家气质。

    那四条沉入云海的巨大铁链被剑气震断，斩妖台没有了链子的束缚，开始坍塌，尘烟滚滚，整个天幕更是一片灰暗，好似天庭苍穹的一角都被那诛仙剑斩断。

    千樱单手提着诛仙剑，面无表情地踩着石阶走了下来，却是停在了凤倾身前。

    凤倾迎着他的目光，对方的双瞳碧色深邃不见底，没有任何波澜。

    “我累了。”他开口，“借你车一用。”

    “好。”她嫣然一笑，召唤了马车，而他已经提着剑坐了上去。

    凤倾跟随而上，刚坐下，他一抬眼，那帘子垂落，银车也自动前行。

    “要去哪里？还剑吗？”

    诛仙剑几万年来一直放在诛仙台，此次用完自然要归还到诛仙台。

    “该去的地方。”

    他声音透着阴森的寒意，诛仙剑在他手里发出怪异的嗡鸣之声。

    凤倾突然觉得不安，而此时，自己的银车已经停了下来，她掀开帘子，整张脸变得灰白——镇妖塔！

    “你……你到镇妖塔做什么？”

    这一刻，因为太过慌乱，凤倾声音已然开始哆嗦。

    “你害怕？”千樱下车，看着结界中的镇妖塔和周围如暴雨般密集的雷天，回头冷睨凤倾，“放心，我不会杀你。”

    凤倾一怔，那千樱竟然提着诛仙剑走进了结界，而感受到外人入侵的古神兽，当即苏醒过来，纷纷戒备地看着千樱。

    “千樱，你停下来，你要做什么？”凤倾大喊，但是，她发现她浑身动弹不得，竟被千樱使了定术，“千樱，你回来啊。”

    她眼泪大滴大滴地从眼眶滚落：“求求你回来。”

    她已经猜到他要做什么了，用诛仙剑杀上古神兽，然后打开镇妖塔。

    千樱回头，眼底涌起残酷的厌恶：“放心，我苏醒之后，不会杀你！我要你一辈子都在忘不了，得不到，说不出中痛苦挣扎，不生不灭！”

    “你……”凤倾面若死灰。

    他说他苏醒后？难道他要跳入那镇妖塔，让苏禾醒来？

    “不，千樱，求你了，不要去，一切都过去了。”他做太子千樱，她做月宫的宫主，即便不能朝朝暮暮相守相爱，但是，能隔着月宫看到他身影，她就满足了。

    他竟然知道了！

    可前方的绝色男子毫不犹豫地走近了神兽，诛仙剑犹如蛟龙升渊，带着万丈光芒斩向了上古神兽！

    上古神兽发出一声哀叫，鲜血如暴雨一般漫天落下，神兽被斩杀，镇妖塔恶灵开始呼唤，发出咆哮声，电闪雷鸣，天界突然陷入一片黑暗。

    凤倾绝望地跪在地上，看着千樱推开了镇妖塔的门，步子坚定地走了进去。

    “苏……”

    她刚开口要叫这个名字，心口就像被刀刮过一样痛：“你对我太残忍了，你明知道我……”

    她忘不了妖皇苏禾，得不到妖皇苏禾，甚至也不能开口说出他的名字，表白自己的心思。

    那一年，她不过奉帝君之命，以某个人的身份接近妖皇苏禾。

    可惜的是，她自己爱上了苏禾，更悲哀的是，她的身份被苏禾识破，于是，她编造了谎言，说苏禾所等女子在天界。

    而事实上，他所等的女子已纵身跳下了诛仙台回到了他身边。

    但是，因为诅咒，他认不出她！

    再后面，苏禾带兵上天庭，最终被封印在了镇妖塔。而她，终于如愿入住了天庭高处的令三界仰望的月宫。

    可多少人知道，那月宫对她来说，不过是帝君囚禁她的一个牢笼。

    一旦她离开月宫，就会受到诅咒，时刻似被万箭穿心，因为她也爱上了一只妖。

    “轰!”

    陷入黑暗的天界，传来一道碧光，凤倾虚弱地坐在地上，模糊的视线中，看到有一个人，手持诛仙剑破光而出。

    镇妖塔坍塌!

    苏禾，终于苏醒了！

