    “也许八面佛知道你厉害，不敢太靠近你身边盯梢。”

    南宫幽幽咬着一个棒棒糖开口：

    “你都想不到他躲在这鬼地方，这说明这地方足够安全。”

    她拿出锤子嘿嘿笑道：“别想太多了，赶紧锤了他，早点启程去海岛。”

    叶凡笑了笑没说话，只是打开手机，调出金色公寓的资料。

    “叶少，咱们现在没必要纠结八面佛的选址。”

    蔡伶之呼出一口长气：“他就在上面，把他拿下就一劳永逸了。”

    “对了，这是八面佛现在的面目。”

    蔡伶之调出一张照片给叶凡看，希望可以速战速决解决这个祸患：

    “这是我从几万张照片中，选出来的唯一五官照。”

    蔡伶之低声一句：“叶少你们认一下，待会就不会让他跑了。”

    说完之后，她拿起对讲机，下令武盟子弟和防爆探员准备攻击。

    叶凡拿着手机一看。

    一个瘦小的中年男子，戴着一顶圆帽子，看起来普普通通。

    但他微微迸射的目光，却让叶凡眼皮一跳。

    他的目光不仅带着警惕，还给人一种行尸走肉早已心死的感觉。

    这样的人，就算前面是刀山火海，万丈深渊，叶凡也相信他会毫不犹豫踏下去。

    这是一个极其危险的人物。

    这是叶凡看着照片生出的感觉。

    接着，他的目光落在金色公寓资料。

    突然老城区燃气管道枢纽中心几个字眼映入视野。

    叶凡落下车窗喝出一声：“停止行动！”

    蔡伶之他们下意识扭头。

    “扑！”

    就在这时，一颗子弹向宋红颜爆射过来。

    “小心！”

    叶凡下意识扑在宋红颜身上。

    “扑！”

    一股鲜血从叶凡肩膀飙射出来。

    宋红颜见状惊叫一声：“叶凡——”

    “砰！”

    没等宋红颜看清叶凡状态，又是一颗狙击弹头射了过来。

    这一次，是直接对着受伤的叶凡射击过去。

    只是这次射击没有伤害到叶凡。

    早在中枪的那一刻，叶凡脑子就生出了下一刻反应。

    他抱着宋红颜直接滑入了座椅底下。

    他死死护着宋红颜，还尽力趴低自己身子。

    “砰！”

    子弹射在叶凡原本坐着的位置，擦过他滑落的手臂钉入座椅。

    然后又椅子底下洞穿出去，撞入地板。

    狙击手的枪法神乎其技而且毫无征兆。

    如非叶凡反应够快，两颗子弹已夺走宋红颜和他的生死。

    “敌袭！狙击手！”

    袁青衣第一个反应过来：“保护叶少！”

    随着她的示警和喊叫。

    二十名武盟子弟窜出车门，形成两层人墙保护住叶凡所在车辆。

    一时无法锁定敌人位置，武盟子弟只能用最原始方法保护叶凡。

    几个高大的人更是用身躯护住洞开的车窗。

    袁青衣和蔡伶之没有留在原地，扫视四周一眼，就像是利箭冲向金色公寓。

    三十名防爆探员也都向金色公寓包围过去。

    “扑扑——”

    就在这时，又是两颗弹头射了过来，把两名护着车窗的武盟子弟掀翻出去。

    两人防弹衣咔嚓碎裂，口鼻喷血，摔在旁边生死不明。

    只是他们重创，却没吓唬住其余武盟子弟，很快又有两人挺直身子横挡。

    他们用性命换取叶凡和宋红颜的喘息。

    “嗖——”

    此刻，南宫幽幽已如猎豹一样窜到车门另一侧，动作利索把叶凡和宋红颜拉了出去。

    她迅速扫视叶凡一眼，发现他半个肩膀都是血。

    而且伤口正在变黑。

    南宫幽幽捏出一颗药丸撒在叶凡伤口。

    宋红颜缓冲了过来，对着叶凡焦急喊道：“叶凡，叶凡，你怎样了？”

    “咳咳，我没事！”

    叶凡咳嗽一声，摇摇头缓冲了过来：“肩膀受伤，脑袋被震的有点头晕，没大事。”

    “还没大事，肩膀都快废了，而且弹头有毒药。”

    南宫幽幽白了叶凡一眼：“我不遏制毒素，你现在估计都昏了。”

    “中毒？”

    宋红颜一惊，随后连连喝叫：“救护车，救护车！”

    她还下意识望了金色公寓一眼。

    这八面佛确实不同凡响。

    被人锁定了藏身之处，不仅不夹着尾巴跑路，还敢主动射击挑衅，实在太嚣张。

    而且八面佛拿捏人性也非常到位，第一枪不是打向叶凡，而是打向自己，逼得叶凡用身体保护自己。

    太阴了。

    “这八面佛……”

    叶凡吐出一口血水：

    “不仅会配制炸雷，还会玩枪，玩毒，更好拿捏人心理，不愧是诺贝尔候选人。”

    他感觉自己大意了，只以为八面佛只会炸炸炸，没想到其余方面也这么出色。

    “管他什么人，敢对你下手，我就不会放过他。”

    宋红颜咬牙切齿拿起对讲机发号施令：

    “青衣，伶之，一定要给我拿下八面佛。”

    她还一挥手，让宋氏保镖也压了上去。

    “慢！”

    “告诉袁青衣他们，不要去金色公寓，不要去！”

    叶凡看到袁青衣和蔡伶之带人包围金色公寓连连喝止：“让她们撤回来！”

    宋红颜一愣，但绝对服从，拿起对讲机让袁青衣等人撤离。

    袁青衣和蔡伶之都快冲到金色公寓了，收到指令犹豫一番后还是带着探员撤回。

    叶凡受伤，她们对八面佛恨之入骨，恨不得把他千刀万剐，但叶凡的话，还是服从。

    “扑扑扑——”

    这时，又是三记枪声连续不断响起，把叶凡面前的车子打得当当作响。

    只是弹头虽然凶猛，却始终没有伤害到叶凡，只有几名武盟子弟被震飞。

    “呜——”

    与此同时，三辆救护车从后面开了过来，车门打开准备救治叶凡。

    宋红颜手指轻轻挥动。

    武盟子弟马上挪动着人墙，小心翼翼护着叶凡进入其中一辆救护车。

    其中还有几个高个子举起盾牌护住上空，不给八面佛再度补上一枪的机会。

    “这叶凡……还真是不简单。”

    金色公寓的楼顶，一个中年男子趴在边缘看着视野中一切。

    他戴着面罩，穿着飞翔衣，好像毒蛇隐入暗中。

    正是八面佛。

    他原本等待叶凡带袁青衣一伙人冲入金色公寓。

    这样他就能引爆整栋金色公寓让叶凡一伙死无葬身之地。

    只是他没有想到，临门一脚，叶凡突然下令取消攻击指令。

    这让八面佛炸飞叶凡的计划落败。

    第一步失败，八面佛马上启动第二个计划，迅速狙击宋红颜和叶凡。

    既是想要赌一赌运气杀死叶凡，也想把袁青衣他们重新引入金色公寓毁灭。

    他知道叶凡身手厉害，所以第一枪没有射击叶凡，而是射向宋红颜，逼迫叶凡保护。

    可没想到叶凡不仅护住了宋红颜，避开了他两次狙杀，还再度制止袁青衣等人冲入公寓。

    两次失手后，八面佛启动第三个计划。

    他再度对着叶凡位置连开三枪，制造自己气急败坏的失手态势。

    随后八面佛又陷入安静，给人营造他杀人未遂跑路的迹象。

    为的就是等待另一个混乱机会。

    他相信，危险散去，叶凡他们会掉以轻心，放松警惕站出来。

    谁知叶凡自始至终都没有再冒头。

    就连躲入救护车也是人墙保护。

    这一系列运作看似风轻云淡，但八面佛知道这一次交锋，自己失败了。

    “呜——”

    听到不远处传来警笛声，叶凡一伙也撤走，八面佛就收拾好自己东西。

    随后他一脸轻松走到天台后面。

    他一拉身上的飞翔衣服，整个人像是鸟儿一样飞离金色公寓。

    只是刚刚飞出几十米，八面佛就感觉一股危险袭来。

    他下意识侧头。

    正见远处一座大厦天台，一个红衣女子扛着一枪，像是猎人一样锁定着他。

    八面佛脸色巨变，身子一侧，宛如燕子滑飞。

    “砰——”

    几乎同一时刻，一弹穿过，一股鲜血从八面佛身上迸射。

    八面佛闷哼一声盘旋着向远处跌飞过去。

