    第136章 温馨的一家人

    赵洪祥彻底尬住了！

    这已经不是尴尬能解释的了，简直就是社会性死亡了！

    这一次难得鼓起勇气来跟美女表白，却闹了这么一个大乌龙，现在已经恨不得不做人了！！

    他咳嗽了两声，随后极其难为情的说道：“咳咳…林天兄弟，这个…这个…我是真的不知道这位美女的身份啊。”

    赵洪祥说着说着，就想哭了。

    这一次脸丢大了, 都怪老舅，非得把自己推出来，不然也不至于有这事。

    有那么一瞬间，他都想冲过去把孙虎摁在地上摩擦了。

    自己千不该万不该听孙虎的话啊，肠子都悔青了，这丢人都丢到店里了。

    林天笑了笑，对着他摊了摊手, 示意没有怪罪他。

    “没事，你们不认识，这也正常。”

    不过杨珂这时候还是不明白发生了什么，傻傻的问道：“嗯…咋了？”

    林天走到她的身边，伸手摸了摸她那乌黑的秀发，会心的笑了笑。

    老婆还真的是纯真的可爱啊！

    赵洪祥表现的这么明显，她难道还看不出来吗？

    这都跑到她面前搭讪了，都没有察觉吗？

    哈哈！

    林天轻揉着她的秀发，表现的极其亲密，周围的人看着暧昧的两人，再次沸腾起来。

    “卧槽！！！”

    “这个摸头杀，也太甜了吧！”

    “嗯？这个小伙子不是里面那几个小宝宝的爸爸吗？那么这个漂亮到犯罪的美女不会就是龙凤四胞胎的……”

    “这还用说吗？肯定就是宝宝们的妈妈啊！”

    “啊啊啊！这狗粮啊，来的也太突然了吧！！”

    “这让我们这些单身狗怎么活啊！！”

    “呵，你才看出来啊？”

    旁边的那位优质单身好青年被这么一怼之后，一口气差点没上来，“呜呜呜，你们太过分了！”

    “呜呜呜，但是看着他们好般配了，真的太羡慕了！”

    “我也好想拥有这种爱情啊！真的太可了！！”

    林天没有在外面多说什么, 径直就拉着杨珂的手走进店里面去了。

    老婆过来这边是来找他，可不能就在店外面这里给人围观看啊。

    当林天带着杨珂路过孙虎时，孙虎整个人都僵住了。

    他都快疯了，这件事也太疯狂了！！

    他刚才让赵洪祥去跟杨珂搭讪套近乎完全就是想让大侄子早点找个对象，完全没有想到事情会是这样子。

    赵洪祥见到两人进店之后，也不好意思再站在这里了，面子都丢光了啊！

    孙虎见到林天过来之后，也赶紧跟他低声道歉：“林天兄弟，我真的……”

    “没事，先走了。”

    孙虎还没有把话说完，林天就先说话了，孙虎顿时有些感激了。

    林天这是不想让他们难堪啊，毕竟这件事还是因为他撺掇赵洪祥而起的。

    这个年轻人做事总是这么滴水不漏，把面子都给足了别人，孙虎平日里也是一个小老板，对这种事情感触最深。

    自己在这一行摸爬滚打了这么久，还从来没有遇到过真心实意的朋友，大多数都是商业伙伴。

    说白了，就是因为利益才会连在一起，除此之外，大家也只是酒桌上的朋友了。

    在这一刻，他彻底的坚定了，一定要交上林天这个朋友。

    林天拉着杨珂的手，很快就带着她来到了林奇和宝宝的身边。

    这里也是热闹的很，一些人一直在这里吸娃，连刚才店门外引起的轰动都没有能让他们过去看一眼。

    因此这时候见到林天手牵着一个大美女过来之后，都十分震惊。

    三宝看到妈妈之后，立刻就激动起来了。

    此时的他正被一位长得也特别好看的漂亮姐姐抱在怀里，这会见到杨珂之后，咿咿呀呀的叫个不停。

    这位长相清丽的小姐姐看他这么开心，还以为是他喜欢自己。

    可是还没等她开心起来，三宝这个没良心的家伙立刻就对着妈妈伸手求抱抱了。

    小姐姐明显愣了一下，这个小家伙怎么突然就要跑路了？

    她好奇的抬头看了一眼，于是就顿时就没了脾气，立马就把三宝给杨珂递了过去。

    经过短暂的相处之后，她们也摸清了三宝这个小家伙的性子，对美女姐姐一点抵抗力都没有。

    只要是长得漂漂亮亮的小姐姐过来抱他，基本上是不会拒绝的，而且越是漂亮的，他就越开心。

    因此在看到气质女神杨珂走过来之后，她也就明白了三宝的心思，直接就把他递了过去，一点反抗的心情都没有。

    杨珂也是对着这个喜欢宝宝的小姐姐笑了笑，从她手里接过三宝。

    三宝一回到妈妈的怀抱里，更加开心了，不停的在杨珂的怀里乱蹭着，还抱着妈咪的小脸蛋，亲了亲。

    欧耶！！

    太开心了捏！！

    妈妈也来跟我们玩咯！

    啦啦啦，可爱妈妈是世界上最漂亮的~~~

    三宝最喜欢妈妈啦~~~

    另外三个宝宝也看到了杨珂，可是杨珂这时候已经在抱三宝了，他们心里顿时就不平衡了。

    三个宝宝几乎是跟商量好了似的，一起哭闹起来。

    但是杨珂也只是个人啊，有心无力，最多也只能抱起一个小宝宝。

    林天看着这几个开始作妖的小家伙，也是无奈至极，只好我走过去一手抱起一个。

    他抱的是二宝和四宝两个姐妹花，这对姑娘最喜欢他，基本上没有闹的。

    每次自己抱她们的时候，都是特别的乖，不给爸爸添乱。

    至于最老实，反应有些呆的大宝，就只能由爷爷抱了。

    大宝这个家伙胸无大志，虽然没有能跟弟弟妹妹争夺到爸爸妈妈的怀抱，但是在爷爷的怀里，也呆的特别舒服，于是也就直接躺平了。

    反正他心里明白，爸爸妈妈又不会丢下自己，自己能够看到他们开开心心就足够了。

    在他们把宝宝们都抱起来的那一刻，店里突然安静了下面。

    人们似乎已经忘记了来这里是干嘛的，全都在看着这一家子人。

    三世同堂，爷爷手里抱着一个孙子，美女妈妈抱着小儿子，英俊潇洒的爸爸抱着两个姑娘。

    这充满温馨的一个画面，实在是令在场的人心里感受无限温暖啊！

    这种和谐的场面，他们多久没有看到了？

    “这一家子长的也太正了吧？都不给咱们这些普通人活路了！”

    “谁说不是呢，个个都是颜值爆表，太养眼了！”

    “呜呜呜，好久没有跟家人在一起了，见到他们，真的太治愈了！”

    “呜呜呜，你们说，我不结婚，等着宝宝们长大，会有机会吗？”

    “滚！”

    说出这句话的一位小姐姐，顿时就被众人狠狠地怼了回去。

    几人又在这里说说笑笑的待了一会儿，就往店里面走去了。

    老婆来了，不得沏壶好茶招待一下吗？

    (本章完)

