    往常一节课，学子们都觉得比较快，但这次大家太期待杨峰干废叶辰，所以这节课对于大乘级第一学堂的近百学子而言，过的太缓慢了！    在漫长的煎熬下。

    终于。

    咚！咚！咚！    下课的钟声敲响。

    霎时间，大乘级一班沸腾了。

    “跟杨峰单挑的话，还算不算数？”

    “如果算数，我们就去散布消息了。”

    “快给给个痛快话，要接受杨峰的单挑，我得去操场占位置了。”

    “......”    一群学子，围绕着叶辰，嚷嚷个不停。

    “算数算数，该散布消息的去散布消息，该吃瓜的赶紧去占位置，我应了杨峰这瘪犊子的单挑了。”

    叶辰不耐烦回应。

    他话音落下。

    哗啦啦！！！    班上的学子，如蜂拥一般冲出学堂。

    很快，叶辰接受杨峰单挑一事，在整个飘渺道院传开了。

    “天呐，真的假的，叶辰竟然接受杨峰的单挑要求了？”

    “什么，他还问院长有没有生死状签，要打死杨峰，真的假的啊？”

    “疯子，这个叶辰一定是疯子，我敢保证杨峰绝对能给他打出屎尿来！”

    “有戏看了，快去操场占位置！”

    各个年段，各个学堂的学子，这一刻，从四面八方涌出，纷纷往操场而去。

    “你是自己去呢，还是要我请你去？”

    学堂内只剩叶辰、闻雪琪、杨峰三人，杨峰冷笑看着叶辰问道。

    “你先去，我一会儿就来。”

    叶辰淡淡道。

    杨峰点点头：“行，你要是不敢来，回来我就揍扁你！”

    丢下一句狠话，杨峰抬头挺胸，傲然离去。

    “雪琪，去看我打杨峰呗。”

    叶辰拉了拉闻雪琪的胳膊。

    “不去。”

    闻雪琪将胳膊肘抽回。

    “去嘛。”

    叶辰又拉住她的胳膊。

    “信不信我掐死你！”

    闻雪琪掐住叶辰脖子气呼呼道。

    呕！    叶辰吐出舌头。

    闻雪琪这才将手松开，幽怨道：“你要去送死你就去，我不拦你，别叫我去看你被杨峰打的狗血淋头。”

    叶辰嘿嘿笑问：“你心疼我？”

    “谁心疼你了？”

    “那你为什么不敢看？”

    “我...”    闻雪琪语塞。

    叶辰贱兮兮笑道：“你要是心疼我，那就在这，别去看，等着看杨峰鼻青脸肿回来。

    要是不心疼我，你就去看，我保证把他踩在脚下。”

    “我才不心疼你！”

    闻雪琪气呼呼站起，说道：“非要让我看你被杨峰痛揍，行，我去看！”

    说罢，她迈着一双修长笔直的腿走出学堂。

    叶辰嘿嘿一笑跟了上去。

    他得让她看到他霸气侧漏的一面。

    此时。

    操场中央，一个巨型擂台上。

    杨峰手持三叉戟，往擂台上一战，就跟个门神似得。

    擂台周围人山人海，全道院的师生都来看热闹了。

    “猴哥，你说叶辰，能打的过杨峰吗？”

    朱小戒问道。

    “打的过个屁啊。”

    孙小悟说道：“叶辰肯定是没办法，不接受杨峰的单挑，也会被杨峰打，还不如接受他的单挑，那样被打也能光彩一些。”

    “有道理。”

    朱小戒点点头。

    然后又问：“猴哥，那你说，杨峰会打死叶辰吗？”

    “应该不会。”

    孙小悟摇头道：“太白金星说过了，晚辈之间可以随便打，但是不能打死，所以我认为，杨峰不敢打死叶辰。”

    “哈哈！”

    孙小悟话音刚落，一个狂笑声就响了起来。

    赫然是不远处的李敖说道：“太白金星的话，也只是针对叶辰，如果他打死我们中任何一个，他都将受到严厉制裁。

    但要是他被杨峰打死，顶多杨峰受点谴责，事情过了也就没事了。”

    “所以，杨峰今天必杀叶辰，因为叶辰已经严重触犯到他的底线了，你俩就等着给他收尸吧，哈哈哈！！！”

    听闻这话，孙小悟和朱小戒，面色凝重到了极点！    他们关系那么硬，打死叶辰，镇元子也不能拿他们怎么样。

    反观叶辰要是打死他们，那事情就闹大了。

    “看来叶辰这次是凶多吉少了。”

    朱小戒哀声叹气。

    就在这时，骚乱声响起。

    “看！叶辰和闻雪琪来了！”

    众人看去，果见叶辰和闻雪琪并肩走来。

    “他这是要让闻雪琪替他出战吗？”

    “还是害怕了，让闻雪琪来替他求情？”

    各种猜测云云。

    很快，人群中让开一条通道，叶辰和闻雪琪顺着通道走了过去，来到擂台下。

    “雪琪雪琪。”

    朱小戒和孙小悟跑了过来，朱小戒轻声道：“你可得盯着点啊，要是杨峰要杀叶辰，你就出手阻止一下，刚才李敖说了，杨峰要下死手的。”

    “我才不管他。”

    闻雪琪将头扭到一旁。

    “哈哈！”

    李敖等人开怀大笑。

    “上去啊，怎么不敢上去，要女人护着你？”

    李敖戏谑笑道。

    叶辰瞪了他一眼：“现在你们会笑，一会儿看你们怎么哭！”

    说罢，叶辰脚尖一点，飞上擂台。

    闻雪琪嘴上说不管叶辰，但在叶辰飞上擂台的那一杀那，她就神行戒备盯着。

    “来了来了！”

    擂场周围的人都激动了起来。

    杨峰戏谑看着叶辰，说道：“来吧，我让你先动手。”

    “别急，先等一下。”

    叶辰说着，环视全场说道：“就这么看我俩单挑也无聊，要不咱们来玩个游戏怎样？”

    “什么游戏？”

    很多人问道。

    叶辰笑着说道：“把你们兜里面的钱掏一掏，认为我赢的就押我，一赔一，认为杨峰赢的就押杨峰，一赔十，等比赛结束，看看你们是赚了还是亏了，觉得怎样？”

    这话一出口，当即有人叫道：“我明白了，他怕杨峰打死他，所以故意做庄让我们押，这样一来杨峰要打死他的时候，就会有人救他，因为得找他付十倍的钱啊！”

    “有道理！”

    几乎所有人都赞同这个说法。

    “哈哈！”

    杨峰顿时大笑：“本来我想打死他的，没想到他来这么一出自救的办法。”

    “行，我决定这次不打死他，来日方长，有的是机会打死他，所以你们放心的把钱押我身上，等我打败他，他要是拿不出十倍的钱赔你们，我就帮你们去五庄观找镇元子要。”

    “那感情好啊！”

    很多人都来了兴趣，纷纷掏兜。

    叶辰顿时大喜，觉得发财的时机到了，便喊道：“押我，把钱堆这边，押杨峰的，把钱堆这边，限时一炷香的时间，赶紧押。”

    他话音落下，顿时哗然。

    “我押杨峰一百两黄金！”

    “我押杨峰五千两白银！”

    “我豁出去了，今年的生活费全押杨峰身上，赢了够我吃十年了！”

    “......”    这时候，李敖哈哈大笑：“这个傻子，竟然用这种办法自救，那我就让五庄观付不起钱，得拿人参果卖钱来赔。”

    说罢，他催动仙法，金灿灿的黄金如流水一般而出，堆积成山，然后得意的喊了一嗓子：“我押杨峰一亿两黄金！”

    “我的天！”

    可把在场的人吓坏了！    一亿两黄金，在大唐帝国，可是能建十座富丽堂皇的豪宅啊！    紧接着，李霄喊道：“我押杨峰五千万两黄金！”

    “我押杨峰八千万两黄金！”

    “我押杨峰三千万两黄金！”

    陈昊等人纷纷下注。

    牛小玉也激动道：“李敖，我要把你给我的五百万两黄金的零花钱都押了。”

    说罢，她将私房钱全押杨峰那边。

    至于叶辰这边，一毛钱都没人押。

    “唉，我就只有五百两白银，别让叶辰太寒酸了。”

    孙小悟将五百两白银押叶辰身上。

    “猴哥，别押了，输了就没钱吃饭了。”

    朱小戒心疼道。

    孙小悟瞪了他一眼：“输了也在叶辰那，没饭吃找他请客啊。”

    朱小戒嘿嘿一笑，觉得有道理。

    很快，一炷香的时间结束。

    操场上堆积出一座巨大的金银上。

    “哈哈！”

    叶辰开怀笑道：“这下有钱给雪琪家下聘礼了！”

    

