
　　“你们慕家人全都是一个样子。”慕二夫人嘲讽道，“慕嫣然在学你们。”

　　“你们包养女人，她养了个男孩子。真是没有想到，她小小年纪，满脑子都是龌龊。”

　　“这件事情你爸爸知道，我倒要看看她还回得了慕家吗？”

　　慕二夫人让慕瑾瑜把慕嫣然赶出去，就想着慕嫣然这一辈子都在外头待着，死都要死在国外。

　　“有意思。”在慕二夫人说完，慕哲来了一句话。

　　他的嘴角噙着笑意，笑意让慕夫人一下子拉下脸。

　　“慕哲，你别给我再动乱七八糟的念头。”

　　“你该知道，慕嫣然为什么被赶出慕家！我能救得了你一次，不能护得了你第二次。”

　　“上回的事情要是被你爸爸知道，他是不会认你这个儿子。他的儿子现在不止你一个。”?慕瑾瑜的新情人最近给他生了个儿子，这才是慕二夫人紧张的。

　　她不希望自己辛苦了那么多年，最后快要到手的财产被其他人给夺了去。

　　“妈，上次你就该随了我的意思。反正都是她慕嫣然勾引了我，就该让我勾引到底。”慕哲笑着说道，心想着要到嘴的鸭子没了，真是不舒服。

　　慕二夫人一听慕哲的话，连着从沙发上站了起来。

　　“慕哲！”

　　“她是你的妹妹。”她提醒道。

　　慕哲笑了笑，“上了，就是我的女人。”?

　　“不过真是瞧不出来，她这么地饥渴。”

　　“既然都在国外包养了情人，还不如来当初跟了我。”

　　慕哲的话气得慕二夫人脸色变得难看，她刚要呵斥慕哲，慕哲笑嘻嘻地说道，“妈，先把钱给我吧。”?

　　“爸今晚难得回来，我就不在家里打扰你们的二人世界，外头还有美女等着我。”

　　慕二夫人看着慕哲讨好自己的笑脸，她真是拿他没有法子。

　　慕哲这副样子，还不是她自己宠出来的。

　　可是，她就一个儿子，不宠他宠谁。

　　“给我稍微长进点，现在慕家继承人不止你一个人。”慕二夫人再次提醒道。

　　“一个婴儿，能比得上我吗？”慕哲不笑，他从慕二夫人这里拿了钱，就出门去。

　　在离开慕家，他一上车就拿出手机发了条短信出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　短信的内容暧昧恶心，慕哲却笑得开心。

　　慕家这边的动静，慕嫣然还不知道。

　　她不会想到付芊芊在斗不过自己后，不但没有死心，还去慕家告状。

　　付芊芊有父母护着，慕嫣然却没有。

　　她在上课的时候，手机亮起，进来一条信息。

　　慕嫣然以为是阿景发来的，她打开先是看到短信的内容。

　　“妹妹，可想我了没有！”

　　再看一连串号码，慕嫣然的脸色顿时变了，她将着信息给删了，再将着号码给拉进黑名单。

　　被慕瑾瑜给赶出宁城，慕嫣然是舍不得自己长大的地方和妈妈，但是她庆幸远离了慕家。

　　隔了一年半的时间，慕嫣然偶尔还在会在梦里梦到那天的情景。

　　让她恶心的是慕哲，让她愤怒的是慕瑾瑜，让她寒心的是自己的妈妈。

　　她被赶出慕家，虽然心痛，但是没有后悔。

　　而且她现在身边还有阿景。

　　慕嫣然回家给阿景做吃的，阿景很有兴致，非要帮慕嫣然的忙。

　　阿景没有碰过家务，但是慕嫣然说什么，他都会乖乖照办。

　　小屋很安静，灯光照得屋里很温馨。

　　阿景和慕嫣然挤在一起，一个切菜，一个做菜。

　　做饭的地方位置本来就小，高大的阿景站在她的身边更挤，偶尔嫣然会撞到阿景的怀里。

　　她让阿景离开，阿景不走，他就喜欢围着嫣然转。

　　“阿景。”慕嫣然再次对阿景说道，“你乖，去看电视。”

　　阿景摇摇头，他喜欢跟着嫣然。

　　慕嫣然见劝不动阿景，只好由着他，在晚饭快做好的时候，阿景听到床上的手机响了。

　　慕嫣然还没有反应过来，阿景先过去把慕嫣然的手机给接起来。

　　“你好！”阿景很有礼貌地唤道。

　　慕嫣然转过身子，见阿景接起电话，她的心里有莫名地慌乱。

　　“嫣然，嫣然，是你妈妈。”

　　阿景听完电话那边人的介绍，他开心地把手机递给慕嫣然。

　　慕嫣然听到是自己的妈妈打过来，她没有阿景高兴，相反地是害怕。

　　阿景接了自己的电话，妈妈是知道她身边有男孩子的事情。

　　她该怎么解释？

　　告诉妈妈，这是自己的室友？

　　还是说是她的男朋友！

　　还是说是男朋友吧，她和阿景没有突破那道防线，但是也是情侣。

　　“妈。”慕嫣然拿过手机，轻声唤道。

　　她才唤完，那边是黄莹愤怒的质问声。

　　“嫣然，他是谁！”?她妈妈的声音很响，从手机里跑了出来，传到阿景的耳朵里。

　　慕嫣然抬起头看了阿景，她转身走出小屋，到外面去接电话。

　　“我的男朋友。”面对着妈妈的愤怒，慕嫣然反而平静下来。

　　“男朋友！”黄莹恼怒地咬着慕嫣然说的话，“他是个傻子！”

　　几乎是肯定地说阿景是傻子。

　　慕嫣然一愣，奇怪妈妈是怎么知道的！?“你爸爸原来说的是真的！”?从妈妈的话里，慕嫣然听出来了，是慕瑾瑜告诉妈妈的。

　　可是慕瑾瑜怎么知道的？

　　慕嫣然很快地想到付芊芊，是付家人为了对付她，才去和慕瑾瑜说的。

　　“妈妈，阿景不是傻子。”慕嫣然说道，“他很好。”?慕嫣然的话把黄莹气得胸口发痛。

　　今天晚上她在家里吃饭的时候，慕瑾瑜找上门，她以为他是想自己了，所以过来看看她。

　　谁知道，慕瑾瑜生气地质问她是怎么教女儿的！

　　说慕嫣然私生活混乱，说慕嫣然年纪轻轻就知道包养男孩子，这以后哪个人家会要她！

　　向来是这样的，只要慕瑾瑜生气，黄莹就害怕。

　　如果事情和慕嫣然有关系，慕瑾瑜说了什么，黄莹都觉得对的，从来没有去听过慕嫣然的话。

　　“嫣然，你才多大！你还要不要以后。”黄莹气愤地指责道。

　　慕嫣然不生气，也很平静，“我今年十九岁了。”?“虽然还没有到二十岁，但是谈个恋爱不算犯法，而且阿景很好，我喜欢他，他也喜欢我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1182章：我喜欢他他也喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 