    

    此刻所有人都看着陈三两，见姜林问起了有关他的情况，陈三两就先说起了他和陈昊斌之间的关系

    根据陈三两所说，陈昊斌和他之间的关系说远也不远，说亲也不算很亲。

    陈三两的爷爷叫陈福堂，和陈昊斌的爷爷是亲兄弟，所以陈三两和陈昊斌之间的关系，还没有出五服。

    二十多年以前，天阶相师是不存在的，麻衣陈家虽然是三大相术家族之一，但整个麻衣陈家，却连一个天阶相师都没有。

    陈三两的爷爷陈福堂和陈昊斌的爷爷陈福案都是地阶一品的相师。

    直到有一次，陈福堂的爷爷外出办了一件事，结识了一名高人，在这名高人的指点之下，他才有了突破瓶颈的机会。

    从地阶突破到天阶，这杯称之为仙凡之隔，一般人是很难做到的。

    陈福堂能成为天阶神相，对整个陈家来说都是一件天大的事情。

    所以当陈福堂闭关突破的时候，整个陈家如临大敌，生怕有人来搞破坏，打扰了他突破。

    可没想到怕什么他就来什么，就在陈福堂闭关突破的时候，一群蒙面人突袭而至，杀入了麻衣陈家。

    这个时候，是陈福堂突破的关键时刻，如果被这群蒙面人打断的话，他可能这辈子再也无法突破到天阶。

    甚至很有可能，他会走火入魔，身死道消！

    就在这关键时刻，陈昊斌的爷爷陈福案挺身而出，带着陈家的人和这帮黑衣蒙面人拼死一战。

    在陈福案身受重伤的情况之下，终于挡住了这帮黑衣蒙面人，保住了麻衣陈家。

    等到陈福堂突破了瓶颈，破关而出之后，黑衣蒙面人见势不妙，全部都逃离了陈家。

    迄今为止，那些黑衣蒙面人是什么来历，都没有人能说清楚。

    就算陈福堂突破到了天阶，成了天阶神相，以他的相术都推算不出那些黑衣蒙面人的来历。

    但陈昊斌的爷爷陈福案，却因为守护陈家立了大功，让陈家上下对他极为感激。

    陈福堂想把陈家家主的位置让给他，但陈福案却拒不接受。

    按照陈福案的说法，整个麻衣陈家就陈福堂一个天阶神相，除了他之外，还有谁有资格做陈家的家主？

    无奈之下，陈福堂继续做陈家的家主，让陈福案做了陈家的族老。

    不过陈福安这个族老，在陈家的地位可是丝毫都不在陈福堂老爷子之下的。

    整个陈家的人，都对他无比尊重。

    再后来，陈福堂把陈家的家主之位传给了他儿子陈国栋，陈福案生下了一个儿子叫陈国良。

    陈国栋是陈三两的父亲，陈国良是陈昊斌的父亲。

    陈国良其实一直想争陈家的家主之位，他认为现在的陈家是他老爹用命换来的，陈福堂老爷子是神相，他有资格做陈家家主。

    他的资质和实力都不比陈国栋差，凭什么陈国栋做了陈家家主？

    难道就因为他是家主之子？

    如果当初他父亲做了陈家家主，那他岂不是就能继承陈家的家主之位？

    心里面感到很不平衡，在生下了陈昊斌之后，陈国良一直都教导陈昊斌，让他在任何一个方面都要超过陈国栋的儿子，也就是陈三两。

    陈昊斌只有在任何方面都表现的比陈三两优秀，他将来才有资格成为陈家家主！

    正因为此，陈昊斌从小就针对陈三两，在任何事情上都喜欢压着陈三两，处处和陈三两作对。

    陈三两认为他是家主之子，在陈家的地位不比陈昊斌低，而且他的天赋也不比陈昊斌差，是没有理由被他压制的。

    所以当陈三两懂事之后，就不愿意被陈昊斌所压制，经常会和陈昊斌有一些冲突。

    但每次陈三两和陈昊斌有冲突之时，不管他父亲还是他爷爷，竟然全都向着陈昊斌，不向着陈三两。

    陈三两感到很憋屈，但他爷爷总会当着陈昊斌的面告诉他，说陈昊斌的爷爷救了整个陈家，他宁可让陈三两受委屈，也不能让陈昊斌他们这一脉受委屈。

    就这样，陈三两虽然是陈家家主的儿子，是陈家年轻一代中的天骄人物，但他在陈家的地位，却不如陈昊斌，经常被陈昊斌欺负。

    因为这个原因，陈三两非常不愿意待在家里，到广市上大学的这几个月，对他来说，反而感到很轻松快乐。

    每天能看到叶佳宁，能和邵辉杰姜林赖光明他们几个抬杠，互相嘲讽，对他来说比在陈家舒服多了。

    听陈三两说到这里，邵辉杰轻叹了一口气，暗自感慨着道，看来家家都有一本难念的经。

    他们这些外人眼里的豪门世家，其实并没有表面上的那大高尚光鲜。

    作为家族子弟，甚至作为家族的核心子弟，每一个人都有自己的苦楚。

    陈三两如是，他又何尝不如是？

    而就在邵辉杰暗自感慨着之时，叶佳宁看了一眼姜林，问着陈三两道：“刚才你说你爷爷让你藏拙，他老人家为什么要你这样做呢？”

    “你平时把自己打扮的土里土气的，难道也是为了藏拙？”

    听到叶佳宁这话，陈三两显的有点儿尴尬，但他却点了点头。

    接下来，只见陈三两道：“你们应该知道，在相术之中，有一种称骨算命之法。”

    “我爷爷最擅长的，就是这种称骨算命之法。”

    “在我生下来之后，我爷爷用称骨算命之法帮我推算，结果得出的结论，我的命竟然只有二两九钱！”

    “按照我爷爷的说法，如果我的命能有三两，那我的命会贵不可言，会让我们陈家飞黄腾达。”

    “但我的命只有二两九钱，就只能藏拙守愚，以待贵人！”

    “只要这个贵人出现，就能补全我命中欠缺的那一两！”

    听陈三两这样一说，姜林他们总算是明白了他爷爷给他取名叫陈三两的真正原因。

    这时赖光明问着陈三两道：“那能补全你命中欠缺那一两的贵人出现了吗？”

    赖光明此言一出，陈三两就向着叶佳宁看去，眼眸中满是炙热之色。        

