    “爹的胡子扎人，不要不要……”何承则疯狂摇头。

    现在用不到电动的剃须刀，何言信只用一块尽量打薄的刀片，胡子确实剃得不太干净。

    “臭小子，还敢嫌弃你爹。”他作势要打何承则的屁股。

    何承则没有站在原地任由他欺负，而是嘻嘻哈哈的跑到前头去了。

    何言信追上去，明明速度不快，却喊道：“我要追到你了哦。”

    吓得何承则提起他那小短腿，跑得更快了。

    “慢一点。”宋叶箐看了一场免费的戏，乐不可支的高声提醒道。

    她牵起宋承思，跟在两人身后。

    “我们在这拍照吧，支架有没有带？”何言信找到一处隐蔽且风景极好的地方，悄声说道。

    宋叶箐点点头，看了眼一旁的孩子，然后从斜挎的布包里“拿”相机出来。

    “待会再拿支架。”支架比包长一些，得趁孩子俩不注意再取。

    宋叶箐耳听八方眼观六路，十分小心的给他们拍了一些照片，直到最后才拿支架出来，一家人拍了全家福。

    “可惜没法洗出来。”何言信低头看着拍好的照片，十分遗憾。

    宋叶箐深有同感。回去后她得把照片备份到电脑上，这样就算其中一样坏了，还能保存下来。

    空间里的东西她都在刻意保养，希望能延长它们的使用寿命，毕竟损坏了可不好修。

    “走啦，回去烤肉。”何言信揪住玩疯了的何承则。

    他们还带了些用来烤的素菜，但他就是个妥妥的肉食动物，所以带的肉类更多。

    回到那片开阔的草地，其他人也已经回来了。

    “你带他们把架子摆好吧。”宋叶箐嘱咐何言信，然后去车上拿木炭。

    这个铁的烧烤架是何言信去城里铁匠那专门定制的，跟现代常见的那些已经差不了多少了。

    没过多久，火就烧了起来，几人把肉放到上边。

    宋叶箐在一旁铺了锡纸，开始做包烧豆腐。

    阿花等人已经习惯他俩经常搞出来的新奇东西，此时也没对这块均匀且锃亮的薄片发出什么疑问。

    毕竟他们可是用得起琉璃做餐具的，现在用银子来烧烤又算得了什么？

    没错，几人虽然没问出来，但都在心里猜测那块东西是银子做的。

    何言信后来又断断续续的把玻璃厂里的残次品拿回了家，所以如今家里盛菜的盘子有一半都是玻璃的。

    碗也拿了几个，刚带回去那会，其他人连碰都不敢碰。

    那么金贵的物件，阿花等人只略有耳闻罢了，阿平更是从未听说过。

    “娘，为什么要把它卷起来呢？”何承则看着四边被卷上去的锡纸，好奇发问。

    “因为这样里边的油就不会流出了。”宋叶箐把油往里一倒。“看，没有出来对不对？”

    “哇！”何承则拍手。“娘，您太聪明了，我好佩服哦。”

    “谢谢夸奖，大宝也很聪明。”宋叶箐习惯了他时不时的“彩虹屁”，把买来的嫩豆腐在手上切开放上去。

    其实做包烧豆腐最好是用包浆的，只是这个世界还没有发明出来，而她也不会做，所以只能用这种了。

    不过只要佐料放得好，味道也不会差就是了。

    里边的油跟豆腐放在一起，滋滋作响。宋叶箐翻了个面，撒上各种佐料，最后把切好的葱花放上去。

    在这个过程中，何言信烤的嫩羊肉已经好了，他率先拿了几块放在木盘里。“阿箐，张嘴。”

    宋叶箐下意识的张了嘴，就被喂了一块温度适宜的肉。

    “好不好吃？”何言信期待的看着她。

    “唔。”宋叶箐点头，咽下去后看了看周围在偷笑的几人，有些不好意思的道：“我自己来吧。”

    何言信丝毫不害臊，“别嘛，你忙你的，我喂你。”

    其他人自觉的移开视线，给这对浓情蜜意的小夫妻让出“空间”。

    宋叶箐拗不过他，只得继续接受投喂。“你也吃。”

    “还有很多的。”何言信只看着她，仿佛自己也吃到了，心里满足得很。

    至于那兄弟俩，还是等他爹照顾完媳妇再说吧。

    豆腐好了，宋叶箐把辣椒少的那份摆到孩子面前。“小心烫，吹吹。”

    何承则夹了一小块，吹了吹放到宋承思嘴里。“弟弟，好不好吃？”

    宋承思边咀嚼边用帕子擦掉嘴边沾上的油，道：“好次，谢谢哥哥。”

    “不用谢，小意思啦。”何承则得到答复后才开始吃，仿佛把宋承思当成了试毒的。

    “大家自给自足，多吃点。”何言信把烤好的羊肉放到兄弟俩一起用的盘子里，招呼其他人。

    “知道啦。”周际川把自己烤的肉分了些给一直在照顾妻儿的何言信。

    何言信也不跟他客气，终于吃上了今天的第一口烤肉。

    羊肉告一段落，他又把略大的鸡块放上去。

    鸡肉厚有些难熟，为了防止糊掉，还得经常刷油，翻着。

    “我来，你歇一会。”宋叶箐已经给每人都弄了豆腐，此时把何言信的那块递给他。

    “好。”何言信笑着，对她的关心很是受用。“太好吃了，人间美味。阿箐就是厉害，能把豆腐做的这么好吃……”

    东西都没吃几口呢，赞美的话就跟不要钱似的一句接着一句。

    现在应该明白何承则是随了谁了。

    “闭嘴吧。”宋叶箐夹了块五花肉，试图堵住他的嘴。

    这旁边都是人呢，他这样搞得她实在不好意思。

    “箐姐，您当我们不存在就是了。”阿花促狭得很，乐呵呵的说道。

    “对，咱们啥也没听到，对吧？”阿平拍了拍德西的肩膀。

    德西什么都没说，只抿嘴笑了笑。

    “我跟阿箐可是合法夫妻，你们就羡慕吧。”何言信得意的表示。

    秋娘虽然也笑着，但眼中还是落寞了一瞬。

    她想到了自己丈夫还活着的时候，对方也会缠着她喂新做出来的菜式。

    “娘。”彭阿薇把自己烤得最好的那块肉夹起来喂到她嘴边。

    “阿薇真乖。”秋娘心里瞬间变得暖暖的，张嘴接过，然后摸了摸女儿戴着花环的头。

