    她跟着孩子们和那个年轻女人来到十字广场。

    这里已经聚集了很多人。视线跃过黑压压的后脑勺，可以看见坐在高台正中央的肥胖贵妇，以及她身边的矮小丈夫。

    他们面前是被绑在十字架上的干瘦老妇人，她咳嗽得太厉害了，让人怀疑她随时会咳血而死。

    侍卫们正在往老妇人脚下堆柴禾，大概等柴禾堆满，就会开始执行火刑。

    周围的人们脸上表情麻木，他们漠然看着这一切。

    这种公开处刑并不常见，常见的是死亡，无时不刻都在发生的死亡。

    劳尔冲开人群，满脸泪水的奔向他的祖母。

    却在关键时刻被那个年轻女人一把捂住嘴，往后带走，融进人群。

    劳尔的哭喊声被堵住，绝望的看着被架在柴禾上的老妇人。

    那个年轻女人安慰他：“小劳尔，不要惹怒索利夫人，安静和你的祖母道别吧，她会希望你好好活下去的！”

    劳尔悲伤得整个身体都在发抖，无声落泪。

    他的小伙伴们赶过来拥抱他，企图让他好过一些。

    菲墨的注意力落在这个年轻女人身上，问她：“你叫什么名字？索利夫人的宝石是怎么被偷的，你能详细告诉我吗？”

    那个年轻女人忽然被问话，顿时紧张得手足僵硬，丑黑的脸上浮现出一丝嫣红，恭敬的说：“回大人，我叫莉莉娜，是索利老爷家的厨娘。”

    她开始讲述之前发生的事情——

    每年都会有来自中央主城的巡回使，到每个小领土巡察，今年也不例外。

    索利夫人准备在今晚举办一个宴会，邀请主城里有地位的几家人参加，共同商量怎么应付即将到来的巡察。

    说是商量，其实就是几家人聚在一起筹集献给巡回使的宝物和金钱。

    而索利夫人准备献出的一颗宝石不在了。那不是普通宝石，是一颗直径一厘米的翠绿色高级魔法石，价值在五十金币以上。

    索利夫人派人搜遍了整个宅邸，最后在杂物间的地缝里找到了宝石。而杂物间是劳尔祖母和另一个年轻侍女的休息间。

    至于为什么认定是劳尔祖母偷的，而不是另一个侍女。是因为劳尔祖母得了痨病，每天要喝大量草药止咳，看病也要花很多钱，她急缺钱。

    另一个侍女则更得索利老爷的喜爱，相比之下，劳尔祖母更像罪犯。

    *****

    执行火刑的柴禾堆好了，只等一声令下。

    索利夫人撑着椅子扶手，从狭小的高背椅中拔出自己肥胖的身躯，在仆人的搀扶下走到高台边缘，高高俯视下面的奴隶们。

    震怒道：“看看这个老女人，她和你们一样低贱，不过是被豢养的奴隶，也敢贪图我的宝物？今天我将以她为例，让你们好好记住背叛和惹怒我的下场！”

    “亲爱的。”索利夫人忽然转身冲索利老爷说：“我有处罚奴隶的权利吧？”

    索利老爷的面皮不由自主的抽动了一下。心里暗骂，这个小心眼的死肥婆！就因为他为那个同样被怀疑的侍女说了几句好话，就被她记仇了。

    索利老爷心里暗骂，但脸上笑容不减，说：“当然。你是我的夫人，我所有的权利也是你的。不过一个低贱的奴隶，你想怎么处罚都行。”

    索利夫人轻哼一声，这才接过仆人递来的火把。只要她将火把丢向浇了树油的柴禾堆，被绑的人就会被活活烧死。

    底下的人们也这么麻木的想着，劳尔祖母没救了。

    这时，一声清脆如莺啼的女孩笑声传来——

    “真是笑的母亲哭笑，笑死了。是谁给你们两人的权利在这里指指点点？”

    所有人倒吸一口气。

    索利夫人举着火把，小眼睛如鹰隼般扫过下面的奴隶们，“是谁？谁在说话？谁在笑？”

    这是第一次有人敢反抗索利夫人，奴隶们都惊呆了，等反应过来后，竟然没人吭声。

    菲墨也微微吃惊，这种情况下，这些奴隶早发现了她，应该自觉让出一条道，暴露她的位置。

    可，为她打掩护的竟然还有之前吓得跑回村庄的女人们。还以为她们回村是为了告发她这个外乡人，结果不是。

    “我再问一遍，是谁在说话？！”索利夫人怒不可遏。

    菲墨心情很好的翘起唇角，大声说：“是我，你的主人。”

    这次她的位置结结实实的暴露了。

    劳尔都被她的行为吓得停止哭泣，丑黑的莉莉娜睁大了眼睛，仿佛无声在说：您太大胆了！

    奴隶们惊恐的全部匍匐跪下。

    只有菲墨背着手，独独站着。

    高台上看不见她斗篷下的面容，只知道是个年轻小姑娘。索利夫人和索利老爷都看出她的穿着不普通，很像一个贵族，也没有贸然叫人抓住她。

    索利老爷在索利夫人的眼神示意下，清清嗓子，问道：“阁下是谁？凭什么说是我们的主人？”

    一阵适时的风吹起，半身斗篷被吹落，露出克劳斯顿家族标志性的银白发色，在阳光下璀璨而耀眼。

    “吾名菲墨·克劳斯顿，这座边境之城的新领主，你们的...新主人。”

    娇美的少女仿佛从画里走来，漂亮得不似真人。

    索利老爷和索利夫人惊大了嘴，对上位者的惶恐深入骨髓。

    他们不过是这片小领土的代管者，平时作威作福把属民们当作奴隶，不过是因为这里没有领主，他们又把巡回使贿赂满意，才能当上地主。

    他们这辈子见过身份最高贵的人也就巡回使，可新领主不一样，她可是大领主的女儿！说是公主殿下也不为过！

    不管是那头银发，还是容貌、气度，没人敢怀疑她的身份！

    这对夫妻颤抖着跪下，“领主大人在上，小人参见领主大人！恳请领主大人饶恕小人的无知！”

    索利夫人比索利老爷更清醒，暗暗踹了索利老爷一脚，小声说：“我们怎么敢俯看大人！”

    索利老爷一吓，于是奴隶们看见，高高在上的索利夫妻，如同野麦田里的胖瘦癞蛤蟆，连滚带爬的从高台上下来，双双匍匐在这个少女脚下。

    劳尔的小脑瓜子已经完全转不过来。

    怎么...怎么神明姐姐居然是新上任的领主大人？！是我疯了，还是这个世界疯了？

    娜娜莉猜到少女的身份不低，却不敢相信竟是如此之高！

    其他奴隶们麻木的眼神终于有了一点光芒——

    这个少女，会是他们的救星吗？

