    不知道过了多久。

    甘岑和丁策在外面都等的有些心焦气躁的时候，这才看到房门打开，风元和姜子牙面带笑容一同走出。

    甚至为了表示对姜子牙的看重。

    风元还亲自拉着对方的手臂，将对方扶上车架。

    “回城！”

    一声令下，车架开始返回青州城。

    在临走之前，风元还吩咐属下，赏赐这个村子的村老和百姓一笔钱财。

    众百姓感激无比，纷纷跪伏在地，目送车架离开。

    “子牙公走了……”

    等车架彻底离开后，村老还在村口远远的眺望，心中感叹万分。

    在这之前，姜子牙还只是村子内一个比较受尊敬的普通人，但从这之后，对方便是高高在上的贵人。

    和他们这些寻常百姓，身份如天壤之别。

    回城之后。

    风元召集文武群臣，在侯府大殿中，诸多群臣的见证下，直接任命姜子牙为青州丞相。总管青州内政以及军事。

    群臣听到这个任命，不由的为之哗然。

    纷纷对姜子牙侧目而视，对他的能力十分怀疑。就连甘岑和丁策，都感觉风元的这个任命，对姜子牙来说太高了。

    丞相之位，一人之下万人之上，还总管军政。

    让刚投靠青州的姜子牙贸然登上这种位置，十分的不妥。

    当初李靖投靠青州的时候，也不过是一个将军而已，日后立下了诸多功劳，才被任命为一方总镇。

    并且，姜子牙以前曾是朝歌的下大夫，被帝辛下令通缉。

    若是让对方成为青州丞相，必然会引起帝辛的怒火。

    不过风元威望日深，没有人敢在风元面前放肆，群臣只能眼睁睁的看着姜子牙从容的接下丞相的大印。

    等任命之后。

    风元刚回到后院，甘岑、丁策还有陈奇等人便在外面求见。

    “侯爷，姜子牙赶来青州，就任命他为丞相，这行事有些太急了吧？没有功劳，便身居高位，何以服人？”

    甘岑眉头微皱，上前劝谏。

    “还有，姜尚本是朝歌逃犯，触怒大王，侯爷任命他为丞相，只怕会引起大王怒火，为青州招来灾祸！”

    “以臣之见，最好是任命姜尚为上卿，低调行事！”

    风元面色不变，淡淡说道：“我意已决，你们不必再说了，若是姜子牙能力不行，我自然会降低官职，但如果他是治国安邦的社稷之才……青州有这种大贤辅佐，得罪大王又如何？”

    “你们下去吧！”

    甘岑、丁策等人看到风元心念已定，只能有些失望的告退。

    等众人消失之后。

    风元的目光朝着侯府右侧的一处府邸看去。这处府邸是刚准备好的丞相府。姜子牙和地灵两人，已经在丞相府安家了。

    “接下来，青州的事情就看姜子牙的能力了！”

    风元心中暗自想着。

    他终于可以松了口气。

    没有各种繁杂的事情打扰，他终于可以安安静静的参悟娲皇神躯和太初造化功德经了！

    当初他从刚凝练元神，到一口气冲破九重天证道天仙。把以前的道行积累清空大半。

    无论是天仙级娲皇神躯所对应的神通，还是太初紫气元神温养的造化神鼎，仙道玄门传承的天罡大神通，以及女娲宫秘传的娲皇道法……

    他都没有时间一一的参悟修行。

    导致，他只有强悍的神躯和道行，却没有相对应的斗法手段。

    如果把肉身和元神比成强大的武士，法宝神通就是武士的甲胄兵器。

    风元现在，就属于光着身子的武士。

    “娲皇的根本道法，源自斡旋造化大神通……若是参悟神通有成，就能自然而然的凝练出造化仙光！”

    “还有玄门的天罡大神通术，这些斗法的手段，也要重点的参悟几门！”

    就算没有青州的各种繁杂事情。

    风元也没有太多的空闲时间。

    ……

    在风元放手把青州的大小事务全部托付给姜子牙的时候。

    分身和杨戬、龙吉两人，已经在淮水水府之中各自休整完毕。

    风元用分身斩杀徐吉、马元等人，后来又在青牛峡拯救无数百姓，斩杀巫支祁，这些事情，都能让自身的功德气数大增。

    在这种情况下，无论是修炼还是炼宝，都能如有神助。

    短短时间内。

    风元就把天象圈这件功德灵宝彻底炼化。

    “金光矛、天象圈、赤炎神火、乾坤弓震天箭……现在就缺了一对风火轮了！”

    风元随手将天象圈收起。

    他感觉分身现在的情况，真是和还没出世的哪吒越来越像。

    封神世界，居然还有“撞衫”的现象！

    不过，只要脸皮够厚，尴尬的就不会是自己。

    风元心中微动，光华一闪，就来到了水府大殿。此时杨戬、龙吉也各自出现。

    “白师兄！”

    杨戬的气机比之前强大许多，显然另有突破。

    而龙吉气机如常，不过手中多了几件灵宝，炼化之后，实力也有所进展。

    “走吧！”

    风元目光在两人身上一扫，看到杨戬目中隐藏的焦急，便不再浪费时间。

    三人立即施展遁光，朝着桃山所在的方向奔去。

    ……

    桃山，连绵千万里。

    山林之中，多是桃木。一株株的大树形成绿色的海洋，一望无际，波浪起伏。层峦叠嶂，草木葱翠。

    看似是一个仙家圣地。

    三道遁光在离桃山还有百万里的时候停下。

    “桃山到了！”

    风元三人来到一处高耸的山顶，朝着桃山的方向看去。隔着百万里，若是不施展水镜观天之法，就算是天仙，也只能隐约的看到大概的山势。

    无法看到更详细的情况。

    风元双目闪烁着灵光，遥遥的望去。

    在看到桃山的瞬间，风元的神色就为之一变。

    “这桃山，看似仙气隐隐，实则内含地火煞气，有些凶险啊！”

    在风元的目光中。

    远处的桃山上方仙气隐隐，但这些仙气，组成了一道坚固的禁法屏障，乃是仙道大阵所聚拢的灵气所化。

    桃山下方，一道道的火气浓郁，甚至要凝聚成火中精灵。

    浓郁的地火煞气，仿佛火炉的蒸汽，几乎弥漫整个桃山。但地火煞气被禁法阻挡，无法透过大地逸散。

    多亏仙道大阵的镇压，桃山才能化成层峦叠嶂、草木葱翠的景象。

    没有大阵。

    这里就是金乌山脉的翻版。

    “难道，这里也是上古某位先天神灵的陨落之地？”

