 乾坤子这么晚没休息，就是因为白天南宫蝠当众摆了他一道。

自从和昆仑仙境两大势力签署了神山盟约之后，乾坤子就开始飘了。

这也没办法。

本来乾坤子已经对局势感到绝望了，所以才会听从沐沉贤的建议，在人间会盟之前立李玄音为少掌门。

可是与昆仑仙境结盟，让他就像是落水中抓住一根救命稻草，不，应该是爬上了一条船，还是不是一条小船，而是一艘五牙大舰。

他最近一段时间，心情非常好，压力没有了，也没吐血了，一下子仿佛年轻了几百岁。

结果今天上午南宫蝠这位盟友，却当着天下正魔大佬的面，公开质疑自己，话中带刺，让乾坤子十分愤怒。

根据现有的数据，昆仑仙境内共有御空境界的修女三十八万人，其中女氏一脉统御的天女司有二十四万人，南宫蝠统御的散修神女有十四万人。

其实南宫蝠的力量在进入人间之后又增加了一些，她收服了南疆妖族与三十六异族。

南宫蝠如果撕毁盟约，乾坤子也不会如此愤怒，关键是，从今天南宫蝠的表现来看，她不仅单方面的撕毁了盟友，还给叶小川送早餐，似乎与叶小川走的非常的近。

本来乾坤子都盘算好了，将昆仑山脉与昆仑仙境的力量组成昆仑一系，这一系实力强大，堪称如今人间第一强大的势力，在人间会盟上保住玄铁令那是非常简单的，甚至还有可能争夺未来浩劫中领袖人间群雄的那张交椅。

南宫蝠与她背后的力量如果倒向了苍云门，等于是说，昆仑一系减少了十四万战力，而苍云一系增加了十四万战力。

此消彼长之下，对玄天宗来说将是重大打击。

以前乾坤子已经没将天山缥缈阁一脉放在心上，今天南宫蝠的表现，以及早上在大雪山驰援的问题上关少琴是站在自己这边的，让乾坤子觉得或许是该和关少琴好好谈谈了。

他凝视着关少琴，苍老的脸颊上，终于露出了一丝笑意。

道：“既然关阁主是来谈生意了，那就坐下来慢慢谈。

不知关阁主想和贫道谈什么买卖？”

关少琴缓缓的解下了身后的连帽披风，坐在了营帐里的一张太师椅上，缓缓的吐出了三个字：“叶小川。”

听到这个叶小川的名字，乾坤子内心之中蹭的升起了一股怒气。

都是这个年轻人在兴风作浪，如果苍云门没有南疆五族十万巫师与南宫蝠的十几万散修神女的帮助，自己何必忌惮苍云门？

关少琴看着乾坤子变化的表情，道：“我知道真人一直想叶小川死，但却一直没有合适的机会，而我手中恰恰有弄死他的把柄，只要真人肯出的起价格，叶小川的生死就会掌握在真人手中。”

乾坤子眼皮一跳，但他并不傻。

关少琴深更半夜亲自来找自己谈生意，还摸透了自己要置叶小川与死地的想法，这单生意如果谈成了，自己估计要付出血的代价。

上次如果不是忽然间昆仑仙境被发现，自己就已经将玄天宗的半壁江山抵押给了关少琴。

乾坤子的心中急于想知道关少琴手中到底握着什么能置叶小川与死地的把柄，但并不会在脸上表露出来。

他微笑着道：“关阁主恐怕对贫道有什么误会，叶小川乃是人间冥王旗的主人，又是正道领袖苍云门的精英弟子，贫道怎么会对他有加害之心呢？”

关少琴道：“真人，既然我亲自过来，咱们就不必藏着掖着，天山与昆仑不仅守护中土西垂，还是近邻，我们两派合作才是大势所趋。

你和我都不希望苍云门一家独大。”

乾坤子笑意不减，道：“关阁主今夜的话好生奇怪，贫道愚钝有些听不明白。

苍云门乃是我正道支柱，强大一些，对正道难道坏处吗？”

关少琴眯着眼睛看着乾坤子，忽然，她站起身来，拉起椅子上的大披风，道：“看来我今晚是来错了，既然真人装糊涂，那少琴就告辞了。”

她往外走，走的很快，似乎没有要停留的意思。

乾坤子在关少琴伸手掀开营帐布帘时，忽然道：“关阁主，请留步。”

关少琴道：“真人还有何吩咐吗？”

乾坤子道：“关阁主深夜到访，是来谈生意的，如今这生意还没有谈，怎么就急着离开？”

关少琴回头，皮笑肉不笑的道：“真人心怀宽广，少琴是小女子，心眼不大，会错了真人的意，少琴一直以为真人想死叶小川死，想保住玄铁令，现在看来是少琴的一面之思。

既如此，也没有继续谈下去的必要了。”

乾坤子脸上的笑容渐渐的隐去了，他捋着花白的长须，道：“不错，贫道确实视苍云门叶小川为心腹大患，但如今的叶小川早已经今非昔比，且不论他与南宫蝠是否已经沆瀣一气，单单他手中掌握的十万南疆巫师与赶尸匠，以及他是邪神之女云乞幽的未婚夫，别人便难以动他分毫，更别说定他生死。”

关少琴笑道：“看来真人是不相信我手中所掌握的他的把柄吧。”

乾坤子点头道：“贫道对此确有疑虑。”

关少琴走回了营帐中间，重新将大氅披风放在了桌椅上。

道：“真人说的很对，叶小川身后的力量确实让人难以动他分毫，邪神女婿的头衔，以及现在人间在传的七世怨侣的身份，都是叶小川保命的护身符，不过嘛，事情总是有例外的。

少琴今夜是真心实意来与真人谈生意的，为表诚意，我便先想真人透露一些秘密，叶小川乃是魔教大魔头之子。”

乾坤子嘴角一动，眼中寒光一闪，道：“什么？”

关少琴道：“真人你没听错，叶小川体内流的血，是魔教大魔头的，这位魔头地位之高超乎真人的想象。

现在是正魔合作期，魔子的身份确实不足以定叶小川的生死，但只要这件事坐实，苍云门便容不下叶小川。

苍云门一旦失去了叶小川，就等于失去了南疆十万巫师，与南宫蝠十余万的散修神女，实力大降。

而当叶小川离开苍云之后，想把他剁成肉泥喂狗，还是扔到扬子江喂鱼，到时还不是真人一句话的事情吗？”

 