    裴少校将有关变异蚁的事情上传给上头之后，知道军部的人肯定会将他的情况禀报给总长的。

    不过总长的原则性有多强，作为外孙他当然很清楚，因此他打算迟一些，估计老爷子差不多到了下班时间再给他报平安。

    结果因为文玉白情况不太好，再加上孟副官和耿以广他们都发信息给他，询问他们如今的情况。

    结果裴少校没有能在预定的时间内向总长发一个平安信，让总长多担心了十几分钟。

    这是大家都没有经历过的险境，因为他们周围都是密密麻麻的变异蚁，在金属防护网中的人都提心吊胆，生怕金属防护网抵挡不住变异蚁。

    除了裴少校和文玉白以外，他们谁都没有信心能够从变异蚁群中逃出去。

    所以所有的人都感觉到时间过得非常的缓慢，非常难捱，到后来大家都觉得有些窒息了。

    才想起这是因为变异蚁群完全覆盖住了金属防护网，没有空气流通，他们自然是呼吸困难了。

    幸好裴少校能用风能将金属网变异蚁吹开，让新鲜的空气补充进来，大家才感觉好多了。

    变异蚁群的爬行速度虽然很快，可因为金属防护网中有美味却又吃不到的“食物”。

    爬上金属防护网的变异蚁几乎都舍不得离开，一直趴在金属防护网上用力的啃啃啃，啃得大家提心吊胆。

    幸好金属防护网看起来非常的坚固，变异蚁啃了好一会儿，都没办法突破金属防护网，便有些变异蚁爬开了，可很快又有新的补充上来。

    这种情况差不多维持了一个小时，在二号车顶的俩人看到金属网上的变异蚁群开始变得稀疏，然后渐渐的少了，最后完全没有了变异蚁。

    变异蚁虽然离开了这块地方，文玉白也不敢立刻撤掉金属防护网，她有点怕变异蚁杀了一个回马枪。

    这变异蚁真是太恶心人了，她这一个小时都是在强撑着，到了后来几乎都想吐了。

    裴少校通过卫星视频，看到变异蚁群最末端离他们都已经有一千多米，而且军部方面也给他们发来危险解除的信息。

    “你先别急着撤掉金属防护网，我出去检查一下周围和车辆还有没有潜伏的危险，你现在的感觉怎么样？还有那么难受吗？可以支撑吗？”裴少校说道。

    “已经好多了，我没事的，你小心点。”文玉白说道。

    金属防护网外面的变异蚁开始减少之后，文玉白的密集恐惧症得到了缓解。她努力调节自己的神经，终于将因为恐惧而发麻的神经给控制住了。

    文玉白依照裴少校的要求，在金属防护网上方开一个一直径一中宽的口子，裴少校从洞口中飞了出去。

    以裴少校的能力，就算他落入变异蚁群中，他也能逃出生天的。

    况且文玉白自己已经用精神力“搜索”过了，确定军卡周围方圆一公里内都没有变异蚁了，所以文玉白并不担心他。

    裴少校这时还不知道，一号基地中正通过卫星视频关注着他们的众人，看到他完好无损的从金属球中飞出去时，心中是怎么样的如释重负。

    裴少校先是将一号二号车卡上下左右检查了一遍，文玉白凝结的金属网是整个包裹住军卡的，所以变异蚁没办法爬进军卡底部，他只需要检查了车辆的周围就行了。

    确定两辆车周围都很安全之后，裴少校又飞上二号车顶，对文玉白说道：“两辆军卡现在很安全，可以撤掉防护网了。”

    文玉白得到裴少校的示意后，撤了二号军卡的金属防护网。

    虽然保护了他们，可也将他们困在车中完全不能动的金属防护网一消失，耿以广他们立刻从车里跳出来，朝着变异蚁群的方向看过去。

    确定他们看不到那些白色的蚁群了，耿以广他们几个人才松口气，然后向车顶的裴少校和文玉白行了一个军礼：“少校、文小姐。”

    “我们去一号军卡。”裴少校一边说着，一边裴又抱着文玉白飞回一号军卡的车顶。

    文玉白都准备从车顶跳下去了，结果裴少校招呼也不打一声就搂住她的腰，直接一个公主抱带她飞。

    文玉白也不挣扎，甚至有些破罐子破摔了。这一路以来，她都数不清自己到底被这个男人多少次公主抱了，现在才挣扎拒绝好像很婊的样子。

    在变异蚁围住他们时她密集恐惧症发作之时，因为恐惧而身体麻木的她本能的靠在这男人身上，那是她在潜意识里觉得可以从他那里得到安慰，有助她对抗她的恐惧症。

    这样的信任与感觉，让她感觉到自己好像没办法坚定某些坚持了。

    可是接受，如今这形势，她的心真不在这上面，毕竟朝不保夕的……且先看情况吧，如今这形势不仅是她没这个时间，估计他更没有。

    当然这个时候文玉白也没想到，裴少校抱着她从一辆车上凌空飞到另一辆车的画面，可是被一干大佬看得清清楚楚的。

    众人对裴少校能够短暂飞起的本事羡慕的不得了，对着总长好一番感叹：“谁能想到，人类竟然能够凭着自己的能力飞起来，裴少校这个异能真的很强大。”

    大家口中夸赞着裴少校的异能，只有彼此才知道他们没有说出口心中最羡慕嫉妒恨的是，这裴少校不仅自己的异能非常的强，还挺会找对象的。

    他抱着的那个少女看着长相气度都很好，异能等级比他还要高，难怪总长看着那一对璧人，向来喜怒不形于色的他，眼中也忍不住露出喜意。

    这样的女子，他们也想家中的子弟能够娶回来好吗。

    只是大家都自持身份，再加上人家刚死里逃生，他们也不好八卦人家小年轻的事，因此只有夸赞裴少校异能等级高之类的话题了。

    文玉白收了一号军卡的金属防护网后，毫不意外的看到文维哲第一个跳下车来。

    少年张望了一下没看到车顶的人，有些慌张的叫道：“二姐，二姐。”

    因为事情发生得忽然，裴少校和文玉白来不及交代一句，两人就飞出了一号军卡。

    孟副官虽然收到裴少校的信息，但那时候情况不明，他只跟少年说了一句你二姐和我们裴少校都在二号军卡，让少年不要担心。

    可少年不是傻子，孟副官自己当时都有些心神不宁，又怎么让他相信自己姐姐没事。

