    丹玛丽娜的直接收获不大，可间接收获嘛真不小，红炎白雪欠他们很大的人情。

    不光是神代结晶的使用，还有郑逸尘帮忙剥离古神意志，以及现在用溯神祭坛进一步的确定她们的状态这件事。

    能确定的都确定好了，红炎白雪彻底的安稳无忧。

    依琳撤掉了隔离结界，开始做额外的准备，她今天就要进行力量本源的尝试了，郑逸尘从旁辅助，而萝丽丝则是在和没有离开的红炎白雪交流着一些重要的信息，有关于纯化魔力这种东西。

    还有世界噬神的更详细内容。

    丹玛丽娜也旁边进行着额外的补充，红炎白雪她们并不天真，作为古神残留中的新生存在，她们的根脚非常高，而死在雪山和火山的所有生物都是她们的‘老师’和阅历。

    作为特殊的存在，她们也不会受到那些死掉的生物存留下来的记忆所影响。

    但这一切面对丹玛丽娜的时候，依然显得有些不够看了，丹玛丽娜没有欺骗红炎白雪，而是借助着萝丽丝拿出来的那些事实证据，进一步的激发了她们的危机感，郑逸尘稍稍的听了一下，就能猜到一些结果了。

    本来黑之月计划是郑逸尘请她们帮忙的，按照丹玛丽娜现在的做法，都不用郑逸尘去请她们了，她们自己都会因为世界的诸多秘密信息而主动的参与这件事。

    纯化魔力这种东西红炎白雪是不用想了，她们的灵魂和正常的生物都完全不同，就算是想办法得到了也没什么意义，根脚太高给她们带来了极高的起点，同时也成为了限制她们的东西。

    魔女还能在纯化魔力上操作一下，普通生物的话操作性更高，毕竟他们本身就没有多高的基础，从纯化魔力开始修炼也没什么的。

    魔女则是能兼顾，放在红炎白雪身上那就是取舍了。

    世界噬神到底结束没有，究竟是以什么形式表现出来的，他们谁也不清楚，神没有了是没错，可红炎白雪却是这个时代中当之无愧的半神，半神也是神。

    即便再次出现世界噬神的可能性很低，可谁能保证就完全不会出现？丹玛丽娜直接引爆了红炎白雪的危机，给她们的内心里植入了一颗‘超脱’的种子，当然超脱之前还有很多额外的事情要做。

    为了避免世界噬神再次出现，先彻底的抹除掉现代的一切和神之遗留有关，但不可控的事物呗。

    丹玛丽娜这也算是打预防针了，根据诸多的调查，魔女这样的存在，和神的遗留也有关系来着，只是有些部分不可控，而她们这部分，正在向可控方面发展。

    无论是纯化魔力还是以郑逸尘这个异界存在的皮弄出来的‘疫苗’契约。

    丹玛丽娜配合着萝丽丝引爆红炎白雪的危机感，郑逸尘这边专注的协助着依琳，虽说他自己的一些特性，对于力量本源这玩意的依赖不大，可那玩意是一种超越魔力的更高等力量，没啥依赖但他有想法啊。

    即使他自身现在就可以抓取掌控属于红炎白雪的力量本源。

    依琳看着一个容器里面透露出来的一点荧光，对郑逸尘说道：“力量本源用纯化魔力融合。”

    “这样的话，你们自身的力量也会大大的削弱吧？”郑逸尘看着那一点深蓝色的荧光说道。

    魔女的纯化魔力和本身的正常魔力对比起来，简直天差地别，拿着核心能力和纯化魔力融合，更能避免一些意外情况，但她们的纯化魔力太少了。

    “并不会，至于别的影响，之后在确定了。”依琳神色平静的说道，第一点力量本源她已经融合出来了，虽然只是一点点，但成功了之后，后续的操作就很容易了，至于难度方面。

    她已经做了大量的研究了，并且全程围观了红炎白雪最后融合力量本源的过程，现在做的事情本身就是一种水到渠成的事情。

    魔女自身就有超过一千年的积累了，她们对自身的力量控制力，还有对自身的核心能力了解程度，全都达到了一个顶峰做这件事，换成普通的职业者这么研究，道路肯定坎坷，还要进行各种方面的试错。

    “看起来也不难嘛……”郑逸尘拿出来了表看了看时间，恩，也就是一整天的时间而已。

    但别说是一整天了，就算是一星期的时间，只要弄出来了这么一缕力量本源，就意味着一种突破，之后想要弄出来更多的也只是时间的问题。

    “对我们来说不难，对普通人而言，他们缺少太多的前置条件了。”

    依琳神色平静，不骄不躁，魔女本身就有特殊能力，而普通人有特殊能力的有多少？甭管是什么类型的特殊能力，只要有了，都算是满足了获取力量本源的前置条件了。

    如果没有郑逸尘弄出来的觉醒魔药，大陆上的九成以上职业者都不合格。

    除了血脉力量带来的特殊能力之外，没有特殊能力的存在，想要得到特殊能力，那就只能不断的加深对自身力量的理解和增强了。

    最简单的方式就是让自身的魔力得到某种属性，比如说某个施法者有着火属性的魔力，然后不断的提升自己的魔力质量，最终引发了质变，让自身拥有了和火系相关的特殊能力，这种质变一般都是以血脉力量的形式表现出来的。

    只要是特殊能力就行了。

    魔女的特殊能力并非是从血脉中产生的，而是从灵魂中觉醒的，觉醒了之后会进一步的影响到自己的身体，别人是先有血脉力量才有特殊能力的，魔女是反过来的。

    这没什么骄傲的，知道多了，就清楚这种力量带来的还是一种负担，享受强大力量的同时，还要承担这种力量带来的代价。

    郑逸尘问道：“正常的职业者还好，那预言师呢？”

    预言师这种存在基本靠天赋的，而天赋那种东西也不算是特殊能力。

    依琳给了郑逸尘一个提议：“这个你要问丹玛丽娜。”

    预言师的事情让预言师们去解决，她对这方面又不是非常了解，况且预言师本身就是一种相当BUG的存在了，还能轻易的得到力量本源，那岂不是更离谱？

    “那等之后吧，你准备先找谁测试？黑暗魔女？”

    依琳点点头：“她最合适。”

    百倍的核心能力，她就算是抽掉了一份也没什么影响，郑逸尘在想伊莉莎会不会因为力量本源的存在，成为魔女中最强大的？

