    二十多岁？

    周先生？

    私人医护？

    坐在那里的佟伶，捕捉到了这几个关键的信息，不由得一怔。

    一时间，只觉得大脑一片空白！

    紧接着，她反应了过来，一下子站了起来，几步抢到护士站，瞪大眼睛，盯着那个护士，下意识的问道：“你说的人，是不是周扬？”

    这一下，声音不小，一下子打断了几个护士的讨论。

    几个护士也吓了一跳，全都回过头望着佟伶。

    “你要去做私人医护的地方，是不是……是不是照顾周扬？”

    佟伶看着她们，声音有些颤动，心已经跳到嗓子眼，等待着问题的答案。

    她的心里，很矛盾。

    希望是周扬，但是也不希望是周扬。

    这种感觉，说不清，道不明……1

    “佟小姐，你怎么在这里？”

    就在这时，秦寿的声音，打断了佟伶的思绪，也打断了佟伶对几个护士的逼问。

    秦寿看着护士站里的几个人，皱了皱眉：“都不用干活吗？”

    几个护士连连否认，连忙说要去查房，纷纷跑开。

    “诶……”

    佟伶看着他们走了，不由得急了。

    但是看到秦寿，她索性直接问秦寿。

    “秦医生，你告诉我，周扬是不是有病！”

    “刚刚护士在说，是不是要去周扬那里做私人护士？”

    “周扬的病，到底怎么了？”

    “你快告诉我！”

    秦寿微微一怔，有些错愕的看着佟伶：“你说什么？”

    “不要骗我！”

    佟伶眼睛紧紧的盯着秦寿，一字一句的说道：“我刚刚问过他们，刘影没有怀孕！他们还在说要去别人家做私人医护！”

    “那个人，是不是周扬！”

    “哦……”

    秦寿装出恍然大悟的神色，拍了拍脑门：“我还以为你说什么事儿呢。”

    “呐，刘影怀孕的事儿呢，我是不知道。”

    “但是你说他们说的私人医护。”

    “这件事情，我可以告诉，不是周扬。”

    “你听错了，是邹先生，邹明贤，邹先生。”

    听到秦寿的话，佟伶不由得错愕了一下。

    难道说，自己想错了？

    “真的？”佟伶有些怀疑的问了一句。

    “我骗你做什么。”秦寿摇了摇头，叹了口气：“那个邹先生，在工地上受伤，高位截瘫，所以需要找人照顾。”

    “那周扬他……怎么样？”佟伶将信将疑的看着秦寿，又问了一句。

    “没什么问题。”秦寿不假思索：“昨天我还见到他，精神很好。”

    两个人，简单的又说了两句，佟伶实在问不出什么。

    犹豫再三，终归还是在秦寿询问她和周扬的关系的时候，有些黯然的离开了医院。

    看着她的背影，秦寿幽幽叹了一口气。

    幸亏自己凑巧听到护士们在讨论。

    不然的话，这一次的事情，要是被佟伶发现，后果不堪设想。

    沉吟片刻，秦寿找到那个护士，低声又嘱咐了几句。

    ……

    佟伶走出医院，在大街上漫无目的走着，整理着自己的思绪，试图让自己的心情再次平静下来。

    不知不觉，一阵汽车的鸣笛声，让她惊醒。

    她赶紧反应过来，躲到一边。

    而这时，她才蓦然发现，自己在不知不觉之中，竟然走到了以前租住的老旧小区。

    佟伶站在楼下，仰着头，望着斑驳的楼栋，心中思绪万千。

    离开这里之后，发生的种种事情，在他的脑海中，不断的回想。

    一桩一桩，一件一件。

    此时此刻……

    她感觉，那些事情，就像是做了一场梦一样。

    真实的她，好像还是更适合这个破旧的老小区……

    只有这里，给她那种安心的感觉，让她觉得很真实。

    这时。

    身前一个穿着OL装的女生，急匆匆的走过。

    高跟鞋踩在地上，发出清脆的声音。

    佟伶看着她，好像看到了几个月之前的自己。

    她怔了一下，下意识的转过身，望着那个女生。

    恍惚中……

    一个瘦弱的男生，出现在她的视线中。

    牛仔裤，洗的发白的衬衫，面黄肌瘦的模样……

    佟伶怔了一下，下意识的脱口而出：“周扬？”

    只可惜……

    那个男生听到佟伶的声音，只是怔了一下，又回头看了看，见后面还有人，就走过了佟伶。

    而这时。

    佟伶终于醒悟过来。

    那个人，不是周扬。

    她看到的，只是一个普通的路人罢了。

    她怔了一下，呆呆的站在那里……

    明明，事情已经过去了很久。

    她不知道自己怎么还是会想到周扬……

    她自己心里清楚，在刚刚出现错觉的那一刻，她的心里，满是欢喜。

    就好像，几个月之前她第一次遇到周扬的时候那样……

    这个感觉，令她的心，更乱。

    一时间，她有些搞不清楚，自己想要的，究竟是什么？

    周扬、雷君博，两个人的身影，不断的在她的脑海中出现，交织，碰撞。

    她怔怔的站着……

    脑海中，不由得又想起母亲白慧杰曾经跟她说过的话。

    “不要忘了本心。”佟伶站在那里，低声呢喃着。

    可是本心，究竟是什么？

    她忽然发现，这么长时间，她没有想过自己想要的，究竟是什么。

    好像，一直都是被动。

    当初刚刚遇到周扬，被周扬带进了长河庄园。

    后来遇到了雷君博，一时投缘，再加上天涯海角的浪漫让她有些迷醉。

    不知不觉中，和雷君博走到了一起。

    而现在，她忽然有些困惑，有些茫然。

    自己想要的，究竟是怎么？

    是和雷君博在一起吗？

    真的是因为爱情吗？

    佟伶仔细的想着……

    自己对雷君博，很欣赏，很喜欢他的坦诚。

    可是……

    爱吗？

    好像，看不到雷君博的时候，她没有那么多的想念。

    甚至有的时候，看不到雷君博的时候，还让她的心中，有些轻松。

    这种感觉，很复杂……

    有的时候，雷君博的陪伴，让他心安。

    那种宠溺的目光，揉着头发的小动作，让她有一种被宠爱的错觉。

    而有的事情，在雷君博的身边，又让她有些自惭形秽……

    比如说，商务场合。

    每一次出入商务场合的时候，雷君博永远都是最闪亮的那一颗星星，自己就像是他身边的花瓶。

    即便，之前在富华山庄每一次和别人认识，雷君博都会介绍他，可是每一次，别人望向她的目光，都有些轻视。

    而雷君博在介绍她的时候，也是说这是我未婚妻佟伶，并不是以一个工作伙伴的方式进行介绍。

    固然，这种感觉挺好。

    可是……

    佟伶现在想来，那些人轻视她，不也是因为雷君博没有说她的工作，直说她是未婚妻吗？

    包括后面和马白云相见。

    虽然雷君博提出让佟伶解释直播电商的事情，可是雷君博当时说的是“我的未婚妻佟伶有些想法，由她给你介绍一下”……

    固然，这样也没有什么错。

    可是……

    佟伶却不由自主的想到当初的周扬。

    那个时候，她在易增资本，光芒万丈！

    不是任何人的附属品。

    任何的商务活动，她都是站在台前，站在聚光灯下……

    心中想着，佟伶不由得又想到了迪士尼酒店，想到了那个雷君博、周扬，对待灰姑娘的看法……

    “在他眼里，我真的是灰姑娘。”佟伶下意识的呢喃了一句。

    可是，在周扬的心里，佟伶却是一个公主……

    独一无二的公主……

    听着自己的心声，佟伶不由得又怔了一下，慢慢的在路边坐下，毫不介意身上价值不菲的衣服，被地上的尘土弄脏。

    她拿出手机，颤抖的拨通了母亲的号码。

    再也忍不住，将自己内心的苦恼，一股脑的全都说了出去……

    电话另一端，白慧杰沉默良久，轻声说道：“伶儿，不能下定决心的时候，就停下来，想一想。”

    “过一段时间，可能你就明白自己心中的想法了。”

