    “如果要找突破口的话，王雨和刘露两个人自然是最合适的。

    他们两个人目的最为单纯，就只是为了钱，所以我们完全可以用钱来当做敲门砖。

    相信只要拿出足够多的利益，他们就一定会动心。

    如果能够从他们两个的手上，把他们和海盛经纪公司签的合同拿过来，我们就能够找出合同里的漏洞。

    然后让他们配合我们打海盛，一个措手不及！”

    “那如果他们和海盛签的合同里面，没有漏洞呢？”

    “放心吧，这个世界上不存在没有漏洞的合同，而且就算是没有漏洞，我们也可以找出漏洞来！”

    看着张嘉非的母亲，信心满满的说出这句话。

    陈风第1次亲身感受到，南山必胜客的底气和实力究竟有多大。

    他有些庆幸，此时张嘉非的父母针对的并不是自己。

    虽然他是一个穿越者，而且还有系统帮助，在做游戏上，这个世界应该没有人能够比得过他。

    可如果真的论起打官司，这些强大的律师，确确实实是拥有将黑的说成白的的能力！

    与张嘉非的父母商议好了大概的计划之后，陈风等人也不耽搁时间。

    直接就开始行动起来。

    ……

    首先便是将电话打给王雨和刘露。

    也许以为这件事情基本已经定性，所以王雨也没有继续让手机保持关机。

    只是将张嘉非拉黑。

    所以，当张嘉非的母亲，以陈风秘书的身份尝试打电话的时候，第1次就打通了。

    介绍完自己的身份之后，张嘉非的母亲直接开门见山。

    “也许你们现在应该也能看得出来，隐藏在背后的人想要借着这个机会彻底搞死张嘉非，同时也要危害我们白金。

    现在我们必须要自救，但我们没有其他的办法，只能够来请求你们的帮助。

    只要你能够帮我们说一句话，不管对面给了你们多少钱，我们都给三倍！

    如果这可能违反你们和对面签的合同，违约金也完全由我们负责！”

    为了增加自己这番话的可信度，张嘉非的母亲还抛出了一个很具有欺骗性的信息：“你们应该也知道之前我们宣传过一部电视剧。

    《仙剑奇侠传》

    那部电视剧现在基本已经拍摄完毕，因为是仙侠题材，后期制作也投入了很多，而且还正式开始了V　r化，打算把电脑版本搬到，VR游戏的平台上

    无论是电视剧还是　VR版本，我们都不能放弃……”

    之所以给出这些假信息，就是为了让王雨以及刘露相信，现在白金除了依靠他们之外，已经没有任何办法了。

    降低两人的警惕，这样才能够保证计划顺利。

    而也许是张嘉非的母亲嘴里说的价格，让王雨二人太过心动。

    也许是他们真的相信了张嘉非母亲的谎言。

    在考虑了三个小时之后，两人竟然真的对这件事情有了信任。

    不仅同意，愿意帮张嘉非，而且为了减少自己的损失，他们还主动把合同发给了张嘉非的母亲。

    让张嘉非的母亲看看，怎么避过合同的条约。

    不得不说，海盛经纪公司做合约确实非常的细致。

    合约上完全禁止了王雨和刘露倒戈，不允许王雨和刘露用任何办法，帮张嘉非说话。

    但张嘉非的父母却更加厉害，他们依旧在这一份合同当中找到了一个漏洞！

    并且用自己南山必胜客金牌律师的身份说服了王雨。

    这个时候，张嘉非与其父母之间关系未曾曝光这件事情，又起了极大的作用！

    半个小时之后，王雨用自己那个人气已经非常高了的围脖账号，又发了一条新的围脖。

    “其实我发这些东西，只是为了给我的闺蜜出气，也完全没有想到会闹得这么大。

    我犹豫了几天，最终还是决定说实话。

    其实我之前发的那条微博里，有一些内容是假的，但究竟哪些是假的，因为一些原因，我不能够一一指出。

    发这条微博也没有别的意思，只是为了求一个心安。

    以后这条微博不会再用！”

    这条微博准确抓住了合同的漏洞。

    完全没说究竟是哪里冤枉了张嘉非，但也告诉了所有人，那条微博的确有东西是假的，是冤枉了张嘉非。

    在发了这条微博，从张嘉非父母这里拿到钱之后，王雨和刘露又关掉了手机直接消失。

    这下他们总算是满足了自己的愿望，切切实实拿到了3000多万，基本上可以实现财务自由了。

    但无论他们现在拿出去多少钱，等到他们被抓的时候，这些钱，依旧能全部要回来！

    因为鹅厂一直隐藏在幕后，海盛经纪公司也不愿意为了这件事情悲伤冤枉人的骂名。

    所以战队的时候一直都很小心，永远都是将王雨推到最前面。

    让王雨来当，那把朝张嘉非发射子弹的枪。

    所以此时王雨的背叛和倒戈，就让隐藏在后面的鹅厂，和海盛经纪公司非常被动。

    因为王雨已经说了，不再使用账号，也不再进行任何回应。

    所以被这条微博，影响到的网友们全部都将矛头对准了海盛经纪公司。

    希望海盛经纪公司能说实话。

    而陈风和张嘉非也在这个时候适时地发难，直接用自己的微博账号说海盛经纪公司在污蔑，在侵犯张嘉非的名誉权。

    把海盛经纪公司逼迫到不得不回应的地步。

    与此同时，陈风还以自己的身份，　给海盛经纪公司的人打了个电话。

    说他知道背后指使的人就是鹅厂，虽然不知道给了海盛经纪公司什么。

    但他，也愿意给海盛经纪公司很多钱。

    希望海盛经纪公司能够借着这个机会顺水推舟，给张嘉非一条生路。

    也不算违背了和鹅厂的约定。

    毕竟是王雨两人倒戈的。

    因为知道海盛经纪公司绝对不可能同意，所以陈风把钱的数量说的很大。

    就是为了让海盛经纪公司确信，他和张嘉非，真的没有其他的办法了！

    同时张嘉非也在电话当中，非常真诚的跟海盛经纪公司的人道了歉，希望请求他们的原谅。

    海盛经纪公司自然不可能知道，陈风他们已经有了证据。

    他们也不会有这种想法，否则白晴和张嘉非怎么可能硬生生的忍受这么多天？

    如果之前海盛经纪公司还稍稍有些警惕的话。

    陈风和张嘉非这个求饶，加给钱的电话，就完全让他们失去了警惕性。

    他们自然不可能同意陈风和张嘉非的请求。

    毕竟像他们这么大的公司，有时候缺的并不是钱，而是其他用钱，也很难买到的东西。

    而这些东西，鹅厂才有更大的能力帮助他们。

    于是，海盛公司再次与鹅厂交流。

    之后，鹅厂付出了更大的代价，让海盛经纪公司直接站了出来。

    发了一条围脖，将之前王雨微博里大部分的张嘉非的“罪行”，给彻底盖棺定论！

    如果陈风他们没有证据的话，就只能认栽了。

    毕竟他们没有办法反驳对方，而海盛经纪公司也不需要。

    但如果陈风他们可以拿出证据，完成翻盘。

    海盛经纪公司的这一条微博，就是赤裸裸的污蔑。

    必定要付出极大的法律代价！

    因为他们那条微博发布才两三个小时，转发就已经过了几十万。

    这个时候，陈风他们依旧没有拿出证据来。

    而是选择让网络上的舆论继续对他们进行暴力。

    而鹅厂也抓住这个机会，加大了国内外对于《勇士传说》，的宣传。

    几乎整个网络上都能够看到，《勇士传说》，这款游戏的广告。

    而且广告内容还处处碰瓷儿《地下城与勇士》

    像什么“这才是我想要的格斗类网游！”

    “多国同时首发，大夏第1款走向世界的网络游戏！”

    “鹅厂拟组织多国参与的游戏比赛，参与比赛，为国争光，就等你来！”

    ……

    就连《地下城与勇士》的游戏当中，都有许多人没日没夜的刷着喇叭。

    说着例如：

    “抵制白金，抵制《地下城与勇士》，可以玩儿《勇士传说》，更加精彩硬核的格斗，更有深度的角色技能！”

    “白金不正义，老子再也不玩儿《地下城与勇士》这个垃圾游戏，听说《勇士传说》是同类型的格斗游戏，而且做的相当不错，打算去试一试。”

    “兄弟们，我参加了《勇士传说》最新的内测，比起地下城确实已经不差多少了，想要抵制地下城又怕没东西玩的兄弟，可以跟我一起去玩儿《勇士传说》！”

    ……

    要知道《地下城与勇士》的喇叭虽然价格不贵。

    但这么没日没夜的刷，还是非常恐怖的，频率和规模甚至要比上次猪场丁总报仇雪恨都要夸张得多。

    足以见得鹅厂为了宣传他们的游戏，究竟付出了多大的代价。

    与此同时，和国外游戏成生的代理也一直在迅速进行着。

    为了能够缩短谈判时间，尽快完成多国同时开服，然后直接开始组织比赛。

    鹅厂不断在合同上减少筹码。

    甚至为了解决这些代理公司的后顾之忧，愿意自己提供宣传资金。

    同时，还大幅度减少了合同上，对方的违约处罚。

    许诺，如果游戏的效果不好，对方随时可以终止代理。

    而且基本上不用付出什么代价。

    如此大的让步，充分证明了鹅厂的自信。

    他们愿意让自己的投资打水漂，但是要保证当投资回收的时候，自己能够拿到更多的一部分。

    如此宽松的代理条约，即便代理这次游戏失败，这些国外的游戏厂商也不需要付出太多代价。

    而赚到钱了，虽然鹅厂拿走的还是挺多的，但他们分到的这些钱，这几乎就相当于白赚。

    所以，即便是《勇士传说》，这款游戏还未经过市场的检验。

    第1次内测更是直接滑铁卢，十分的难看。

    还是有众多的国外游戏厂商同意了下来。

    实在不愿意的，鹅厂也没有强求，但同样也没放弃。

    他们直接自己在那边开了一个分公司，专门打算搞这个事情。

    同时。

    这段时间。

    鹅厂也是付出了极大的代价，加班加点的研发了数个符合其他国家的海外体验版本。

    终于，在海盛经纪公司那条微博发布的第7天。

    鹅厂基本上谈妥了所有的代理。

    同时自己也将所有的海外体验版本做了出来。

    开始正式在网络上倒计时《勇士传说》多国开服的正式时间。

    而就在《勇士传说》开服7天倒计时的第1天。

    马总突然收到一条来自国外的消息。

    原本已经跟他谈好代理的寒国，突然选择了违约。

    而问及原因。

    对方的回答竟然是，因为白金游戏公司放宽了代理《地下城与勇士》的限制，愿意让出很多利润。

    但却提出了一个条件，那就是所有想要代理《地下城与勇士》的公司。

    都不能代理鹅厂的《勇士传说》。

    “白金竟然现在还在管海外代理的事情？国内的舆情他不在乎了？国内的玩家基本盘不要了？自己大舅子的事情也不管了？”

    正当马总疑惑的时候，又一条消息传来。

    岛国那边也发来消息，要停止对《勇士传说》的代理。

    而原因，和寒国的一模一样！

    瞬间。

    马总就暴怒了！

