    第1944章  送他腰带   

    “是，世子，奴婢马上收拾。”

    勤勤说着，赶紧蹲到地上收拾。

    

    很快，勤勤就把地上收拾干净，她再把苏七少的脏衣裳抱了出去。

    

    长公主看着苏七少，发现很久不见，他的体格似乎变得更魁梧了，那胸肌也更发达，那古铜色的肌肤上面还泛着淡淡的光泽。

    

    再看他的脸，似乎更有棱角，人也更酷，她忍不住咽了咽口水。

    

    “你在看什么？”

    苏七少看到长公主那花痴的眼神，赶紧起身，就往外面走。

    

    一想起他上次给她吸吮手指的事，他就觉得无比尴尬，他不想看到她，这也是他最近不常回家的原因。

    

    长公主忙问，“你要去哪里？”

    

    “本世子要去沐浴，怎么了？”

    苏七少嫌恶的扫了身上的墨汁一眼。

    

    “我，那个，我已经把腰带做好了，我想送给你。”

    长公主说着，赶紧把腰带递给苏七少，同时迅速埋下头。

    

    苏七少扫了那丑丑的腰带一眼，心里一惊，他以为像她这样的金枝玉叶，做事会半途而废。

    

    没想到她竟然没有放弃，真的把腰带做好了。

    

    虽然手工很差，做得很丑，但看着还挺顺眼的。

    

    不过一想起她那双满是血洞的手，他便冷声道：“我不是叫你不要做了吗？

    你怎么还做？”

    

    “我父皇以前教导过我，做事不能半途而废，遇到困难更不能轻易放弃。

    我虽然不会做女红，但是既然我做了，就要把它做好，不然就不要做。

    这条腰带虽然不太好看，但是我也用尽了所有的力气，希望你能喜欢。”

    长公主道。

    

    苏七少本不想收这条腰带，但一看到长公主那可怜巴巴的样子，竟鬼使神差的道：“行了，那本世子就收下。

    苏青，你把腰带收起来吧！”

    

    苏青立即上前，接过那腰带，问道：“世子，要放在哪里？”

    

    “随便找个地方放着就行，我先去沐浴了。”

    苏七少说着，头也不回的走了出去。

    

    虽然自家世子嘴上这么说，但苏青却没有随便放，他把腰带整整齐齐的叠好，放到了衣柜里。

    

    长公主听到苏七少的话，一颗心瞬间沉入谷底。

    

    看着苏七少冷漠的背影，她一把握住连翘的手，“连翘，他竟然说随便找个地方放着就行。

    看来，我送的礼物对他来说，一点也不重要。”

    

    连翘忙道：“公主别难过，世子肯收下这条腰带，就说明他很在乎你。

    他那么说，只是口是心非罢了，你别多想。”

    

    长公主叹了一口气，样子闷闷不乐，“哎，早知道他这么不喜欢，我就不应该送的，现在弄得自取其辱的下场。”

    

    “公主，你别难过了。

    世子好久才回家一趟，他还没吃晚饭。

    都说想得到男人的心，要先得到他的胃。

    要不公主，奴婢教你给世子做一顿晚膳。

    军中伙食不好，世子在军中那么久，肯定好久都没吃过一顿好的。

    如果你给他做一顿丰盛的晚餐，他一定会很高兴的。”

    连翘道。

    

    “真的吗？”

    长公主激动的问。

    

    

