    林放小心翼翼的将心神探进了杨婵的身体里。

    杨婵明显感觉到了有什么异物进入了自己的体内，她的眉头微皱，下意识的哼了一声。

    “嗯！！”

    林放则是微微颤了一下。

    他连忙屏气凝神，下意识的说道：“系统，兑换。”

    “叮！积分+18万”

    好家伙，直接加了18万。

    加上林放之前的12万，这一会功夫林放光是兑换劫气，就兑换了将近30万的积分。

    这算不算薅西游大劫的羊毛？

    没想到他还有一天，居然能薅到西游大劫的羊毛。

    而杨婵也在一瞬间意识清醒过来，智商也回到了正常的水平之上，整个人浑身上下都透露着睿智的气息。

    “我刚才是怎么了？”

    “劫气入体，差点就着了太上老君的道。”

    林放将大致的情况说了一遍。

    杨婵虽然没有经历过大劫，可也听说过劫气这种东西，再加上亲身经历，更觉得是毛骨悚然。

    简直太可怕了。

    毫无防备，一切都是那么的自然。

    但是正常情况下，她是绝对不会做出这种决定的。

    “那师兄……”

    她紧张的看向猴哥。

    就连她都着了道，师兄说不定也……

    林放也看了过去。

    然后……

    “东皇钟？”

    “那是什么东西？”

    猴哥挠了挠头。

    他曾经在灵台山的藏经阁看过许多的书，可是从不曾在那本书里提起过这个东西，还有那什么东皇太一，妖帝？好大的名头。

    “很厉害吗？”

    “看你们的意思，好像世间第一的宝贝一样，得之可得天下？”

    他问出了自己的疑惑。

    “呃……”

    林放忽然有一种原来无知也是有无知的好处的，难道这就是只要我知道的够少，那劫气就无处而来吗？

    “那是世间三大最强的宝贝。”

    “太极图，盘古幡，东皇钟。”

    “此钟乃是世间最强的防御法器，可反弹任何法宝攻击，无视一切法术伤害，还能禁锢时间，镇压空间，攻防一体，先天立于不败之地。”

    杨婵将她知道的一切说了出来。

    “好宝贝啊。”

    猴哥眼神闪烁了起来，道：“那这么好的宝贝，太上老君居然会拿出来做局。”

    “这个局恐怕很坑。”

    林放：“嗯！！”

    杨婵：“嗯！！”

    他们俩很认真的看着猴哥，一副见了鬼的表情。

    “猴哥，你就没有别的想法了，比如说觉得自己天命不凡，这次肯定是个机遇，只要抓住了飞黄腾达近在咫尺？？”

    “对啊，师兄你真的一点没有想法？”

    杨婵也盯着他。

    那眼神就像是在看一个怪物一样。

    猴哥挠了挠头，还真就仔细思考了起来，可思考来思考去，还是摇了摇头，道：“没有啊，你们不觉得这件事很诡异吗？”

    他同样很认真的看着林放和杨婵。

    但林放和杨婵此时却觉得猴哥是更加的诡异。

    这可是劫气。

    号称无孔不钻，绝对不会被察觉到，也无法被防御的劫气，居然对猴哥一点效果都没有。

    什么个情况？？

    “难道是猴哥的体质原因？”

    林放嘀咕一句。

    杨婵很敏锐的捕捉到了这句话，粉扑扑的小耳朵动了动，那双灵动的眸子转过来，看向林放这边。

    “什么体质？”

    “嗯……猴哥实际上是女娲补天时留下来的一颗石头。”

    “他出生后便带有补天功德，之前西海一行，又让他得到了另外一颗补天石的能量，如果不出意外的话，那股力量让他裨益颇多。”

    “我猜会不会是因为这样，他才免收劫气侵蚀。”

    “毕竟本质上来说，他本身便是大劫中应运而生的补天石。”

    猴哥此时也挠了挠头。

    “原来林放兄弟你连这个都知道，那颗补天石的能量确实让我受益匪，补全了我的底蕴，让我挖掘出了自己真正的神通。”

    “火眼金睛？”

    林放好奇的问了一句，已经说了这么多，再说一些也就没什么顾忌了。

    这属于虱子多了不怕咬。

    “不是，是破妄金瞳，而且还是加强版。”

    “望生死，断气运，观福祸，另外劫气并非是无迹可寻的，我这双眼睛就能看到的，不过它们确实没往我身体里钻。”

    猴哥指了指自己的眼睛。

    林放这才发现，猴哥的眼睛不知何时亮了起来。

    那金色的光芒似乎比之前要更加的强烈了。

    “那劫气是什么样子的呢？”

    杨婵有些好奇。

    “黑色的，而且直视劫气会有一种很古怪的感觉，很不好，但同时又感觉很好，很难形容那种感觉。”

    猴哥给她解释了一句。

    “不过猴哥没事，这也算是一件好事。”

    林放笑了笑，看向杨婵这边。

    “杨婵姐姐，你将之前收缴的五件法器都拿出来，我有用。”

    “你怎么忽然要它们？”

    杨婵眼神疑惑，可还是乖乖掏出了宝贝，五件法器被她给放在了地上，一字排开，每一个都是宝光灿灿。

    林放看着这五件宝贝，满眼的财迷光芒。

    “那太上老君居然敢算计我们，那我们自然要礼尚往来。”

    “这五件法宝就算是赔罪谢礼了。”

    话音刚落，林放直接把这五件装备给充值了。

    “叮！！积分+2千万”

    这绝对是林放迄今为止获得的最多的积分了，这才是真正的一波富了，简直不要太富了。

    林放心情那叫一个好啊。

    杨婵看着消失不见的五件宝贝，到也不觉得心疼。

    反正这东西也留不住，既然林放有信心昧下来，那就让他试一试，要是真的成功了，那可就有乐子看了。

    连她都没意见，更不要说猴哥了。

    他更没意见。

    与此同时，天庭。

    太白金星正在和太上老君喝茶。

    “老君啊，你这法子到底行不行啊？陛下那边可还等着我的信呢，这要是坑不住猴子，我这可交代不了。”

    太白金星一脸的担忧。

    而太上老君却是老神在在，一副胜券在握的样子。

    “放心吧。”

    “我用那东皇钟引诱孙悟空，他能经受的住诱惑？一旦拴不住心猿意马，那劫气便会产生，劫气的效果你又不是不知道。”

    “届时在劫气的引导下，一切都将回到正轨。”

