    “没有没有，我们没有赌博啊。”

    “是呀，就算要押注，也只可能押小黑赢的。”

    郗望也是看热闹不嫌事大，干脆戳穿了两个赌鬼的谎言。“小黑这次没有赢啊，这次赢的是一只哈士奇。所以，你们是因为押错了注，才觉得不开心吧？”

    二人尴尬地你看看我，我看看你。山猫扭过头来，倔强地说道：“你这小丫头管得着吗？嫂子都说可以让我们小赌一手了，你还在这里添油加醋地想做什么？”

    “哦哦，那就当我没说咯。反正你们输钱了不哭鼻子就行啦。”

    郗望摊开双手，一副欠揍的样子。

    她仗着自己未成年，同时也是顾毅的养女，在协会里完全就是横着走。

    姚玲和顾毅不一样，她在人多的时候很少教训孩子，郗望也是吃准了这一点，说起话来也肆无忌惮。

    “嘘！好好看你的比赛，你就不能和方来学学，少说两句吗？”

    “他？得了吧，你要我也变成小哑巴吗？”

    “闭嘴。”

    姚玲赏了郗望一个爆栗，这才让这丫头闭上了嘴。

    郗望不服气地咬着后槽牙，把脾气全撒在隔壁方来身上，“看什么看，再看我把你眼珠子挖了。”

    方来摊开双手，一脸懵逼。

    观众的热情逐渐退散，他们开始把视野集中在了足球场中。

    足球场现在已经被改造成了障碍赛的赛场，在竞速赛结束之后，就是宠物的障碍赛跑了。

    障碍赛分为无干扰赛，和干扰赛。

    无干扰赛是每个宠物单独进行闯关竞速，驯兽师可以在比赛的过程中领跑和发号施令，最快通关的宠物将夺得冠军。

    干扰赛是所有宠物同时出发，在同一个赛道里进行角逐竞技，驯兽师不得入场，只能在赛道外观察指挥。

    宠物们可能会互相干扰，甚至打闹，这对宠物的智力、体力以及对驯兽师指令的分辨能力是非常大的考验。干扰赛的精彩程度，仅次于宠物的竞速比赛。

    参加干扰赛的宠物们，都是顶尖中的顶尖，他们的智商甚至能达到人类五岁孩子的水平。

    山猫和汪宇峰拿着参赛表，研究了半天，终于在干扰赛的名单里面发现了小黑的名字。

    “山猫哥，你瞧。”汪宇峰指着小黑的名字说道，“小黑果然参加了比赛。”

    山猫点了点头，没有说话。

    “你觉得……这次该押谁？”

    山猫撇撇嘴，低声说道：“反正不能押小黑。”

    “为什么？”

    “这条狗根本就不听指令啊，干扰赛之所以叫干扰赛，就是因为这项比赛里的干扰项太多了。如果宠物听不懂主人的指令，他们就没有任何办法完成比赛。

    你看看小黑竞速赛的表现吧。

    一开场他就不听指挥，追着别的狗在狂奔，他也不懂规则，不知道追着机械小鸡跑。全场选手都停下了，只有他和哈士奇在狂奔。

    要不是比赛出现意外，小鸡突然宕机，小黑根本没有可能跑完赛程。”

    “你说得对。”

    “所以，假如你真的懂比赛，那就不能押小黑赢。除非你是不拿自己钱当钱，就是为了玩儿，而不是为了赢。作为一个合格的赌徒，分析情报是基本功。种种情报显示，小黑根本没有夺冠的潜力。”

    “说得好。”

    “所以你押谁？”

    “小黑。”

    山猫瞪大了眼睛看向汪宇峰，自己在这里巴拉巴啦地说了一大堆，汪宇峰居然一个字都没听进去吗？

    汪宇峰噼里啪啦地操作手机，毫不犹豫地押了一百块钱小黑夺冠。

    山猫悠悠地叹了口气，接着说道：“既然如此……那我就押丹丹赢吧。”

    “那只泰迪？”汪宇峰疑惑地看着山猫，“这只狗在这一批宠物里是体重最轻的，堪堪达到最低体重标准，她怎么可能赢？”

    “情报，情报很重要啊，汪宇峰。丹丹的主人名叫董蓉蓉，她可是黑街扛把子的女人。”

    “小黑的主人还是会长呢，你不会觉得会长比不过一个小混混吧？”

    “哎哎，我可不是这个意思。”山猫摇摇头道，“会长当然不会怕董蓉蓉，可其他参赛者呢？有董蓉蓉在，比赛的性质可就变了，这可一直都是宠物大赛上的潜规则。我把话放在这里，别的宠物比赛都是各自为战，到董蓉蓉这里，她一定是团队作战。”

    “团队作战？什么鬼东西？”

    “嘿，等比赛开始以后，你自己睁大眼睛看清楚吧。”

    汪宇峰撇撇嘴，过了半天才说道：“我虽然不懂比赛场上的潜规则，但是我懂会长。他是能凭借实力把一切潜规则碾在脚下的人物，他一定会赢的。”

    “嘿，如果是会长参加比赛，我绝对会无条件地押会长赢，但是你别忘了，真正参与比赛的主体是会长那只不怎么靠谱的小土狗啊。”

    山猫和汪宇峰不再争辩，他们双双拿起各自的望远镜，开始观察比赛场。

    选手们已经各自就位，为了防止有些动物发狂，伤害别的动物，工作人员给所有参赛的宠物戴上了笼嘴。

    小黑刚戴上的时候有些不适应，一直想要甩脱，但最后他发现自己根本没办法摘下来，于是只能抬头看向顾毅。

    “对不起啊，小黑。”顾毅摸了摸小黑的脑袋，“这东西暂时不能摘下来，等到比赛结束了才能摘掉。”

    “汪？”

    “听着，你一定要以最快的速度穿过赛道，这样才能赢得比赛，你懂我的意思吗？”

    “汪！”

    “好狗，我相信你一定可以的。只要赢了比赛，我回去给你买大骨头吃。”

    “汪！汪汪汪！”

    顾毅拍了拍小黑的脑袋，笑成了一朵花。

    小黑刚刚在竞速赛里拿到了亚军，直接给他挣了二十万的奖金，假如小黑能在这场比赛里更出彩一些，拿个名次，顾毅的经济危机就能得到缓解。

    如果小黑火了，自己去找艾伦和冰江帮忙，直接生造一个明星狗岂不快哉？

    “安静点，大魔王，不紧张。”

    一个小姑娘的声音在顾毅身边响起，顾毅循声望去，下意识地说道：“妹妹……你的大魔王可真够威武的。”

