    黑乎乎一个大家伙从自己身上翻下来，可是把那野猪吓了一跳，看着那脑袋扎在雪里，身子往前折去的李宝玉，野猪竟然愣了一下。

    再看李宝玉，像翻跟头一样，双腿向下一撂，整个人只在雪地上躺了一秒，紧接着起身就跑。

    野猪回过神，嗷嗷叫了两声，玩儿命似的，拖着大青、白龙硬往前追。

    赵军、徐长林把枪都举起来了，可两条狗分别在野猪两侧，一时间根本无法开枪。

    危机关头，大青的口又松了，咬着猪耳的狗嘴一滑，脱口时，正拼命往后拽的大青仰身摔在了雪地中。

    少了将近一百二十斤的大青拖拽，那野猪速度瞬间飙升。

    这时，白龙也拽不住了。

    “坏了！”赵军心知不好，忙把枪口往前一挪，想要在野猪前头找个提前量再开枪。

    可枪口往前一移，却是从枪星里看见了李宝玉。

    赵军没有动，想着是李宝玉继续往前跑，等野猪在自己枪星中露头，便开这一枪。

    可还不等李宝玉跑出去，那野猪就已经追上了他，只见野猪把猪嘴往正在奔跑的李宝玉裆下一插，奋力将头往起一挑。

    “啊……”

    李宝玉怪叫时，人已飞在了半空中，在空中折出两米远，然后重重地摔在了地上。

    一声闷响，周围的雪被他砸的飞起来了。

    “嘭！”

    赵军慌忙间开了一枪。

    野猪背上迸起血花，但未伤筋骨，只是皮穿肉破。

    “嘭！”

    徐长林也是一枪，可这一枪，打高了，子弹从野猪脊背上面飞了出去。

    不是两大炮手打不准，而是投鼠忌器。

    此时他们顾忌的，不是狗，而是李宝玉。

    因为那野猪在挑飞了李宝玉之后，又往前冲，已再次来在了李宝玉的近前。

    枪声一响，大青、白龙凶悍地杀向野猪。一旁花小儿、大黄闻声，松开了那死去的小黄毛子，往左右一张望，见那边还有一处战场，便双双起身，飞奔而去。

    野猪也是杀红眼了，听见枪声不跑，仍奔李宝玉追去。

    李宝玉刚从雪地里爬起来，野猪即至。

    还是猪嘴往李宝玉俩腿中间一插，用力往起一扬头。

    李宝玉向前方扑了出去，再一次砸在雪地当中。

    多亏山上积雪很厚，才没把李宝玉摔坏了，可两次腾空，让李宝玉整个人有些晕。

    李宝玉趴在雪地上，双手一撑，双腿依次蹬地，屁股刚往起一撅，野猪又至！

    这时，赵军和徐长林都已经换好了子弹。可他们刚把枪上脸，就见那野猪第三次把李宝玉挑飞了出去。

    野猪再往前冲，瞬间又来在李宝玉身前。

    李宝玉这次未曾起身，正横躺在雪里上。

    野猪把嘴往李宝玉身下的雪中一插，猪嘴便出现在了李宝玉身下。

    野猪脖颈发力，猛地向上一挑，李宝玉又飞在了半空中，而且还在半空中转了个圈，才砸落下去。

    李宝玉摔在大雪中，趴在地上，这一次，他没能起来。

    看着野猪又冲向李宝玉，赵军可是急了，他把手中枪一丢，伸手从邢三手里夺过侵刀，直奔野猪杀去。

    这时，四条狗全扑在了野猪身上，可野猪已经杀红了眼，哪怕被花小儿咬着屁股，却仍然试图奔向李宝玉。

    在离李宝玉还有半米时，野猪被四条狗硬生生扯住，但野猪奋力挣扎，跟四条狗在雪地里扑腾、翻滚。

    赵军持刀杀至，野猪正从大雪里翻身要起，赵军也不挑位置，挺刀就刺。

    这一刀正捅在野猪左肋上，这半扇都是肋骨，刀入肉，刺在骨头上，就听嘎嘣一声。

    赵军掌中水曲柳棍应声而折，旧力未散，使赵军向前一扑，一个踉跄，堪堪站住身形。

    野猪一声惨叫，回头望向赵军时，左右猪耳已被大青、白龙咬住，野猪仍试图奔赵军来，另一侧前腿又被大黄扯住。

    赵军握住连接侵刀的半截水曲柳棍，见那野猪脑袋被大青、白龙扯起，他举刀奔着野猪喉咙就刺。

    “噗……”

    一刀刺入，鲜血喷了赵军一脸。

    赵军把刀一抽，抽身就往前跑，来看那李宝玉。

    李宝玉正从雪地里抬头，就见一团黑影从上空罩下，可是把他吓了一大跳。

    还不等他叫喊，就听到了熟悉的声音。

    “宝玉呀！宝玉。”

    李宝玉一言不发，任由赵军把他往起扶，可他那么大一坨，赵军哪里整得动他啊？

    好在邢三赶来，给赵军搭把手，才将李宝玉从大雪地里拽起来。

    “嗯……额……”李宝玉起来，看了看赵军，又看了看邢三，一脸的茫然。

    这可把赵军给吓坏了，抬手往李宝玉脸上拍了两下，又从他脖子往下摸，一直摸到脚脖子，发现很是万幸，这小子骨头没摔坏。

    这时候，李宝玉也反应过来，一把抱住赵军，无语垂泪。

    “行了，行了！”赵军拍拍他后背，然后把他推开，问他：“宝玉啊，你身上哪块儿疼不？”

    李宝玉一边使棉袄袖子抹着眼泪，一边摇头。

    “那你没啥不得劲儿的吧？”最后赶来的徐长林问道。

    李宝玉只道：“晕，晕，脑袋迷糊。”

    徐长林问赵军：“这小子胳膊、腿儿都没事儿吧？”

    “没事儿，都没事儿。”赵军答道。

    徐长林闻言，这才安心，大笑道：“这是让野猪给撅懵了。”

    “哎呦我的天。”邢三在一旁直摇头，随手在李宝玉胳膊上拍了一下，道：“爷们儿，你咋干这虎事儿呢？你可给我吓坏了，吓得我心脏直突突。”

    知道李宝玉确定没事，赵军这才放心，他把手里连棍的侵刀还给邢三，让邢三去给那小黄毛子开膛，赵军则从后腰拔出自己的侵刀，去开那挑李宝玉的老母猪。

    徐长林则去大雪地里翻找，先将李宝玉的狗皮帽子捡回来，打落了上面的雪，给李宝玉扣在头上。

    “爷们儿啊，这得亏是个老母猪啊，这要是个炮卵子，你可咋整？”徐长林有些后怕，就像他说的，得亏这母野猪没有獠牙，要是公野猪的话，就挑裆那两下，李宝玉多半是要残废。

    这俩小子是他从屯子里领出来，要是李宝玉出了什么事，他没法跟李大勇和金小梅交代。

    此时的李宝玉，脑袋还是有点晕，但听徐长林之言，小声嘀咕道：“以后可不能干这事了。”

    李宝玉话音刚落，就听不远处，花小儿又叫了。

    “汪！汪！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个也是真实事迹改编的，现实里，野猪连挑了那人十四个跟头，得亏是老母猪，这人起来没啥大事，就手脖子存筋了。

    今天应该还有两章，我想把那猞猁打完，大概要晚一点更新，得三点来钟吧。兄弟们困了就先睡，明早起来看。

