    两人手相握的那一刻，轮椅上的男人眼中有什么在破碎。

    他面无任何表情的看着顾南景拉着顾新妃离开，头不回的离开。

    “阁下！”唐狄是想要拦，却发现自家阁下没有任何示意，不得不站在原地，眼睁睁的看着自己夫人被别的男人牵走，急的直跺脚。

    砰——

    男人退回房间，房门被甩上。

    饶是这样快速，唐狄还是捕捉到自家阁下脸上那无法掩饰的沉痛和难过。

    “阁下，阁下……”唐狄在外面急的抓耳挠腮，像热锅上的蚂蚁。

    这都是什么事啊？！

    顾新妃跟着顾南景进了电梯，她就挣脱他的手。

    一个人缩在角落里，肩膀抽嗒嗒的哭了起来。

    顾南景还沉浸在想起糖糖的事里，一点也没注意到顾新妃在哭。

    直到出了电梯上车之后，顾南景听着耳畔边的声音，转头瞧了她一眼，烦躁的拧眉：“你哭什么？”

    顾新妃不说话，紧一咬着手指，哭的泣不成声，眼泪哗哗的往外流。

    这还是第二次，见她哭的如此凶猛。

    第一次，还是四年前，在海上救她的时候。

    他一向不会哄女人，更加不会安慰哭的女人。

    看着她脸都哭花了，嫌恶的拧眉：“哭什么？是你自己要跟我走的！”

    顾新妃胡乱的擦了擦眼泪，说：“你别管我，开车去沃斯小城！我自己哭会儿！”

    她扭过头，两串泪珠哗啦的流下。

    她说不管他，他也是真的懒得管她，径直发动车。

    汽车开了一路，她就哭了一路。

    这是受多大委屈……

    顾南景不耐烦的问道：“你究竟在哭什么？”

    顾新妃吸了吸鼻子，说了句牛头不对马嘴的话：“你说我会找到他吗？”

    两人心知肚明那个他是指谁，顾南景拧了拧眉：“不知道！”

    顾新妃却是自言自语的说了起来：“找他，可能像大海捞针。要是挪威找不到，我就去法国找，法国找不到，我就去意大利找，我满世界的找他，总归会找到。

    我这样满世界的找人，总统夫人的身份不适合我。而且未来不知道多少个日夜，我都会在寻找他的旅途中，我不想耽搁墨夜笙。所以，我跟他提出离婚了。”

    她深深吸了吸鼻子，擦了擦眼泪，又继续道：“大哥，虽然你时常变一态，但是我很感激你当年救我。给我顾新妃的身份，又教我一些防身的技能，还花钱供我读书。这些我都铭记于心，在心底真心想把你当大哥。

    我不管你跟墨夜笙之间有什么仇恨，以后你想要找他麻烦也好，报仇也罢，我也不会管，也没那能力管。

    这一生，我只想找到他！

    哪怕是最后死在找他的旅途中，我也甘之如饴！”

    怀揣着一丝希望，希望他没有死，或许是老天怜悯她，真让他没有死。

    她可以舍掉一切，无论是爱情还是婚姻，只要能找到他，她都可以统统舍掉！

    顾南景从后视镜看着她，沉吟片刻，才开口：“既然决定好，二者之间选哪一个，就不要后悔！这世上没有后悔药，现在回头去找墨夜笙还来得及。如果到了沃斯小镇，你要是还坚定现在的想法，那么就别再改变，我也不会让你有反悔的余地！”

    他最后的话警告又体现了他变一态的本性。

    