    

    “呵呵，虽然不知道你在干什么，又有什么阴谋。

    但是就像我说的。

    在我的不死之身面前，就算你们再痛恨我，也奈何不了我。

    这就是现实！

    我有无限的生命，我有无限的能量。

    告诉你一个秘密吧，其实我不是这个世界的。

    但是这一战之后，这个世界将会成为我的！”

    沙鲁对天津饭说的话感到莫名奇妙，却是继续嘚瑟着。

    天津饭见到沙鲁竟然如此配合，嘴角露出一丝戏谑，。

    他知道，终结的时刻来了！

    “大家的热烈情绪我都感受到了，大家守护地球的心情也都传达到了我这里！

    地球是大家的地球，是我们所有生活在地球的人的地球。

    你们也听到了，这个家伙仗着自己的不死之身嚣张无比。

    但是他的嚣张在我这里，却并不是没有办法解决。

    不过仅仅依靠我一个人的力量，没有办法完全消灭他。

    这一刻，我需要你们所有人的力量！

    我要用气息干扰的能力限制住他的行动，需要你们一同举起双手，心中同时想着限制沙鲁的活动。

    你们愿意助我一臂之力吗？”

    天津饭没有理会沙鲁，继续对着地球武道家们说道。

    “愿意！我们愿意！”

    “举起双手，心想着限制沙鲁活动吗？好的，我马上就做！”

    ……

    一时间，全世界所有的人都举起了双手。

    这些人中的一部分武道家，他们学过气息干扰，自然而然地使用了出来，没学过的，也在心中强烈的用力想着。

    但无论是哪一个普通地球武道家，这一刻其实都没有对这场战斗起任何作用。

    因为就目前为止，他们的实力还不够强大，根本无法影响战局。

    但是天津饭却不会在意这些，因为他原本就没有想着这次就依靠地球武道家们。

    没错，这是天津饭计划出的一次全人类共同作战的彩排，但是在所有地球武道家们的心中，这却是毋庸置疑的实战。

    “谢谢你们，谢谢你们的力量。

    大家渴望一起守护地球的信念，我已经收到了，有了这份力量，我一定能够彻底杀死沙鲁！”

    天津饭诚挚地说着，却是在不经意间挑战了目前的极限状态。

    七十倍界王拳！

    一时间，天津饭的气瞬间爆炸，浑身还因为极限状态冒出了红色的气焰。

    这是身体处于界王拳高压下的极限状态，但在所有看到这一幕的地球武道家眼中，却成为了天津饭收到他们力量后的变身。

    不仅如此，开启七十倍界王拳后的天津饭不动声色的一握拳头，对面还在嘚瑟的沙鲁就瞬间浑身一僵。

    那种僵硬的状态，落入了所有看到这一目的而地球武道家们眼中，又是一阵欢呼。

    “看呐，沙鲁的活动真的被限制了，我们的共同努力真的有效果了！”

    “是啊，没想到我的战力只有7点，却也能够参与到天津饭先生和沙鲁的战斗中去，我好高兴！”

    “我只有3点战斗力不同样也加入战斗了？我骄傲了吗？”

    ……

    世界各地的人类们激动得热泪盈眶，他们没有想到凭借着自己这样一份绵薄的力量，同样能够参与到守护地球中。

    一时间守护地球的事情，和所有地球人的距离都变得更接近起来。

    不同于以往只是接受课程宣传，这一次，在他们最尊敬的武道宗师天津饭的带领下，他们参与到了守护地球的实践中。

    唯有现场的十八号这时候却是看出了端倪。

    原本激动的她这时候才明白，从刚才一开始的战斗，实际上都是天津饭自编自导的一场戏。

    而作为敌人的沙鲁，就是其中的最佳男主角。

    天津饭之前根本没有拿出全力，直到现在才是彻底爆发。

    此刻他身上的红色气焰明明是界王拳的状态，却被他故意表现成像是得到了所有地球人帮助才获得的神奇力量一样。

    但是看穿归看穿，十八号却依旧不得不承认，她的内心此刻同样是火热的。

    即便她知道自己实际上是没有参与到战斗中，但是她依旧举起了双手。

    这个简简单单的动作，让她作为一个地球人，对一直生活的地球有了更强的归属感。

    她相信此时此刻，在世界各地，一定有许多人和她有着同样的想法，有着这份同样的归属感。

    天津饭此刻却是彻底入戏，这场大戏已经真正开幕，那就要彻底地将他演好。

    “沙鲁！

    如果你是笼罩地球的黑暗，那就是刺破黑暗的光！

    或许我一个人绽放的光芒不够，但是这一刻，我不孤单！

    因为这一刻想要撕破黑暗的光，却远远不止我这一道，所有的地球武道家，都将他们的打败你的信念汇聚到了我的身上。

    所以，认输吧，沙鲁！

    我不管你是什么身份，从多么遥远的星球而来，但是你如果想要毁灭我的地球，毁灭我们的地球。

    那我只有一句话要送给你！”

    天津饭的双眼紧紧盯着沙鲁，脸色肃然无比，一字一顿，斩钉截铁地对他说着。

    每一个字里，都仿佛带着千钧重力，深深地印刻在听到这些话的地球武道家们心中。

    即使不在现场，有的甚至身隔万里。

    但这一刻，他们都感觉自己化成了一道道光和天津饭汇聚在了一起，共同面对着疯狂的黑暗！

    身为黑暗的沙鲁犹然不自知。

    见到之前人狠话不多的天津饭这时候突然话多了起来，沙鲁越发地以为他在虚张声势。

    但是他却不知道，当一个战斗风格向来干净利索的人，突然表现得有些故弄玄虚起来，必然有着他这样做的原因！

    “哦？虽然我并不认为你能拿我有什么办法，但是我依旧很好奇。

    你要送给我的那句话，究竟是什么呢？”

    沙鲁脸上带着赤果果的嘲讽，他已经断定天津饭拿自己没有什么办法。

    即便他能够感受到，天津饭此刻的气息又上涨了几分。

    但那又如何？

    反正他刚才就打不过天津饭，现在天津饭又变强了一点，他依旧还是打不过。

    可打不过归打不过，但天津饭却无论如何也杀不死他！

    就是仗着这一份自信，沙鲁有恃无恐。

    所有的地球武道家们看到沙鲁的反应后，心中更是一阵，更加地团结一心起来。

    与此同时，他们的心头也都是一紧。

    所有人在这一刻几乎都陷入了窒息一般，天津饭要说的那句话也是他们好奇的那句话。

    天津饭尚未说出口，他们就都觉得那句话卡在喉间，不吐不快。

    终于，一声凛然坚定的怒喝传出。

    “犯我地球者，虽远必诛！”

    伴随着这一声怒喝出口，所有地球人类的心中都是一阵。

    犯我地球者，虽远必诛！

    是啊，无论沙鲁从何而来，从哪个世界而来，只要胆敢破坏他们的地球，迎接的结果，就只要被诛杀毁灭！

    这一刻，全世界所有人类，都在一阵窒息后憋住了力气，发自肺腑地大吼而出。

    “犯我地球者，虽远必诛！”

    “犯我地球者，虽远必诛！”

    “犯我地球者，虽远必诛！”

    ……

    一时间，震天的大吼声传出。

    即便距离最近的撒旦市距离天津饭这里相距数百公里，十八号却依稀听到了这道吼声。

    即便天神殿距离地面数万米，等候在外的比克和克林等人也依稀听到了怒喝。

    即便是一直嚣张不已的沙鲁，这时候也心头一颤，仿佛听到了什么。

    也就在这是，天津饭额头上的第三只眼睛蓦然睁开。

    炽亮的白色光芒瞬间在他的眼中压缩，变亮，再压缩，再变亮！

    循环往复的过程中在短短两秒钟内进行了上百次，沙鲁明明坚信着自己不可能被消灭，这一刻却也忍不住神情一滞。

    他迫切地想要躲开，但是他的身体却被天津饭牢牢地束缚着。

    “受死吧，沙鲁！”

    气合眼！

    刹那之间，集聚着无穷威力的亮白色光波直接击中了沙鲁。

    他的闪电，他的身体，在短短瞬息之间，消失得一干二净。

    这一次，沙鲁直接被打回到了自然界的元气状态，连任何一颗可以恢复的细胞都不再存在。

    而他那变身闪电沙鲁之后藏在细胞之中的复原核心，自然也被彻底抹除。

    这一刻，所有的人，包括天津饭在内，都长长地呼出了一口气。

    战斗已经结束。

    但那声所有地球人类同时喊出的口号，却从今天起，从这一刻起，永远地刻在地球人的血里，肉里，骨子里。

    犯我地球者，虽远必诛！        

