    第四百二十三章 不打不相识   

    秦风转过头，才发现是一个长得很漂亮的女生。

    

    她应该是住在半山腰别墅区，刚刚完成夜跑，准备回家。

    

    因为她穿着的，还是跑步服装。

    

    秦风看了她一眼，并没有打算解释些什么。

    

    在这种情况之下，多说两句解释，也显得很没有必要。

    

    看到秦风不回答就要走，女生很快拦住了秦风的步伐，凝视着秦风，用正义十足的口吻说道：“如果你是想来里面偷东西，或者做出一些坏事，那我绝对不会放任你的。”

    

    “现在马上出去。”

    

    秦风微微皱起眉头，说道：“我是来找李家的，他们不让我过去，所以我才对他们动了手。”

    

    “就只是出手打晕了而已，除此之外没有任何伤害。”

    

    “你找李家做什么？”

    跑步女生开口询问。

    

    秦风说道：“我找李家有要紧的事情，至于具体是什么样的事情，我想没有必要告诉你吧，毕竟我和你又不认识。”

    

    “别多管闲事。”

    

    “站住！”

    

    看到秦风还要走，跑步女生依旧把秦风拦住。

    

    秦风有些不耐烦的说道：“我都已经提醒过你了，我来找李家的麻烦，跟你没有关系，别多管闲事。”

    

    “你的话不足为惧，我现在给你两个选择，要么我打电话报官，要么你现在就出去。”

    

    这话说完，跑步女生已经拉开了架势，看起来好像是太极拳的手势。

    

    秦风笑了，轻轻摇着头道：“如果我不听你的，你还准备要对我动手吗？”

    

    跑步女生说道：“当然，我住在半山腰别墅区，怎么可能任由你在这里胡来。”

    

    秦风笑了，一步步对着跑步女生走过去。

    

    看到秦风如此，跑步女生也有些害怕，下意识的就向后倒退。

    

    就在这时，秦风果断出手。

    

    跑步女生虽然害怕，还是下意识的进行防御。

    

    连续对打了几下之后，跑步女生已经落入下。

    

    秦风并没有施展全力，毕竟眼前的这个跑步女生也是好心，两个人之间没有什么深仇大恨，秦风也不想伤害她。

    

    而随着刚才的交手，让秦风发现了很意外的一件事情。

    

    “你刚才施展的是古法太极拳，慕容风和你是什么关系？”

    

    秦风从慕容风的口中已经了解到，古法太极拳近乎失传，现在除了慕容风之外，没有其他人会施展。

    

    而眼前这跑步女生施展的太极拳，秦风基本可以断定就是古法太极拳。

    

    那只有一种可能，是慕容风教导的她。

    

    “你竟然认出了古法太极拳？”

    

    这跑步女生露出满脸意外，回答道：“慕容风是我爷爷，我叫做慕容瑞雪。”

    

    “慕容瑞雪。”

    

    秦风念叨了一下这个名字，果断停止进攻。

    

    “原来是慕容风老前辈的孙女，刚才多有得罪了。”

    

    慕容瑞雪打量着秦风，内心之中愈发充满了疑惑。

    

    “你这家伙到底是什么人？”

    

    秦风解释道：“我的名字叫做秦风，和慕容风老前辈刚刚认识，算是朋友吧。”

    

    “既然你住在这里，慕容风老前辈也住在这里？”

    

    慕容瑞雪点点头，心中的警惕还没有放松下来。

    

    秦风笑着解释：“你放心吧，我刚才说的话全部都是真的，至于我来到这里的目的，的确是因为李家。”

    

    “我和李家发生过一些摩擦，为了防止李家要来找我麻烦，所以我去会会李家。”

    

    慕容瑞雪半信半疑，说道：“李家住在半山腰别墅区，别墅里面有很多武者高手，你来到这里找李家的麻烦，胆子也太大了。”

    

    “不管你说的是真是假，你都赶紧走人吧。”

    

    秦风轻轻摇着头，“我既然来都来了，自然不可能无功而返。”

    

    “慕容瑞雪，虽然你心地不错，但是有些闲事还是不要多管，今天也就是碰见了我，如果碰见其他人的话，你怕是没这么好收场。”

    

    “什么意思？”

    

    秦风笑了，果断发起进攻。

    

    慕容瑞雪吓了一跳，她连忙开始防御，可惜还是慢了一步。

    

    等慕容瑞雪回过神来的时候，她头发上的发箍已经落在秦风手中。

    

    慕容瑞雪的头发散落，伴随着一股香味扑鼻。

    

    她整个人都惊慌失措起来。

    

    秦风淡淡的说道：“刚才我只拿了你的发箍，如果我想对你动杀手的话，你现在已经是死尸一具了。”

    

    慕容瑞雪咬了咬牙，虽然她的心中很不甘心，但她不得不承认，刚才秦风的确是有做到这一切的本事。

    

    慕容瑞雪看着秦风，愈发好奇，“你真的认识我爷爷慕容风吗？”

    

    秦风点点头，“我根本没有欺骗你的必要。”

    

    “既然来到了半山腰别墅，不如去拜访一下慕容风老前辈。”

    

    “不用了，我可不想带你去我家，我可以给我爷爷打个电话，让他下来一趟。”

    

    “那样也可以。”

    

    秦风笑了笑，并没有什么意见。

    

    越看慕容瑞雪越觉得有意思。

    

    这小姑娘心地善良，很喜欢打抱不平。

    

    现实生活的这种爱心人士，可实在是太少了。

    

    不管怎么样，这种人是值得尊敬。

    

    慕容瑞雪掏出手机，果断给慕容风打了一个电话。

    

    因为在半山腰别墅区，也就几分钟后，秦风已经看到了慕容风。

    

    秦风赶紧走上前打个招呼，“见过慕容风老前辈。”

    

    慕容风看着秦风，也是喜笑颜开，“真没有想到我们才刚刚分别，这么快就见面了。”

    

    “刚才瑞雪给我打电话，我一猜就是你呀小友。”

    

    “还真让我给猜中了。”

    

    秦风笑笑解释，“我和慕容瑞雪发生了一点恩怨摩擦，差点就把她伤到了，希望慕容风老前辈不要见怪。”

    

    慕容风摇摇头说道，“你又没有见过瑞雪，有点摩擦是很正常的。”

    

    “瑞雪呀，我来给你介绍一下，这位是秦风，爷爷不是告诉过你，今天有一个厉害的小家伙为我治病吗？

    就是这位秦风。”

    

    “原来是他呀。”

    

    慕容瑞雪一下子反应过来，赶紧和秦风道了一个歉，“对不起秦风先生，我真的不知道是你，希望秦风先生不要怪罪。”

    

    秦风摇摇头说道：“不必那么客气，咱们两个人也算是不打不相识。”

    

    慕容瑞雪嗯了一声。

    

    恩怨这才悄然化解。

    

    

