
　　众所周知，七宝琉璃塔虽贵为天下第一辅助系武魂，但魂师终生无法突破魂斗罗。

　　如今斗罗大陆出现了有史以来第一位九宝琉璃塔魂师，那么七宝琉璃宗完全可以借助她的血脉传承九宝琉璃塔，彻底打破七宝琉璃塔的桎梏！

　　观战席之上，宁风致开怀大笑，昨晚宁荣荣醒酒后，吸收了凌白赠予的绮罗郁金香，七宝琉璃塔便成功进化为九宝琉璃塔，当时他和剑骨双斗罗差点惊掉了下巴。

　　“小白这次可真是我们七宝琉璃宗的恩人啊。”宁风致看见周围纷纷惊叹的观众，对剑骨双斗罗笑道。

　　“所以，风致你已经做出了决定，从今往后脱离天斗帝国，站在武魂殿一方吗。”骨斗罗坐在沙发上，四仰八叉的样子毫无封号斗罗仪态，侧目望着宁风致。

　　剑斗罗一般不插手宗门事务，只是负着双手静静聆听。

　　“这……”

　　宁风致犹豫了，思虑良久方才开口道：“我还需要时间思考，但小白于宗门有恩，我作为长辈和宗主理应有所表示，骨叔，我想麻烦你一件事。”

　　“什么事？”

　　“你回宗门一趟，将宗门宝库内……”

　　“那样东西啊，交给我吧。”

　　武魂殿休息区，凌白目光停驻在那闪烁着九彩光芒的九宝琉璃塔，以及那张在彩光辉映之下愈发动人的俏脸，嘴角不自觉的翘起。

　　凌白身旁的胡列娜看到这一幕，眼眸中的光瞬间黯淡了些许。23sK.com

　　他，什么时候能注意到身旁的人呢？

　　“九宝有名，四曰：魂！”

　　比赛开始的一刹那，五道彩光从九宝琉璃塔内涌出，射进史莱克七怪正面迎敌的五大战魂师。

　　七宝琉璃塔四环时能提供百分之五十增幅，而九宝琉璃塔的增幅是更加恐怖的百分之六十！

　　请不要小看这百分之十，普通辅助系武魂比如如意盘之类的，一个魂技也只能增幅百分之十而已。

　　魂力骤然百分之六十，史莱克七怪的魂力已经不比星罗皇家学院差多少，却还差一个第四魂技。

　　戴维斯身上爆发出一层白色光罩，正是白虎护身障，同样的白虎武魂，他的魂技与戴沐白并不完全一样，但前三个魂技都相同。

　　戴维斯一马当先，强横的气势如海潮般扩散，竟妄图以一己之力拦下戴沐白、朱竹清和小舞三人，他是最有可能继承星罗皇位的皇子，多年上位者养成的霸道气势绝非戴沐白这位当年宛如丧家之犬的兄弟能比。

　　戴维斯动手，朱竹云自然不会落后，一道辅助光芒射入后背，朱竹云几乎是瞬间消失于史莱克视线里，娇躯几次闪烁，只留下了一条淡淡的残影，她的身体划出一条半圆形的弧线从侧面绕出，直奔唐三而来。

　　此时唐三的第四魂环在九宝琉璃塔魂力增幅下光芒大炽，澎湃的蓝紫光芒凝聚掌心，他的手掌正在进行着一个缓慢合拢的过程。

　　蓄力！

　　朱竹云战斗经验丰富，很快看穿了唐三，蓄力魂技的准备时间极长，但威力却同样巨大，敏攻系的另一个名字叫做刺客，朱竹云绝不会让唐三完成蓄力！

　　“嘭——”

　　朱竹云虚幻的身影在空中蓦然停滞，因为另一道迅疾的身影阻挡住了她前进的道路，姐妹二人的背后都跟随着一道光芒。

　　速度增幅！

　　“叮叮叮叮！”

　　四只猫爪疯狂对撞，在空中留下了一连串刺耳的音爆声。

　　毕竟两人魂力有着接近十级的差距，如果论实力，朱竹清比朱竹云逊色许多，但在朱竹清背后，还有一个史无前例的九宝琉璃塔魂师——宁荣荣！

　　“二曰：速！四曰：魂！”

　　宁荣荣运用分心控制之法，朱竹清的魂力和速度瞬间暴增百分之六十。

　　对敏攻系魂师而言，速度通常与攻击力成正比，尽管朱竹云背后也有队友的速度增幅，可增幅效果又怎配跟九宝琉璃塔相比！

　　两姐妹的身体如同流星一般不断碰撞，无数利爪碰撞迸发的火星在空中闪耀。

　　另一边的战斗也开始了，唐三处于蓄力状态暂时无法迎敌，小舞便直接迎上了星罗皇家学院两名强攻系魂师，马红俊负责保护宁荣荣和奥斯卡，一边与星罗其他人周旋。

　　至于两头白虎更是打得你死我活，常人根本看不出他们竟是一对兄弟。

　　两人仿佛心有灵犀一般，魂环同时亮起，不过戴沐白选择的是第一魂环，而戴维斯却是第二魂环！

　　一束金黄色的炙热光波喷吐而出！

　　白虎第二魂技，白虎烈光波！

　　“轰——”

　　“戴维斯，你在给我挠痒痒吗？”

　　白虎烈光波被白虎护身障全部接下，戴沐白甚至硬顶着白虎烈光波，一步步靠近戴维斯，邪眸透露着嘲讽的神情。

　　“哦？”

　　戴维斯冷哼一声，口中光束更加凝实，紧接着，白虎烈光波竟化为了一柄利剑！

　　自创魂技，烈光切割线！

　　戴沐白发觉到了不对，立即后撤，几个狼狈的翻滚堪堪躲避开烈光切割线，压低了身体，惊魂未定。

　　“这么多年过去了，也就只有你的魂技还依然停留在原始状态吧。”戴维斯将之前戴沐白的嘲讽全部奉还。

　　屋漏偏逢连夜雨，在戴维斯面前，戴沐白被死死压制，朱竹清那边也逐渐陷入下风。

　　起初，凭借心中一口恶气和九宝琉璃塔的超级辅助，朱竹清还能勉强与朱竹云平分秋色，可随着战斗时间增长，底蕴的差距逐渐显露出来。

　　四环魂宗终究强于三环魂尊！

　　嘭的一声巨响，朱竹清被震的倒飞而回，脸色已经变得极其难看，瞳孔倒映着朱竹云背后漆黑的猫形虚影，忽然想起了什么，脱口而出道：

　　“幽影矿，你吸收了幽影矿！”

　　幽影矿源自天斗帝国幽影城，能极大增幅黑暗属性敏攻系的速度和攻击力，她并不是输给了朱竹云，而是输给了朱竹云与幽影矿的结合。

　　近年来，幽影矿逐渐开采完毕，只有继承幽冥大公爵位或者星罗皇后，才会得到一些幽影矿，朱竹云是从哪里弄到的幽影矿！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百七十四章 如虎添翼，一锤定音（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 