    乔贝琳表情微诧。

    她明显感到，冉安妍是在故意转移话题。

    看来她并不想跟她讨论任宇的问题，又或者她有什么苦衷不方便多谈。

    既然她有心逃避，乔贝琳也不好逼她，自觉结束了这个话题。

    好在过了一会，任宇就过来了。

    冉安妍依然是对他不冷不热的，随便闲聊了两句，就找了个借口出去了。

    任宇倒是认真地替乔贝琳检查了一番，为她配好下周的药，留给她，又仔细地叮嘱了她一番注意事项。

    乔贝琳再次真心觉得任宇是个很不错的男人。

    负责任，有同情心，而且比一般的男人都要仔细。

    如果冉安妍真的能跟他在一起，倒是一个不错的选择。

    不过接下来的日子，乔贝琳不太能有机会提到任宇这个话题了。

    每当她不经意地提起，冉安妍都会不着痕迹地绕开。

    起先乔贝琳不太明白为什么，直到一天的夜里。

    乔贝琳正迷迷糊糊地睡着，忽然被什么声音吵醒了。

    她揉了揉惺忪的睡眼，掀开被子下床。

    原本打算去厨房倒杯水喝，可刚打开房门，顿时就被怔住了。

    客厅的沙发上她看到两道纠缠的身影。

    虽然客厅里没有开灯，但与客厅相连的阳台落地窗敞开着，月光照了进来，洒进屋内。

    乔贝琳清楚地看到冉安妍跟一个男人在沙发上做那种事。

    但那个男人她很确定不是任宇，而是一个上了年纪的中年男人。

    看到这一幕，乔贝琳不禁尴尬地别开脑袋，悄悄地带上房门，退回到自己的房间里。

    她识趣地没有再打扰他们，不过冉安妍为何一提到任宇就逃避，乔贝琳倒是已经有答案了。

    应该跟这个男人有关吧。

    那一夜乔贝琳躺在自己房间的床上，翻来覆去地几乎一夜都没怎么睡。

    不仅是因为外面冉安妍跟那个男人的声音，她自己也想到了许多事。

    就这样到了第二天早晨。

    乔贝琳几乎是顶着两个大大的黑眼圈起床的。

    起来的时候，昨晚的那个男人已经不见了，冉安妍正在她的房间里睡觉。

    若非乔贝琳昨天半夜被吵醒了，其实并不知道发生了什么。

    乔贝琳自己坐着轮椅洗漱完毕，又推着轮椅去厨房里做了早餐。

    大概是因为她昨晚没有睡好，再加上想着自己的心事吧，做早餐的时候她竟然打碎了一个碗。

    在自己房间睡觉补眠的冉安妍被惊动了，她闻声从床上起来，来到了厨房里。

    就看见乔贝琳正吃力地弯腰，想要捡起散落在地上的瓷碗片。

    “我来吧。”冉安妍连忙说道。

    她在门背后找到了畚箕跟扫帚，开始清理。

    “不好意思，刚才手突然滑了一下。”乔贝琳道歉。

    冉安妍不在意地说：“没关系，只是一个碗而已。”

    她迅速将厨房的地面清理好，抬头望向乔贝琳：“你怎么今天起的这么早？”

    “我……那个……”乔贝琳表情僵了一下，正想要解释。

    冉安妍望着她脸上的黑眼圈，已然猜到了。

    “是不是我们昨晚……吵到你了？害你没有休息好？”

    “我是自己失眠了……”乔贝琳下意识地回道。

    “你昨晚都看到了？”冉安妍顿了一下，又问。

    “嗯。”乔贝琳尴尬地点点头。

    冉安妍给自己倒了一杯水，喝了几口，目光凝望向窗外，才缓缓开口道：“那个男人姓丁，是个做煤矿生意的老板，几年前他包养了我……”

    “包……养……”乔贝琳惊了一下，瞠大双眼。

    她原本以为那个男人，只是冉安妍其中的一个客户之一。

    毕竟她是夜总会的舞女，干她们这一行，带男人回家厮混是很司空见惯的事情。

    没想到冉安妍竟然被包养了？

    “要不然你以为我怎么能住得起这里的房子？”冉安妍自嘲地一笑：“这个小区在我们这个小县城算是高档小区了，就我在夜总会里赚的那些钱，都不够付这里的房租的。”

    “那这套房子是？”乔贝琳疑惑地望着她。

    “是丁老板买下来，方便他包养我，才让我住的。”冉安妍直言告诉她：“不过他也不经常来，每个月过来个几回，大多数时候都在他老婆孩子那里，昨晚恰好被你碰上了。”

    “他还有老婆孩子？”乔贝琳更加惊讶了。

    “他孩子都上初中了。”冉安妍毫不犹豫地答。

    “那你还跟他在一起？”乔贝琳不解道。

    这个丁老板，哪里比得上任宇了。

    “我跟他在一起还能为了什么，当然是为了钱了。”冉安妍仿佛看出她的疑惑，不假思索地回答：“我们做这一行的，还能为了什么？当然是为了能赚钱，赚许多快钱，趁着年轻把身体的价值发挥到最大，丁老板最能满足我这个要求，所以我就跟他了。”

    “这就是你不能接受任宇的原因？”乔贝琳眼里掠过一丝深意。

    “任宇是个好人，我跟他早就不是一个世界的了，我配不上他，也不想耽误他。”冉安妍苦涩一笑。

    乔贝琳点了点头，理解她的想法。

    “贝琳，你会不会看不起我啊？”冉安妍有些心虚地问道。

    乔贝琳摇摇头：“你也是身不由已……”

    她只是一个可怜的孤儿，从小就被亲生母亲抛弃在夜总会里了，为了活下去，她只能走上这条伺候男人的路，虽然不光彩，却别无选择。

    不是每个人的出身都是光鲜亮丽的，也不是每个人生来就有疼爱他的父母。

    以前的乔贝琳或许不能够理解，但经历了这么多事，她已经逐渐开始明白。

    有些人的人生，根本由不得他们自己。

    能活着已经是上天对他们最大的恩赐了。

    “谢谢你，我还以为你会鄙视我呢。”冉安妍心中感动，扑过去拥抱住她。

    乔贝琳拍着她的背，关心地询问：“安妍，你以后有什么打算？总不能一直被这个丁老板包养下去吧？”

    “我当然知道女人不能这样一直靠着男人，我现在是还年轻，有青春有姿色，丁老板当然会要我，给我钱花，等我人老珠黄了，他就不会再理会我，兴许就会换一个情人包养了。”冉安妍明白地说。

    “既然如此，你有没有为自己的未来想过？”乔贝琳认真地凝视着她。

    “我打算先从丁老板这里捞一笔钱，等钱存够了，也就不怕了！”冉安妍说出自己的计划：“夜总会那里的班我也会上，不过那边肯定没有丁老板这里赚的多，我暂时还是得留在他身边。”

    乔贝琳微微眯眼，不解地问：“你说你几年前就被丁老板包养了，按理说你应该已经存了不少钱了啊？为什么……”

    平日里冉安妍看起来十分拮据，之前她拖欠了任宇好长一段时间的医药费，也是她在夜总会里赚了钱才慢慢还上的。

    既然她都已经有了金主包养了，不至于过得这么清苦啊。

    冉安妍闻言，表情变得复杂幽深起来，“你有所不知？其实在丁老板之前，我曾经交往过一个男朋友，丁老板就是我之前的那个男朋友，帮我介绍的。”

    “什么？”乔贝琳难以置信地惊呼：“你的前男友……把你介绍给丁老板？”

    “他就是个渣男，一开始接近我就是为了骗我的钱，我跟他在一起那段时间太年轻气盛了，被他甜言蜜语哄骗，几乎把我这些年在夜总会赚的钱，全都拿去给他做所谓的生意去了，接过他把我的钱骗光了之后，就对我拳打脚踢，还在外面欠下了外债，逼我给他还债，我实在没有钱帮他还债了，他就把我卖给了丁老板。”冉安妍说到这里，眼眶都有些红了，语气里更是带着几分的恨意。

    乔贝琳没有想到她还有过这样一段惨痛的经历。

    刚开始冉安妍对她说，她被那个丁老板包养的时候，乔贝琳其实已经猜到了她是为了钱了。

    只是没有想到冉安妍之所以跟着那个丁老板，原来从一开始并非是因为钱，而是因为她的前男友。

    一个她付出过真感情，却被欺骗到一无所有，甚至还将她卖了的渣男！

    乔贝琳忍不住安慰道：“都过去了！一切都会好起来的！”

    “是啊，我已经熬过了那段最艰苦的日子，现在对我来说，没有什么过不去的坎了。”冉安妍吸了吸鼻子，庆幸地说：“那个渣男欠丁老板的钱，我靠这些年的包养费抵偿，已经差不多还清了。接下来我可以存一点钱，供我将来的日子花销了。”

    “你也真是挺不容易的。”乔贝琳感慨道。

    没想到冉安妍还在一直替前男友那个渣男还债，她这么年轻，这么柔弱的身体里，竟然蕴藏着这么大的能量。

    “哎。”冉安妍抹了一把脸，不好意思地笑笑：“我也都是被生活所逼的。”

    “你以后还会相信爱情吗？”乔贝琳突然又问。

    “不信了，我这辈子的爱都被那个渣男耗没了，老娘现在就只信钱，不信任何男人了。”冉安妍毫不犹豫地回答。

