    毫无疑问，来到落阳城中的各路天骄几乎都汇聚在听雨亭中。

    莫阳扫过那一张张面孔，秦雪居然也在，这些人，没有一个是弱者，而且人人身份都非同寻常。

    只是此时人人皆是神色异样。

    先是洛流香略带吃惊的交出莫阳的名字，随后连轩辕小月也满脸异色，盯着莫阳。

    秦雪坐在坐席上，心中除了不解，还有浓浓的吃惊。

    莫阳竟然和这几人都认识，能让洛流香第一时间开口直呼其名，毫无疑问，莫阳身份似乎也不简单。

    他想不通，连帝族天骄，轩辕小月竟然也满脸诧异的盯着莫阳，犹如遇到大敌一般，第一时间本能的站起身来。

    秦雪没有开口，蹙眉不断打量莫阳……

    她心中实在想不明白，这个在她看来无耻到了极点的纨绔青年，到底有什么来头？

    此时洛流香从坐席上起身，来到莫阳身前，有些惊讶的看着莫阳，开口道：“你居然也在这里？”

    莫阳目光平静的看着洛流香，经历了上次天衍神朝的事情，他对整个天衍神朝的人都没有丝毫好印象，包括洛流香。

    “怎么，公主殿下认为我不该出现在这里？”

    莫阳不咸不淡的开口。

    洛流香神色微愣，俏脸上露出一丝歉意，开口道：“之前的事情，对不起……”

    见洛流香要接着开口，莫阳摆了摆手，开口道：“算了，你尽力了，也怨不得你！”

    夏风流此时立在一旁，视线不断在洛流香和莫阳身上来回扫视，嘴巴都张得大大的，莫阳不仅和这位天衍神朝的公主认识，似乎两人关系还不简单。

    堂堂神朝公主，在莫阳面前，竟然没有一点威严和架子……

    夏风流此时都感觉是自己出现幻觉了。

    轩辕小月本想直接动手，因为上一次大战，莫阳实在太过诡异，逼得她突破到圣境不说，最后她还不得已退走了。

    对她来说，那简直是耻辱，如今见到莫阳，她很想直接和莫阳再大战一场。

    只是想不到一代神朝公主居然和莫阳如此熟悉。

    她不得不重新审视莫阳的身份。

    “在场的都是东域的各路天骄，进来一起坐坐吧！”洛流香转移话题，朝莫阳开口说道。

    莫阳目光朝阁楼中扫了一眼，目光扫过轩辕小月时，不禁皱眉，他能感受到轩辕小月身上那股战意。

    随后他又看向轩辕家族那名青年天骄，那人此时正冷冷看着他。

    莫阳没说什么，摇头道：“没什么好坐的，我只是路过！”

    说着他转身便要离开。

    “哼，来都来了，就这么走了？不敢进来吗？”轩辕家族那位青年天骄突然开口，言语中带着浓浓的敌意，隐隐间还有一股杀机。

    莫阳顿住脚步，回头时，嘴角浮起一丝冷笑，开口道：“怎么，上一次交手，输得不服？”

    这青年曾经在半路阻拦他，结果被二狗子重创，最后直接逃走了。

    “你……”

    那青年脸上怒意浮现，身上蓦然扩散出一股气息，震得整座听雨亭都在摇晃。

    “你什么你，之前就和你说过，叫大爷，看来你这土包子不长记性啊！”二狗子探出脑袋，对着青年张牙舞爪的开口。

    “畜生，你背后偷袭算什么本事！”那青年目光森然，盯着二狗子怒喝。

    上一次就是因为二狗子突然绕后偷袭，将他重创，否则他也不至于狼狈逃走。

    “啧啧，看来大爷得教教你做人，不服气是吧，那来吧，今晚大爷就让你知道花儿为什么那样红！”

    二狗子立在莫阳肩上，露出一副异常鄙视的神色。

    “不过大爷话语撂在前面，这次如果动手，你可就没有逃命的机会了！”二狗子接着开口。

    眼前气氛不对劲，洛流香从吃惊中回神，急忙开口道：“大家都是人中豪杰，难得相遇，以往的不快都先放一放！”

    说着她居然拉着莫阳往听雨亭内走去。

    这无意识的动作落在在场诸多天骄眼中，让每人皆是纷纷皱眉。

    “哼，今夜看在天衍神朝公主的面上，我就先留你一命！”轩辕家族那名青年冷冷哼了一声，说出这样一句话。

    莫阳本不想动手，但此时听着这句话，感受着那股杀机，他直接动手，猛地抡起拳头朝那青年砸去。

    最近一段时间，莫阳修为接连突破了两个小境界，如今已经达到超凡境八阶，他也想看看如今的自己和圣境天骄差距有多大。

    “你找死！”

    那青年眼中浮起一缕浓烈的杀机，身躯刷的避开，随后捏拳朝莫阳轰来。

    “砰……”

    两道拳头猛然碰撞在一起，发出一声闷响，两人身躯皆退了几步。

    若非两人有意控制力道，只怕整座听雨亭都会被掀翻。

    不过这座阁楼依旧猛烈摇晃起来，犹如狂风扫过一样，那些雕花窗户被全部震开，阁楼发出一阵咯吱咯吱的声响。

    “莫兄，千万别在这里动手！”

    夏风流脸色微变，急忙提醒莫阳。

    坐在坐席上的秦雪眼中闪过一丝惊色，莫阳修为竟然达到了超凡境八阶，这才短短几日，莫阳竟然突破了两个境界。

    哪怕她如今已经登临圣境，但还是感觉不可思议。

    吃惊的不仅是她，还有轩辕小月以及和莫阳交手的那名青年。

    “你的修为……有意思，你倒是给了我一个惊喜！”那青年收回拳头后，眼中的惊色一闪而逝，随后杀机更浓。

    莫阳没有开口，直接闪身掠出了听雨亭。

    青年冷笑了一声，身躯也刷的飞了出去。

    莫阳立在湖面上空，与那青年遥遥相对，不过此时这片湖泊似乎不平静了，一层雾气不知从何处而来，眨眼间居然在湖面上笼罩了厚厚一层。

    “他居然这么快就领悟了……”秦雪眼中浮起浓浓的惊色，这是烟雨十二重功法，她自然能一眼认出来。

    要知道曾经她修炼之时，耗费了数年之久才领悟，而莫阳……

    “圣境修为不是你嚣张的资本，上次你逃走，这一次，你未必有那么好的命！”莫阳神色淡漠，随后一步步迈出。

    他身躯一闪一幻灭，犹如鬼魅一般，一步迈出便会出现在另外一个地方。

    连轩辕小月都变色，因为此时她竟然无法感知莫阳的移动诡异。

