    一只利爪贯穿了人头蜘蛛。

    是小樱出手了！

    “噗呲！”

    人头忽然爆开，那股力量消散，牧枫猛然一个翻身从床上跳了下去！

    他看着掉在地上的人头蜘蛛，整个人感到一阵头皮发麻。

    “呼呼呼……”

    “什么鬼东西！”

    牧枫低吼，忽然间，他想到了刚才的呼唤，猛然转身看去。

    只见，红衣女人居然不知道什么时候清醒了，此时站在门口，一脸紧张，惊慌之色的看着自己。

    她惊慌，恐惧的是牧枫处于几只丧尸中间。

    特别是小樱还保留着幻影芭比的形态，加上常威（绿蛙丧尸）之前就与红衣女人交过手，很恐怖！

    还有就是C1级的魁梧丧尸，来福了，全都是恐怖级别的丧尸。

    别说一个红衣女人，就算是再来几个异能者，遇到这种级别的阵势，也只有掉头就跑。

    “嗷嗷！”

    就在这时，小樱忽然张开嘴巴，獠牙浮现，冲着门口的红衣女人发出嘶吼声。

    那是在发警告。

    牧枫很是惊讶，其他丧尸毫无反应，只有小樱，很自主的居然还会警告，而不是直接扑上去。

    “没事的小樱，安静点，她不是敌人。”

    牧枫走到了小樱面前，伸出手在她的头上拍了拍。

    顿时，小樱安静了下来，闭上了嘴。

    恢复了平静、

    这一幕，让红衣女人看到后，整个人都傻了，木若呆鸡。

    张着嘴，都能塞进一个鸡蛋进去。

    她的大脑一片空白，以为自己出现了幻觉，死盯着牧枫，久久无法回神。

    “看来你已经度过危机了，应该不会尸变了！”

    “刚才多谢你的提醒。”

    牧枫走向了红衣女人，露出友好的微笑。

    他救了对方一次，对方也还回来了，很公平。

    “你……你怎么做到的？”

    “她，还有这些丧尸，为什么没有伤害你？”

    “你也是丧尸？尸王？不对，你到底是个什么玩意儿？”

    女人说话都开始语无伦次了。

    她本身是异能者，见过的怪事太多了，内心还是很强大的。

    但是此时，她实在无法想象，一个没有任何异能的普通人，站在三只C1级变异丧尸面前，居然毫发未损，没有被撕碎。

    太离谱了！！

    牧枫顿时一阵错愕，对方这是在骂人么？

    什么玩意儿？

    我能是什么玩意？当然是人啊！

    “你先别怕，听我解释！”

    “每个人都有自己的秘密，所以，我希望你能……”

    然而，牧枫的话还未说完，女人猛然向后退去，指着他说道：“你别过来，别靠近我，既然你能和我交流，肯定是高等丧尸！”

    “你再过来，我就算是死，也会拉你做垫背。”

    女人显然是误会了，把牧枫当做了尸王，不然，刚才的那一系列的情形怎么解释？

    她可是亲眼看见过尸王，控制成亲上万的丧尸攻打聚集地的场景。

    眼前的牧枫太像了。

    有些人，表面看着像是人类，但背后就是控制成千上万丧尸的尸王！

    女人紧张，惶恐到了极点。

    遭遇尸王，必死无疑啊。

    她只不过是一个C1级的异能者，尸王可是B10级的异化丧尸！

    相差的不是一星半点。

    “呃……”

    “行吧，你说尸王，就尸王吧，不过我没必要害你，如果不是我，你已经尸变了！”

    “自己回忆一下吧。”

    牧枫提醒了一句。

    红衣女人想了想，隐约记得在意识模糊时，似乎喝了一些咸咸的液体。

    醒来后，自己的异能等级居然还突破到了C2。

    “救我的人是你？”

    红衣女人试探性的问道。

    “不然呢！”

    “你觉得这里还有第二个活人？”

    牧枫摊开手，很是无奈的说道。

    女人陷入了将信将疑中。

    “对了，问你一个事，字节广播大厦状况怎么样，那边的丧尸多么？”

    牧枫想要了解广播大厦的状况，然后一路杀过去！

    他要找到小雅，确定对方安全，如果她愿意跟随，就带着她去宁州找父母。

    但在这之前，他必须要提升足够的实力，那就是无限合成丧尸。

    等级越高，他离开龙海市的安全性越高。

    因为他知道，想要穿过三个城区，足足四十多公里，这期间不知道要遭遇多少丧尸和危险。

    越是市中心，丧尸等级越高，就比如刚才红衣女人说的尸王，他虽然不知道等级，但是绝对不低。

    至少他现在是无法对抗的。

    “跳动广播大厦？”

    ‘“你去哪里做什么？”

    见牧枫和身后的那些丧尸，并没有对自己构成伤害，红衣女人的情绪逐渐平稳了下来。

    她开口询问了一句。

    “找个人，很重要的人！”

    牧枫虽然从来没见过小雅，但是，对方的声音甜美，心地善良，在末世降临的那几天，最为恐惧的几天，牧枫都是听着她的声音才能进入睡眠！

    但是广播现在已经停止了，似乎，信号塔全都失去了信号。

    看看能否靠近广播大厦，接收到信号，才能判断那里是否还存在。

    小雅是否还活着。

    “我劝你最好别去！”

    “那边属于二环，距离市中心只差一个三公里的大桥。”

    “那里的丧尸数量，不计其数，连城防两个师都沦陷了！”

    “你根本过不去的。”

    红衣女人开口说道。

    “哦！”

    牧枫轻轻的回应了一声，红衣女人还以为牧枫是打消了这个主意。

    但是，实际上，牧枫心里已经乐开了花。

    那么多丧尸，岂不是发达了。

    今后，哪里丧尸多，他就往哪里去，因为这是他崛起的资本啊。

    “好了，天色快亮了，我也要走了！”

    “你也脱离危险，别在这里逗留太久，否则迟早会挂掉、”

    牧枫提醒了一句，便拿起背包背在身上，准备出发。

    红衣女人让开了身子，忽然开口问了一句：“你叫什么名字，要不，你跟我去聚集地吧！”

    “那里安全一些！”

    红衣女人开口说道。

    “我叫牧枫！”

    “你说的聚集地在哪个位置，丧尸多么？”

    牧枫把最在意的问题，放到最后回答，以免引起对方的猜疑。

    他不在乎聚集地在哪，也不在乎多少人，他在意的是，有没有丧尸！

