
        “军训过程中遇到洪水险情，差点出人命”这种事情，自然不是一句“人没事”就能了结的，校方很是重视。所以——第二天军训结束、众人回到学校之后，杨天又不得不和两个女孩一起去校长室接受了许多的询问。

有先见之明的杨天在路上就和两个女孩串了供，将一些比较令人惊讶的细节都省去了，面临校方领导的询问时也是能敷衍就敷衍，终于是在一两个小时之后摆脱了这些麻烦。

军训结束后是两天的休假，学生们都要各回各家，丁铃和韩雨萱也不例外。由于要到寝室里收拾些东西，她们俩先行离开了校长室。

当杨天从校长室出来的时候，时间已经快到中午了。

军训结束，保镖的任务也算圆满完成。自己也差不多该离开天海大学、回去继续当自己的小保安了。

杨天正欲走下楼梯、离开行政楼，可当他经过教务处门口的时候，一个人忽然叫住了他。“站住。”

杨天回头一看，是一个大腹便便的秃顶中年人。

圆脸，面相普通，不过透着几分威严，乍一看很容易让人联想到传说中的……教导主任！

此刻，这胖中年人眯着眼睛，盯着杨天看了好几秒，然后道：“你……是不是叫杨天？”

杨天点了点头，有些奇怪。

这胖子是谁？完全不认识啊。

呃……不会又是什么学校领导，知道了我在洪水面前英勇救人的事情，要对我进行什么表彰吧？

这多不好，我也不过就是长得比较好看外加顺手救了几个人嘛！

“我是教务处主任，田栋梁。你跟我进来吧，我有事找你。”胖子脸一板，道。

教务处主任？

果然又是学校领导啊。

唉，你们这些领导也真是的，怎么嘉奖我都要分批来呢？

刚刚干脆一起表彰了不好吗！

杨天大摇大摆地跟着他走了进去。

田栋梁回到办公桌后坐下。

杨天也很自觉地在旁边找了个椅子坐下。

田栋梁见状，脸顿时一黑，“谁让你坐下的？给我站起来！”

杨天耸了耸肩，无奈道：“反正不就是要表彰我吗，站着坐着不是一样吗？”

田栋梁顿时气得一愣，一拍桌子，“谁他妈要表彰你了？别给我装模作样装不知道！给我站起来！”

装不知道？

杨天表示，我是真不知道啊。

这家伙平白无故的发什么火？

算了，不让坐就不坐呗。

杨天淡然站起身来，准备看看这教务部主任到底是哪根筋出问题了。

田栋梁瞪了杨天一眼，冷哼一声，拿起手机，打了个电话，讲了几句。

五六分钟后，三个男大学生出现在了教务处门口，走了进来。

这三人杨天倒是都不陌生。

当头一人便是田凯——也就是先前在食堂里调戏韩雨萱不成、反被杨天教训的那个篮球队成员，也是许多新生老生口中的校霸。

另外两人也是那天动手的人中的一员。

这三人一看到杨天，面色顿时都寒了几分，眼中一下子充满了敌意。

而杨天一看到田凯，好像也就明白了什么。

一个学生敢在学校那么猖狂还没人能管，肯定是有后台的。

若是说田凯身后的，是教导主任田栋梁，那就很容易解释了。

“杨天，这几天过得挺逍遥啊？”田凯冷眼看着杨天，讽刺道。

“不逍遥不逍遥，不过就是爬爬山玩玩水看看风景撩撩妹而已，一点都不逍遥，”杨天一脸谦虚地摇了摇头。

田凯冷哼一声，瞪着杨天道：“你这小子，还真是不知死活。我告诉你，你的好日子到今天就到头了！之前那笔账，我们还得好好算算！”

“什么帐？”杨天露出一脸“我什么都不知道”的表情，道。

“现在认怂已经来不及了，”田凯嘴角翘起一抹冷笑。而后他转过身，对着田栋梁道：“二shu——哦不，田主任。就是这家伙，在食堂主动挑衅我们篮球队的成员，还把我们数人打成重伤，简直无法无天！”

如果现在是一个无关的人在这里当这个教导主任，听到刚刚杨天和田凯的对话，此刻自然都不会轻易相信田凯的一面之词。

可，田栋梁信了。

因为他本就是田凯一方的——他是田凯的二叔！

刚才他能认出杨天来，也都是因为田凯之前就拜托了他要教训杨天，他查过杨天的资料，看过杨天的照片。

“这事儿我之前就听说了。”田栋梁点了点头，然后瞪向杨天道，“你这小子，可真是胆大包天啊！作为一名新生，才刚来学校几天，居然就敢公然挑衅、殴打你的学长，真是反了天了！若是再不管管你，你是不是要连学校都给拆了？”

这几顶大大的黑帽子扣下来，杨天真是一脸无语。

拜托，你们叔侄一家亲、狼狈为奸，也不要这么明显好不好？

刚刚田凯那一句二叔都差点叫出口了，这演技也太拙劣了吧？

杨天无奈地叹了口气，道：“要不要给你们叔侄俩一点时间，让你们好好商量一下该给我扣怎样的罪名？”

这话一出，这叔侄俩脸色都是一变。

但他们做这样的事情也不是一次两次了，脸皮自然也没那么薄。

田栋梁眉毛一横，厉声道：“我堂堂教导主任，难道还能徇私不成？你这小子别试图转移话题，给我老老实实认罪！”

杨天听到这话，忍不住笑了。

摊了摊手，道：“行行行，你想定什么罪就定什么罪吧。能不能快点？我赶着回去呢。”

田栋梁何许人也？

天海大学教导主任！

在学校位高权重，手握学生管理之大权，平日里哪个学生敢在他面前有半点猖狂？

哪怕是再狂妄娇纵的学生，在他面前也得乖乖儿认怂！不然一个大过记上去，可不是开玩笑的！

而现在，杨天这样一个新生，居然在他面前这么张狂、这么肆无忌惮？

田栋梁简直是气得肺都快炸了！

他深呼吸了一口气，黑着脸道：“既然你这么不知悔改，那就别怪我处罚起来不留情了！大过处分，记入档案！写五千字检讨，明天之内交上来！”

田凯三人听到这话，都已经开始偷笑了——这小子真是找死！

记入档案的大过处分，那可是会影响毕业、就职，甚至影响一个人的一生的！

对于任何一个普通学生来说，这绝对是灾难级的惩罚！

然而杨天听完，却是一脸淡然，道：“记大过倒是没关系，不过这检讨嘛……怕是交不了了。”

这保镖任务都完成了，我都该回去当我的小门卫了，哪还有时间写什么检讨？

“这还轮得到你讨价还价？”田栋梁冷声说道，“不交？可以！那你准备卷铺盖回家吧！我们学校不需要你这样的学生！”

这当然是吓人的气话。

就算是教导主任，也不可能说开除就开除的。

田栋梁也就是想逼杨天服软罢了——毕竟对于任何一个普通的大学生来说，开除都绝对是不可想象的灾难。

然而……

下一秒，田栋梁就懵逼了。

甚至连田凯，以及田凯身边的那两个篮球队成员，也都一起懵逼了。

因为杨天很干脆地点了点头：“好呀。”

然后他转身走出了教务处，头也不回地离开了。

离……开……了……

    