    第一更，

    此刻，任锋已经和该隐到了外面。

    “任锋兄弟。”

    该隐看了一眼任锋，欲言又止。

    “有什么事尽管说，咱们也算半个朋友了。”

    任锋看了一眼欲言又止的该隐，轻笑道。

    “任锋兄弟，要不你还是和我们联合进攻吧。”

    “那些天使的战阵，可不是那么好破的。”

    “如果我们联合进攻，定然能够在一个月之内杀入天使神殿，到时候你和撒旦大人联手对付光明主宰，岂不是更好？”

    该隐苦口婆心的劝道。

    “一个月？”

    任锋眉毛一挑，旋即摇摇头，“那也太长了。”

    该隐闻言惊讶的看着任锋：“任锋兄弟，你真的打算就这几人进攻？”

    该隐所指，自然就是任锋身边的茂凯等人。

    “等明天你就知道了。”任锋看了一眼愣神的该隐，眼中浮现出一抹玩味的笑容。

    该隐本还想继续说什么。

    但是看到任锋如此，也只能把满腔的话咽了回去。

    “既然任锋兄弟执意如此，那我就先回去了。”

    “如果有什么需要帮忙的尽管说，我该隐定然不会忘记任锋兄弟当时伸出援手筹建魔法阵的恩情。”

    说完，该隐目送着任锋等人离开。

    然而。

    就在任锋离开不久。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务‘获得阿斯加德世界本源’！”

    “奖励特殊领域礼包一个！”

    系统的声音，突然在任锋的脑海中响响了起来。

    “阿斯加德世界本源提取完成了？”

    任锋心中顿时微微一动，旋即眉宇间浮现出一抹喜色，“如此说的话，我们攻陷天使神界，又有一个大助力了！”

    僵祖后卿，实力深不可测！

    虽然任锋无法对他的实力，做出具体的评估。

    但是在任锋看来。

    后卿，应该是可以和光明主宰五五开的存在。

    “特殊领域礼包，又是什么东西？”

    任锋心中暗道。

    只见一个金光灿灿的大礼包，已经出现在任锋的脑海中。

    “打开特殊领域礼包！”

    任锋心念一动，在脑海中暗道。

    “叮！领域礼包打开成功！”

    “恭喜宿主获得世界唯一领域——尸妖领域！”

    系统的声音，在任锋脑海中响了起来。

    “尸妖领域？”

    任锋心中一动，关于尸妖领域的信息，骤然出现在他的脑海中。

    “【尸妖领域】：可创造一片尸妖领域，无论是僵尸还是妖族，在这片领域之中将会发挥出无与伦比的战斗力，无论是攻击，防御，恢复能力，都会获得显著提升！（领域范围：10公里）”

    任锋将尸妖领域的领域介绍浏览了一遍，心中顿时大喜。

    “眼看大战在即，如此领域，简直就是为我量身打造啊！”

    任锋嘴角浮现出一抹有趣的弧度，“本来按照之前的打算，攻下天使神殿，需要花费三天的时间，但是现在看来……需要么？”

    尸妖领域，有足足十公里的覆盖范围！

    只要任锋在战场中，就会形成一个移动的领域！

    在领域的笼罩下，无论是僵尸一脉，还是妖族，都可以所向披靡，一路横推！

    在加上任锋还有人皮鼓相助。

    无疑是如虎添翼！

    “主人，我们什么时候，将藏匿在妖界的兄弟们放出来？”

    茂凯走到任锋身边，笑嘿嘿的问道。

    任锋抬头，向着四周望去。

    只见东边，是一处巨大的平原。

    如今妖族大军足足两万，而参战的僵尸，也足有三万余。

    虽然人数众多，但是那片平原，是绝对能放得下的。

    “明天一早，发起总攻！”

    任锋对着茂凯等人说了一声，旋即从地面缓缓上升，不大一会儿的功夫就在那片平原处凌空而立。

