    贺一航说完这话，等待着他的女朋友接过这花。

    此刻，贺一航女朋友小思的心里正在进行着天人交战。

    因为，她在考虑这花自己到底是接呢还是不接。

    接了的话，万一这花真的出现了不好的一幕，该怎么解释呢？

    因为，她从一开始跟贺一航在一起，其实都是设计好的。

    在这个物欲横流的时代，谁把谁当真呢？

    很多人为了上位，会不惜一切代价。

    很多主播都是这样，一个小主播，他想要活下去，必须背靠大树，这样，当他把大树的枝叶吸收的差不多了，自己可以单飞了，那结果自然是不用想的。

    她，就是这样的人。

    她不是一个傻子，也没有人能把她当傻子看待。

    她很聪明。

    她相信，这花不可能鉴定出真爱的，如果爱情能够被一朵花给鉴定出来的话，那真的是太可怕了。

    以后，两个人再一起了，对方给你送一次这种花，就能鉴定出对方是真的爱你还是假的后，那这个世界上真的就没有她这种人的立足之地了。

    所以，她不相信，不相信这花可以鉴定出真爱。

    当她想明白这一点后，她的目光变得坚定起来。

    贺一航一脸期待的看着自己女朋友，他的心中是满怀期待的。

    自己的女朋友一定是爱自己的，她一定会接过这花的，而且，这花也一定会盛开的。

    突然间，他的女朋友笑了。

    小思从贺一航的手中接过花，然后慢慢的揭开了盖在这些花上面的红布。

    此刻，贺一航包括直播间的众人的目光都聚集在这些迷仙花上。

    因为，他们也想知道结果是什么。

    贺一航的女朋友小思在揭开红布后，她表面上表现得很镇定，但是，她的心里却慌得一批。

    为什么？

    因为她也怕这些花突然间真的就枯萎了。

    半分钟过去后，这些花居然没有任何反应，这一点让陈九鼎有些疑惑。

    因为，上一次他把花送给郑温婉后，估摸着也就用了十几秒，这些花就二次绽放了。

    但是现在呢？

    嗯……

    一分钟过去了，这些花也没有出现任何反应。

    于是，场面就开始变得有些尴尬起来。

    直播间的一些人更是开始刷屏了。

    “胖哥，你被你鼎哥骗了！”

    “就是，胖哥，这次实锤了，你鼎哥就是个骗子！”

    “胖哥，这样骗朋友的人赶紧跟他绝交吧！”

    “胖哥，答应我，以后要坚强，给，这是帽子，记得带好了。”

    “卧槽，楼上的，你跑错片场了，胖哥又没有被绿，你发这话啥意思？”

    此刻，贺一航女朋友小思也彻底松了一口气。

    哼，什么狗屁迷仙花，什么狗屁真爱鉴定花，骗子一个，大忽悠一个，吓的老娘刚才大气都不敢出。

    现在呢？这都多长时间过去了？

    二次盛开了吗？枯萎了吗？

    啥变化都没！

    此刻，贺一航心中开始有些疑惑了，难不成，鼎哥真的骗了他？

    不，不可能的，鼎哥不可能骗自己的。

    鼎哥骗自己有啥用呢？就凭鼎哥的人脉，他还愁这样的花卖不出去吗？

    别的不说，光着一花三色就根本不愁买家了。

    就在众人你一句我一句的时候，突然间，贺一航女朋友手里抱着的花发生了变化。

    其中一朵花居然冒出了一股类似于水蒸气一样的东西，随后，这朵花就跟缺了水的一样快速蔫吧下去，很快，它就枯萎了。

    直播间的众人当然也注意到这一点了。

    小思这个时候开口说：“一航，我是爱你的，看来这个花并没有像你鼎哥说的那么神奇。”

    就在她准备走动的时候，贺一航开口说：“不，你站住，你别过来！”

    小思听了这话，她有些疑惑，当她看到贺一航的目光紧紧的盯在自己手中的花上时，她不屑的看了一眼。

    就这一眼，让她瞬间瞪大了眼睛。

    嗯？怎么回事？

    自己手里抱着的花怎么了？

    怎么突然间全部都枯萎了呢？

    这……怎么可能？

    难不成，这花真的可以鉴定真爱不成？

    很快，当她反应过来后，她吓得赶紧把自己手中的花给扔了。

    随后，她有些惊慌的说：“一航，这些花有问题，我是爱你的，你不要被这个花给骗了！”

    此刻，贺一航傻眼了，直播间的众人傻眼了。

    此刻，直播间居然出站了空屏的情况。

    所有人在这一刻都忘记了评论。

    陈九鼎看到这一幕后，他眼睛眯了一下。

    果然，这个女人有问题！

    怪不得小宝当初见到这个女人的时候，会凶她的。

    现在看来，这个女人果然不是什么好人。

    她靠近贺一航，肯定是有目的的。

    至于是什么目的，现在答案已经很清楚了。

    陈九鼎虽说是没有直播过，但是对于这一行的水还是了解过的。

    “小思，这段时间我为你做了多少事情，你自己应该清楚。

    为了帮你涨粉，我把我自己准备养的一个小号送给了你，现在，你也有一百万粉丝了，可是，你到现在为止，居然一点都不爱我？”

    “不，一航，我是爱你的，你不要相信这个花，这个花是骗人的，是假的，我是爱你的，我是真的爱你的啊！”

    看到这一幕，直播间的众人也终于懂了，原来，他们一直看好的这个女人，居然是这种人。

    “胖哥，这种女人趁早让她滚蛋，吃着你的却不爱你，明显是在利用你！”

    “就是胖哥，对于这种女人，你根本不需要去理会她，还有胖哥你把你的小号收回来，我们都是看在胖哥的面子上才粉她的。

    现在看来，这种女人根本就不配拥有粉丝。

    如果胖哥不把你的小号收回来，那我就直接取关胖哥的这个小号了，直到胖哥收回小号，我会再次粉了小号的。”

    这是，又有一个人发话了。

    “兄嘚们，你们以为我之前发的那句胖哥帽子戴好是白发的吗？嘿嘿，大家想要知道为什么，点击这个链接，65页ppt满足你们所有人的好奇心！”

    这人说完，发了一个链接在直播间中。

    很快越来越多的人点进去观看起来。

    “卧槽，这个小思居然是一个女海王啊！胖哥都已经算是她的第八个备胎了！不，准确的说，胖哥都不配当备胎！”

