
寒风已至，秋色正褪去，聚集在海棠渡的人们个个面带戚色，心境也如江水般沉滞。

“二郎，你何苦……”

“是我的错……”

栈桥上，王彦中王冲父子相对。王彦中颈锁木枷，额头斜刺两排字，一身囚服破破烂烂，背上还隐见血迹，正是受了脊杖后刺配远恶军州的境况。

王冲却不是来送王彦中的，他一身麻衣短褐，腰扎宽皮带，挂着一柄短刀，背着长弓箭壶。一旁还有两人，高壮的是王世义，手持粗长槊杆，背着的偌大背囊隐见甲胄轮廓，矮的是唐玮，依旧儒生打扮，但腰间也挎着一柄长剑，都是从军出征的打扮。

王彦中刺配泸州，隶入泸州厢军牢城第二指挥，这个指挥现在隶属泸南招讨统制司随军转运司。王冲和王世义争取到了“勇敢效用”的名额，也配属该指挥，随王彦中去泸州。

能得这个结果，虽有许光凝等官员的助力，王冲依旧付出了巨大的代价。王彦中是读书人，杀人也是复仇，还有邓家人先逼死潘巧巧之罪在先，但终究不是一两条人命，而是十一条人命。

现场不仅有数百目击证人，还有潘家家仆和牙人两个亲历者，邓家人逼死潘巧巧这事，矛头还是奔着许光凝等借祥瑞造势的官员而去，许光凝等人自要出力。

但大宋官员从来都不是铁板一块，成都府路能在此事中说话的官员不下百数，更别说胆大心大的胥吏，总想着搅浑局面，从中谋利。为打通这些关节，回报在此事上搭手的官员，王冲弃掉了香坊、水火行、快活林等各项生意，以及香精香华的配方，加上林家、宇文家乃至王相公家的赞助，才把这个大坑填上。前后耗费不下三万贯，除了海棠渡的地、无人伸手的杂货铺以及尚无外人知晓的净纸行，王冲不仅孑然一身，还负债累累。

华阳县、成都府乃至转运司、提刑司都有意遮护，再加上此案搅起的民心，以及王相公家的调和，本地儒士的奔走呼号，十里渡书院少年学子们也发挥出了他们的能量，将邓家之罪渲染开。最终的结果便是，邓家要想掩盖邓孝安尤杏儿在此案中的恶行，就得放弃追索王彦中的性命。

二十脊杖，刺配泸州，还是终身的，只有遇到大赦，才有机会减罪。邓家人很不满意，站在王彦中这一边的民人、儒士也不满意，可王冲已经满意了。

对他来说，父亲所受的这番处置，还蕴藏着一个机会，一个不仅可以让父亲得赦脱罪，还可以给自己另一个起点，纠正自己之前所犯错误的机会。

保下父亲的命后，王冲再循着这个时代的传统行事，那便是以身代父。

许光凝亲自在陈情文书上批下“孝心可嘉，情难代法”八字，大家也都认为这只是个姿态，毕竟王冲以孝闻名，他不提这事，大家还要数落他不孝。但这事又不可能成真，只是奔着再给王彦中减罪去的。王彦中不死已是大幸，还能怎么减呢？

却没想到，王冲是认真的，替代父亲服刑不得，他便求随父从军。

这下让成都人都震动了，十月酒市时，许光凝、卢彦达、赵梓等背景不同，立场不同的官员，破天荒地共聚一宴，唏嘘感怀，也铺平了王冲此请之路。

于是王冲、王世义就得了成都府路“勇敢效用”的名额，奔赴泸州战场。而唐玮则被赵梓荐为效用，入泸南招讨统制司听用。【1】

泸南招讨统制使赵遹是赵梓族叔，赵梓本要荐王冲为效用，直接入统制司，王冲却不放心父亲，只能走勇敢效用这条路。但这个机会不用白不用，王冲推荐了一心要随他同行的唐玮为效用，放到统制司里，与他互通声气。

王世义自不必说，大个子过去一直守着母亲，绝无离家远游之志，今次不仅他有此心，他老母亲也要他去。老母亲住进了王家，他也没了后顾之忧。王冲看着他坚定的神色，说不出半个不字。

邓衍也有此心，可虎儿瓶儿还小，王家少人照料，而且王家依旧有地，有杂货铺和净纸行的生意，还有至少上万贯的债务，需要人去经营。王冲一番解说，邓衍自觉重任在肩，只好放弃。

想跟着王冲去的人还不少，王冲转身，迎上宇文柏、鲜于萌、范小石等人。海棠社的社员们一个个都热血沸腾，要与王冲一同从军，却被王冲狠狠批了一顿。此时面对王冲，少年们个个都一脸哀怨。

“这是王冲的责任，王冲只能自己背上。而你们的责任，就在这座书院，你们还背着顾老夫子的遗愿。你们的学问之路，也在这座书院里，拜托你们了。”

王冲长拜，众少年哽咽着回拜，神色转作浓浓不舍。

“藏书楼也拜托你了……”

王冲再叮嘱着，范小石肃然点头。

“舅父，程四叔，宋先生、谢先生，书院也拜托你们了。”

王冲再向四位长者长拜，宋钧和谢潜本是书院山长，王彦中获罪，他们没有因此萌生退意，反而坚定了将书院办下去的决心。在广都县学任教的舅舅范奚更辞了官，到书院来接替王彦中。程世焕也将印书坊搬到海棠渡，自己接替了王冲的书院学长之职，担起书院的常务管理。

四位长者默默点头，把书院办下去，已不止是王冲个人之愿，而是将他们联在一起的另一条路，不必王冲叮嘱，他们都会竭尽全力。

今日送行的人群里没有官员，官人倒是有的，年方弱冠就有了承信郎官身的林大郎便是。他倒说不出什么话，他爹却有太多话想说。

“二郎勿虑，此去泸州，保身第一，勿要贪功。林丈也在想办法，只是需要时日。至于海棠渡这些产业，林丈帮你看着，不必放在心上。”

林继盛这话说得很透，他看出了王冲的心思，这心思也不难猜。泸州战蛮夷，其实就是开边，只要夺得些许功绩，王彦中不难脱罪。林继盛是怕王冲心急，反害了性命。还暗示说，他也在通过汴梁后宫这条路帮忙。

王冲感激地再拜，心说得亏自己靠酒精一事与林继盛有了深厚交情，不是林继盛帮忙，他哪能凑出万贯现钱运作，更不可能借到万贯巨债。

再是王家人，虎儿瓶儿看着爹爹那凄惨模样，本就泪眼摩挲，再见一身戎装，刀弓俱全的二哥，上了战场，生死难测，顿时哇啦哭开了。

王冲对虎儿喝道：“哭什么！？你还是王家男么！？”

虎儿一愣，王冲伸手，本要去摸他的脑袋，却转到了肩膀上：“爹爹和二哥不在，你就是王家的当家人了，这个样子，怎么担起一家呢？挺胸，抬头，王澄，要有当家人的模样！”

两巴掌拍得王澄呲牙咧嘴，可泪水也嘎然而止。转头看看瓶儿和一堆女子，王澄那稚嫩的小脸上，显出坚毅之色，重重地朝二哥点头。

安抚了瓶儿，面对一个高挑少女，王冲从怀中掏出一份文书：“银月，我既不在，这份契书便作罢了，你不必再等三年，想回去就回去吧。”

将卖身契递给李银月，王冲眼中满是真诚。家中逢此大变，他和父亲都不在，这个羌人少女是去是留，难再勉强，不如放她自由。

少女定定看着他的眼睛，读透了他的心意，脸颊上涌起红晕，怒声道：“羌人说话算话，哪像你们汉人一肚子花花心肠！？爹爹与你的约定，没有这张契书，一样得守！你不要我跟着，也不能把我赶离了你家！”

觉得这么说似乎有些歧义，李银月再目光躲闪地道：“再说……那刀还是我借你的，等着你还回来呢。”

不知道是出于什么心理，李银月本也想跟着去泸州，可此时军中哪有女子容身之地，也只当笑话地拒绝了。而后采买兵刃甲胄，李银月嫌王冲选的刀剑不顶用，就把这柄短刀给了他。

王冲一笑，将契书塞给了她，“既然这契书无用，你就自己处置吧。不想走的话，就代我照顾好家人。”

李银月认真地点头，又转开了头，声音细如蚊呐：“活着回来，你还得与我打过一场。”

若在过去，王冲还要开开玩笑，问一声打赢了，是不是就以身相许，此时却无这般心情，道一声谢后就转开了目光。

这一看有些愕然，那两个身影并未出现……

正有些疑惑，有些纠结时，人群分开，两个一身素白的娇俏身影显现。手挽着手，一样白皙如玉的肌肤，一样精致秀丽的五官，连那悲戚之色都分不出彼此，引得众人发出一阵满怀唏嘘的感慨。

潘香莲、潘玉莲，这对姐妹花，就是潘家仅存之人了。她们的亲娘被人害死，本将成为她们父亲的王彦中刺配，她们未来的命运，令在场所有人怜惜和揪心。

姐妹俩来到栈桥上，朝王冲投去凄楚的眼神，似乎正努力克制住投入王冲怀抱的冲动。接着拂袖敛裳，同时跪下，一人捧一卷文书高高举起，衣袖滑落，露出皓白如玉的纤瘦腕臂，那一刻，就如一株并蒂莲，在这渡口悄然而绽。

“苍天在上，潘香莲/潘玉莲，此心可鉴。杀母之仇不同戴天，王山长手刃仇人，母亲含笑九泉，香莲/玉莲无以为报，愿卖入王家为奴为婢，终此一生，侍奉王家。”

两姐妹的嗓音都是一样的脆甜，但细听还是有些微分别，香莲醇甜一些，玉莲脆亮一些，合在一起，沁人心脾。可这一番话却拨人心弦，不少人都低声长叹，还有人已忍不住抹泪。

王彦中朗声道：“你们本要作我的女儿，逢此大变，也不改我对你们的心意。你们这辈子都是王家人，此情非契书所拘……起来吧。”

姐妹俩不依，叩头哭求着，王彦中看看王冲，低叹一声，再道：“也罢，就由二郎收下你们，你们当侍奉二郎，二郎不在家，你们便代二郎照料弟妹。”

王冲再度愕然，看向王彦中，这跟说好的不符啊。原本他想的是，由父亲收作义女，他与香莲玉莲依旧兄妹相待。

回应王冲的是平静而温和的目光，含着清晰的肯定。王冲却皱眉微微摇头，转瞬间，父子俩又是一番无声的争执。

“是我的错，姨娘因我而死，我怎能将她们收为妾婢？”

“怎么会是你的错？是为父的错，是恶人的错。”

“姨娘不愿她们为妾，爹你知道的！”

“巧巧留下的遗言说，她错了……”

“这不是一回事！”

“二郎，你觉得收了她们，对不住巧姨娘，可你对得住她们吗？为父不知你为何负疚，但既觉有疚，为何不在她们身上弥补？”

王冲的纠结被父亲眼中的坚定一分分消融，此时人群也纷纷攘攘地喝彩。王彦中复仇除恶，王冲随父出征，潘家姐妹以身报恩，这是一连串的佳话啊。

对上正殷殷看住他的姐妹俩，那泪光迷蒙的眼瞳中，正流转着孤苦无依的彷徨，以及对自己的热烈渴盼，王冲闭眼，将心中那残存的纠结甩开，再睁眼时，心中已经清灵。

取过姐妹俩手中的卖身契，香莲玉莲如魂魄终于有了安定之处，哽咽着叫一声冲哥哥，也顾不得大庭广众之下，径直如往常那般，一左一右，紧紧搂住了王冲。在两姐妹身后，阿旺阿财这对夫妇流下了欣慰的泪水。

鼓掌声如潮响起，王冲扫视人群，看到张浚和王昂对他颔首微笑时，才醒悟是这两人出的主意。让姐妹俩在大庭广众之下递上卖身契，宣示入了王家之门，对她们才是最好的遮护。

潘巧巧不在了，潘园虽在，花圃、香坊等产业，却因王冲为父亲打点而变卖一空，直白说，潘家已不存在了。香莲玉莲这对姐妹，就成为诸多人垂涎的对象，而怀恨在心的邓家，更可能继续主张两姐妹的邓家女儿身份，将她们索回去。

要照顾这对姐妹，仅仅只是收作王家义女是不够的，必须明示她们的所有权。这么说虽然很悲哀，但在这个时代，世情如此。只有在这大庭广众之下造出舆论，由王冲拿过所有权，才能护住她们。张浚和王昂自觉在其他事上帮不到太多，就替王冲补全了此事。

当然，对姐妹俩来说，这本就是她们的愿望。除了冲哥哥，世间还有谁能依靠？却没想，她们的冲哥哥，正因潘巧巧之死而无比自责，更觉此事像是捡了便宜而纠结在心。

不过，这纠结已去，王冲心中就一个念头，让姐妹俩过得更好，才对得起她们的娘亲。

遥遥听到掌声和欢呼声，海棠楼上，一个美艳妇人挽着一个十二三岁的俏丽少女，静静地看着姐妹花紧紧抱住王冲。

梁月绣问：“真不去见上一眼？”

梁锦奴看着那个挎刀背弓的身影，目光不曾移过半分，低低道：“不了，女儿能见一眼，便已满足了。”

梁月绣摇头：“真的满足了？他是去打仗，生死未卜，即便能回来，也不知是三年还是五年了，不在他走时，让他记得牢牢的，那时他还记得你吗？你看，现在他已有一对姐妹花了……”

回想着过往幕幕，脚踝上又隐隐发热，梁锦奴却摇头道：“他忘了……也好。”

梁月绣细细品着小姑娘脸上的神色，许久后，露出了欣慰的笑容，再看远处的王冲时，目光也依稀有些迷离，嘴里低低道：“可惜了……”

海棠楼角落里，另一个人正翘着兰花指，抹着手绢，哽咽着道：“真感人啊……呜呜……是我的错，守正，是我的错……”

若是王冲此时能听到杨戟的诚挚之语，就不会那般恋恋不舍，一步三回头了。而三回头里，至少有一桩是觉得还少了谁。

上了船，与县尉司虞侯孙舟一同解开王彦中的枷锁，刚才那姿态只是作给外人看的，有王冲在，王彦中此番发配的待遇完全不同。不仅有官船乘，衣食住行还有人照顾。负责押解的更是老熟人孙舟，绝受不了什么为难。

“老侯说了，先生此去，定要当作再世父母般照顾，没有先生求情，老侯怎会在泸州挣到军功，升了承局？”

王冲脱下王彦中那胡乱抹着血迹的囚衣，孙舟接过，爽朗地笑道。

“我们便是为此而去……”

王世义嘀咕着，脸上满是憧憬。

“这般好事，怎能少得我们啊。”

“师父，小声些……”

王冲正想说什么，却听一苍老一粗浑嗓音响起，接着两人出现在眼前，正是他觉得少了的老道赵申和他徒弟八难。

“你们这是……神霄观就不管了？”

王冲愣住，这两个家伙想干什么？

赵申悠悠道：“为师掐指一算，南方虽有吉，却得历一场大劫，为师怎忍心见你这个徒儿受难？”

八难瞪眼道：“老是赚那些香火钱，人都快薰得发臭了！还是游走山野间痛快！既是要打仗，正好活动身手！”

王冲与王彦中对视一眼，同时无语。

“来来，为师嗓子正痒，徒儿你定有海棠露吧，别跟为师说，林掌柜没在船上给你塞几坛好酒。”

“洒家要好汉酒，世义既在，肯定也有这酒。”

这师徒毫不客气地索要王冲此行所带的战略物资，王冲也只能苦笑应下，心中却是欣慰和感动，有这师徒俩在，此行就更有保障了。

官船顺江而下，酒在手，乡愁上头，王彦中吟道：“万里家山路，三更海月楼。离怀脉脉思悠悠，何日锦江春水一扁舟……”

唐玮一杯海棠露下肚，咏道：“窟冻长城雪，蹄穿大漠尘。百战交河道，功成还与人……”

王世义灌着好汉酒，嚷道：“太柔！太柔！还是这句好！黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

八难鄙夷道：“瘴莽之地，哪来的黄沙？晏州僰夷，哪建的楼兰？”

王冲抿着酒，心说虽没有黄沙，没有楼兰，功业却是一样的，仗剑而起，破开心中之障，也是一样的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336524"  chaptername="第九十九章  离愁在后剑在前">加入书签</a>
</div>
