
　　凌霄长老急忙在地图上标出红点，但是在打开地图的时候，凌霄长老一下子愣住了。

　　他迅速将地图推送到众人面前，之间探索队伍目前划分的三十多个区域，快速的出现一个又一个红点。

　　“他们都遇到了！我的天，这里是怎么回事？我从没遇到过这种情况。”

　　风语和紫眸看起来很紧张，陆晨与凌霄站在两人身前，“前面不知道有什么，你们躲在我们身后！”

　　众人相继开启一些增幅技能，陆晨把战神护体，血祭护盾和无光天炎柱都打开了。

　　“巨阙横扫！”陆晨扫出几道剑气。

　　前方的风沙中，传出一些声响，但却没有伤害数值。

　　现在陆晨十分肯定，前面一定有东西，只是他现在还不确定前面到底是什么。

　　“凌霄长老，其他小组有没有说遇到的是什么？”陆晨警惕的看着前面。

　　“已经有四个小组消失了，如果是遇到了野兽，应该有时间传回消息，但目前还没有任何一个小组回报消息，我要么是移动漩涡，要么就是虚空兽。”

　　陆晨皱眉眉头，漩涡还会移动？虚空兽又是什么鬼！

　　“刚才我的攻击明明打中了对方，但是没有造成伤害。”

　　“对，打中漩涡肯定没有伤害，打中虚空兽也不会有伤害，它们不吃任何形式的攻击。”

　　陆晨差点一口老血喷出来，不吃任何攻击那还怎么打！

　　“那，那我们不是必死无疑？”

　　“虚空兽极为罕见，它们不会造成伤害，但是它们会将敌人用身体包裹起来，送入漩涡。这么说吧，它们就像是漩涡的仆从，为漩涡觅食。”

　　“那以前你们遇到虚空兽都是怎么处理的？”

　　“跑！虚空兽不会远离主体漩涡……但是从现在其他小组的情况来看，周围布满了漩涡，我们可能跑不掉了。”

　　“我靠！”陆晨崩溃了，自己好不容易参加一次探索任务，结果就遇到了这种局面，

　　凌霄长老说道，“一般情况，一片贫瘠之地有一两处漩涡是比较常见的，但是这里咱们刚开始探索这一片区域就遇到这么多漩涡，这是绝无仅有的。”

　　凌霄长老的解释没有让陆晨好过一点，只让他觉得自己的倒霉指数不断爆表。

　　“咱们不能放弃！”陆晨突然说道，“漩涡的移动速度好像并不快，我们看看能不能逃出贫瘠之地！”

　　“只能这样了。”

　　这个时候，必须依靠大黄了，陆晨重新唤出大黄。

　　“大黄，你看看能不能带我们出去！”

　　大黄点点头，打量着四处的环境。

　　不多时，大黄朝着某个方向跑去。

　　陆晨急忙道，“大家跟进！”天籁小说网

　　行至19号区域，陆晨他们遇到了这里的小队，这里的四个人正在拼命向四周发射技能，所有攻击好像都被吃了似的，石沉大海。

　　好在他们的长老经验丰富，让小队原地释放技能，几人一直没有移动。

　　此时看到陆晨等人，四人就像看到了救星似的。

　　“凌霄，你们怎么逃出来了！”

　　“老狄，别问了，跟我们走，快！”

　　大黄一路带着众人逃离，路线七绕八绕，几乎走遍了这片区域，一路上他们的队伍也越来越多，能救下来的人都救下来了。

　　“奇怪，小狂，大黄的确是避开了危险，但是怎么一只出不去，咱们只是在这片区域里绕圈子？”凌霄反复比对地图，发现了问题。

　　“汪汪！”

　　陆晨面色凝重，“大黄说，咱们好像是被包围了，没有出去的路！”

　　“什么！被包，包围了！”

　　陆晨绝对相信大黄的判断，“貌似包围圈正在缩小……”

　　沉默片刻，陆晨眉头越州越深，“不对啊，这些漩涡难不成是有意识的？怎么还会用这种战术？”

　　有几个人似乎有些崩溃。

　　“不可能，漩涡就像是副本入口一样，哪来的意识……我不相信没有出路！我们不能把希望交给一条狗，一定有出路！”

　　说罢，那几个人脱离队伍，看了看地图，向着贫瘠之地的边缘闪烁。

　　然而不多时，众人便听到了几声惨叫，随后周围便只剩下风声。

　　陆晨摇摇头，这就是他们不相信大黄的后果。

　　其他人惊恐的看着声音传来的方向，几个人用生命证实大黄的判断，但是大黄又说现在没有出路，也就是说，他们留下来也是等死。

　　有些弟子已经身子发软，跌坐在地上，“为什么会这样，为什么这里有这么多漩涡？”

　　“我们要死了吗？在战场上为人族战死也就算了，但是我不想掉进漩涡！”

　　“如果掉进漩涡死了还好，据说有的漩涡会将人困住，就算身体腐烂，意识也会永远无法解脱，不，与其那样被永久囚禁……”

　　陆晨双眉紧锁，大黄说包围圈越来越小，难道自己就要死在这里了。

　　不行！他还不甘心！他还有很多事没有做！他不能丢下妹妹！

　　冷静！

　　刚才凌霄长老的一句话，让陆晨记忆深刻，漩涡就像是副本入口……尽管漩涡内部不是副本，但是如果有入口，就说明漩涡不是完全封闭的！

　　想到这里，陆晨突然问道，“凌霄长老，有没有人从漩涡中出来过？”

　　“这，传说曾经有人从漩涡里出来，但是据说是过了基本上都是过了很久才出来的，而且那也只是传说，我无法保证其真实性。”

　　狄元长老想到了什么，急忙说道，“凌霄长老，你说的也不尽然，我们战神殿门派记载中，有3名超级强者，当初只用了三年便从漩涡中逃出。”

　　“是，我们门派中也有类似的记载。”

　　陆晨顿时看到了希望，“那他们出来以后，有没有说是怎么逃出来的？”

　　“记载很少，而且貌似每个漩涡都不相同，不过他们都说到一个词——“破碎虚空”！好像是一种功法，但却没有流传下来任何卷轴，自然也没有传承下来。”

　　陆晨刚燃起的希望又破灭了，自己不会破碎虚空啊。

　　“汪汪汪汪！”大黄突然开始连续吠起来。

　　“虚空兽来了！”陆晨目次欲裂，糟糕的是，他仍然没有想出应对之法。

　　就在此时，队伍后方有人尖叫起来，陆晨急忙回头。

　　只见一只巨大无比的黑色手掌，光是手掌便有二三十米长，冒着滚滚黑烟，一扫而过。

　　而队伍里已经有几十人被手掌抓获，瞬间消失不见！

　　“这，这就是虚空兽？”陆晨目眦欲裂。

　　就在此时，一只大手横扫而来。

　　“小心，三重门！”陆晨正准备躲闪，突然看到大黄还在那里，“大黄！”

　　手掌一扫而过，陆晨身边的人已经全部消失。

　　大黄一路狂奔，闪开了这只手，但正在它狂奔之际，另一只手一把抓住了大黄。

　　“大黄！”陆晨目眦欲裂，瞬间施展鬼影重重·降临。

　　可就在此时，另一只手像是如来佛的五指山，一把抓住了陆晨的真身。

　　顿时，陆晨双眼一黑，已经被捕获……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第563章 虚空兽免费阅读。https://xs.23sk.com 