    沈浪之前已经让人用白布制作出了两套一到四十号的号牌，上面写了编号，从一到四十号。

    对抗的两队每个队员胸前绑一个，这样每个人就有了自己的编号，而临时队长是一号。

    沈浪又让人搬来一张桌子和一张椅子，放在两队之间空地的上首方，他坐在这里就可以一目了然的看到每个人的表现了。

    做好这一切，沈浪才大声道：“两队准备。”

    听到命令之后，两队皆是目光微凝，死死的盯着对面。

    “开始。”随着一声令下，两个临时队长几乎同时大喊道：“准备装填。”

    得到命令的所有队员，立即举枪准备。

    “打开击锤。”

    刚开始，两队都有条不紊的进行着，但慢慢的，因为紧张气氛等原因，就有人跟不上了，会在某个环节出现混乱。

    更糟糕的是，身为临时队长的李天龙，居然在喊口号的时候卡壳了，之前还记得很熟的指令，突然忘了。

    他这一卡壳，全队都愣了一下，还好他身边的一个千总第一时间提醒了他。

    “取出通条。”李天龙大喊一声。

    众人连忙取通条，可是有的人因为紧张，抽出通条的过程还卡了几下，更有甚者，通条直接掉在了地上。

    沈浪将一个个编号记下来，这些都是不合格的。

    其余的人都在不远处训练，看到这一幕幕，立即加强训练去改正。

    李天龙所在的队伍，已经落后对面好几步了，所有人都很着急，但是越急越乱。

    “瞄准目标。”随着对面临时队长的一声暴喝，一支支枪口抬起瞄向李天龙这边。

    “射击。”

    “噌噌噌……”一阵清脆的击锤撞击击砧的声音响起。

    沈浪站起身，大喝一声的道：“好了，李天龙一队，全部战死。”

    李天龙惭愧得无地自容，他知道自己这队的失败和自己有不小的关系，一方面是喊指令不顺畅，另一方面是他自己的动作略慢。

    因为他自己的动作没有完成，自然不会喊下一步指令，结果就拖慢了全队的速度。

    沈浪又立即道：“一号和二号换一下编号，二号成为新的临时队长。”

    沈浪此举的目的就是要让每队的每一个人都有机会体验一下临时队长，然后从中发现一些人才出来，并进行培养。

    这倒不是沈浪不信任周遇吉对军官的选拔，而是因为冷兵器和热兵器的作战、训练等等都是有很大不同的。

    熟悉冷兵器作战和训练方式的军官，却不一定适应热兵器，而以后自己所率领的军队，显然会以热兵器作战为主。

    不能适应的军官就要刷下来，不然，固化的陈旧作战思想反而会拖累三军，这是有大量的惨烈事例作为教训的。

    听到命令的两个临时队长，立即和旁边的二号换了编号，这样二号就成了一号，便是现在的临时队长。

    “两队准备。”

    两队的重新一轮比拼又开始了，队员都没变，只是换了临时队长。

    可这一次，李天龙所在的这队，居然以微弱的优势胜了，这更让李天龙无地自容了。

    之前沈大人多次说他李天龙的参将是买来的，现在连他自己都有些信了。

    “不是的，老子是去年跟随周大人击败建虏提拔的参将。”李天龙不停的在心中告诫自己，老子可是个击败了建虏的猛男。

    只是今天太倒霉了，处处不顺，偏偏时间还过得这么慢。

    另一边，那些站军姿的普通士兵也在享受着煎熬，他们从没想过，仅仅是站着，就会这般难受，甚至不少人出现了脸色发白，头昏摔倒的现象。

    负责督导的亲兵从沈浪那里知道这是什么情况，说是什么低血糖，喝几天红糖水就会好很多。

    沈大人从京师带来的物资中，就有红糖，每天熬些红糖水，让士兵们喝下，慢慢的就会好了。

    随着时间的推移，天边的夕阳快要从远处的山头上坠落下去。

    终于，今天的操练结束了，血色的余晖照在所有人的身上，却是抹不去的疲惫，居然比之前的训练还累。

    正在这时，伙头军将煮好的晚饭搬了出来，打开锅盖后，一股股浓郁的香味随着微风飘荡出很远。

    不少士兵忍不住的猛吸一口，“好香，是肉味。”

    “老子不用看，肯定是面条，还放了肉。”一个一脸络腮胡子的老兵咂巴着嘴说道，眼中满是渴望。

    “沈大人说的是真的，真的有肉吃。”

    “咋还不叫开饭。”有些人已经忍不住了，不停的吞咽着口水，身上的疲惫都不知不觉中消除了不少。

    终于，几声“开饭喽”的声音响起，是那么的悦耳，所有人都加快了脚步，但没有人争抢。

    军中有严格的就餐制度，争抢不但不能更快的吃到饭，还要受到重罚。

    每个士兵都有一大碗面条，面条里面真有肉，虽然不多，而且都是肉丝，但每个人都非常满足，他们已经不知道多久没沾到荤腥了。

    看着汤中的油花，一些士兵完全顾不了烫不烫，先喝几口再说，一个个烫得熬熬直叫，却是非常的满足，脸上洋溢着幸福的笑容。

    除了一碗面条，还有两个炊饼，没有任何味道的炊饼放在烫里，也别提多美味了。

    “滋滋……滋溜……”听着已经打到饭食的士兵大口吸溜面条的声音，还在排队的士兵都忍不住伸长脖子，看看到自己还有多久。

    校场的东北角，训练燧发枪的军官们操练还没有结束，因为沈浪没让他们停下。

    正在这时，几十个亲兵在沈浪的命令下，提着一个个装满面条的木桶过来了。

    沈浪还特意让他们将这些香味十足的食物放在上风口，木桶盖子一打开，香味就随风飘荡而下，让所有人都能够闻到。

    “咕噜噜……”仿佛是信号一般，不少人的肚子就自动叫了起来，这时候面子不面子的已经不重要了。

    沈浪适时的喊停，又立即道：“今天的训练到此结束，不过早有言明，表现不佳者加训一个时辰。”

    “现在，念到的人自己站出来，其余的人可以去吃饭了。”

    沈浪将统计的名单交给刘拱，让他喊出来。

    “李天龙、李若琏、高文彩、王国兴……”

    被喊出名字的，一个个无奈的站了出来，最终被留下的有二十六人。

    之所以只有二十几人，是因为还有很多人没被检验，毕竟一下午的时间太短。

    而这二十六人中，锦衣卫的就占了九个，李若琏、高文彩、王国兴等几人都是锦衣卫。

    除了李若琏这个指挥使，就算高文彩、王国兴这两个千户的职位最高了，因为李若琏没有带千户之上的官员过来，这是沈浪要求的。

    而高文彩、王国兴两人，还是沈浪特意点的将，因为正史中这两人是少数为大明殉国的锦衣卫，高文彩更是全家殉葬，很是惨烈。

    当然，光靠忠诚还不够，沈浪还要有能力的人，所以将这二人带出来好好培养一番。

    锦衣卫之所以在火枪训练中不合格的比例比较高，最大的原因应该是他们对火器相对不熟。

    现在锦衣卫基本窝在京师中，几乎都配备的冷兵器，很多人甚至连火枪都没有摸过，刚开始没有这些在外征战的军人熟练也很正常。

    但沈浪并不会因此而区别对待，该罚的还是要罚。

