    禹天泽没回答他的话,但他一抬手打出一道雷光,就正好劈死了一个冥族人。

    牧子润：“……是弟子废话了。”

    没错,魔界中不同的异族会居住在适合他们的地方，比如有些冥气多的地方冥族聚居,魔气多的魔族聚居，较为清静的木族和灵族聚居等。

    目前他们进入的地方,就是冥族的地盘。

    因为大部分的异族带着麾下的混血种们去修真界强攻了——他们几乎是倾巢出动的，留在魔界的人,当然就少了。

    可是异族也不是傻子，每一个组群里，当然还是会留下那么几个顶尖的战力，来保护老巢的安全。

    刚才的冥族人，是正好被禹天泽发现的巡逻探子，是习惯性地在外游荡来着。可惜那家伙有立大功的机会,却没能抓住机会，一下子就被禹天泽看见，又一下子，就没了小命了。

    接下来，所有的修士，开始往自己身上拍符箓。

    为了避免他们被异族顶尖战力发现，圣元宗中人带出来的、仙宫出产的匿息符，就派上了很大的用场。一张符箓能保证十二个时辰气息消失，对于潜入魔界来说，可真是再合适不过了。

    牧子润双手齐动，一边给自己拍了一张，一边也给他师尊拍了一张。

    禹天泽负手而立，姿态再潇洒不过。

    一切准备停当，禹天泽又一挥手，抛出一件法宝把大军隐蔽起来，于是他们就这样无声无息地，顺着冥族人来时的方向，快速地遁行而去了。

    没多远，果然就见到了一片石制的……建筑。

    尽管看起来都很古朴很有历史感的样子，但是毋庸置疑，相比人族的低调奢华来，真是显得十分地，贫穷。

    很多修士见到后，都似乎有点明白。

    如果他们居住在这样的地方，恐怕，也会想要去夺取更好的……

    禹天泽手里拿着一个罗盘，对着那一片建筑，开始检测。

    罗盘转动得非常快，才短短几分钟，就给出了好多个结果。

    这里没有十级的异族，但是九级的，却有好几个。

    而禹天泽他们这些修士里，跟九级异族差不多水准的大乘期修士，只来了三个保驾护航的，其他人中，最强大的就是跟禹天泽这样的合体期——他是可以算作一位大乘期修士来使用的，但合体期的修士，也就二十来个，其他的实力就比较低了……不过好在最次的也是元婴期，深入险地不是那么容易的，金丹期的都没敢让他们跟着。

    总体来说，他们要和这个冥族的聚居地对战一场是没问题的，而且多半还能胜出，可胜出的代价，肯定也是不低的。

    ……他们来到这里的目的不是为了跟人死杠，而是争取在老巢里找找异族有没有什么后手，让他们这么用尽全力地侵略修真界。

    于是，别正面对上是最好的。

    在跟牧子润商议过后，禹天泽很快做出了决定：“择两位合体与本座、本座弟子一起潜入其中打探消息，尔等在外掠阵，若是见到本座的讯号，就做出动乱，让本座等人能够借机离去。尔等可听明白了？”

    现在这个队伍基本上已经确定了由禹天泽说了算，他这么一出声，其他人当然也没有异议，就纷纷答应下来。

    禹天泽也不跟他们多说，把牧子润一拉，又挑了两个特别敏捷灵巧细心的合体修士，一行四人使了个障眼法，就飞速地从偏僻处，潜入那驻地中了。

    也是因为匿息符还很管用，他们的动作又是极快，这冥族的驻地并没有发现他们的潜行，即使是巡逻队，也还是老样子在四周走来走去，完全没有发现，已经有来自修真界的探子，彻底深入了他们的老巢中……

    禹天泽等人穿行得很小心，一边潜伏，一边也小心地探听冥族人的交谈，试图从里面得到一些消息。

    也许是因为他们没想到真的会有修真界的人潜入进来，冥族人也会彼此猜一猜修真界里异族跟人族的战事结果，目前的战况等等。

    禹天泽他们听得百无聊赖——毕竟他们的消息是较为闭塞的，并没有什么很新奇的事情说出，直到突然间，从他们的口中，听出了一点特别的东西。

    “现在人族占据上风又如何？等异兵出世，有他们好瞧的！”

    “可惜早了些年，否则哪会让人族得意……”

    “说得是！人族也只能得意这点时间了！”

    “哈哈哈哈！真希望异兵快点培养成功啊！”

    “快了快了，他们才是最完美的……”

    禹天泽听得有些不爽，同时隐隐也觉得哪里不太对劲。

    但前世生活在信息爆炸时代的牧子润，却感觉自己好像听到了……某些电影台词一样。

    什么培养，什么异兵，什么完美的，怎么感觉跟做人体实验似的？

    牧子润愣了一下。

    话说，不会是真做什么鬼人体实验吧？

    ……想想那黑晶玄石的特殊性，说不定还真有可能。

    不过，不管是不是人体实验，还是得先看了再说。

    牧子润就跟禹天泽示意了一下：师尊，咱们顺着找找？

    禹天泽一挥手。

    另外两位合体也更谨慎了，仔细斟酌之后，就往那很隐蔽的地方寻找过去。

    没多久，发现了有九级冥族人看守的、好像密室一样的地方。

    牧子润往袖子里摸了摸，找出一瓶丹药来，分发给两个合体修士。

    那两个合体修士吃下去后，诧异地发觉……好像什么也没发生。

    他们转脸看向牧子润。

    牧子润传音过去：“等一下，出手务必利落。”

    两个合体似乎明白点什么，点点头。

    然后，牧子润再掏出一件法宝，它看起来像是个香炉。

    一旦他把圣元输入进去，就可以激活了它，里面传出来的香气，就连大乘期的修士，也能晕厥一分钟左右。

    这里的是九级冥族，当然也不例外。

    禹天泽和牧子润是没关系的，他们体内运转的圣元不在被迷惑范围之内，两个合体吃了解药后，也没差。

    但他们现在需要做的，是在这一分钟里找到那个被迷了的九级冥族，然后悄无声息地干掉他！

    事情很顺利。

    修真人士耳聪目明，那九级冥族本来也没刻意躲避，他在这里的目的就是震慑，所以被迷倒后身体一歪，自然而然就有**倒地的声响。

    一行四人迅速来到侧面的一间屋子里，就看到了地面上躺着个灰扑扑的人影。

    他们毫不犹豫，一起动手！

    在各自力量最强的神通下，也在牧子润迅速甩出的隔音阵盘的相助下，那九级冥族就真的死在那里了。

    然后，牧子润再布下个隔绝气息的法阵，放出异火。

    很快冥族被烧成了灰，就不会再引起其他人的注意了。

    修士们松了口气，利用破阵符打开密室，钻了进去。

    在这里，真该庆幸异族的术法阵法都远远不及修士，否则的话，想要进去其中，就没有那么轻易了。

    再度无声地进入密室后，禹天泽等人，都嗅到了扑面而来的淡淡腥气。

    而这里的气息除了腥气以外，居然跟修真界的气息很接近了，应该是有很多灵石被摆在这里。

    可灵气对异族来说应该是很不舒服的才对，怎么这里反而会不同？

    牧子润像是想到了什么，拉着禹天泽，唤住两个合体，快速往这密室的深处走去。

    之后，他们就看到了一个巨大的池子，几乎就是用灵石砌成的。

    在池子里，翻滚着很多□□的**。

    有婴孩的，也有几岁的孩童以及更年长的……总之，从刚出生到成年形态，都有。

    而他们不管是男是女，七窍中都有灵气在疯狂地涌入，每一分每一秒，他们的实力都在不断地提升。

    这速度，比起按部就班地修炼，都要快得多了。

    禹天泽看着那些双眼紧闭的，好像傀儡一样的惨白**，心里禁不住地泛起一阵恶心的感觉。

    他差不多也明白点什么，几乎就要作呕。

    牧子润低声道：“这些可能就是异兵吧？”

    只要发挥一下想象力，基本就能猜到这是什么了。

    不管怎样，反正绝对不能留下就是……他有预感，这些异兵，很可能就是异族死硬不肯退去的倚仗。

    为防夜长梦多，牧子润直接说道：“无论异族打什么主意，全部毁掉就是。”

    两位合体深以为然。

    禹天泽冷哼一声：“布下隔音法阵。”

    牧子润答应一声，迅速出手。

    接着，禹天泽双掌搓动，释放出足有近乎一丈方圆的巨大雷球！

    而后，雷球入水，把所有的异兵全部笼罩其中，在连串的“嗞嗞”响声中，那些惨白的躯体，也都化为焦炭一样，彻底失去了生机！

    禹天泽冷声道：“此处有异兵，其他各处未必没有。我等当即刻离去，前往其他异族聚居之地，查探一番。”

    牧子润紧接着说道：“以有心算无心，趁其不备，能毁去多少，便毁去多少！”

    两位合体修士也是深吸一口气：“……是，我等知道。”

    就和来时一样，一行人照旧布下隔绝气息的法阵，不让这里的情景被他人发觉。然后他们再度悄无声息地离开，与那些同来的修士们会合。

    也没有多说什么，禹天泽吩咐众多修士与他们一起离开，去寻找其他的异族聚集地。而在路上，他们才把新得到的消息，一一告知。

    修士们自然是义愤填膺，也各自做好准备。

    ——不管会遭遇什么，都要把那些所谓的异兵，全都捣毁干净！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    呀呀扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2423:03:28

    qxiaoye扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2500:10:26

    幽紫无悔扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2616:58:32

