    龙吉忽然停了下来。

    “怎么不走了？”玉鼎转身笑道。

    “师父，前面的路……弟子打算一个人走。”

    龙吉低声说道：“请师父成全！”

    玉鼎微怔。

    “从小弟子在昆仑瑶池长大，作为那两位的子嗣，从小任何天材地宝神药仙果弟子都不缺，但这些……都不是弟子想要的。”

    龙吉抬起头，认真说道。

    这些不是你想要的是我，还有很多人想要的啊！

    玉鼎心中叹息，徒弟这凡尔赛的话语传出去只怕要扎了不知多少人的心。

    其中最扎心的应该要数她黄龙师伯了……

    玉鼎脸上的笑容消失，露出倾听之色，示意龙吉说下去。

    此刻，徒弟不是金母管教下的那个乖乖女，也不是离开天庭后释放天性的缠人小徒弟……

    所以哪个才是真正的龙吉……亦或者人格分裂，全都是？

    “弟子不止一次的想要离开那个环境，但奈何弟子没有去过外界，对外界的认知都源于青鸟姐姐所言，所以弟子对外面的世界是既期待又恐惧。”龙吉说道。

    说完这话，她忽然如释重负般，长出了口气。

    整个人仿佛轻松了很多。

    “现在呢？”玉鼎若有所思。

    两位大神的女儿，生而不凡，有着非同寻常的力量。

    可她说对外界怀有恐惧……这话很多人想必不信，但玉鼎是相信的。

    “这个世界，弟子想一个人去看看。”

    龙吉看他一眼自信一笑：“道法自然，路在脚下，师父不是说过嘛，由您领进门，修行……靠个人，执念也好，道心也罢，都得弟子去悟，不是吗？”

    “你啊……“玉鼎摇头笑了笑。

    悟道这个关卡玄之又玄，只可意会又不可言传。

    有的人，看看山看看水就能悟道、入道，有的人瞅一辈子也悟不出什么名堂来。

    “去吧！”玉鼎点点头。

    “师父，弟子走了，再会了！”

    龙吉笑着一步一挥手，三步落下，就从一个少女变成了双十年华的大姑娘。

    玉鼎微笑看着她消失在视线的尽头。

    然后……

    笑容一点点消失，露出纠结之色。

    跟……还是不跟上去……这是个问题！

    虽然龙吉要求自己一人去，但说实话作为师父他还真不怎么放心。

    毕竟，这女徒弟和男徒弟还是有区别滴。

    出了门他还得小心别被人拐跑了，但是像男徒弟，作为师父就完全没有这方面的担忧。

    尽管这是封神前，洪锦那小子现如今还不知道在哪呢，

    但万一养的白菜被另一个连盆端走……

    “我是无所谓，反正不是我生养的，就是不好跟天帝和金母娘娘交代。”

    玉鼎的目光闪烁不定，尤其现在这个时间点很微妙。

    封神前啊！

    那场劫数堪堪到来，洪荒的气息都变的有些诡异。

    有些背景的散修嗅到了不同寻常的气味，直接开始搬迁，寻找地方避祸。

    三千世界是洪荒碎片演化，或是大神们开辟而成，

    现如今这些地方都已开发的差不多了，且，有先天大神或大能坐镇，相当的繁荣平和。

    这些世界如众星拱月一般，围绕着洪荒运转。

    此外，玉鼎也从古籍上面看到过，很多生灵都将目光放在了域外。

    那里星河璀璨，一些星辰很适合生灵居住，且，孕育出了不少本土生灵！

    当然，这些地方看起来比较近，就跟前世仰头看星星一样，但实则离洪荒不知隔着多少时光。

    天仙功成于三乘之中，迹超乎三乘之外，不为法拘，不为道泥，既有纳须弥于芥子的手段，也有横渡虚空，遨游星河的能耐。

    但，要没有大神通或远距离阵法，只是遨游星河的话……

    想要去这些地方，恐怕也得花费个成千上万年的时间才能抵达。

    扯回正题！

    现如今随着封神定数的接近，洪荒真的变成了一滩浑水。

    龙吉的身份可以说相当敏感。

    加上现在道行低，很容易就遭人算计……

    “还是跟上去看看。”

    玉鼎心中暗暗告诫道：“我就看看，不出手！”

    ……

    西海上方。

    昂！

    伴随着一声吃痛的惨叫，赤龙迅速远去，长啸道：“好你个敖闰，咱们走着瞧！”

    一声龙吟，黑龙迅速飞来化作龙首人身头戴龙王冠的敖闰，立在云端，神情像吃了只死老鼠般难看。

    正要返回西海龙宫，只是一转身就看到了身旁的摩昂。

    “父王，那是……”

    “一只火蟒修成的下等龙种，呸，就凭他也想换取我西海龙籍，哼，想得美。”

    “不是，父王，我想问他说的那个私……”

    “没打死，为父看他修行不易，放了他一马。”

    “私生子……有没有？”

    “没有的事，儿啊，别多想，为父的龙你是知道的，心中只有你母后一个。”

    敖闰叹息道：“别用那种眼神看着为父，当初你母后走的时候，你还小。

    为父怕你忘了她的模样，所以才娶了那些姨娘，你没发现你那些姨娘身上多多少少都有像你母后的地方吗？”

    抱歉，这个真的一点都没有……

    摩昂：(?_?)

    好吧，对于他这个父王的德性，他已经见怪不怪了。

    用人间的话说，典型的花心大萝卜，在他小时候就记得其经常外出沾花惹草。

    他严重怀疑生母短寿多半跟这个老子离不开关系，被气的。

    别的不说，就现如今的老三便是这位勾引了云梦泽公主，珠胎暗结的种儿。

    但人家云梦泽龙宫在龙族的血脉、地位不算低，最后事情闹得不太好收场，

    还是在他三位叔伯的干预下才让敖烈认祖归宗。

    “父王，我知道咱们龙族……但你……”

    摩昂唯有无语叹息，有些话作为儿子说真的不合适。

    但他真想吼一句：你到底收敛点儿行不行？

    “走走走，先回龙宫。”

    “父王，以前龙宫是二姨娘执掌，现在她没了，这次天庭的事你得拿主意……”

    “说说你的看法，让父王听听你的见解，如果有道理，这管理龙宫的大任为父就交给你了。”

    “……”摩昂无语了一下：“儿臣还小！”

    以前这个老子把事儿交给龙后，自己跑去外面鬼混。

    现如今竟然想把这个扔给他……

    “你……哼，不争气啊你。

    人族国王尚且等儿子稍微大一些就会让王子监国。”

    敖闰有些恨铁不成钢道：“这是在培养继承人，为父也有此意，可你倒好千推万阻，这让父王怎么培养你？”

    摩昂心中翻了个白眼道：“那……父王与儿臣每人一天，试试？”

    “这还差不多！”敖闰神情稍缓。

    伴着两声龙吟，“扑通”两声，达成约定的大小两条黑龙扎进了海中。

    云从龙，待他们一走，海面上立即风平浪静，云开雾散，变成了大晴天。

    待两父子消失，

    西海岸边，一个道人凭空出现，但见其身上穿着奇异的道袍，仿若苦行僧一般。

    这个道人先扫了四周一眼，

    然后……

    整个人沉默了起来：“蛟呢？”

    “刚刚不是在这里吗？”

    他远远看到西海岸边，一股蛟龙般的气运冲霄，很是惊人。

    推演一番，得知与西海龙宫牵连极深，可以算计一下。

    只是没想到……

    须弥山上，一个怀抱树枝的身影，站在崖边。

    他的面前世无尽的云海，而他的脸上带着微笑，很快睁开眼来。

    “哪位道兄也在？”

    没有人回应。

    准提笑着摇了摇头，一条蛟龙自然不放在他的眼中。

    对方显然也在那条蛟龙身上有什么谋划，亦或者看出了其气运不低。

    比起那个蛟龙，他更好奇那个带走蛟龙的家伙，但他看去只有一团迷雾。

    根本看不清楚……

    整个洪荒，可以阻断他视线的人，也就那么几个了。

    “是谁呢？”

    准提收回目光，微笑着，安静坐了下来。

    他们这等存在轻易不会去动手。

    动手太拉低档次，此外惹出天道可就不好玩了。

    比起动手……大家似乎更喜欢算计。

    “嗯？”忽然他低头，看到怀中挂着翡翠玛瑙的树枝。

    此刻微微亮着白光似乎与什么发生了呼应。

    只是很快，这种动静就消失了。

    “与我西方……有缘？”

