    面对威胁，江小米却是根本不怕，因为他知道龙威就快出手了。

    所以江小米就悠哉的躲在后面，还一边说道：“蒋浩辰，今天小太爷我是跟你们蒋家死磕了，所以趁现在还有时间，赶紧给你家里人打电话，能找到什么关系就赶快找，不然再晚点可就没有机会了。”

    砰！

    就在这时候，枪声忽然响了起来。

    然而，那名一直瞄着江小米的枪手倒地了，后脑中弹。

    众人循着枪声看去，便看到在月光之下的石碑上，站着一个高大的男人，此时男人正双手持枪。

    砰！

    又是一声枪响，保护者蒋浩辰的一个人也倒了下去，接着又是一个人倒了下去。

    二十几米的距离对于龙威来说是百发百中的，尤其是被他调试过的枪，命中率就更惊人了。

    砰！

    砰！

    砰！

    明明只是手枪而已，可龙威却是能够做到狙击手点名那样。

    片刻之后，蒋浩辰身边的枪手全部倒地。

    这可是给蒋浩辰吓坏了，腿抖的都跑不动了，对方有枪，而且还精准到了令人发指的地步，在联想到刚刚江小米那一番话，本就不傻，只是有些上头的蒋浩辰知道，自己可能是惹上硬茬子了。

    蒋浩辰连忙拿出电话拨了出去道：“爸，你快查一查京都江家，到底有没有这样一个家族！”

    “没有。”

    电话那面的男人声音中透着自信道：“刚刚我就已经托人查过了，姓江的多了，但没什么上得了台面的家族。”

    “可他们有枪，而且开枪的人特别准，你派来的枪手都死了！”蒋浩辰声音颤抖。

    对面沉默了半晌，才又说道：“稳住他们，一定要保住自家的安全，我马上带人过去！”

    放下了电话后，蒋浩辰深吸了一口气，对着江小米喊道：“好，这可是你说的，咱们各自找关系，看谁的关系硬！”

    没办法，他只能硬着头皮拖延时间了，不然他是真的怕石碑上那个男人一枪给他宰了。

    不过既然老爸都说京都并没有什么江家他也算是松了一口气，如果真有一个牛逼轰轰的江家，那他们家可就要完蛋了。

    事实上，他老爸的层次也不足以够得上太高的关系。

    像是魏家这种传承了千百年的家族，是一定会知道江家这种即将顶了天的家族的。

    而像是蒋家这种名不见经传的小家族，所能够得上的大人物，就属实不够看了。

    江小米闻言，也起身道：“好，那我就给你点时间。”

    随后江小米便跳了下来，所以拉过一张椅子坐下，甚至是顺手捡起一旁的肉串磕了磕，然后便吃了起来。

    龙威见状也收了手枪走过去坐下，沉默不语。

    另外一面的蒋浩辰壮着胆子走过去，坐在二人身旁，说道：“你们身手不错，我也不想为难你们了，所以只要你们当众道歉，我们就算冰释前嫌了，而且我还会给你们一个非常体面的工作，一辈子不愁吃穿！”

    龙威沉默，心想到底是没见过世面的，格局太小了。

    江小米却是讥讽道：“既然浩辰少爷你没见过世面，那我就给你普及普及吧。像是你们蒋家，其实都担不起家族二字，说白了就是县级市的土财主而已。而京都的水，你知道有多深吗？算了，你一定是不知道的，但我不介意跟你说说。”

    “就拿六年前在远山市吃了大亏的那位说。”

    江小米又捡起一瓶啤酒喝着，随后道：“那个人我没记错的话应该叫钱镶，外号钱串子，而他们钱家早前在京都也冯光过，至少也算得上三流家族了，但后来因为站队时选错了队伍，所以家族一落千丈，成了京都最末流的家族，更是被从前那些敌对家族打压的喘不过气来，所以才会来到远山市这种小地方来讨吃食，而且还吃了大亏。但你不要以为京都的末流家族就是你们这些土财主可以欺负的，钱串子没有人帮，是因为钱家从前得罪的人太多了，而靠山也已经落马了，不然哪怕是京都的末流家族，随便找点关系都能你们蒋家在远山市彻底消失。”

    蒋浩辰沉默不语，他是不知道自己该不该相信这番话。

    要说不信，这江小米说的有鼻子有眼，他不打不信。

    可要是信，但老爸那面又说京都根本没有什么江家。

    江小米却不理他的反应，而是继续说道：“我知道你是半信半疑的，但这不怪你，毕竟你的出身太低了，根本没机会接触到更高的层次。就像是二维与三维之间的区别，我们这种人生下来便是立体的，那可拿着笔在纸上书写，而你们就是二维平面的。当然，这只是相对而言。我的意思就是，只要我想，我便可以用手中的纸笔来决定你们的生死。而你们蒋家在远山市就是三维立体的，你们是执笔之人，而远山市的其他不如你们的小家族和普通人，就是生活在二维平面上被你们操控的人。”

    蒋浩辰沉默不语，一时间有些不懂对方的意思。

    江小米无奈摇头道：“听不懂？那我就再跟你解释解释吧。这条步行街是你们蒋家的，对不对？那么，店家们就要租你们的店面，这租金是多少钱便是你们决定了。再比如说，有一家店面的店主家里经济出了问题，如果店能继续开着，那么就能维持生活，但如果店开不下去了，就可能被逼上死路了。所以你给店面的租金涨价了，就直接决定这个人的生死了。我这样说，你明白了吗？”

    原来是这样。

    蒋浩辰忽然发现自己好像是打开了新世界的大门一样，就像是整个人的见识都拔高了一个层次，眼界都不同了。

    江小米继续说道：“人类的社会，一直以来都是金字塔状的，每一个高一层次的阶级，其实都可以决定下一阶级的生死，但这只是理论上的，实际操作起来还要去考虑很多人很多势力的观感，但这就太复杂了，现在对你说你也听不懂的。而你我之间的区别在哪，其实远比你想的还要大。如果说我们如今的社会是个百层的金字塔，那么我们江家应该是处在最上面十层左右，而你们蒋家便是最底层的十层左右。所以你蒋浩辰甚至都没听说过江家，这便是巨大差距的体现了。”

    这些话龙威也在认真的听着，因为他知道江小米根本没必要对一个将死之人不厌其烦的说这么多，他是在说给自己听，在给自己阐述这个社会的残酷。

    龙威很不喜欢江小米所说的三维立体与二维平面的比较，可却又不得不承认社会真的就是如此。

    就比如一个贪财的老师态度恶劣的对待没有送过礼的学生，便会造成一系列的连锁反应，比如这个学生学习越来越差，然后受到班级同学歧视，最后受不了打击跳楼自杀了，这些都是有可能发生的。

    这，便是三维与二维的区别。

    就像是富二代欺负普通人，都不需要用什么手段，只需要用钱变成将人砸成一滩烂泥。

    这种降维打击，真的太不讲理了。

    而蒋浩辰此时已经有七八分相信江小米出身豪门了，他咬牙便直接跪了下去，就当众直挺挺的跪在那说道：“今天我认栽了，请两位给我一个机会，给蒋家一个机会！”

    “呦喂，你小子有点资质，如果放在世家大族，你也会是一个人物。”

    江小米摇头失笑道：“只可惜，如果你只是让人追着我打的话，那我就只会收拾你们一下这事便过去了。可你让人开枪打我了，如果不是我躲得快，小名多半是没了，而对于要我命的人，我是没有理由原谅的！”

    “我死！”

    蒋浩辰在刚刚已经给老爸发了信息，谎称事情已经解决了不需要老爸过来了：“我一个人死，你放过蒋家，这样你应该解气了吧？”

    这话龙威听了都很动容，毕竟很少有纨绔子弟是不自私的。

    江小米也颇有些意外，随后道：“蒋浩辰，你跟我说句实话，你是真的敢慷慨赴义，还是想要用这话来博我同情？”

    “实话？”

    蒋浩辰惨淡一笑道：“实话是，如果我这么大义凛然能让你放过我的话，那就是最好的了。如果不能，那也没什么，死我一个人，就能换整个蒋家安然无恙也值得。你们应该很意外吧，毕竟现代的人都很自私，面对生死的时候都会选择让别人去死，毕竟死秃驴不死贫道嘛。但我们蒋家不同，我有一个后妈，她对我很好，当年我和她的儿子被绑架了，但当天晚上我爸只筹了一半的钱，我后妈直接说要先换我回来。虽然后来我弟也被救出来了，但我就觉得我欠了我弟和我后妈一条命。所以现在能还，那就死我一个好了。”

    “嗯，你感动到我了。”

    江小米点了点头，拿出电话拨了出去，接通过直接打开扩音器道：“子爵，你不用过来了，这面没问题了。”

    电话那面传来了王子爵的声音：“远山市那面实际上的掌管着是王家的人，确定不用我过去吗？”

    “不用了。”江小米挂断了电话。

    而蒋浩辰在听到“子爵”和“王家人”这几个关键字后，整个人如遭雷击。

