    第31章 任务完成（新书求一切）

    （动动小手，打卡呀！）

    一根漆黑之色的棍子夹杂着恐怖的劲气对着李大胸膛轰了上去。

    不过还好，在李大身后，那李二踏前一步，抵挡住了那根铁棍。

    不过他的脚步竟然退后了几步。

    赵奕揉了揉有些发麻的手掌，脸颊上布满着凝重。

    方才他施展了第一魂技，力量增幅下，勉强将李二震退了一些，可见后者的实力有多强！

    还不待赵奕反应过来，李大身上的第一圈黄色魂环迅速闪烁而起，接着，他手中的暗金之色的斧子转变成了纯金之色。

    “第一魂技，滔滔不绝。”

    他脚尖轻点地面，身形犹如一片落叶一般，来到了赵奕左侧，手中的暗金之色的斧子狠狠对着后者胸膛轰了上去。

    赵奕见状，连忙将那根漆黑之色的铁棍横移在身前，与此同时，他退后一步，空出来的手掌紧握成拳，与铁棍呈首尾交接之状，砸在暗金之色的巨斧上。

    一道闷哼声响起，赵奕再次退后了数十步，方才稳住身形。

    然而还不待他松一口气，又是一把暗金之色的斧子夹杂着恐怖的劲气，对着其身后暴轰而来。

    赵奕见状，连忙回转过身来，由于那暗金之色的斧子掠过的速度太快，而导致他连释放魂技的机会都没有，因此他只能眼睁睁的看着那斧子距离自己越来越近。

    苏晨刚欲有所动作，那李三便是掠了过来，将苏晨前去营救的想法打消而去。

    只要将苏晨拖住，凭借着赵奕的速度，根本难以抵挡住接下来的攻击。

    等等……

    云甜潇呢？

    李三目光忽然一扫，接着，他猛然大喝道：“小心！”

    李大闻言，身形一侧，来到了赵奕身后，手中斧子被他紧握，目光不断扫视着，想要将云甜潇给找出来。

    李二手中的金色斧子最终狠狠轰在了赵奕胸膛之上，顿时后者的身形犹如那断了翅膀的鸟儿一般，倒飞了出去。

    而在他身形倒飞的一瞬间，又是一道闷哼声响起，所有人连忙望去，旋即皆是骇然失声。

    “怎么可能？”

    那倒飞出去的身影不是别人，正是最先掠出的李三！

    云甜潇并没有帮助赵奕，而是选择了帮助苏晨将李三完全击败！

    目地的确是达到了。

    方才云甜潇与苏晨一起合力之下，将李三直接轰出了斗魂台。

    赵奕虽说脸颊苍白，但还未被轰出斗魂台，所以此次那李家三兄弟竟然占据了下风！

    “迅速将他给击败！”

    李大率先反应过来，随后他手中的暗金之色的斧子化为流光暴掠而出，与此同时，脚下的第二圈黄色魂环骤然闪烁而起。

    “第二魂技，黑云覆灭斧。”

    那在半空旋转的暗金之色的斧子彻底化为一朵黑云，笼罩在赵奕头顶，其内雷霆翻腾，“噼里叭啦”的声音不断响起。

    一条手臂粗壮的雷霆从黑云内撕裂而出，瞬间对着赵奕冲去。

    雷霆的速度极快，苏晨与云甜潇若是想去支援，根本就来不及。

    众人望着这一幕，皆是无奈的叹了一口气。

    赵奕没有任何魂力来抵挡李大如此恐怖的一击。

    也果然如同众人所想，当那条手臂粗壮的雷霆撞在了赵奕胸膛上时，他的身形便是犹如那抛物线，对着斗魂台之外落下。

    随着一道“彭”的声音响起，赵奕的身体狠狠撞在一块岩石上，双眼一黑，晕倒了过去。

    “彭。”

    又是一道声音响起，所有人骇然的望着场中，那李二的身体竟然也倒飞出了斗魂台！

    这……

    众人这才明白了过来，原来赵奕是靶子，只要对他出手，苏晨与云甜潇就会联手将另外一人击败！

    “完全被耍了。”

    一些人摇了摇头，为了击败一个赵奕，失去了二个队友，李大的决策出现了一些问题……

    如今场中就剩下他自己了……

    最后的结果不出意外。

    随着最后一道“彭”声响起，战斗终于是结束了。

    与此同时，裁判的声音也是响了起来，“这场比赛，苏家三兄弟胜。”

    欢呼声，惋惜声，此起彼伏响起。

    不过更多的还是为苏晨几人竖起了一根大拇指。

    初参三对三，便是完全碾压对手，或许之后不久，他们的名字就会响彻在整个大斗魂师场。

    也果然如此，在接下来的十天里，不论是苏晨的一对一，还是三对三都是全胜！

    当然了，赵奕与云甜潇二人在第二天时遇见了难缠的对手，都是各自败了一场，不过接下来的时间里，他们就完成了八连胜。

    随着战斗场次变多，三人之间的配合也愈发强大。

    ……

    随着苏晨将最后一名对手打败，系统机械般的声音便是响了起来。

    “叮，在大斗魂师场完成了十连胜，奖励抽奖一次。”

    “宿主是否选择抽奖？”

    苏晨毫不犹豫的点了点头。

    “叮，由于苏晨运气爆棚，抽出了三千纯度点。”

    “宿主是否使用？”

    苏晨点了点头，在心中轻声道：“提取三千纯度点，增加在肉体上。”

    [肉体经验等级：四千，还不到升级的界限]

    “我还差一块魂骨啊，看来那争夺赛的冠军我必须要拿到。”

    苏晨伸了一个懒腰，目光望向不远处，在那里，一群人的目光正死死盯着自己。

    那熟悉的容貌竟然是弗兰德几人。

    “这些家伙。”

    苏晨摇了摇头，出来十天了，也该回学院了。

    “结束了？”

    苏晨目光望向缓步走来的云甜潇，笑着问道。

    云甜潇点了点头，在苏晨身前停下，而后笑眯眯的道：“我还差两场就完成了十连胜。”

    “与我还是有些差距哦。”

    “哼。”

    云甜潇冷哼了一声，不想理会这个家伙。

    “赵奕这个家伙似乎情况有些不妙啊。”

    在另外一处斗魂台上，赵奕不断被其对手压制着，那处处落入下风的模样，还是这么多场比赛的第一次！

    “这个对手……

    苏晨眉头一皱，然后叹了一口气，“一切就看他自己了，我也帮不上什么忙。”

    ……

    ?  ?最近状态不好，文的质量都下降了，唉。

    ?      求打卡，推荐票，评论！

    ?  

    ????    

    (本章完)

