    陈朽翻了个白眼，浮夸！

    太浮夸了！

    不就是比蝶舞多攀爬了一层吗？至于这样吗？

    “好了，我们继续走吧。”

    陈朽开口道：“既然我只剩下最后一次机会了，那还是等我实力境界更高了，再来尝试。”

    “下一次，我一定攀爬到第十八层！”

    陈朽说话间，充满了自信。

    如果是蝶舞之前听到他这样的话，恐怕早就忍不住发声嘲讽了，都已经告诉了陈朽，第十八层古往今来，都没有人能攀爬上去。

    就算是那些万古妖孽、万古天骄……

    那也最多是第十七层！

    但现在的蝶舞，却没有自信再去嘲讽陈朽了。

    因为……

    陈朽在踏天四重的时候，就已经攀爬到了十四层，等他到仙王、仙尊的时候，攀爬到十八层，好像也不是那么不可接受的事。

    甚至都不需要到仙王、仙尊……

    或许……

    真仙都有可能了？

    蝶舞有些震撼，再看陈朽的时候，眼中多了许多异样的东西。

    “这家伙，不会是一个，比破灭仙尊还要妖孽的存在吧？当年的破灭仙尊，号称亘古第一妖孽，找了个弟子，不会也是那样的存在吧？”

    “不会的不会的！那样的人物，不可能再出现了！”

    “若是再出现，恐怕那些存在，又要出来，制造新的远古大战，将这天地都打烂了！”

    “不会的……”

    蝶舞心里快速的想到，赶紧跟上陈朽，落在了他的肩膀上。

    “没想到你的天赋，比我想象的高这么多。”

    蝶舞开口道。

    陈朽呵呵一笑：“你不会以为，我能制住你，完全是靠太玄噬魂吧？就算没有太玄噬魂，你也不是我的对手……”

    “呃……”

    陈朽说完，蝶舞顿时郁闷了，不服气道：“瞎说！那只不过是我被你偷袭了，而且，我还有压箱底的绝招没用呢！”

    “再打一次，你绝不是我的对手！”

    “呵呵，随便你怎么觉得。”

    陈朽耸耸肩，蝶舞有压箱底的手段，他又怎么没有呢？再打一次，他也有把握能击败蝶舞。

    “你准备去哪里？”

    蝶舞见陈朽往深处走去，忍不住问道。

    “前面没路了……”

    “没路了？”

    陈朽猛的停住：“怎么会没路呢？这小世界，难道就只有这么一点大？”

    “那当然不是！”

    蝶舞摇头：“我在这个小世界，已经呆了几十年，所以我大概知道，这里是上古时候，一个叫做天宫的宗派的旧址……”

    “天宫与西王母宫，有着很深的关系，当初天宫遇险，西王母才会将王母传道岩，从天外传送而来，交给天宫用来提升实力……”

    “结果，天宫还是败了，连西王母宫都被牵连，从此以后消失了……”

    “天宫是很巨大的！我们现在，都还只是在天宫的宫门之外……”

    “我之所以说没路了，是因为在天宫的宫门处，有强大的阵法保护，根本就进不去！”

    “而且，还不只是阵法！”

    “还有强大的妖类，甚至是妖王守护！”

    “以你的实力，就算是加上我，也不可能闯进去的！再往前走也没用……”

    蝶舞说完，陈朽愣住了。

    “妖王？！”

    “嗯，妖王！我远远的感应到过妖王的气息，但没有靠近……因为我的实力还没有恢复，我怕它来抓我……”

    “要是我还在巅峰，区区地仙境的妖王，我煽动一下翅膀它就死了，哪里会害怕它？”

    “说起来我就气……”

    “要不是妖王挡路，我就能进天宫了，里面肯定还有很多的宝物、元晶等天材地宝，可以让我的实力恢复得更快！”

    “现在，我也只能在外面，通过吸收一些仙元，慢慢的吞噬恢复……”

    蝶舞一脸气愤道。

    陈朽怔住，脑海中快速的消化着蝶舞的话。

    这西王母宫小世界……

    原来不是西王母宫的旧址，而是一个叫天宫的宗派的所在地。

    之所以被叫西王母宫……

    只是因为那块王母传道岩上的西王母宫四个字。

    而那王母传道岩……

    是西王母从海外传送过来，暂时借给天宫，用来提升天宫实力，对抗强敌的。

    而在天宫的宗门入口……

    有强大的妖类拦路，其中甚至有妖王存在！

    就算是蝶舞，都进不去。

    陈朽皱起眉头：“那在天宫宗门处，有不有强大的植物类大妖存在？”

    陈朽紧张的问道。

    他进入这里，最主要的目的，就是找到足够强大的植物类大妖，夺得它们的木心，为秋雨续命。

    如果没有的话……

    那他这些天的努力，这些天的时间，都浪费了……

    “植类大妖吗？”

    “有！当然有啊，就是那植类大妖挡路啊！”

    蝶舞毫不犹豫说道。

    陈朽顿时眼睛一亮，激动道：“真的有？太好了！太好了！”

    蝶舞惊讶的看着陈朽：“你兴奋什么？植类大妖对你来说很重要吗？”

    “当然！”

    陈朽用力点头：“我的女人身受重伤，只有用植类大妖的木心，才能维系生命，保持生命力不消散……”

    “所以，我必须尽快得到植类大妖的木心！而且越多越好，越强越好！”

    陈朽凝重道。

    蝶舞闻言，顿时沉默了下来……

    过了许久，它才叹息一声，开口道：“那你可能要失望了……”

    “为什么？！”陈朽皱眉。

    “因为……守护天宫宗门的那些植类大妖，最弱的都是踏天九重的修为！”

    “而且，是一片一片的存在，你攻击他们当中的任何一个，都会承受所有植类大妖的攻击！”

    “他们联合起来的实力……”

    “即使是妖王，都得退避三舍，以你的实力，根本就不可能从它们那里，得到木心的！”

    “木心，毕竟是它们最重要的东西……”

    蝶舞说完，陈朽猛的愣住了。

    仿佛一盆冰水，浇在了他的头顶上，让他瞬间感觉透心凉，紧紧的拽住了拳头。

    最弱都是踏天九重的植类大妖？

    而且，是一片一片的存在！

    陈朽身体颤抖，咬紧了嘴唇，无比的难受。

    他知道……

    这样的植类大妖，根本就不是他能够对付的。

    他就算爆发了所有底牌、实力，能对付踏天七重的植类大妖，就极为不错了。

    踏天九重？

    不可能的！根本不可能！

