    等到林运乐醒来，发现自己已经睡了八个小时，而无论是身体还是精神状态，都前所未有的好，以前有点近视的眼睛，也在不戴眼镜的情况下，完全恢复到了最好状态。

    “主人嗡，初级基因药剂已经完成融合，发挥了最大的作用，如今主人的体质增强了一倍，脑域开发度增加了1%。”深海扫描了一下林运乐，向他报告了使用初级基因药剂后的情况。

    “人类的体质和脑域开发度还可以测出来吗？”林运乐问。

    “主人嗡，根据我对人类生命的长期观测建立起来的数据模型，普通成年人的体质以1为单位的话，那么运动员和普通士兵的体质一般为2个单位，极限运动员和特种兵的体质能够达到3个单位。

    主人之前的体质勉强能够达到1个单位，而融合初级基因药剂强化后，现在已经达到2个单位，也就是与普通运动员和普通士兵的体质一样。

    不过，主人还可以融合八次初级基因药剂，每次都可以增强1个单位的体质，最终能够达到10个单位的体质。”深海说道。

    “什么？我可以达到10个单位的体质，而极限运动员和特种兵的体质才3个单位？那我岂不是将成为这个世界上最强大的人？”林运乐震惊地说。

    “主人嗡，在未来超级科技面前，这些都不值得惊讶。要知道深蓝文明的普通人，成年后体质都能达到10个单位，而再融合中级基因药剂甚至是高级基因药剂，最强者体质有可能达到100个单位的。”深海不以为意地说。

    “对了，我现在的脑域开发度是多少呢？能够量化吗？”林运乐深吸口气，看来深蓝文明必定是个无比强大的文明，随后他关注起了脑域开发度。

    “之前主人的脑域开发度为6%，如今达到7%了。”深海回答说。

    “我之前的脑域开发度那么低吗？”林运乐一愣，他从小到大一直都是学霸，还以为自己的脑域开发度能够达到10%左右呢。

    “主人嗡，根据我长期观测人类精英建立的数据库显示，普通人类的脑域开发度普遍在3%－5%，其中社会精英大部分脑域开发度都在5%左右，而主人之前的脑域开发度能够达到6%，已经超过绝大多数人类了。

    对了，数千年来，人类的最核心精英中，仅有数十人的脑域开发度超过8%，例如主人也熟知的爱因斯坦，他的脑域开发度是历史上最高的，达到了12%，其他人都没有超过他。

    不过，主人还能够融合八次初级基因药剂，每次都可以开发1%的脑域，最终是会超过受因斯坦，成为人类历史上脑域开发度最高的天才。”深海解释说。

    林运乐顿时大喜，自己现在开发的脑域达到7%，再强化八次，岂不是可以达到15%，远超爱因斯坦的12%，而他相信到时候的差距并不仅仅只是3%的程度。

    “深海，那我要多久才能够融合完八次初级基因药剂呢？”林运乐有点迫不及待了。

    “主人嗡，前面四次融合只需要间隔一个月时间，后面四次融合需要间隔两个月时间，八次融合完成共需要一年时间。”

    “一年时间吗？也就是到明年七月份就可以了，这点时间我等得起。不过，脑域开发度提高后，对我学习知识有没有帮助？”林运乐点点头，随后问道。

    “当然有帮助，主人的脑域开发度每增强1%，学习的效率就能提高一倍。而等到主人的脑域开发度达到10%以上，则可以同时分心多用，同时学习不同的书籍和知识。”深海说道。

    “那就太好了，不然我还真不知道什么时候才能够学完一千八百万册深海开发科技知识呢。我马上试一试。”林运乐欣喜不已，立即开始学习，他发现，自己对知识的汲取以及思考速度都提升了一个档次，如同老版本的电脑软件与最新版本之间的差距。

    果然，这一次只用了两分半钟时间，林运乐就完整地学完了一本书中的知识，而且是完完全全学深弄懂悟透了。

    “学习速度快了一倍，这下我学完五十万册的时间就可以减半了。而且最关键的是，每隔一个月，我的学习速度还能够加快一倍，到一年后，我的学习速度只需要现在的多少分之一呢？”林运乐发现自己完全不够计算了。

    因为深海说只要脑域开发度达到10%以上，他还可以分心多用，同时学习几本书籍，但是具体能够分心几用，林运乐也不清楚，所以才计算不出那时候学习一本书需要的时间，但是想来应该是以秒计算吧。

    “主人嗡，第一个态态智能机器人已经制造出来了，需要主人开启权限激活他。”就在林运乐准备学习的时候，深海突然对他说。

    林运乐计算了一下时间，制造一个拟态智能机器人，需要半个月时间，从他第一次来到深海基地获得权限开始，到今天恰好十五天时间了。

    “很好，把他叫过来吧。”林运乐点点头说。

    很快，一个通体银白色的女性机器人，后面跟着三个赤着身体的男性机器人同时过来了，不过那三个男性机器人站在远处，只有女性机器人来到了林运乐面前，不过她的身上有着整齐的衣服。

    林运乐一看，发现这是一个有着东方面孔，黑头发黑眼睛黄皮肤的女性，身高一米七五左右，身材匀称，前突后翘，有着可御可萝的容貌，就像一个完美的女人。

    只不过，如今的智能机器人还没有被激活，所以她的眼睛有些呆板，只是直直地盯着林运乐，脸上也暂时没有什么表情。

    “咔……”

    这时，深海控制着拟态智能机器人的额头处发处一声清响，随后如同出现了第三只眼睛，打开了一个孔，从中伸展出来一枚芯片。

    “主人嗡，请滴一滴鲜血在上面，激活她的最底层权限，以后她将会拥有你的基因储备，完全服从你的任何命令。”深海提示说。

