    王超感到有些无奈，他就算再擅长战术，也毕竟没办法直接代替陆甲接球，而陆甲此前已经不止一次吃过胡不鸣发球的亏。

    事实证明，陆甲的技术确实很难把胡不鸣的发球接到完美。

    王超在这一刻想起了五万块钱的单场奖金和一百万的全胜追加奖励。

    既然没有万全之策，那么，他决定打得更极端一点。

    “不要慌，相信我，他比你更紧张，毕竟他是新人，你才是老人。”

    王超侧头，在陆甲耳边轻声叮嘱：“我赌他不敢投机，一定会发一个短下旋，你提前做好准备吧……如果预判失败，算我的。”

    仓促之间，陆甲也不知道“算我的”到底要怎么个算法，他只是本能的点头，不再自己去做分析，而是选择相信王超。

    他稍微往前站位，身体前倾，这个姿势，遇到偷长几乎是必死的。

    但最终胡不鸣果然只是发了个短下旋。

    正如王超所说，胡不鸣感受到的压力比陆甲更大。

    陆甲只是对胡不鸣恐怖的单板质量有些畏惧，但胡不鸣却感觉对面这两个人千变万化，打球几乎没有定法，尤其是那个叫王超的，他做的动作根本没法看，几乎全是假动作，就像个打了几十年球的老油条。

    所以胡不鸣的身体远比陆甲更加紧绷。

    他是今年公认的超级新人，而且因为亚青赛和世青赛的缘故，他在行业内早已大名鼎鼎，这次加入乒甲，他在心态上觉得自己应该是“猛龙过江”。

    遇到海神俱乐部那样的超级强队自然该乖乖盘起龙尾，但遇到黑桃q这样的著名鱼腩，便该是一场痛快淋漓的屠杀。

    他并没有托大，甚至提前研究过陆甲的录像。

    但他万万没有想到，最后竟然是自己从未听过的新人选手王超，给了他巨大的压力。

    他甚至觉得自己会输。

    这种情况下，他不断告诫自己，一定要敢打敢拼，一定不能怂，因为唯有拼才有前途。

    但拼到9：9这样的微妙比分时，他到底还是小小的怂了一下。

    他不敢投机了，不然真的会被对方一板子抽死的。

    但他也不是毫无计划。

    他在发球之前贴耳告诉胡一飞，待会儿一定要把球搓到对方正手位底线去，因为常规状况下这种球一定会被对手拉对角线，打回到自己的正手位，但因为现在是王超在接胡一飞的球，

    以王超之前表现出的秉性，这个球就会强行变线，来到自己的反手位。

    所以胡不鸣直接预判反手位，打算提前落位，并用一个百分之百发力的霸王拧杀死对方。

    所以，这个球其实是你在预判我，我也在预判你。

    最终，王超赌对了。

    因为是十分偏激的单点预判，所以陆甲这个回球做的格外漂亮，摆了一个又短又转的球，几乎不给胡一飞任何玩花招的机会。

    胡一飞果然没辙，他甚至没办法按照胡不鸣的叮嘱把这个球打到王超的正手位去，而是勉强捅了一板，只是将球粗糙的打到了球台中央略偏右边的底线位置。

    王超毫不犹豫侧身，动作幅度极大，用尽十二分的力气，狠狠一板拍了过去。

    这是有去无回的一板，因为太过用力，王超的身体有些失衡，并不能第一时间恢复原状。

    必须要交代一下，因为双打用的是直板，所以王超重新拿出了他在市队时定制的那块直板，而那块直板的反面胶皮是生胶颗粒。

    所以王超在抢攻之前，将手中球拍换了一个面，用颗粒胶击球。

    他拍了一个生胶快球。

    众所周知，生胶击出来的球速就是比反胶快百分之三十左右。

    这球不转、飘忽，快到了极点，比他用反胶拉出来的弧圈球几乎快一倍。

    颗粒胶就是这么诡异。

    它并不比其他胶厉害，但它胜在冷门，是当代许多年轻球员都没有遇到过的。

    胡一飞完全没有任何防备，直到球从他身侧飞过去，他都没有来得及做出任何动作。

    “9：10，胡不鸣发球。”裁判举手宣布。

    王超长长的吐出一口气来。

    刚刚那一刻，他的心也跳得厉害。

    “保持镇定，把球接好，其他的都交给我了。”

    王超再度开口，声音压得极低：“他们已经慌了，接下来这个球，我们结束掉这一局。”

    陆甲莫名的就安心了。

    他觉得球场上的王超不像一个新人，反而像个老大哥，正在以老带新，王超的声音稳定、自信而富有感染力，让他平添许多信心。

    当然，如果别喘得那么厉害就更好了。

    胡不鸣继续发球，他依然打算发短下旋。

    他有些不自信了。

    不是对自己不自信，而是对自己的哥哥胡一飞不自信。

    他总觉得，只要自己的球被对方接过来，哥哥这里就一定会掉链子，露出破绽给对面，然后，那个叫王超的家伙就会敏锐的抓住破绽，打出一个自己很难对付的怪球来。

    随后胡不鸣发球。

    发球失误，直接下网，裁判吹响了口哨。

    比分定格在11：9，黑桃q俱乐部拿下第一局胜利。

    胡一飞有些诧异的看了眼自己的弟弟，隐隐觉得弟弟的心态似乎出了点问题。

    在他的印象中，过去半个月的内部训练，弟弟是从未有过发球失误的。

    ……

    比赛还在继续，观众席上形成了泾渭分明的两个群落，一边是尚未对黑桃q俱乐部丧失信心的老观众，另一边则是从星城市远道而来的助威团。

    助威团准备了大量的道具，只等着自家的队伍发威时就亮出来，但随着比赛的进行，他们却渐渐安静下来。

    他们看到，原本应该是鱼腩的黑桃q双打组合，在艰难拿下第一局后，以稍微轻松点的姿势拿下了第二局，比分定格在11：7。

    随后是第三局，黑桃q的双打组合越打越好，就连此前一直在拖后腿的陆甲都开始偶有神来之笔，而另外一边，胡一飞的真正实力开始暴露，就连胡不鸣的两面弧圈球都好像没那么赏心悦目了。

    周湘树并没有叫暂停，因为他知道，场上的问题不是暂停能够解决的。

    作为新人，面对这样胶着的局面，又连续被对面欺骗，甚至发球自杀，导致胡不鸣的心态已经崩了。

    他一崩，本就实力不足的胡一飞顿时现出原形，两人变成各自为战，却又互相掣肘，形成了一加一小于二的难堪局面。

    事实证明，周湘树今天的判断全都是错的。

    他以为胡一飞单打不是陆甲的对手，结果胡一飞赢了。

    他以为胡氏兄弟的双打是必胜的，但现在看来，双打要输。

    他以为王超是那个被武力4：0暴打的“未来可期型选手”，但今天所见的王超却完全能跟超级新人胡不鸣分庭抗礼。

    他有些自嘲，但总体上心态还算平稳，因为即便输了这场，大比分也不过是1：2落后。

    最后两场，湘水河的出场选手是三单胡不鸣和一单唐超望。

    而黑桃q的出场选手是耿帅和王超。

    周湘树默认此时的耿帅已经是个废人，所以他万分祈祷王超一定要在第四场出战，这样的话，王超将会在这场超级新人的对抗中正面遇到胡不鸣。

    而唐超望也就有机会再次遇到耿帅。

    这样的话，湘水河依然可以3：2取胜，从江城市主场全身而退。

    这场双打进行了足足四十分钟，最终的比分是3：0，黑桃q完胜。

    离场的时候，胡不鸣的脸色难看之极。

    周湘树并没有安慰胡不鸣，相反，他觉得放任胡不鸣保持现在这种愤怒和不甘心的情绪才是正确的。

    毕竟，一个新人，在**秀时总会状况百出的，如果能用愤怒和不甘心冲淡掉对赛场的恐惧感，反而是一件好事。

    一切就看第四场的对阵了！

    到底是王超出场，还是耿帅出场？

    短暂的几分钟后，第四场的对阵名单公布。

    王超vs胡不鸣。

    周湘树的眼神在这一刻陡然亮起。

    而胡不鸣也在这一刻蓦然抬头，隔着中间的球场，远远看向王超，眼神里燃烧起了灼灼的战意！

    虽然输掉了双打，但他并不畏惧王超。

    他只是觉得，双打这种玩法，像是给自己的胳膊裹上了石膏，让自己束手束脚极不舒服。

    他很不喜欢。

    他崇尚的一向都是个人英雄主义。

    他觉得王超是一个擅长带着枷锁跳舞的人。

    而他自己，却喜欢在无拘无束的状态下，用自己百分之百的实力，将对手狠狠打爆！

    “来吧，王超，赢了双打不算什么，单打才是真正的较量。”

    胡不鸣挺直腰板，走上球场，右手将球拍柄紧紧握住，以至于指尖都有些发白。

    他自尊心极强，不能忍受失败，但如果万一败了呢？

    那就当场打回来。

    从双打变成单打，就像是解开了他身上的封印。

    “单打，才是我的领域！”

