    第64章吃人小楼

    陈老头脸上的恐惧神色不像是说谎，他咽了口唾沫，很害怕的对我们打手势，示意我们出门说话。

    “我将这个根雕搬回来的那天，我就觉得有些阴冷，晚上睡觉的时候梦到一个湿哒哒的女人，我以为是自己憋久了，也没多想，第二天搬去木匠那里，让他帮我处理一下缝隙里面的泥渣。”

    他揉揉脸道：“次日我再去木匠那里，木匠的家人说他大半夜出门了，不知道去哪儿，这根雕干干净净的摆在店里，我就搬回家来……后来我又梦见那个湿答答的女人，她说自己好饿啊，让我满足她……咳，那个，男人嘛……”

    我鄙夷的看着他，他忙解释道：“女侠，我只是做做春梦，不至于这么唾弃我吧……我活了半辈子，就碰过俩女人……”

    “我管你碰几个女人！说正事！”我瞪了这猥琐老头儿一眼。

    “是是是……过了几天我经过木匠家，他居然还没回来，我就有点怕了，我也懂点这些事儿，越看越觉得根雕有问题，就贴了些符咒在家里，后来钟老板的马仔上门，我说了钱藏在这里面，他们把根雕掏了个通透，拿着钱走了，可是当晚我又做梦，那湿淋淋的妇人又说自己饿，我就跟她做了几次，她笑着说谢谢我……诶，别揍我，我只是做春梦啊！”

    我哥拳头都举起来了：“说重点！”

    “那女的就说谢谢我，把钱给我送回来了！我不敢去摸，过几天又有钟老板的人来，我照着说了一遍，结果他们又从这根雕里面摸出钱来！我吓得不行，我都不敢回来了！这些天都是住在那个小姐那里……”

    我看向那个根雕，对我哥说道：“这东西不能要。”

    “废话！我才不要有女鬼的东西！上次那铜像的教训还不深刻啊！”我哥啐了一口。

    “那这样吧，既然我们追不回钱，就把他带回去交给钟老板吧……那个法阵已经被推了，我们没见过，需要你帮着回忆，事成之后分你点钱，事不成也放你回来，你看怎样？”我认真的对陈老头说。

    我哥撇撇嘴，显然对我的“善良”很不满，陈老头也难以置信的看着我。

    “咳，所以我说你这么美的姑娘一定心地善良——”

    “少特么说废话！上车！”我哥一脚踢在他腰上，骂道：“老东西，还想害死我们！幸亏我们不贪心！不然就去摸这个根雕了！”

    车子开动，我坐在副驾驶一个劲的揉眼睛，我哥看我又犯困了，就让我眯一会儿。

    我昏昏沉沉的睡去，时不时听到几句我哥的声音，等我感受到车子停下来时，听到了我哥暴怒的吼声——

    “草你麻痹的死老头！你指的什么几把路！你是不是想弄死我们？！”

    我迷迷糊糊的听到这句话，直接被吓醒了，睁开一看，周围居然是黑漆漆的一片，还有水声。

    车上显示的时间还不到九点，可车外的感觉像午夜一样，有种月光都照不进来的黑。

    “这……是这条路没错啊……”陈老头目光直直的盯着前面的黑暗，语气慢吞吞的，带着一股说不出的怪异。

    “去你麻痹的！这也叫路！”我哥从裤兜里掏出符咒啪的一声拍在陈老头额头上。

    陈老头懒懒的说道：“就是这条路～～我走过三次了～～”

    我看向我哥，他这状态绝对不正常。

    我哥怕他在车里发疯，说道：“你说有路，你去找找路在哪儿，这里都是杂草堆！吗的，要不是遇到车祸堵路，老子才不会听信你这老骗子的话！”

    陈老头居然真的下车去找路，他的动作有些僵硬，一抽一抽的往杂草深处走去。

    “卧槽！”我哥骂了一句，打开车门跳下去拉他。

    我也跟着下车来，车外很冷，陈老头的脸色发白，目光呆滞，额头上贴着我哥的符咒，像个僵尸一样一瘸一拐的往前走，拉都拉不住！

    “到、到了……”他突然开口说了一句，然后嘴角抽了抽，还补充道：“你、你们看、我、我没骗你们吧……”

    我们往前面看去，这里居然有一片老房子，很老的土墙砖瓦房，没有院子，一座座一字排开，黑洞洞的窗口和大门看起来阴森恐怖。

    靠近小河的地方有一幢两层的土楼，窗户非常狭窄，隐隐有一盏昏黄的灯光透出来。

    我有点害怕，看了我哥一眼，我哥显然猜到这结果，有些不屑的低声骂道：“不长眼的死鬼！不知道老子是冥君的大舅子吗！”

    “……”我的亲哥啊，你能认真点吗？

    陈老头就像被牵了线的木偶，僵硬的一瘸一拐朝小屋走去。他脸上表情抽搐，眼泪顺着眼眶流出来，显得十分恐惧，然而他却控制不住自己的身体。

    在他碰触到小屋破败的门板时，里面传来一个微弱的女子声音：“谁……不要进来……我腿脚不方便……不要吓我……”

    这种地方会有弱女子？我第一感觉是女鬼在骗人，这里虽然阴森恐怖、还有一股子诡异的氛围，陈老头推开破门板的那一瞬间，我和我哥同时往两边一闪。

    阴气扑面，陈老头的腿上淅淅沥沥的流下水渍。

    “这老头被吓尿了……待我助他一脚。”我哥一脚踹在陈老头后腰，让他扑跌进房里，然后飞快的在门上拍了一张符咒。

    房里立刻传来痛苦的嘶吼：“啊啊啊啊——你、你带什么人来了！你居然带人来害我！”

    一看符咒有效，我的胆子也大了起来，跟着我哥跨进了土房——

    我哥口含铜符，拿着手电筒、捏着符咒随时戒备，我们刚进房，屋里昏黄的灯光立刻熄灭，一股腐朽的臭味传了出来……

    里屋响起低低的哭泣声，那女声细声细气的说道：“我只是肚子饿、你们不给我东西吃就算了……为什么要害我……”

    我哥的手电筒立刻照了过去，白色的光照着破败的门框，一只白色的手颤巍巍的扶在门框上，手臂上满是黑色的伤痕，手掌光秃秃的——没有手指……

