    “子爵阁下，任务失败了。”

    装饰奢侈的子爵书房中，已经为乔斯达家族服务数十年的老管家恭敬的向着乔斯达家族的新子爵报告着，“我们的人在赫安森林内发现了这个。”

    将一枚青铜戒指放到书桌上，戒指的造型古朴，且戒指上铭刻着不知名的纹路。

    “是顾问的戒指，将第三阶梯以下法术成型时间至少压缩百分之十的夜枭戒指，哪怕是手指严重烫伤也不会摘下来，看来我们的魔法顾问的确是罹难了。”

    乔斯达子爵看着书桌上的戒指，脸上没有表现出任何失去了魔法顾问的伤心和悲痛。但是书桌下握紧的双拳说明，失去了巡逻官和魔法顾问，其损失也令乔斯达子爵难以接受。

    作为安黛尔公国的边界区域，其安全性绝对不会像首都那样如同海上巨轮般平静。领地附近的野兽，有活时候是佣兵没活时候是强盗，还有周围有敌意的领主缺钱了就让人蒙上脸到邻居家【借钱】【借粮】，为了不让邻居感到难过，他们甚至连借条都不会留。

    在这种环境下，边境领主贵族最重要的就是手中力量，手底下没有足够的力量，被人赶出自己的城堡成为贵族之中的耻辱笑上三代人都不是特别罕见的事情。

    “你先下去吧。”

    老管家微微欠身，走出书房同时还将门关好，让新晋的乔斯达子爵独自待会。

    “你的老管家已经开始怀疑你了。”本应只有乔斯达子爵一个人的书房，突然响起了第二个人的声音，“怀疑你父亲的死亡跟你有关。”

    说话的是身穿一身黑色神官袍，手持【光辉圣典】的神官，身上没有一丝一毫光辉教会神官应有的温暖和煦的感觉，让人感觉他十分的【假】。

    虽然在笑，但是很【假】。虽然身穿神官袍，但是很【假】，虽然看起来像个人，但是仍旧给人一种很【假】的感觉。

    “如果你跟我说过的混合毒药没出错的话，那么他的怀疑就仅仅只是怀疑，连光辉教会的牧师都得出是寿命正常终结的结论，他就只能将这份怀疑归类为失去老主人之后的不安和多虑。”

    乔斯达子爵十分的冷静，哪怕对方说出自己弑父的行径也没有丝毫波澜，与外界所传【新晋子爵是个温和且好说话的人】相去甚远。

    “不过为了以防万一，还是请你找个机会让忠心耿耿的老管家去陪可怜的乔斯达老子爵吧，就用你那混合毒药。”

    神官笑了起来，“啧啧啧，还真是过分啊，杀了父亲谋夺了爵位之后，还要斩草除根么。就连我这种人看了都觉得过分呢，实在太过分了。而且追杀失败了，这是你的责任，按照约定是你欠我们的。”

    “达尔文，你可没说那两个私生子身边还有别的力量。”

    一个佣兵，一个见习施法者，他们绝对没有足够的力量从魔法顾问等人的手中逃脱，更加没有可能反杀。

    “我们的确派人盯着有可能派出支援保护的势力，但很明显没有一个人得知消息，也没有任何人派出保护力量。”

    “无所谓，当初交换条件是用那混合毒药已经蒙蔽光辉教会的神官做出正常死亡的报告，而我则将我父亲的隐秘日记交给你们，以及派人杀掉那两个私生子。”

    “现在要追杀的人死了一个，剩下的小女孩也已经逃出了我的势力范围，想要继续追杀的话，就请你们亲自出马吧。”

    死了几个手下，令自身领地力量减弱，乔斯达子爵十分干脆的不履行之后的约定了。

    “没必要了。”达尔文摇摇头，“能够在所有人反应不过来之前，将那两个有着【血脉】的私生子暗杀的机会只有一次，继续暗杀也只会惊动其他人。而且那样的【漏洞】，也仅仅只有一次机会而已。”

    “还有，能不能别装的亏了很多的模样。你那些暗中培养的手下，他们的强化都是我负责的，我直到现在都没看到他们的身影。死去一些早晚会被你换下的弱者，他们已经发挥出最大的功用了。”

    乔斯达子爵哼了一声，没有理会达尔文的揭穿，说道：“那可真令我感到惊讶，毕竟你把所在的组织夸耀的如此强大，却杀不了一个私生子小女孩。”

    “我们的力量固然强大，但却有着更重要的事情去做。既然后续的交易只完成了一半，那么我要点补偿不过分吧？”

    “你想要什么？”

    “帮我给【拜龙教会】的人发个悬赏吧，目标就是那个小女孩。”

    听到达尔文的话，乔斯达子爵眉头紧皱，“拜龙教会，找那些疯子将事情闹得更大吗？”

    “让他们顶罪而已，没有什么比拜龙教会的疯子更好的替罪羊了。”

    “我只负责帮忙传递消息。”

    一通谈话，交易尾款两清，达尔文离开之前顿了顿，说道：“对了，你有没有考虑加入我们，我可以当你的引荐人，我很希望能够和你一起共事。”

    突如其来的邀请，乔斯达子爵既没有答应，也没有拒绝，反而问道：“你的组织，真的有你所说的那么强大？”

    乔斯达子爵并不介意加入某个组织，只要能够因此获得更高的地位那便无所谓，在和达尔文接触的这段时间，他也确实的观察到对方身后组织的部分力量。

    “我们的目标是建造地上神国，将虚伪愚昧神明的王座的伪装撕扯，以永夜神国笼罩大地，令生灵在乐土之中歌颂，掌握真正永恒不变的【真理】。”

    “呵！”乔斯达子爵冷笑出声，“你们把各个正神教会当傻子么？”

    达尔文没再多说，他知道乔斯达子爵既然没有直接拒绝，那么就表示需要点时间考虑。

    现在的组织，有这份余裕去等待一个人。

    “好了，我也该离开了。还有，你记得给自己想一个代号，就好像我【达尔文】一样的代号，这样有利于你在组织之中活动。”

    离开乔斯达子爵的领地，达尔文默默翻阅着手中的【光辉圣典】，虽然是光辉教会的典籍，但是上面却密密麻麻的写满了达尔文的各种行动。

    对于任何一个光辉信徒来说，这等同于一个杀人狂在法律文书上写满自己的犯罪过程，是绝对不死不休的挑衅。

    将自己的行为，写在曾经的信仰寄托上，达尔文自己也不知道是为了和过去彻底斩断，还是在内心深处还有着对于光辉教会的信仰。

    “前阵子刚在河森镇处理了一个舔舐者圣会的人，还没清理掉痕迹，回去处理了吧。”

