    【歌手HarlanV：我鄙视煽动粉丝造谣的人@秦若雪，符号（竖中指），粉丝不是你用来打人的枪，有本事下场来撕！我是Harlan，我要回国了！（玫瑰）表白我亲爱的妹妹@秦明月，快到哥哥怀里来，哥哥心疼你。】

    然后还发了两张又帅又酷的照片，第一张，很不屑地竖着中指，第二张，张开怀抱奔跑，让帅气飞扬起来！

    【啊……！】

    这条微博发出后，是底下粉丝的疯狂尖叫，然后系统就瘫痪了。

    微博技术人员集体出动恢复。

    系统连崩两次，才能正常打开。

    歌手Harlan是什么人，他的主页上写着：

    演员，歌手，代表作《那年我们十八岁》代表歌曲《对不起，我爱你》。

    粉丝：5291万，明星势力榜，内地榜NO，26，超话帖1061万。

    说他是娱乐圈顶流，新生代偶像，一点都不为过。

    一时间，#Harlan要回国了！

    #Harlan的妹妹是秦明月！

    #秦若雪踢到铁板了！

    #Harlan公然朝秦若雪竖中指！

    #Harlan怒斥秦若雪把粉丝当枪使！

    #Harlan霸气护妹，这些词条全部跟着上着热搜。

    秦若雪那点人气根本不够抗的，人家用实力告诉她，什么叫顶流！

    接连几条微博总结下来，

    #奶茶妹妹是团宠！

    #惊现团宠小可爱！

    #@秦明月是团宠！

    Harlan的粉丝全部出来了，扬言要替Harlan守护妹妹，直接就屠了秦若雪的广场。

    秦若雪两千多万粉丝，其中渣浪给的僵尸粉至少占了三分之一。

    秦若雪的粉丝被一条接一条的微博，炸得耳朵嗡嗡嗡的半天缓不过来。

    V律师方宇，接着又发了一条：【网络不是外法之地，你们用如此恶毒的语言攻击别人，必将要为自己的言行付出代价，不要以为未成年人就可以肆无忌惮，逃避责任，只要背上案底，你们一辈子都将与高校，公职，等国内各种荣誉奖项无缘，好自为之！】

    秦若雪的粉丝群里一片哀呼。

    纷纷跑去秦明月底下求饶。

    【秦妹妹，我错了，求放过！】

    【呜呜，我真的错了，我不能背案底呀，我明年就要参加高考了。】

    【妹妹对不起，我向你道歉，说实在的，我们确实不清楚事实真相，是群里有人引导我们去骂你的，要告你就告引导的人吧。】

    【求放过，我今年要参加公务员考试，呜呜我再也不当谁谁谁的粉丝了，我们都是被利用的。】

    真心忏悔的都跑去忏悔了，那些辱骂最多的，挑起粉丝去战斗的，则赶紧去删除留言。

    然而删除没用，已经被截图了。

    一连串的ID号被方氏集团公布在网上，那些帐号活跃度最高的，就是秦若雪的官方后援团。

    还有一大串水军的帐号，那些IP地址显示都是同一个，正是来自于秦若雪所在的环宇传媒！

    真相显示，这一切不过是秦若雪自导自演的一场戏。

    还有三个帐号被重点圈了起来，其中一个就是@兔子吃萝卜，就是将照片发出来的人。

    这三个帐号都是最早在网上爆料什么豪门狗血，妹妹勾引姐夫的丑闻，还把秦明月的个人信息公布了在了网上，误导网友对秦明月发动人身攻击。

    这三个帐号的个人信息均已查明，律师方宇也复制了，声称已提交警方。

    这三个人，和秦若雪的官方后援团都将受到，来自秦明月委托的，精英律师所的起诉。

    秦明月扔完视频，从秦家出来，就到疗养院陪秦爷爷下棋去了。

    不知道她的帐号正在疯狂涨粉中，Harlan妹妹，金牌律师的妹妹，还有奶茶妹妹，这几个称号估计能让她成为一个不小的网红。

    现在网友全部都称呼她为奶茶妹妹。

    一泼成名的奶茶妹妹。

    那边，秦若雪还不知道，她在片场拍一场很重要的戏。

    这场戏拍了好几遍都过不了，导演大发脾气，把整个剧组的人都骂了一顿，包括主演秦若雪。

    这场戏本身就是秦若雪一个人的问题，因为她气场不够，表现力不够，拍到导演都要摔剧本喊话换人了。

    导演甚至指着她的鼻子骂：“秦若雪，你特么是白痴呀，怎么教都教不会，你是爬了谁的床，硬是塞进了老子的剧组里，再演不好给老子滚蛋！”

    这位林导是国内知名大导演，拍得戏拿过不少奖项，环宇重金投资了他的剧，就是想要借机将秦若雪送上国际大银幕。

    但这位林导的脾气也是出了名的暴躁，管你是一线还是二线，谁谁谁的情人小蜜，拍不好照样骂，毫不给面的那种。

    秦若雪被骂得脸色难堪，羞愤交加，咬着唇，直跺脚，却是一声不敢吭。

    要知道她是费了多大的力气才进了林导的剧组，宣传都宣传出去了，承受不了换人的后果。

    好不容易勉强过了后，导演才喊中场休息，十分钟后继续。

    小林拿着手机赶紧去找秦若雪。

    “雪姐，不好了，出大事了，你快看。”

    秦若雪累得差点瘫在椅子上，拿起水杯喝了一口，然后接过助理递来的手机。

    下一秒秦若雪差点被一口水给呛死。

    “咳咳咳咳……”

    剧组的人都朝她看了过来，心想，她该不会是被导演骂傻了吧。

    怎么可能？！

    秦若雪被吓得脸色惨白，点开那段视频看了一遍又一遍。

    她明明花高价请黑客将监控抹除了的，秦明月是怎么拿到监控的？

    她的微博下面一片铺天盖地的骂声。

    Harlan的粉丝一般不撕逼，撕起来绝对撕到你哭爹喊娘为止。

    Harlan公开表白妹妹，粉丝们自然要替他维护妹妹。

    秦若雪点开私信，无一例外全都是来骂她的。

    【你是进口塑料袋吗，这么能装。】

    【你要是装可爱的话一定能解决人口膨胀的问题，因为看到的人都恶心死了。】

    【先是装白莲花，煽动你的粉丝去骂我妹妹，现在更是不得了，直接装起死来了！】

    【是，我家妹妹有错，错在她长得太漂亮，吸引了你男人的目光，你是白莲花，所以你没错。】

    秦若雪拿着手机的手都在颤抖。

