    定点跃迁阵是一种比较神奇的阵法，甚至周吉都不知道是否应该用“阵法”来称呼。这东西就像是半自然半阵法的结合体，作为阵基的灵晶给阵法提供能量，而陨石带的特殊环境让这阵法可以缓慢的从周围吸收能量。

    这整个体系周吉完全看不懂，不过这不妨碍他和白元庆两人破坏这阵法。方法很简单，把周围的陨石全部破开击碎就成。

    在一阵阵轰隆声后，陨石带中有一片变成了空白。

    如此一来，这处位于未探索区域靠外围的蓝星唯一和妖域那边的联系就是一个虫洞了。这玩意儿周吉的接受度还是比较高的，毕竟能从其中出来的最多不过筑基，而给蓝星再发展几年，筑基应该不是什么问题。

    返回蓝星，一群人正在修炼。吸收灵元造成的无形漩涡在灵元湖上激起一圈圈涟漪。

    “小周啊，接下来你准备去哪里呢？难道就真的要护着这颗星球一辈子不成？”

    就是白元庆此时也算是看出来了，周吉这哪里是突发奇想，他这明明是早有预谋，就是想要这颗星球的所有权。

    “怎么可能护这颗星球一辈子，我只是想要给这颗星球留下一些种子而已。”

    周吉微微一笑，他已经决定要放那颗虫洞在那里了，想要摧毁这玩意儿难度可不比摧毁一颗星球简单。这对于现在的周吉和白元庆来说都会是个大工程。而且留着这虫洞，也算是给这蓝星上的老乡们一个危机感。

    “话说……小周你该不会是看上这颗星球的哪个姑娘了吧？”

    矮老头虚眯着眼睛，盯着周吉。

    “元庆长老，您这是乱说什么呢。”

    周吉无奈的笑了笑，就站在灵元潭边上，看着从森林外被开拓出来的一条宽阔的大道，语气中有些追思。

    “如果我说，我做梦梦到过在这里生活，您相信吗？”

    “做梦梦到？”

    白元庆哦了一声，丝毫没有惊讶语调让周吉有些意外：“这算啥，这种事情在记录里是有记载的，有个白三星出生的人，梦到自己‘上辈子’是在周捌星生活，甚至还明确的记得周捌星上的一些人和事。”

    “这……后来呢？”

    周吉神色一怔，他还以为自己是个例呢，现在看来似乎并不是如此。

    “后来我们几家专门安排人查这事情，发现他说的事情都是真的，不过是几百年前的事情。如果聪明一点查查一些记载周捌星记录，就可以编出来。”

    “编出来的？那个自称这样的人后来还有什么奇特表现吗？”

    白元庆不假思索的答道：“那家伙就像个普通人一样，没有任何奇特表现。当时这个事情是咱晋升为长老后跟的第一件差事，所以记的比较清楚。”

    “这样啊……”

    周吉也不知道该用什么表情来面对。

    “后来，也有好几起类似的，这些人都天姿平平，即便是真的也不过是多了几段关于其他星球生活的记忆而已。并没有什么值得研究的东西，宇宙这么大，总有些东西是咱们无法解释的。”

    白元庆看起来似乎对这些事情看的很平常，说起来都带着无所谓的态度。

    “他们之间就没有什么共同点吗？”

    周吉终于还是问了一个问题。

    “也没什么共同点，就是他们记忆里在其他星球生活的事情都是几百年前的事情，具体时间长短不一，这似乎和‘上辈子’居住的星球以及‘这辈子’居住的星球距离有关。”

    “好的吧，我明白了。”

    周吉缓缓点头，转而道：“那元庆长老，这颗星球我是第一发现者，关于我获得这颗星球的所有权这事……”

    “咱已经推荐了，通过的问题不大，应该过几天就会出结果。”

    “那就好，接下来我准备扩建地脉大阵，并且多在几个地方建立地脉大阵。”周吉收拾好心情，开口道。

    “小周，你这是疯了吗？建立一处完整的高阶地脉大阵需要万枚灵晶，你这如果要向开发宜居星球的话，那估计得浪费上百万灵晶！”

    “额……那就先从脚下的这片土地开始吧。”

    听到白元庆这话，周吉刚刚生出的豪情壮志被浇灭了很多。虽然说他现在似乎并不差钱，但是要给其他大陆上的人免费建立地脉大阵，这对于周吉来说还有点膈应。

    看地缘的话，蓝星华夏这边现在因为避难工程的建立，将闽台区混为一区，统称为闽，而之前的台区则因为海平面上涨而被淹没。同样待遇的还有琼区，分散到了粤区和桂区。这么一来，需要周吉照顾的就有二十六处地方需要他来建立地脉大阵，开发灵元湖。

    项目预计在二十六万灵晶。

    嗯，不过这种耗费，想来避难工程的指挥官会很乐意给自己报销的。

    次日，又一批五百学徒抵达，这一次，周吉完全不用分神去教导。那些第一批学徒早就已经达到出师的标准，什么基础知识修炼功法法诀之类的自然有他们来负责。

    而周吉则是在院子力陪白元庆喝喝茶，等到下午的时候再出去讲一讲关于灵元运转的一些心得体会，日子过的很是清闲。

    又是一周过去，关于星球所有权的问题被审批下来，关于小破球计划的第一阶段已经全面完工，接下来就是第二阶段计划，全面性的灵气复苏计划。

    李峰再次找上门，想要再安排一批学徒过来，不过周一次，周吉拒绝了。

    “周先生，您的意思是不会再教导我们了吗？”李峰的声音有点低沉，不过关于周吉不继续教导他们这件事情他们也早就做了预案。

    毕竟有句老话叫靠山山倒，靠人人跑，老谁都不如靠自己。

    “哦，那倒也不至于，只是在修炼这件事情上，从功法法术到法诀理论知识我都已经给你们教过了。余下的就是时间和资源问题，所以接下来我准备去其他地方，来建立地脉大阵，从地下汲取灵元液形成灵元湖，作为蓝星上生命的修炼圣地。”

    周吉轻轻拍了拍面前老人的肩膀。

    整个修真界系统整理出来的知识其实就这么多，基础启蒙完全够了。

    “周先生您的意思是……”

    李峰听到周吉这话，激动的脸颊都有点微红。这灵元湖的效果他可是亲自感受到的，把这里称为修者的圣地丝毫不为过。

    “对，接下来可能需要你帮我联系一下其他地下避难工程的指挥官，像其中的耗费可能还是需要他们来负责一下的。”

    周吉笑眯眯的开口。

    “明白！我立马联系！”李峰对于周吉的要求没有丝毫异议，这些地脉大阵都是建立在蓝星上的。建成后这就是他们自己的资源，周吉这么做在李峰看来就是纯粹的帮助。

    “不知道周先生是否还需要什么报酬呢？”

    李峰想了想，又小心翼翼的问道。

    “报酬啊……”周吉装模作样的沉吟了片刻，就开口道：“这样吧，每个区的修炼功法必须用我的功法，除了之前谈好的买断费外，我还可以授权你们对外出售中阶的功法，不过每一本我要求有一百灵晶的抽成。”

    “可以！粤区这边我能拍板，其他几区我也会带着您的条件去谈！”

    李峰认真点头，转身出了周吉的院子。

    此时外面的广场已经扩建了一大圈，可人还是很多。这里的学徒们主动将住宿的营帐移到了森林之外，好让空地上能留出更多的空间来。

    这种热火朝天的情形引得李峰一阵感叹。

    早在几天前，周吉已经告诉了他们在蓝星附近发现了一处可以连接妖域的虫洞。按照他们目前的实力无法摧毁。

    好消息是，那可以通过虫洞过来的最高战斗力也不过是筑基巅峰。

    这话也引得一众蓝星土著修者们更加刻苦，基本除了一日三餐，其他时候都安排在灵元湖附近。

    修炼成了这些蓝星土著修者唯一的工作。

    又是一周，第一批修者学成而归。周吉也在今天抵达了冀区，开始在一处早就开发好的深坑中布置起阵法。

    冀区指挥官没有多少存在感，他在求见周吉的时候是带着一位看起来和李峰差不多年纪的老人来的。

    看他们那恭敬的模样，周吉自然就清楚了这老人的身份。

    “周先生还有什么要求吗？有些李峰无法代表的事情，我这边应该都是可以的。”

    “啊，多谢，目前没有了，当先最紧要的还是给了派点人手，帮我往阵法中添灵晶。”

    周吉被这些人的恭敬客气给弄的有些不自然，于是继续全神贯注于处理眼前的事情。

    周吉已经布置过一次地脉大阵，现在再一次布置的时候很是得心应手。再加上避难工程安排的一些人手来帮助，上万枚灵晶的摆放很快就进入了尾声。

    过程中虽然注意到有人在一旁不断的记录，周吉也没阻止。让他们派人来帮忙就是这个意思，至于能学到多少就不是周吉能左右的了。

    眼看着灵元液不断涌出，周吉修整了片刻后就出发往下一个地方。

    他就像是个勤劳的小蜜蜂，四处忙碌。

    蓝星的冬天来的很快。

    周吉抵达的时候还是夏末，转眼就在黑区迎来了第一场雪。

    随着整片华夏地语的二十多处地脉大阵构建完毕，这一片地方的灵元逐渐浓郁了起来。

    现在就是天上飘下来的雪花也蕴含着轻微的灵元。

    “出水啦！出水啦！”

    “好浓郁的灵元！”

    那边，第一批的数位刚刚突破了炼气三重灵元的学徒们代替了周吉的观察工作，紧张兮兮的围在灵元湖的泉眼旁边，激动的大呼小叫。

    离开了粤区圣地后，他们的实力再难有寸进。这下黑区终于有了属于自己的灵元湖，他们自然是激动。

    “周先生，您这是我们黑区给您的敬意，还请您收下。”

    另外一边，中年男人指着一旁的几大车灵晶，仿佛今天周吉要是不把这些收了就不让他走似的。

    “好，那就多谢了。”

    周吉颔首，也不推辞。用风卷起灵晶，一股脑的装到了自己的纳物袋中。

    时间差不多了，之前他有联系万方商行的人过来，他们刚好是这个点到。

    周吉从纳物袋中取出一枚刻着古怪阵法的玉符，灵元缓缓度入其中。

    随着玉符光芒大盛，噼啪一声，玉符爆开，一团光芒将周吉笼罩。

    短短十息过去，周吉的身影已经出现在了前哨站的传送阵中。

    此时的许明又一次在停泊港等候，不多时，一艘印着万方商行标记的飞梭抵达。许明接到人后，直接带着他们往周吉的小屋走去。

    “周先生，好久不见。”

    周吉就在大门外等候，万方商行那边领头的一人远远的看到周吉，两步走到近前。

    “柳……”

    周吉看着面前这男人，一时间也不确定。

    “松！”

    柳松很是熟络的上前攀谈。

    “哈哈，好久不见。”

    周吉尴尬的打了个哈哈，旋即道：“既然万方商行派柳经理过来，想来是同意了我之前的提案吧？”

    “周先生您是我们万方商行重要的客户，对于您的提议我们分区高层都很感兴趣，这一次派我过来就是和您完成对接，现行前往搭建定点跃迁阵，为后续支援发展做准备工作。”

    “嗯，那就一言为定了，我们先走。”

    周吉也是个不拖泥带水的，确定了对方的合作意向后，直接带着他们往自己院子中走去。

    现在的前哨站已经成为了一处中转所，随着灵元持续波动，半小时后，一行人就抵达了粤区的便携堡垒旁边。

    柳松带着几人也没多做沟通，直接从纳物袋中取出了小型飞梭，往蓝星之外飞去。周吉则是目送他们离开后转身进了院子。

    白元庆正在喝茶，一边给小蕊讲故事。见周吉进来，眼皮都没抬一下的。

    “小周啊，你还是要让万方商行的参与进来吗？”

    “对，蓝星如果要看看再说发展的话，必须得引入万方商行这样的大型势力。我给他们承诺了前十年税收的两成，他们也同意了。”

    “啧，没想到你居然能把价格压到这么低。”白元庆咂嘴。

    “哈哈，或许是因为我就是他们投资的对象吧。”

    说着话，周吉已经翻出了锅碗瓢盆，开始准备晚餐。现在家里多了白元庆，自己这是不是也算上有老下有小了啊……

