    小娃儿身上的戎服很宽大，显然是从死者身上扒来的，简单改过，但改得仍不合身。

    李霆蹲下身，探手过去，把戎服往中间的伤口合拢，尽量遮住已经泛白的肌肉和里面撕裂开的脏腑。戎服浸透了血，变得又黏又沉, 李霆稍稍用力扯了两下，自己的手上便沾满了血。

    “这小娃儿叫韩来儿，是故城店那边溃兵首领韩人庆的次子。他和兄长两个，原和我的弟弟李云处得熟络……去年他的兄长病死了，李云还哭过一场……看样子，故城店受袭击的时候, 韩来儿恰好在外玩耍。他沿着大路往回赶，正好撞上敌人，被发现了踪迹。”

    说到这里，李霆站起身来：“你还记得韩人庆么？便是那个抚州人。”

    “自然记得。”郭宁点了点头：“咱们曾在青白口那里，与他一起打过仗的。老韩原是抚州的效节军老卒，弓马娴熟，人也厚道，所以才被士卒们拥戴。”

    “是啊，是个难得的厚道人。”

    李霆应了一声，眺望着故城店方向升起的黑烟，俯首再看看尸体：“这厚道人的老巢被人掏了，儿子被人杀啦！这一刀，真利落，动手的，是个心狠手辣的人物。却不知，是杨安儿麾下哪一号。”

    说着话，他脸色铁青，显然已经怒到了极点。

    故城店再往南二十里, 到安肃县的西面, 便是与滱河平行的瓦济河。瓦济河潴留形成的水泽唤作五官淀, 李霆等人便驻足于此。所以李霆和韩人庆，乃是近邻，两拨人日常多有往来。

    散兵游勇的日子并不好过，难免今天缺了口粮食，明天少了盐，须得彼此支应。时间久了，两家结下的交情很深。

    这些溃兵们个个都有勇力，真要放开了肆意妄为，什么事做不得？之所以活得如此窘迫，就是想稍稍避开厮杀，在这该死的世道过一阵安生日子罢了。

    哪怕有些人去落草为寇了。比如骆和尚这种，行事没什么忌讳的，可他们大体上也有一定的规矩，不至于烧杀掳掠，更不至于干出攻杀溃兵据点的事来。

    溃兵们过的艰难，百姓们过得也艰难。

    这世道，多少苦命人都在挣命，何必自家人为难自家人呢？

    现在可好，就连这一点点苟延残喘的机会，都快没了！

    三天前郭宁告诉李霆，不妨遣人关注杨安儿的举措，可当时谁都没想到，杨安儿的举措竟然如此暴烈法。

    李霆派出五六拨打探的人手，只昨日就回来了大半，报说有四五个溃兵营地被攻破，营地中人被劫掠、被挟裹。

    待郭宁等人赶到滱河，正撞上故城店营地也遭攻破了。这可是一个颇具规模的营地，营地里少说也有近百名溃兵，寻常百姓还要倍之！

    前几日萧好胡那厮，已在安州杀了不少同伴。粗略估计，安州附近五个溃兵据点拢共死了两百多人，百姓妇孺被牵扯遭难的，也不下两百。

    但萧好胡到底还想着出任安州都指挥使，并无意成为众矢之的，所以行事其实还算克制。如汪世显这种态度暧昧的，被擒获以后，就只遭一顿毒打，切了根指头。

    杨安儿却不同，他力量远比萧好胡强大得多，而且行事的激烈程度尤甚，几如屠杀！

    李霆往前走了几步，站在河滩旁的林木间眺望。

    黄昏残照，渐渐消散。河对岸那队杨安儿的部下甲士，起初走到了河堤下方的阴影里，看不见了。忽而他们又点起了松明火把，于是李霆就能清晰地看到他们远去的身影。

    夕阳的光芒、火把的光芒，还有故城店方向隐约的火光都映照在水面上，晃动的水波映出一抹抹红色，像是血。

    或许真的是血。

    “杨安儿这厮，是要造反没错了！他反正要去山东，没打算在河北多待，所以行事没有半点顾忌！不过……”

    李霆旋风般转回来，狠狠盯着郭宁：“按你此前说的，杨安儿这伙人去往山东，对我们有利……道理或许是这般。可我们就坐视着杨安儿如此横行，就这么对待我们的袍泽兄弟？”

    郭宁稍稍沉吟，叹了口气。

    自从前些日子那场大梦以后，郭宁的脑子里有了很多新见识、新想法。正因为多了见识，他愈发觉得，眼前的局面既可悲，又荒唐。

    分布在河北各州军的散兵游勇们，本来都是朝廷官军的骨干。人人都有战斗素养、有军事指挥的经验、有与强敌抗衡的韧劲。沦落到现在这地步，他们人人都满怀着被官员、大将们抛弃的强烈愤懑，对自己的困苦生活充满了绝望。

    而驻扎在定兴县的杨安儿所部，当年曾是安分守己的百姓。他们本就是被压榨到活不下去了，所以才不顾一切地与朝廷对抗。

    严格来说，溃兵们和杨安儿所部，不该是敌人。两者本可以协作，甚至合流的。

    两方所遭受的苦难，其实全都来源于大金朝昏聩的统治，来源于大金内部日趋激烈的民族冲突、经济崩溃、民生凋敝、外战无能。

    女真贵族集团肆意括地，贪官污吏苛酷通检、征发无度；朝廷军将驱将士为牛马，视将士如草芥，是他们一手造成了当前的困境，造成了让人活不下去的世道。他们才是真正的敌人。

    可大金朝廷的架子还在，横跨万里疆域的庞大政权还没倒。虽然已经蒙受了惨痛损失，可无数招讨司、统军司、宣抚司、都总管府尚在，无数猛安谋克军、镇防军、侍卫亲军、乣军尚在。

    大金既然是朝廷，朝廷作恶，便是理所当然。上百年来，契丹人如此，女真人也如此，一切都很正常。溃兵们挣命于尸山血海，蒙受了无数苦难，关键的问题，却没人去想，或者不敢想。

    数以万计的骁勇武人，一个个蒙头蒙眼地挣扎求存。胆子最大的，无非盘算着投靠蒙古人，跟着吃一点剩下的腐肉。

    而杨安儿这等积年的反贼，到底比寻常溃兵要聪明些。

    想来他的眼光也较开阔，志向也远大些，所以知道敌人是谁，想要与敌人对抗。

    可是，他们不掌握正确的方法，只能在自己理解的范畴内行事。

    他们只把满山遍野的溃兵们当作容易挟裹的壮丁，容易被宰割的肥肉。于是便凭着千百年来匪寇挟裹人众的套路，挥刀以向，先把同样的可怜人们杀得人头滚滚、血流成河。

    他们所屠杀的，挟裹的，都是郭宁的袍泽伙伴！

    不用李霆催促，郭宁也不可能坐视不管。

    “咱们既然来此，就得做些什么。不过，杨安儿所部能轻易击破故城店，兵力一定不少。让弓手散开警戒，其余将士们在这里休息片刻。咱们几个，过河探一探。我记得故城店东面里许，有个林木茂盛的土坡，很适合探查情形……那地方似乎是叫高林坡，对么？”

    李霆连忙道：“正是。”

    “我们就往高林坡去。”

    “好！”

    郭宁回身望一望，沉声喝问：“慧锋大师到了没有？”

    暗沉野地里，骆和尚的厚重声音响起：“来了！洒家来了！”

    “敌人不是寻常寇盗，在故城店周边近处，必设斥候、暗哨。劳烦慧锋大师出马，抓一个舌头回来问话。”

    骆和尚呵呵笑道：“好，好。”

    听得郭宁这般吩咐，李霆不由吃了一惊。

    他与骆和尚不熟，近几日只见这胖和尚所到之处脚步咚咚作响，宛如一座肉山也似。这哪是能干精细事的料子？

    正诧异间，便见骆和尚脱下宽袍，只着一身深灰色的短打。他向郭宁微微颔首，便跃入了道旁林间。庞大如熊罴的身形极其轻捷地晃了两晃，李霆眼神便一模糊，起初还看到一个光头在闪，随即就看不到踪迹了。

    “慧锋大师身手非凡，自有他的本事。李二郎，咱们自去探看，不必担心。”

    ”好本事！真是好本事！”李霆愣了半晌，见郭宁已经往河滩方向去，连忙拔足赶上。

