    他怀中的宝宝也在看那四个宝宝。

    还抬起手指着他们。

    “爷爷，粑粑……洋娃娃……洋娃娃来惹~~”

    小孩子的话，逗得周围的人哈哈大笑起来。

    “这是谁家的娃啊，好羡慕。”

    “看他的样子是在找人啊？”

    秦建国趾高气昂的扬起了头。

    人们发现，秦凡推着宝宝们朝着这边走过来了。

    他们再次沸腾起来。

    “过来了过来了！”

    “居然朝着我们走过来了！”

    “难道他找的人在我们这边？”

    “啊啊啊啊，宝宝朝着我们笑了，好可爱好可爱。”

    实际上。

    四个宝宝看到秦建国了。

    这两天的接触下来，四个宝宝对秦建国十分熟悉。

    这会儿。

    大宝正呆呆的看着秦建国。

    二宝笑的眼睛眯了起来。

    三宝一边看秦建国一边四处搜寻可爱的小姐姐。

    天呐~~

    好难选啊~~

    想要爷爷~~

    可是，那边漂亮姨姨哎~~

    三宝纠结的不知道怎么办才好。

    四宝伸着胳膊，挥舞着小小的手臂，让秦建国抱。

    秦建国的心都快化了。

    周围的人心也快化了！

    “哇！好乖好乖好乖！”

    “好想亲好想抱好想捏~~”

    “呜呜，就这样冲过去会不会被打啊？”

    人们思考着就这样过去抱宝宝们的可能性。

    秦凡无奈的示意宝宝们：“不要闹，我们去找爷爷。”

    四个宝宝像是听懂了一下，都不动了。

    秦凡走到秦建国的身边，在众人的注目下，喊了一声：

    “爸，你怎么偷跑了？说好的让我送呢？”

    平头哥：？？？？

    平头哥儿子：？？？

    围在秦建国身边的众人：？？？？

    爸？

    这位可怜的老大哥是他爸爸？

    哦，不对！

    老大哥忽然一点也不可怜了。

    可怜的是他们吧？

    这帅哥的意思，是本来要送的，老大哥自己偷跑了吧？

    人们一脸纠结的看着秦建国。

    平头哥也懵逼了：“老哥，你这……”

    秦建国一把抱起闹的最凶的四宝宝，笑的开心极了：

    “我说了不是我儿子不送我啊，是我不让他们送的。”

    “不过，刚刚谢谢你们啊。”

    “我小孙孙们来了。”

    “哈哈！”

    四宝正抱着秦建国的脸蹭，秦建国脸上满满的幸福感。

    平头哥：？？？

    小孙孙原来是这个解释吗？

    他忽然觉得自己有点孤陋寡闻了。

    哦不对。

    是有点可怜了。

    刚刚还在同情人家了。

    感情自己才是最惨的那个啊。

    平头哥表示很难过。

    平头哥儿子怀中的小宝宝，已经和四宝开心的玩儿了起来。

    他一边轻轻的捏四宝可爱的小脸蛋。

    一边模糊不清的说：

    “娃娃~~”

    “洋娃娃~~”

    “可爱~~”

    “粑粑，洋娃娃耶~~”

    平头哥囧的脸都红了。

    “不好意思啊大叔，那个，我儿子他……”

    “没事儿。”秦建国摆摆手。

    刚刚这个小伙子还要给自己买票呢，是个好小伙子。

    “你家宝宝也挺可爱的。”

    平头哥儿子看得出来，自己的儿子和人家家的四个神仙宝宝一比，颜值差距太大了。

    但是被人夸可爱，他还是很开心。

    “谢谢大叔。”

    “小兄弟，你好厉害啊。”

    被夸奖了的秦凡有点无奈。

    带着宝宝出门，真的是不一样啊。

    周围的人们此时也终于反应了过来：

    “你是来送你爸爸的吧？”

    “真不错啊！”

    “自己带着四个孩子，还来送爸爸呢！”

    “怪不得老大哥这么开心。”

    “我儿子要是这么厉害，我走路回家都行！”

    “哈哈哈，刚刚谁说老大哥家儿子坏话呢？”

    被说的人乐呵呵一笑，丝毫不在意的说：“谁？谁说的？肯定不是我！”

    周围的人又是一阵欢笑声。

    婴儿椅内的其他三个宝宝正围在秦建国的身边，一个个望着秦建国怀中的四宝。

    一脸羡慕。

    嘤嘤嘤~~

    爷爷怎么不抱他们~~

    爷爷只抱四宝~~

    大宝不开心~~

    二宝也不开心~~

    三宝宝也不开心~~

    那怎么办呢？

    当然是~

    哭啊~~

    接着，三个宝宝接二连三的哭了起来。

    正看热闹的人们瞬间都慌了。

    “怎么回事儿？”

    “宝宝们怎么都哭了？”

    “哎呀这可怎么办啊？”

    带过自己家宝宝的人们，此时看到四个宝宝也都束手无策起来。

    秦建国最担心。

    他赶紧蹲下来，一边抱着四宝，一边哄：

    “大宝大宝，怎么了？”

    “哎呀二宝三宝，爷爷的心头肉，你们别哭啊……”

    “秦凡，你干什么吃的！我都说了不用你来送了，叫你在家带宝宝，你过来做什么？”

    “你看看我小孙孙们伤心的！”

    莫名被骂了的秦凡：……

    哎！

    算了，家庭地位低的人只能忍着。

    秦凡也只好蹲下来。

    看看大宝二宝三宝，又看看四宝。

    他终于明白过来：“爸。”

    “喊我干啥，还不赶紧哄娃啊？”

    秦凡淡定的说：“你把四宝放下来，抱抱他们三个？”

    “嗯？”

    秦建国看看秦凡，又看看三个哭的稀里哗啦的宝宝们。

    不知怎么的。

    忽然觉得秦凡说的很有道理。

    于是，他蹲下来。

    将四宝放回婴儿车里，然后抱起了大宝。

    大宝不哭了。

    抱了一会儿大宝后，他又将大宝放回去，抱了抱二宝。

    二宝抱着秦建国亲了一口。

    接着是三宝。

    三宝在秦建国的脸上蹭了蹭。

    四个宝宝都不哭了。

    一个个欢天喜地的。

    耶耶耶~~

    爷爷抱我们了~~

    爷爷不偏心了~~

    好开心好开心~~

    秦建国茫然的看着四个宝宝：“这怎么回事儿啊？”

    周围的人都羡慕哭了。

    听到秦建国这话，忍不住大笑起来：

    “大哥，这你都看不出来啊？”

    “他们这是在吃醋啊！”

    “哈哈哈好可爱啊，原来宝宝们也会吃醋。”

    “真的是，我家要是有这么乖的宝宝，我做梦都能笑醒了。”

    秦建国终于反应过来:“吃醋？”

    “他们这么小就知道吃醋啊？”

    秦凡笑笑说：“爸，他们记住你了，知道你是他们爷爷，自然会吃醋啊。”

    闻言。

    秦建国再也抑制不住自己的激动。

    开心的大笑起来！

    “我的宝宝们居然会吃醋了！”

    “我的小孙孙们记住爷爷了。”

    “你们听到没？我的小孙孙们知道我是他们爷爷啦~~”

    众人：……

    听到了听到了。

    大哥您小点声。

    您把“幸福”俩字直接写在脸上真的好吗？

    秦建国闹腾了好一会儿，还是平头哥想起来，问秦凡：“你爸还没买票吧？这样耽误下去，回去天都黑了。”

