    最前方的岩石巨人被风刃塔稀里哗啦一顿轰击后，庞大的身躯开始颤抖，接着轰然倒下！

    还剩49头巨人！

    洛宇心中暗想，之后是不是建造更多的风刃塔。

    便在这时，突然有提示出现了。

    【光明之森女王得知您的领地遭到大规模袭击，已经派遣援军，援军正快速赶来，预计十分钟后抵达】

    “还真来援军了啊？”

    洛宇眼中露出了一丝笑意，虽然不太需要他们，但人家一片心意，来就来吧。

    看了一眼作战光幕上显得是战局情况，在各种元素武器的打击之下，目前还有黑蝠59只、触手怪131只、岩石巨人49、持棒巨人183、远程巨蚊97只。

    随着展现的不断推进，凝火炮开始开火了。

    凝火炮属于范围爆炸类的火元素攻击，轰在岩石巨人身上会爆开火球除了造成一定的火元素伤害之外，还能够飞溅对身后的触手怪造成一定的杀伤。

    如此一来，清怪的效率有所提升。

    一时间，草原上火焰爆炸、电弧乱闪、光芒穿透、风刃飞舞，各种元素武器已经集体开火，远古生灵一只只的倒下，但也在不断的推进。

    不知不觉间，已经推进到了10公里的范围内。

    同时，如同洛宇预估的那样一样，石珠炮拦截了大部分巨蚊尾针，虽然还有一些尾针轰在了护盾上，但已经威胁不大了。

    身边的小灵说道：“父亲，如果照这个速度下去，那敌军在进入1公里范围内时，他们应该还剩下一半的战斗力。”

    “这会对我们的城墙构成威胁，女儿认为可以使用电磁炮。”

    洛宇淡笑摇头道：“电磁炮威力太大，而且一场战役只能发一炮，现在还为时尚早。”

    “我自有办法。”

    只见他翻手间取出了手柄遥控器，城门打开，钢铁战车轰隆隆的冲了出去，同时两头冰虎同样窜出了城门，跟在了战车之后。

    战车逐渐加速，很快便加速到了最高的60码，轰的一下撞开了一处铁拒马，飞快的向一头岩石巨人撞了过去。

    “拦住这车！”

    远处的萨利芬怒喝一声，从岩石巨人身后跳出了两头触手怪冲向战车！

    洛宇冷笑，非但没有转弯避让，反而将手柄上的加速键给按到顶。

    “啪啪啪！”

    几声脆响，触手抽在了战车的金光护盾上直接被弹开，接着战车猛然撞在了一头触手怪身上。

    “砰！”

    触手怪被战车前端的凸起给撞得四分五裂，瞬间秒杀后连速度都没有下降分毫，下一刻已然撞在了岩石巨人身上。

    “轰隆！”

    一声炸响，石屑纷飞，钢铁战车的金光护盾瞬间碎裂，反作用力之下，庞大的车身被撞得倒退了三四米，而眼前的岩石巨人则是被这一下撞的轰然倒地，半边身子被撞烂了！

    岩石巨人不是精英怪，就一格血，这一下再起不能了！

    战车的撞击威力2000，远古巨人2100的防御，双方攻防基本持平的情况下，战车的4000物理防御起了决定性的作用！

    这一下除了刮花车头外，基本没有太大的伤害！

    “这是什么武器！”

    夜枭王和萨利芬眼中都是露出了震惊之色，随即意识到了什么。

    若是任由这辆黑铁车冲起来，那岩石巨人将会被各个击破，身后的触手怪和持棒巨人将直接暴露在对方的元素炮火下！

    “快！困住黑车！”

    夜枭王尖锐的声音响彻在草原上，趁着战车刚刚调头速度还没有起来之际，大量的触手怪冲了过来，一个个用触手给抱住了战车不想让它移动。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    有大量冰锥轰击过来，远方看似威武的冰虎其实是个法师，1600+的冰元素伤害对于毫无冰元素抗性的触手怪来说，简直是噩梦。

    抱住战车的触手怪直接被冰锥打爆，洛宇操控战车调头加速，准备继续撞击。

    这战车操作起来手感不错哟。

    身边的小灵抓住机会，操控元素武器对着缺口猛轰了一波，后方的几头持棒巨人被轰击成了渣渣。

    “轰隆！”

    一声炸响，又一头岩石巨人被撞烂，扑上来想要阻止战车的持棒巨人和触手怪根本就挡不住冰虎的魔法攻击，成为了活靶子。

    一时间，原本看起来坚不可摧的岩石巨人之墙被战车给撞得千疮百孔，关键战车因为防御力太高并没有受到多少损伤。

    随着展现的推进，各种元素武器拼命的开火，数量庞大的远古军团减员越来越快，战局的天平已然开始倾斜。

    远处站在蝙蝠之上的萨利芬脸色有些难看，王国不断的派出精锐想要击溃此处的领主，但对方的进化速度比本方想象的更快。

    现在已经有战车、冰虎，天知道那团迷雾之中还隐藏着什么可怕的东西。

    身后，一位漂亮的黑衣侍女低声道：“王子殿下，属下认为应该先行攻击那两头冰虎，如此我们的臣民才能够缠住战车，进一步推进战线。”

    萨利芬看了她一眼，冷哼道：“我做事还用得着你教吗？”

    “退下。”

    “是……”

    萨利芬看了此言一眼，他嘴上呵斥，但还是采取了侍女的战略，先解决冰虎！

    冰虎灵活，依靠触手怪和远古巨人是逮不到的，只能让空中力量加以限制。

    大量的黑蝙蝠分别冲向了两头冰虎，同时巨蚊也调转了攻击目标，尾针对着冰虎袭击而去。

    “吼！”

    母冰虎一掌将面前的蝙蝠给拍的血肉模糊，但是更多的蝙蝠围了上来，用尖牙厉爪对着母虎攻击。

    可惜，敏捷上的差距让大部分攻击都被闪避，偶尔击中母虎的攻击全部被笼罩的金光护盾给挡住。

    同时，母冰虎爪子连拍，基本一爪子就能干掉一头远古蝙蝠，实力相差太大了。

    雌性冰虎尚且如此骁勇，那头强壮的雄虎更是凶猛无比，单靠蝙蝠连近身都做不到，不时发出了虎啸之声还带有恐惧效果，简直如入无人之境。

