    第799章  祖师爷，开小灶   

    眼看事情败露，古秀云也不再藏掖。

    

    “待我不薄？

    若他真的待我不薄，就不可能背着我在外面沾花惹草！”

    

    “我古秀云本是豪门出身，嫁给他罗文川的时候，他一穷二白，但我依然对他不离不弃。”

    

    “而他呢？

    有点本事了，就开始背着我在外面找女人，这也就算了，居然还给我带了个野种回来！”

    

    众人均是沉默不语。

    

    古秀云所言不错，她原本是一个豪门大小姐。

    

    在当初罗文川还未继承罗家家主之位时，罗家还未成为【上京】四大金顶世家之时，能够迎娶到古秀云，算是罗文川，乃至整个罗家的荣耀。

    

    但古秀云并未嫌弃当时罗文川的一穷二白，一直死心塌地跟着他。

    

    而，罗文川却在外面有了一个情人？

    

    虽然他的这位情人，是罗文川年轻时的热恋对象，也就是与古秀云结婚前的相好。

    

    在古秀云之前，两人就已经私定终身，却因家族联姻的需要，被硬生生拆散。

    

    可说一千，道一万，这也避免不了，罗文川背着自己的结发妻子，在外面寻花问柳的事实。

    

    “这件事情，是家主的不对，但你也不应该对他痛下杀手！”

    

    “痛下杀手？”

    ，古秀云不屑冷笑，“他不是更喜欢那个死去的情人吗？

    我既然送走了一个，何不就让他们成双成对！”

    

    众人闻言，再次神色一凛。

    

    古秀云这话里有话。

    

    听起来，好像罗文川死去的那个情人，也是她暗中害死的？

    

    古秀云面露疯狂，“我原本打算把罗文川毒死，然后再将罗思雨那个小野种，也亲手送下地狱，送他们一家人团聚，以泄我心头只恨！”

    

    不远处罗思雨听到古秀云这话，吓得往叶妙雨身后躲了躲。

    

    “这个人，真是个疯子！”

    叶妙雨冷声呵责道。

    

    同样作为一个女人，叶妙雨对古秀云的遭遇，或多或少有些同情。

    

    但她千不该万不该，走如此极端的道路。

    

    亲手弑夫，还想杀一个几岁大的无辜孩子，这实乃丧心病狂！   

    对此，陈奇仅仅是默默的站在一边，悠然的抽着烟。

    

    所谓清官难断家务事，他此次前来罗家，是给罗文川治病的。

    

    而罗家这家族内部的病，他解决不了，也治不了。

    

    听到这里，罗建东不再犹豫，“来人，先把嫂夫人带下去，关押起来。”

    

    “该如何处置，还是等家主醒了之后再说吧。”

    

    说罢，罗建东摆了摆手。

    

    只见几名罗家家丁上前，将古秀云押了下去。

    

    临走之际，古秀云冷嘲热讽说道，“你们不必煞费心机了，罗文川的病，治不好的。”

    

    “那个姓陈的小子说得没错，这的确是【天仙草】之毒，但这毒，是我在一位毒师那里求得，经过他特殊调制，即便是神仙来了，也救他不得。”

    

    说完，古秀云漠然看了陈奇一眼，恨恨离开。

    

    看着古秀云远去的方向，在场罗家众人，均是面面相觑。

    

    现在大家已经弄清楚，古秀云毒害罗文川的真相。

    

    她是因为罗文川在外面找情人，还带了一个女儿回来，所以心生恨意，对罗文川痛下毒手。

    

    她的真实目的是置罗文川于死地。

    

    在这种前提条件之下，古秀云竟然不惜从一位毒师那里求药？

    

    自古以来，医师毒师都是两个对立的职业。

    

    一个是救人，一个是害人。

    

    医师为乃万人追捧的高尚职业，而医师则是万众唾弃的恶毒职业。

    

    事实上，往往害人比救人要容易得多，所以相同等级的毒师一般要比医师更为厉害。

    

    虽然众人并不知道经过特殊调制的【天仙草】之毒，意味着什么。

    

    但既然是出自一位毒师之手，可想而知，这毒肯定非常人能解。

    

    否则，也不可能连鬼谷神医那样的医师，都无法第一时间诊断出真相。

    

    想到这里，大家都将目光投向了陈奇。

    

    现在陈奇是他们罗家的唯一希望，若是连陈奇都无法施救，那么罗文川也只有必死无疑。

    

    这时，陈奇手里的烟刚好抽完。

    

    他掐灭烟头，轻轻拍了拍沾染在手上的烟灰。

    

    “古夫人说的没错，罗家主所中的【天仙草】之毒，并非寻常的【天仙草】之毒，而是经过一位用毒高手的特殊调制而成，这种毒，不好解。”

    

    罗家众人听到陈奇这话，顿时急得如同热锅上的蚂蚁。

    

    “果真如此？

    那这可如何是好？”

    

    “家主难道真的没救了？”

    

    众人心生绝望，如丧考妣，“若是没了家主，我们罗家今后要谁来领导？”

    

    罗文川是他们罗家的家主，也是他们罗家的精神领袖。

    

    若是罗文川丧了命，那么他们罗家肯定会分崩离析，开始走下坡路，以至于回到最初的起点。

    

    陈奇抿笑一瞬，“诸位不必惊慌，我说罗家主所中的毒不好解，又没说不能解。”

    

    罗建东闻言，顿时再次燃起了希望。

    

    立即上前对陈奇拱手一礼，“陈先生，您一定要救救家主啊，只要您能够救活家主，无论你开出什么条件，我们都会尽力满足于你！”

    

    罗智远也赶忙表态，“陈先生，你有什么条件尽管提，我们罗家虽算不得是名门望族，但只要能够救家主，就算倾尽所有，我们都心甘情愿！”

    

    陈奇摇摇头，“这还是等罗家主醒了之后再说吧。”

    

    说罢，陈奇来到罗文川面前坐下。

    

    侧头问向鬼谷，“可带了银针？”

    

    “带了。”

    

    鬼谷将药箱打开，从中取出一个布袋，将其摊开。

    

    只见上面别满各式各样，大大小小的银针，将近数百枚。

    

    陈奇含笑问道，“青龙教过你哪些针法？”

    

    鬼谷微微一愣，不知陈奇为何突然问这个，“【梅花引穴之术】、【九宫开穴之术】、【琉璃疏穴之术】，三种针法。”

    

    陈奇点点头，“今天我教你一套针法，青龙应该没有教过你，书上更不可能会有。”

    

    “你，可要看仔细了。”

    

    鬼谷闻言，顿时神色一凛，随即狂喜。

    

    新的一套针法？

    

    这是陈奇要给他开小灶的意思？

    

    鬼谷的医术，全是从青龙那里习得，而青龙的医术，却全是陈奇所传授。

    

    现在他将由祖师爷给他亲自传授医术，他如何不激动？

    

    

    

