    得知妹妹被林家带走，林天勃然大怒！

    他没想到，林家人居然如此下作，对付自己也就算了，现在还要对妹妹出手。

    以林家人的行事风格，妹妹落到他们手里，岂能有好下场？

    再加上她有病在身，体质孱弱，如果受到惊吓，导致寒毒复发，那后果真是不敢想象！

    “都怪我，早知如此，便该带她一同去剑楼，我不该让妹妹离开身边的。”

    林天无比懊悔。

    但现在，说这些都没有意义了。

    唯一的好消息是，林家此时带走林雨，应该是为了逼迫自己就范，所以暂时而言，林雨不会有生命危险。

    现在去救，还来得及！

    “林啸，林家！若我妹妹有什么三长两短，我必让你们付出百倍的代价！”

    林天咬着牙，红着眼。

    当即也不多说什么废话，直接转身，朝着林家府邸狂奔而去。

    同行的周平见状，则是略微迟疑了一下。

    林天和林家的关系，他现在大概也调查了解了一些。

    本来，这是林家的家事，他不好插手。

    但林天如今是引动剑鸣六响的天才，甚至受到宗门高层的关注，如果让他出了什么意外，自己这个寻剑使，也就算做到头了。

    “此时林天还未崛起，我若全力助他，等他在剑宗崭露头角，或许我还有机会重回宗门，不用在外奔波！”

    想到这里。

    周平狠心咬牙，朝着身后的护卫道：“召集剑卫，跟我一同前往林家。”

    ……

    林天一路狂奔。

    很快，便是来到了林家大院所在之地。

    “林天！你居然还敢出现在这里？”

    “擅自出手，袭杀家族管事，罪不可恕，二长老已对你下达了缉捕令，没想到你居然真的自投罗网！”

    “擒下他，这可是大功一件！”

    门口的林家弟子见状，都是眼神一凛。

    就像是猎人发现了猎物。

    眼中丝毫没有往日的家族情谊。

    “我妹妹在哪？”

    林天咬牙开口问道。

    “等我们擒下你之后，自然会送你们兄妹团聚！”

    说话间，几名林家弟子，已然围拢上来。

    “滚！”

    林天没有心情和他们纠缠。

    当即身躯一震，铜剑光芒绽放，整个人就像是一头洪荒猛兽，轰然撞来。

    沛然大力狂涌。

    那几个林家弟子当即惨叫吐血，纷纷倒飞出去。

    “再问你一遍，我妹妹在哪里？”

    林天一脚踩下，那林家弟子再次吐血，眼中流露出惊惧之色，再也不敢嘴硬，连忙道：“在后院……”

    得到想要的消息，林天顺势将其踢开，身形如电，往林家后院冲去。

    沿途也有不少林家护卫阻挡。

    林天就像是一头发狂的猛兽，悍然冲杀而至，剑体冲撞，那些护卫弟子又哪里是他的对手，基本上是一触即溃。

    一路势不可挡。

    林天很快来到了后院走廊。

    还没有靠近，便听到妹妹的哭声传来。

    抬头望去。

    只见妹妹林雨，正被绑住双手，吊在柱子上，身上有不少伤痕，神色惊恐，脸上满是泪痕。

    看到这一幕，林天只觉得心如刀割！

    妹妹从小体弱，深受寒毒折磨，所以他和父亲都是极为宠爱，呵护备至。

    哪怕是离开林家那十年，再苦再穷，他也舍不得让妹妹吃苦。

    结果现在，却看到如此情形。

    林天心口仿佛有一座火山，在喷发！

    “林啸！”

    此时，那林家二少爷林啸，正拿着鞭子，坐在院中。

    看到林天出现，似乎并不惊讶。

    冷笑着道：“我就知道，只要找到你这个病秧子妹妹，你这废物定会主动送上门来。林天，你胆子不小，李阳是奉家主之命行事，你也敢杀他，这是死罪！要不是看在需要你的血髓来救我大哥，现在你已经是个死人了！”

    “呵呵，那我还要谢谢你们不杀之恩了？”

    林天眼神冰冷。

    “放了我妹妹，有什么本事，冲我来！”

    “你在教我做事？”

    林啸不屑摇头，说话间，抬手就是一鞭子抽了出去。

    啪——

    铁鞭打在林雨身上，顿时留下一条血痕。

    林雨这次却是咬紧牙关，就算疼得眼泪直流，也不让自己哭喊出来，因为这会刺激到林天，只是用力地说道：“哥，别管我，快走……”

    “多嘴！”

    林啸闻言，又是一鞭子打来。

    这次林雨终于忍不住了，发出痛苦的闷哼声。

    “给我跪下，束手就擒！不然，你这病秧子妹妹，可承受不了几鞭！”

    眼看妹妹受刑，林天眼睛血红。

    胸中怒火冲天。

    凌厉的杀意，在这一刻，迸发而出。

    “伤我妹妹，我要你死！”

    怒吼声中，林天脚步猛踏，碎石炸裂。

    整个人，便如利剑出鞘，杀向院中。

    然而。

    那林啸却是依旧坐在椅子上，脸上尽是轻蔑。

    “就凭你一个废物，也想杀我？那就看你能不能活着走到我面前吧！”

    说完。

    走廊两边的房门，轰然打开。

    一道道人影走了出来，都是全副武装的林家弟子，每一个，都气息不俗，实力强横，瞬间将整个走廊，完全堵住。

    显然，这是一个早就布好的陷阱。

    以林雨为饵，等他来自投罗网。

    “废掉他的手脚即可，留一口气，还要他的血髓救我大哥。”

    林啸淡淡说道，随即嘴角勾起戏谑的弧度。

    “林天，你想杀我，可得快一点，不然我怕你这妹妹，撑不住！”

    说完，手中铁鞭挥出。

    与此同时。

    一众林家弟子，也已围杀上来。

    “挡我者死！”

    林天杀意冲天，腰间长剑应声出鞘。

    剑光如霜。

    顿时在人群中绽放出朵朵血花。

    惨叫声接连传来。

    林天含怒出手，尽是杀招，那些林家弟子，根本没想到林天的剑法如此凌厉恐怖，在这狭窄走廊中，他们人多反而施展不开。

    就像是一群绵羊，被不断屠杀。

    但这里毕竟是林家大院，随着杀声四起，越来越多的林家弟子，赶来此地。

    林家执法队、护卫队都被惊动，加入战团。

    林天只觉得压力大增。

    这些人，都不算太强，但奈何人数太多。

    等他一路杀过去，估计也是筋疲力竭了，而且林啸故意为了刺激他，还在不断鞭打妹妹林雨，再这样下去，性命堪忧！

    “这是你们逼我的！”

    林天狠狠咬牙，便打算解开青阳古剑。

    “不可，你现在还未完全掌控古剑，贸然动用，必被烈阳之火反噬，就算不死也要重伤，接下来还拿什么救你妹妹？”

    剑魂赶紧提醒道。

    林天闻言，略微迟疑了一瞬。

    而就在此时。

    忽然，剑气爆开，一股强横的气浪席卷而来。

    顿时将林家众弟子震开。

    下一瞬间。

    寻剑使周平，率领着数十名剑卫冲了进来，大声道：“林天，先去救你妹妹，这些人，我来挡住！”

    林天见状，心中微微一暖。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    他没想到，周平会为了帮他，直接带人杀入林家，这是一个大人情。

    “多谢周大哥，今日之情，林天此生不忘！”

    说完，身形一转。

    掌中长剑化为寒芒，惊鸿一瞬，已然杀向场中。

    “想不到你这废物，竟还找了帮手？”

    林啸见状，眉头微皱。

    不过很快，眼中狰狞之色浮现。

    “也罢，既然你自己送上门来，那本少爷就破例，亲手收拾你！”

    说着，身上劲气鼓动，神力狂涌。

    手中长鞭似毒蛇，破空袭来，竟是打出音爆之声。

    “你以为冲到这里，就能救走你妹妹？废物东西，老老实实贡献血髓，救我大哥，不就什么事情都没有了？非要找死！”

    轰！

    铁鞭落地，将一块山石击碎。

    林天却是已经闪身而至，手中长剑如虹，杀至面门！

    好快！

    林啸脸色微微一变，想要收招格挡已经来不及，只好全力搬运体内气血，震动皮膜，企图挡住这一剑。

    他已修炼到神力金刚之境。

    力大无穷，还可用气血护体，一般人根本破不了防御。

    料想这林天，即便剑法高明，但毕竟是个不能修炼的废物，应该不至于能伤得了他。

    但他做梦也没想到。

    寒芒一闪，却有剑气破空。

    紧接着便是刺骨剧痛。

    他搬运到皮肉间的护体气血，就像是纸片一样，瞬间被撕开，锋利剑刃刺穿肩膀，若非他及时调整身形，这一剑，已是将他心口刺穿！

    “剑气！这是先天境修为才能动用罡气凝练而成！这不可能，你这废物，怎会拥有先天修为？”

    林啸捂着肩膀，连连退后。

    林天，不是无法修行的废物吗？

    怎么会忽然炼出剑气来了？

    先天境界啊，那可是连他大哥林云最巅峰时，也达不到的层次，整个林家年轻一辈中，都无一人能够触摸！

    林天这个废物，怎么可能会是先天高手？

    绝对不可能！

    “杀！”

    林天眼神冰冷，根本不给对方喘息机会，继而又是一剑斩来。

    剑芒锋锐。

    那林啸脸色大变，还想抵挡，可是手臂刚刚挥起，就已飞了出去。

    鲜血迸溅。

    林天这一剑，直接将他右手齐肩斩断！

    “啊啊！我的手……林天，你敢如此伤我，今日你兄妹二人都要死，全都要死！”

    林啸痛苦怒吼。

    林天却是根本不为所动，眼中，只有冰寒刺骨的杀意。

    “要死，也是你先去死！”

    说话间。

    滴血长剑继而斩下，这一次，直奔脖颈命脉而去。

    此剑落下，林啸必被枭首！

    但就在此时。

    一声怒吼，陡然传来。

    “林天，给我住手！”

