    第1466章 陆沉出线   

    苍王可是很忙的，对于这种小赛事一般不会过问。

    

    可没想到，苍王居然过问了圣人大赛，还注重那个潜力奖，这叫宁峰如何不高兴？

    

    一旦宁峰拿下了潜力奖，绝对受到苍王的欣赏，以后飞黄腾达，就指日可待了。

    

    “当然，圣人大赛提前举办，那是苍王临时决定的，苍王自然在关注着我们。”

    

    “所有势力都被突然举行的圣人大赛打了个措手不及，他们都没什么准备，而我们却随时可以拉出人来打比赛，我们苍王府那是占尽势力了！”

    

    廖管家如此说道，“在这种有于利我们的情况之下，我们还拿不到相应的名次和潜力奖，那就没脸回去见苍王了。”

    

    “廖管家，其他势力上来争夺潜力奖的人不多，战力也不强，潜力奖一定是我的！”

    

    宁峰说道。

    

    “这个我相信，毕竟你已经出线，而其他势力的人都淘汰了，你的机率是极大的。”

    

    廖管家看向擂台上面的陆沉，便笑着说道，“陆沉的对手是纹骨圣人，陆沉比人家低了七个大境界，就算陆沉的战力滔天，也不可能跨越七个大境界吧。”

    

    两人在说话间，擂台上面与陆沉对峙的对手，正在撑开异象，准备开打。

    

    “五龙战身！”

    

    陆沉也低呼了一声，随后便有龙吟声起，五条龙脉相继而出，五道光芒闪耀大地，五龙于身边环绕。

    

    接紧着，陆沉的双眸浮现五条龙，一红一黄一蓝一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的气势飙升，力量暴涨，光芒万丈，宛如龙神降世，执刀傲视，睥睨天下！   

    “小朋友，你的异象很奇怪，跟一般的异象很不一样啊！”

    

    对手看着陆沉身上的五条奔腾的龙，不禁有些惊讶，“龙形异象，实属罕见，想来你的天资不错，颇有潜力吧。”

    

    “不是颇有，是很有！”

    

    陆沉笑了笑，却如此说道。

    

    “可惜呀，你的境界实在太低了，你的天资再高又有什么用？

    战力又不会高到那里去。”

    

    那对手摇摇头，笑着如此说道，“小朋友，我不想虐待你，你还是自己认输吧。”

    

    “我也有一句话说，你不想肉身被斩爆，你自己下擂台去吧，不然这里将会多了一个出逃的元神。”

    

    陆沉也如此说道。

    

    “看来，你是不见棺材不流泪了，那我就成全你。”

    

    那对手拨出剑，但想了想，又把剑塞回了剑鞘，还一脸不屑的笑道，“用兵器揍你，那是杀鸡用牛刀了，下面那些多武道绝对会笑话我的，我还是随便赤手空拳跟你玩玩好了。”

    

    “随便你，但我怕你玩不起！”

    

    陆沉提起长刀，高高举起，高品质的王刀释放一道凌厉的刀气，直冲天际，崩碎四方云朵。

    

    那一道刀气，颇让对手吃惊，也让擂台下面的人群爆发一阵议论。

    

    “刀气很强，不知刀力如此？”

    

    “那小子的境界是垃圾中的垃圾，低到无人有，你还指望他有刀力？”

    

    “这是有姿势，无实际，不用想太多，半步炼神境不可能是纹骨圣人的对手。”

    

    “不错，人家都纹骨圣人了，没有入圣的人，根本就扛不了几下子。”

    

    “天荒书院的那个小子，就是来打酱油的，输定了。”

    

    现场之中，绝大部分的人都在讥笑陆沉，绝不可能看好陆沉。

    

    狂热军团之外！   

    陆沉的战力如何？

    

    就在横渡禁海的时侯，与海兽一战之中，狂热军团所有人都清清楚楚了。

    

    然而，就在一片议论声中，陆沉先发制人，手中的长刀一挥而下。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云涌动，天空失色，大地震荡。

    

    刀锋到处，有层层空间崩塌，有道道虚空破碎，带着凌厉无比的气势，直斩对手而去。

    

    “这刀力？”

    

    那对手感应到陆沉的刀力之强，足以威胁到他的性命之时，脸上的笑容顿时消失，取而代之的是，大惊失色。

    

    那一刻，对手就后悔莫及了，他太轻敌大意了。

    

    早知陆沉的刀力是如此的强大，他就该认真对待啊。

    

    如今，陆沉的刀锋已至，而他连剑都来不及拨出来了，只得在仓促之间，举掌格挡。

    

    嘭！   

    刀锋斩在手掌上，斩开手上护体真元，将手掌一斩而爆，并且继续斩落！   

    “不！”

    

    那对手惊骇欲绝，爆出一记绝望的叫吼之后，便被一刀斩爆了肉身，化成一道血蓬洒落。

    

    对手败，陆沉出线！   

    “哗！”

    

    “一刀给斩了？

    我是不是眼花了？

    

    “半步炼神境斩了纹骨圣人，这怎么可能，那小子是不是妖孽啊？”

    

    “天荒书院现在到底怎么了？

    怎么净出妖怪啊？”

    

    那一刻，全场震惊，还爆发一阵轰动的惊呼声，震彻整片平原。

    

    “这这这……”   

    宁峰睁大了双眼，无法相信眼前的事实，也说不出什么话来了。

    

    “果然，陆沉的战力比想像中还要变态，我是不是错过了什么？”

    

    廖管家也震憾了，心中暗暗后悔，甚至奔出了一万头草泥马。

    

    早知陆沉有如此战力，当初说什么也要把陆沉给拉入苍王府啊！   

    一个陆沉，绝对顶得上十个宁峰啊！   

    左学那家伙绝对是捡到宝了，捡了一个大漏，超级大漏！   

    “陆沉不是只有斩青天尊者之力吗？”

    

    “怎么现在连纹骨圣人也给斩了？”

    

    “他这个战力高到吓死人，我怎么是他的对手啊？”

    

    “潜力奖怎么办？”

    

    “我怎么办？”

    

    宁峰一扫之前的傲气，变得有些沮丧起来了。

    

    “不管如何，你必须拿到潜力奖，决不能让陆沉给拿到！”

    

    廖管家脸色阴沉的说道，“苍王正在注视着圣人大赛呢，你决不能让苍王失望！”

    

    “可是……我哪里是陆沉的对手？

    若在第二轮遇到他，我别说拼命，我能不能保命都是一个问题！”

    

    宁峰哭丧着脸说道。

    

    “你不会遇到他的，你会遇到一位强大的玉骨圣人，而陆沉一样如此！”

    

    廖管家如此说道。

    

    “廖管家的意思是，可以在擂台是操作一点东西？”

    

    宁峰有些明白过来了，但还是疑惑的问。

    

    

    

