    第495章 逃

    “突破！”

    随着声音的响起之后，苏哲身体之上，浩大的光芒在这个时候弥漫而出。

    此时的他，可以感觉到，自己的身体之内。

    有澎湃的能量在弥漫。

    一拳就好似可以将前方的山峰击碎一般。

    感受到这股气息之后。

    “吼！”

    他的口中在这个时候发出了怒吼。

    接着，身后一条恶龙就在此时咆哮而出。

    顷刻间，将虚空洞穿。

    悠扬的声音，似乎能让天地都颤动一般。

    接着，他身体之内的瓶颈，就在这个时候被接连撞碎。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    “轰隆！”

    苏哲的体内传出了轰鸣声，然后他就在这个时候突破了。

    修为在短短的时间之内，就达到了道境七重。

    如此的境界，让苏哲感受到了前所未有的强大能量。

    此时的他，如果发出攻击的话。

    就是道境九重的存在。

    怕是都不会是他的对手。

    接着，苏哲的目光就向着前方看去。

    只见那天地间，战斗依旧是在继续。

    而且，敌人似乎是增加了援军。

    在这个时候发起了冲锋。

    看到如此的情景之后，人族的强者，不仅是没有丝毫的畏惧，反而是满脸的兴奋。

    毕竟，战斗对于他们来说，就是提升修为的契机。

    而在那星族的援军中，其中就有黑衣人。

    此时的他，满脸的恐惧。

    在冲入战场中的时候。

    只是向着战场的边缘躲避。

    因为，他当初可是跟哪吒还有杨戬交过手的。

    知道人族的实力非常强大，自己可不是对手，就是二长老怕是也不行。

    所以，努力的想要找一个地方逃命。

    只等大军溃败之后，就向着一个地方逃走就可以了。

    以他的实力，战斗的时候，虽然是有无法匹敌那些人族的悍将。

    可是如果想要逃跑的话，却是还可以做到的。

    他的心中明白，人族的这些人凶狠无比。

    自己这些人，迟早都是会败的。

    想到这里之后，便是一边假装战斗，一边躲避人族的强者。

    果然，就在他刚刚逃了一段时间之后。

    人族的猛烈反击，便是再次开始了。

    厮杀声响彻云霄。

    杨戬一柄三尖两刃刀，在此时不断的劈砍。

    所过之处，血雾弥漫。

    惊人的冷光在闪动。

    而哪吒，同样是实力强大，三头六臂使出。

    枪尖之上，更是有火焰闪动。

    裂空声不停的响起。

    厮杀在这个时候，惊人无比。

    身后，人族的大军，紧紧的跟随在后。

    他们在战场中，杀出了一条血路。

    几乎是没有人可以抵挡。

    死亡的气息，蔓延在所有人的身边。

    而看到如此的情景之后。

    苏哲的脸上，露出了一抹的笑容。

    挥动着手中的人皇剑，笑着说道。

    “好久没有活动了，今日朕也试试！”

    而随着他话音的落下之后，女娲跟通天教主，则是跟随在他的两边。

    当这三人冲入战场中的时候。

    瞬间就显示出了无敌的姿态。

    他们所过之处，根本就没有人可以匹敌。

    战斗在此时越发的激烈了。

    但是，一切都几乎是一面倒的杀戮。

    死亡，弥漫在所有人的身边。

    星族的惨叫声，让二长老都是有些不忍。

    他目光向着四周看去。

    当发现，周围的族人，都已经冲入战场中的时候。

    当即怒吼道。

    “人皇，我来战你！”

    咆哮声落下的时候，脚下的一头火焰巨虎，就在此时冲了出去。

    而那黑衣男子，看到如此的一幕之后，就已经做好了逃走的准备。

    他知道，只要二长老一死，就没有人可以阻拦自己了。

    到时候，大不了他回去之后，在将责任推到二长老师徒的身上。

    不过，前提是他得看着二长老战死。

    而就在那二长老刚刚冲出去的瞬间。

    此时的苏哲，双目中便是闪过了一抹的冷冽。

    “哼！”

    他发出一声冷哼，在这个时候表达不满。

    因为，就在他冲入战场中的瞬间。

    不少的人族战士，就被直接拍飞了出去。

    看到如此的一幕之后。

    眼中的杀机，就在这个时候弥漫开来。

    而就在此时，跟随在他身边的女娲，自然是看出了苏哲眼中的怒火。

    没有丝毫的犹豫。

    掌心的绣球，直接就投掷而出。

    “轰隆！”

    浩大的绣球，在这个时候破空而出。

    在跟空气碰撞的时候。

    宛若是绣球一般。

    直接就向着那二长老砸去。

    感受到，这一击的强大之后。

    二长老不敢犹豫，手中的兵刃举起，想要抵挡这一击。

    可是以他的实力，想要抵挡这样的攻击，简直是痴人说梦。

    “砰！”

    手中的战刀，在瞬间就被崩飞了出去。

    然后，绣球就落在了他的胸口之上。

    那二长老的口中，在此时吐出鲜血。

    胸口都是被直接砸出了一个血洞。

    顷刻间被洞穿。

    死在了战场中。

    他脚下的巨虎，发出咆哮，一双眸子中，绽放惊人的光泽。

    好似要洞穿虚无一般。

    不要命的向着苏哲的方向奔行而来。

    他的主人，在此时死了，自然是要拼命了。

    而看到它之后，苏哲眼中的不屑之色，却是在此时更加的浓郁了。

    接着，也不多言。

    当即便是开口道。

    “杀！”

    声音响起的时候。

    这一次却是通天教主出手了。

    他手中的剑芒，直接就劈了出去。

    通天的剑芒，在此时破裂虚空而出。

    感受到这样的攻击之后。

    巨虎似乎也知道了自己的下场。

    在此时发出悲吼。

    而就在此时，那通天教主的剑芒，瞬间就劈在了他的身上。

    巨虎在感受到这股气息之后。

    眼中的惊恐之色，一闪而逝。

    “砰！”

    接着，就在此时被直接劈成了两半，死在了战场中。

    滔天的血液在此时流出。

    看到如此的一幕之后。

    所有人的脸上，都在此时露出了一抹的骇然。

    星族之人，有些战士已经是崩溃了。

    在他们眼中无敌的二长老都战死了，自己等人还能匹敌吗？

    而就在这个时候。

    那黑衣人，却是找了一个机会，直接就破空而出。

    想要在这个时候逃走。

    这苏哲，实在是太可怕了。

    他再也不想跟人族为敌了。

    (本章完)

