    “通灵筷子”外传:离魂

    提示：文字或许恐怖阅读需要谨慎！

    引言：

    古人曾有戏言“替如夫人洗脚赐同进士出身”钱钟书老先生又加了一句“盼副教授转正”。一个人身份看上去小小的差别实际上却象隔了一层无比坚韧的窗户纸。而黄东波现在就有捅破这层窗户纸的感觉。

    黄东波文秘人员出身平时喜欢武文弄墨兼打点小报告被单位领导看上提到身边做秘书三年后又做了办公室副主任三年接着在金江证券某业务部做副经理三年现在终于稍微熬出了头调任滨海营业部任总经理。这么多年来终于做了回一把手。

    虽然营业部只是证券公司的基层单位但是毕竟是个头感觉自己就像当了土皇帝。这天黄东波坐在专属于自己的办公室里享受着宽大的办公桌和柔软的大班椅带来的成就感有员工敲门进来给他送来一个邮包。黄东波打开一看邮包里是一个奇怪的玩偶：黄色的小身子有一个大大的红色脑袋没有鼻子没有嘴也没有耳朵一只硕大的眼睛在脸的正中央。

    邮包里还有一封打印的短信告诉他前不久他在某网站论坛上表的帖子得奖了这个玩偶叫小浪人是获奖纪念品。黄东波这才想起来那是前一段时间他在业务部当副手时百无聊赖天天上网偶尔参加了一个网上征文活动没想到还真得了这么个哭笑不得的奖品。

    奖品虽小但是黄东波的感慨却很深这件偶尔的小事又触动了他的自恋情结他觉得自己实在是太有才华了太委屈了像他这么有才华的人居然给别人做了九年副手老天爷实在太不开眼了。他手里拿着玩偶摇头晃脑的吟道：“泠泠七弦上静听松风寒。古调虽自爱今人多不弹。”

    他确实有许多值得感慨的地方而且是不能与外人道的。