    邵佑嫣提及这个恶毒的人，满脸都是愤怒，齐承墨为了讨好太师不惜对她们下手，全然都不顾及自己和邵芷珊的姐妹之情，这个人已经是丧尽天良。

    如今他们合伙来对付齐承墨，所有的情况都必须给齐承景说明，不会有所隐瞒。

    齐承景听完之后非常震惊，他不止没有收到信件，更是没有想到在自己不知道的情况之下，齐承墨已经安排人去对付她们两人。

    明知道邵佑嫣有伤势无法抵抗敌人，还把行踪告诉给了太师，这简直就是丧心病狂。

    “你们是如何脱险呀，我一直担心你们情况，已经安排人去接应，盛思也去寻找你们，可有见到她。”

    “我们在信件中虽然说明了位置和情况，但是我们并没有把真实的客栈名字写出来，反倒是女扮男装易容住在对面的客栈看情况，一来是你们真的看到的话，一定会安排人来接应，这样我们也可以跟随一起，

    二来是担心被恶人劫走信息，到时候暴露行踪就非常危险，我们就在对面客栈观看一切的情况，我们换装易容，自己都认不出来对方，更何况是他们。”

    邵佑嫣很自豪的说着这些事情，其他的不说，她的易容术可谓是炉火纯青，普天之下没有几个人可以识破，所以才敢做出这样的安排。

    齐承景深吸一口气，虽然是用很正常的语气，但是听着都是很惊险的事情：“也好在你有这个本事防身，但是也不能大意，今后就留在我身边，别乱跑。”

    “另外我们并没有和盛姑娘会和，可能她到底村子的时候，我们已经离开了，她一定是担心云生的情况，所以先离开，这个我可以理解。”

    “你说的对，她非常担心云生的事情，这一次她为了能够出城去寻找云生，是特意到邵夫人那里去求情，等会你书信一封让我交给她，也让她宽心。”

    一听到邵芷珊的名字她心头就牵挂：“这段时间我不在这里，宫中可有发生什么事，珊珊还好吗？”

    齐承景剑眉紧蹙，欲言又止：“等你伤势好了之后，我亲自带你入宫去看她，这段时间她并不是很顺利，如今在玉池殿静养。”

    邵佑嫣是了解齐承景的，他在说这些话的时候都不敢直视自己的脸，还有话语中也有隐瞒之意，“你但说无妨，你知道我和珊珊之前的感情，你有话就说，免得我着急。”

    齐承景扶着她双肩，深吸了一口气，“嫣儿，我可以把事情都告诉你，但是你千万不要激动。”毕竟这个事情有些复杂，以她们两姐妹深厚的关系，肯定是会非常担忧。

    越是这样的表情越是让邵佑嫣明白事情恐怕原本自己预料的还要麻烦，因为她知道太后回来了，像太后那样骄傲的女人，又怎么能够容忍齐承墨宠爱其他的女人。

    而何况像珊珊那样的身份，没有一点的背景作为辅佐，她在宫里除了齐承墨的宠爱，就什么都没有了。

    “我明白的，你说吧。”

    齐承景叹了口气，扶着她双肩把这阵子她不在期间发生的所有事情都告诉了她，听得邵佑嫣紧握着双手，气得直咬牙。

    “这不可能，珊珊绝对不会做这种事情，一定是有人陷害她，齐承墨这个废人，只懂得去伤害其他的人，为什么就不能把珊珊照顾好，既然都没有这个本事，就该把她还给我。”

    一听到那邵芷珊的事情就知道是齐承墨没有把人照顾好，若是真的一切都掌控着他的手里，又怎么能够纵容珊珊被欺负成这样，只能是说明这个人的无能。

    “不行，我要把珊珊带出来才行，继续让她留在宫中，一定会被这群人给害死。”邵佑嫣说着有些激动的站起来，又被齐承景给压制住。

    “嫣儿，我都说了让你一定要冷静，发生了这个事情齐承墨也不想，只是太后嚣张，如今宫里的两位娘娘又重新崛起，她的处境自然会困难，但是经过了这样的事情，齐承墨会更加爱护，原本我也提议让夫人出宫到我府上安养，可他根本不肯。”

    邵佑嫣紧握着双手，对他说的话心中更是介意，“这就是齐承墨无用的结果，我不会再相信他，我一定要把珊珊带出来。”

    “你怎么带？冲到皇宫抢人吗？然后再带着她跑出来就可以过你想象的日子，你觉得现实？”齐承景的话就如同是一盆凉水浇到她头上，顿时就熄灭了心里的那团火。

    是呀！她怎么带？上次进宫都无法抵挡齐承墨的精兵队伍，如今自己伤势未愈，连出入都成困难，即便是真的看到珊珊也无法把人带走。

    而且这大昭国都是听从齐承墨的，即便是逃出来恐怕还没有出城门就被他抓住，所以这样硬来真的是没有一点办法。

    齐承景叹了口气继续又安抚：“我说这些话是在提醒你一个现实问题，如今我们只有尽快的掌握兵权，只有把齐承墨推下这个位置，才能是我们做主的时候，眼下齐承墨会照顾好夫人，他虽然不够尽责，但是他对夫人是真心的，这点你不可否认。”

    邵佑嫣知道他对珊珊的确是真心，但是他的真心是害人的，“你说的对，我这样去救她根本就没有用，只有打到齐承墨。”

    “你能恢复这个斗志就对了，我有个好消息要告诉你，我已经找到沐沐下落，正在安排人去把她接回来，到时候有她作证，就可以把齐承墨弑父的罪名落实。”

    齐承景一直都在搜罗齐承墨之前做的那些恶事，虽然都被他掩盖得很好，但是法网恢恢疏而不漏，总会露出蛛丝马迹，即便他用现在的光鲜亮丽来掩盖了过去的恶事，然而杀人偿命欠债还钱是天经地义的事情，他逃避不了。

    齐承景知道齐之沐是这个事情的关键，只有把她找到，才能揭穿齐承墨之前做的恶事，让他对过去的恶行无处遁形，无法狡辩。

