    而软泥怪显然也不是干吃亏不反击的主，被动承受着强力的电流伤害，同时他还开始操控周围的树木，开始生出了无数的荆棘与藤蔓，向着王自张牙舞爪的就缠绕了过来。

    “原来是个植物使！”

    区区藤蔓和荆棘，显然并不能阻挡大锤的舞动。在王自的手下，巨大的战锤如同一团盛开的鲜花，绽放在这荆棘丛生的空间之中，娇艳而杀机四溢。

    软泥怪不知道到底有没有脑子，但它显然没有想到自己以前无往不利的拿手好戏，现在仅仅是给敌人加了一个战场特效而已，没有起到任何实质性的战功不说，还耽误了自己的时间。

    然后……它就又吃了一锤。

    饱含雷霆与风暴之力的风暴锤不像喵喵锤那么纯粹，但好处就是蕴含两种强大力量的它可以同时倾斜出不同的元素属性攻击。

    眼前这只软泥怪有本事自制接地装置抵御雷霆，却没有本事抗住暴风。所以，肉眼可见的那个高悬于它头顶的血条，几乎一瞬间就跌到了底部，证明他已经陷入了重伤濒死状态。

    然而它偏偏就是没死。不但没有死，在王自诧异的眼神中，这东西竟然瞬间就化作了漫天散开的巨大水花，宛如一场倒带的雨水一般，朝着四面八方甚至是天空中激射出去。

    “擦！还能这样逃跑啊！”

    头一次遇到有保命技能的怪物，王自也一时之间不知道该怎么办，他只来得及连连用手中战锤丢出一片又一片的电网，将那些“雨滴”纷纷电成焦炭，但终归还是出现了一些漏网之鱼，利用树木和土地的遮挡，逃的无影无踪。

    “……”

    确认自己没能杀死这个怪物，真的被它给逃掉了，王自只能瞪着眼睛露出一个无奈的表情。

    刚刚找了那么大一圈也没有见到过这东西刷新的巢穴，所以很有可能是这个怪物的狩猎范围非常大。而且这些怪物虽然刷新在巢穴周围，但它们是会四处走动的，这软泥那么大的体型，鬼知道是从什么地方走过来的。

    不过总归至少还是捞到了一个图鉴的任务进度，也算是给了王自一点点的安慰。

    再次确认周围找不到那个东西的身影之后，趁着森林已经彻底的沉寂下来，他也就直接传送回去了自家的基地之中。

    “啊，任务还挺重的，需要开辟好多层新的地下空间。”

    既然确定了要大规模养殖，那就不能闲着。简单的吃过晚饭，将饱食度补充到满值之后，王自开始了辛勤的劳动。

    早上才刚刚开拓到了地下十七层，眨眼之间自己又得开辟至少十层出来。不过一切都是为了喵喵锤，累一点也算是值得。

    顺带的，他也先去把上面三个野猪层其中两个的业主收割干净之后，巢穴拿到了工作室，然后直接与电角和电系魔晶石放到一起进行了合成。

    【电角猪巢穴：每17分钟刷新一只电角猪出来，刷新半径50米，覆盖半径500米，刷新上限：300只。覆盖半径内数量达到上限停止刷新，不足时自动开始刷新。似乎是由某人山寨出来的新物种，比较简陋。】

    与电角狼的说明没有太大的区别，只有刷新上限多了不少，算是一个好消息。

    另外一个巢穴直接用新出现的公式合成后，两个巢穴被重新安置了下去。等明天早上就知道，这两个巢穴刷出来的电角猪，还能不能正常掉落猪肉了。

    【红烧肉：用普通的野猪肉排制作而成，味美多汁，肥而不腻，食用后饱食度+40%。】

    【红烧肉：用电角猪的猪肉排制作而成，味美多汁，肥而不腻，食用后饱食度+40%，电属性伤害+1%，电属性伤害抗性+1%。】

    “唔，虽然名字一样，但是除了新增的属性以外，似乎……味道也变的更好了？”

    被魔改出来的电角猪，掉落的虽然还是猪肉排这种名字完全相同的食材，但是经过料理之后，王自轻轻夹起一块儿放入嘴中，咀嚼了半天得出了这么一个结论。

    完全新鲜的食材，宗师级别的烹饪工艺，最终得到的就是能够最大限度保留食材本身原汁原味的发光料理。

    所以王自品尝的时候，发现眼前这盘新的红烧肉，从口感上来说，似乎除了以往那令人停不下来的鲜香之外，还多了一丝丝的……麻麻的感觉？

    “我明白了！是电流！”

    冥思苦想了半天，王自终于抓住了要点，猜测出来了正确的答案。

    “没想到电属性还能给肉质带来这种质变！不过似乎原版的也挺好吃的，两者我感觉并没有什么高下之分……”

    对着眼前两盘红烧肉左一口右一口的很快将它们全都吃光，王自满足的拍拍肚子，擦了擦嘴，然后站起身来，准备去下面继续收割其他层的那些圈养怪物们。

    虽然一大早吃红烧肉这种东西有些油腻的感觉，但自从世界变成这样，他有了系统之后，饮食也早就变的毫无规律，想吃什么就直接吃了，根本不用分那么清楚早餐和晚餐的区别。

    “突然有点后悔，不应该把两个巢穴都跟电角合成，再换个别的属性，会不会出现另一种美味的猪肉呢？”

    一边快速收割着下方一晚上刷出来的怪物们，他一边这么思索着，嘴角差点就滴下来晶莹的口水。

    赶紧吸溜了一下，将最后一层的怪物也全部刷完，收获材料掉落若干之后，王自也没有闲下来，而是继续向下开拓。

    手头的怪物巢穴还有很多，闲置就是最大的浪费，不是那种体型特别巨大的，他都准备在基地下方进行圈养，收获的材料总有用上的时候。

    昨天的第二次一机灵机会，被他用来做了一次尝试。他选择了一件系统赠送的配方里面生产的普通服装，加入了自己目前储量第二的木属性魔晶石当做辅材，最终得到了一件崭新的装备。

    【森林的士兵套装】

    【等级：精良】

    【种类：铠甲】

    【属性：电】

    【防御：150】

    【耐久：100】

    【加成：木属性伤害抗性+20%】

    【词条：无】

    【说明：普通的士兵套装之中揉入了木系的能量晶核，由此为防御带来了特殊的属性抗性。】

