    怀着疑惑，杨戬越过东天门，直奔云楼宫。

    可当他来到地方，顿时被云楼宫前聚集的人群给吓了一跳，只见那宫殿前头围得里三层、外三层，到处都是三五成群的仙家。

    “什么情况？”

    杨戬瞧得一愣，连忙降下云头。

    “哟，二郎真君！”

    看到杨戬，广目、多闻和其他两位天王拱拱手，惊讶道：“你也来看戏的？”

    “看戏？”

    “这么多仙家聚在此处，都是来看戏的？”

    杨戬瞪大眼睛，不可思议道。

    “那不然呢？”广目天王摊开手，随即嘿嘿低笑一声，凑到杨戬跟前，指了指宫门处，“别说我们这些，陛下可一早就进云楼宫了呢。”

    “可惜！”

    增长天王叹了声，“咱们只能在外面等着，陛下却有第一手的吃瓜位，实在羡慕。”

    “不是说陛下是去劝说李天王父子的么？”

    持国天王疑惑地开口道。

    “呵，这你也信？”

    多闻天王鄙视地看了眼持国天王，“哪吒三太子和李天王这么些年，少说也闹过百十回大动静了，陛下他哪一回去劝说调解了？”

    说着，他勾勾手指，示意几人靠近。

    “据小道消息，这《哪吒之魔童降世》中的李靖，还是李天王亲自登场扮演的。”

    “你们说，这不明摆着是冲三太子去的嘛？”

    “嘶……”

    其他三人顿时倒吸一口凉气。

    “这是要撕破脸了啊！”

    “李天王对三太子是多不满意，亲自出演这电影，到时候三界一上映，哪吒三太子的名声可就全毁了。”广目天王咂咂嘴，惊叹无比。

    杨戬听得是更加心惊胆战。

    李靖让杜飞拍电影，不是想与哪吒和解的么，怎么还亲自出演电影了呢？

    这什么离谱操作？

    想到这，他连忙越过人群，直奔云楼宫。

    “真君！”

    杨戬刚走到门前，两边的守卫却拦住了他，随即恭敬施礼道：“天王告诉我们，如果您来了就直接带您去三太子的禁足宫殿。”

    杨戬皱皱眉，旋即答应下来。

    虽然心中疑惑很多，但是他还是相信李靖不会欺骗自己，绝对是想与哪吒和解的。

    其次，李靖这边还有玉帝一等交好的仙家。

    就算去找他，估计不方便当面说。

    还是先去稳住哪吒好些。

    跟着守卫，从他们放开的禁制一角进入宫殿。

    而刚迈进殿门，杨戬的眉头便是一跳。

    乱！

    除了被禁制保护住的宫殿，里面的所有陈设都被砸得稀巴烂，哪吒那小小的身影正背朝殿门，坐在翻倒的椅子上，落寞无比。

    “哪吒？”

    杨戬叹了一口气，开口喊道。

    听到声音，哪吒转过身，冷冷看向杨戬，“你个三眼仔，还有脸过来？”

    “咳咳……”

    杨戬轻咳一声，尴尬道：

    “我这不就是来给你道歉的嘛。”

    他招手变出一只石凳，坐在哪吒身边，“这件事都是我的错，是我深深地伤害了你，所以……”说到这，他认真地拍拍胸脯。

    “我欠你份人情，要我帮你做什么都可以！”

    “真的？”

    哪吒挑眉冷笑。

    “必须的！”杨戬肯定道。

    “那你现在去把李靖那条老狗给我宰了！”哪吒目露凶光，咬牙切齿道。

    “啊这……”

    杨戬一听，整个人顿时语塞了。

    他斟酌着字句，开口劝道：“哪吒，我觉得吧，暴力是解决不了问题的，再说，你爹他其实也很愧疚，内心还是希望补偿你的。”

    “他很愧疚？”

    哪吒忽然仰天大笑，“他都拍电影来对付我了，听听，‘哪吒就是魔丸妖孽！’”

    “他就是这么补偿我的？！”

    杨戬听得叫一个牙疼。

    他只得开口劝道：“但是，黑风山的电影向来喜欢在背地里搞事，说不定预告片只是故意放出来的迷雾，真正的内容咱们得看过才知道。”

    “再说了，电影都是假的，不能全当真！”

    哪吒点点头，“行！”

    “反正电影马上就要上映了。”

    “那就等放映完再说，我看到那个时候，你还有什么话讲！”他一脸冷笑。

    ……

    “就没啥好讲的。”

    “这《魔童降世》本来就是虚构的。”

    黑风山电影学院，大礼堂。

    导演进修班的学员们坐得满满当当，正交头接耳地谈论着即将上映的电影《哪吒之魔童降世》。

    白无常坐在桌前，冲四周好奇的学员道：

    “我托人在地府那边查过了。”

    “哪吒三太子乃是一颗灵珠转世，根本就不是什么魔丸，听地府里的老人的说法，有认为他是女娲娘娘灵珠，也有说是太乙真人的灵珠。”

    “不过无论哪一种，都和魔丸没关系。”

    伶俐虫闻声插嘴道：“可是我听我家大王说，哪吒确实杀了东海三太子。”

    “他要是灵珠，怎么会干这种事？”

    “没错！”

    “我也听说过，还扒皮抽筋呢！”

    “就是，除了魔丸妖孽，谁会这么残暴？”

    其他学员纷纷附和道。

    “屁！”

    白无常一拍桌子，指着一个个脑袋，恨其不争道：“道听途说的事情就当真了？地府从来没收过东海龙三太子的魂魄，他根本就没死。”

    “更别说被哪吒杀掉的事情了。”

    “真的？”

    一群人面面相觑，将信将疑。

    白无常抱着胸，歪头一笑，“我白无常在地府专司勾魂的，还能骗你们？”

    “不信，你们问老黑。”

    一旁的黑无常点点头，肯定了白无常的说法。

    “大家都静一静，电影马上开始了。”

    这时，何仙姑的声音传来。

    她随之起身，继续道：“还有啊，看完电影，每个人写一篇电影观后感，要求字数不能低于五万字，后天黄昏之前交到我这里来。”

    “听明白了吗？”

    “五万字的观后感！？”众人闻声，纷纷哀嚎。

    “怎么，有问题？”

    何仙姑不悦地瞥了眼礼堂内的学生，冷冷道：“凡是没交的、字数不够的，都不给毕业！”

    在众人的唉声叹气中，巨幕亮起。

    ……

    “开始了！开始了！”

    云楼宫前，无数仙家席地而坐，兴奋开口，准备观看这部《哪吒之魔童降世》。

    ……

    三十三重天外，紫霄宫。

    通天和元始天尊、太清老头、镇元子以及鸿钧道祖，同样围坐在屏幕前。

    熟悉的熊本熊logo划过，字幕随之浮现。

    “本故事纯属虚构。”

    “领衔主演：红孩儿、敖春。”

    “总导演：通天圣人。”

    望着底下的字幕，镇元子讶然道：“阿通，你这跑出去一趟，居然还在黑风山拍了部电影？”

    “顺手而为罢了。”通天颇显得意道。

    元始天尊闻言呵呵一笑。

    “小师弟，这电影是不是由你导演拍摄出来的，想必你心里应该是有点数的。”

    通天脸色一黑，正要反唇相讥。

    却听鸿钧开口道：

    “够了。”

    “别说话，安静地看电影。”

    见师尊发话，通天只得闭上嘴，他瞥了眼嘴角微扬，自以为占了上风的元始天尊，暗中嗤笑，“等看了电影，看你还笑不笑得出来。”

    待到电影片头结束，画面顿时一变。

    云海翻腾。

    一座座仙山高高地耸立，直入天幕，这时候，一道带着浓重口音的男声传来：

    “天地灵气历经千年孕育出一颗混元珠。”

    “它贪婪地吸食着日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分，师尊派我和师弟前去收服。”

    在这声音响起的同时。

    一颗状若冰晶、红蓝相间的小怪物脑袋自云海中结出，狂吸着周围的灵气。

    随即，镜头一转。

    云雾中缓缓走出了一头粉白大肥猪。

    在它背上，还以手托腮地躺着一位肥头大耳、袒胸露乳的胖圆道人。

    这道人面无表情地翻身下猪，他一边姿态妖娆地走着路，那旁白声音同时响起，“对，这就是我，万人敬仰的太乙真人！”

    云楼宫，禁足地。

    和杨戬并排而坐的哪吒，直接瞪大了双眼。

    “二哥，这胖子刚刚说啥？”

    杨戬眨眨眼，呆了好一会儿，才不太自信地回道：“好像是说他叫太乙真人？”

    哪吒：“？？？”

    随着镜头画面的特写。

    这胖道人一甩拂尘，摆了个自以为潇洒的姿势，细细的八字胡微扬，一脸得意道：“虽然有点婴儿肥，但也掩不住我逼人的帅气！”

    “元始，你那太乙徒弟真长这样？”

    紫霄宫内。

    镇元子憋着笑，双肩抖动，朝元始天尊问道。

    元始天尊皱眉看了眼一脸无辜，全神贯注看着电影的通天，冷哼一声，“我那弟子仙风道骨，岂是这等肥俗形象，完全就是乱扯！”

    “不过，这道人却是诙谐有趣，令人捧腹。”镇元子以手抚须，淡笑道。

    这话的确说的实在。

    就连本来心中满是怨气的哪吒，看到自己一向仙风道骨、飘然出尘的师尊被恶搞成这副模样。

    也不禁笑出了声。

    原本以为杜飞这电影是拍来抹黑他的。

    可谁想到太乙真人先遭了难。

    所以，尽管这是自己尊敬的师尊和师叔，哪吒和杨戬还是忍不住嘿嘿直笑。

    ……

    “嘿嘿，八戒！”

    “这太乙真人莫不是跟你沾亲带故？”

    万寿山地界的某处树荫下头，猴子坐在树梢上，冲底下的猪八戒笑问道。

    没等猪八戒开口回话。

    沙僧却先一步道：“大师兄这话有问题。”

    “要我说。”

    “太乙真人那头猪和二师兄有亲戚还差不多。”

    猪八戒也不嫌弃，挠挠肚皮，感叹道：“唉，我老猪要真是和太乙真人有点亲戚就好嘞，玉帝老儿哪还敢把我给弄下界投胎当猪哇？”

    “你现在也可以去攀亲戚啊！”

    猴子嘿嘿笑道。

    猪八戒闻言一撇嘴，“得了吧，太乙真人具体长啥样我不清楚，但肯定不长这样。”

    “我若真去找他攀亲戚，挨顿揍都是轻的。”

    说着，他啧啧一叹。

    “不过这黑风山的妖怪倒是胆肥。”

    “居然敢把太乙真人拍成这样，要知道他可是元始天尊的弟子，玉虚十二仙之一，元始天尊可是出了名的护短，真不怕对方找上门来？”

    “嗐！二师兄你想多了。”

    沙僧闻言，接话道：“元始天尊虽然护短又不是小心眼，恶搞一下其弟子算什么？”

    “又不是恶搞元始天尊他老人家。”

    然而，话音未落。

    孙悟空便一脸古怪道：“还真叫你说中了。”

    “啊？”

    沙僧愣了下，忙低头看向屏幕。

    电影中这时候又出来了一位身穿黑袍的瘦高道人，名叫申公豹，乃是太乙真人的同门师兄弟。

    两人和混元珠化作的冰晶巨兽展开搏斗。

    却被打得节节败退。

    眼看着就要被混元珠1V2反杀，天上忽然掉下来一座玄黄丹炉，将混元珠罩住。

    这时候，一位仙气飘飘的道尊显现。

    “师尊！”

    太乙真人和申公豹连忙拜见。

    “哟，你竟然也出场了。”

    听到这声“师尊”，镇元子立刻反应过来，眉头一挑，朝元始天尊说道。

    元始天尊自然也看出了这件事，本来他心中还有些忐忑，不过看到这飘然出世、仙气盎然的背影后，心头终于稍稍松了口气。

    看来那小熊罴还是有分寸的。

    可是这心刚放下，镜头就直接怼脸来到正面。

    电影中的元始天尊也露出了真容。

    一张黑如焦炭、鼻子如大蒜、眼睛像绿豆、嘴巴似肥肠的男子面容浮现在众人面前。

    “噗！！”

    正品味着灵道茶的太清老头直接喷了。

    连鸿钧道祖的身子都抖了下。

    “哈哈哈哈哈……”

    至于镇元子，那就更不用说了，连着之前在看见肥猪版太乙真人时憋的笑，一次性同时爆发出来，右手猛拍玉桌，左手捂着肚子狂笑不止。

    “通天！！”

    元始天尊脸色铁青，气得浑身发抖。

    其他三人见状，也把目光投向了通天教主。

    “你们看我干嘛？”

    通天一脸无辜地摊开手，“师兄，你之前也说了，我只是一个挂名导演，根本没有参与到电影的拍摄，这都是杜飞师侄做的，和我无关啊。”

    太清老头和镇元子立刻投以鄙视的目光。

    杜飞就算再有十万个胆子。

    也绝不敢找这种人来饰演元始天尊，就算是个傻子，也猜得出这定是通天指使的。

    “唉，啧啧啧……”

    “通天和小熊一起混久了，都变坏了。”

    太清老头咂咂嘴，心中暗道。

