

    海外，一家休闲的酒吧。

    苏回倾正在跟柳衍忠通话。

    “苏小姐，赌石已经结束了，那个元将军似乎已经知道我不是能做主的人，他要见你。”电话那边的柳衍忠有些感叹，谁会想到不久前一个似乎谁都可以捏死的苏回倾，现在连元将军都要想跟她见面。

    “元将军？他竟然没有找苏筱？”苏回倾摸了摸下巴，看起来有些脑子。

    柳衍忠也在疑惑，“我也不知道，他似乎就认定了我身后有人，还不是苏筱。”

    “行吧，把他电话给我，我忙完了自己找他。”苏回倾挂断了电话，朝酒吧看过去。

    她确实没有想到，这个酥饼竟然在这里。

    “应该是这里没错了，”于向阳看了一下手机，然后确认一下这里的地址，“我给酥饼打一个电话。”

    之前也说过，海外不止一群修炼的人，还有那些普通人。

    毕竟不是每一个有血脉的人都能生下来有天赋的人，也有生下的是普通人，这些普通人跟上位者，过的就是两个世界。

    很显然，这里就是普通人工作的地方。

    不过也是，海外真正修炼的人，是没时间打游戏的。

    毕竟……有一句话叫做垃圾游戏悔青春。

    一行人等在门外，很快里面就有一个年轻的男人出来，跟游戏里张狂的形象不同，这个酥饼现实里是很清秀的一个男人。

    “你应该就是酥饼大神吧，”于向阳看了一下手机，立马就认出了酥饼，伸过了手，“我是游戏里的阳光，真名叫于向阳，还有他们……”

    于向阳十分热情的介绍了苏回倾等人。

    “你们好，”酥饼多看了一眼谁去，他记得刚刚于向阳说的苏回倾的名字，原来操作那么好的一个人竟然是个女生，“我叫苏斌。”

    “你可真够懒的，”瞿妍看了一下苏斌，“你这个网名应该就是根据你的真名来的吧？”

    闻言，苏斌笑了笑，“懒得想，你们跟我进来吧，我还有一个小时下班，你们先玩一会。”

    酒吧哪里都一样，只不过海外这边的没有国际中心那边那么凶残。

    “哥……这些人是？”苏斌刚将人带进去，就看到一个端着酒过来的女生疑惑的问道。

    苏回倾眯了眯眼，注意到说话的女生穿着的是第一学校的校服。

    “是我朋友，”苏斌帮他们点了一些酒，然后道：“这是我妹妹，今年考到的第一学校。”

    虽然面上不显，但能听得出来苏斌很在乎这个妹妹。

    “是啊，”酒吧的领班过来，也不由感叹了一句，“苏婉是我的骄傲，能够考到第一学校，我们整个酒吧的人都为她高兴。”

    平民区出了一个第一学校的人，确实是百年难得一见。

    “你妹妹很厉害，”瞿妍也赞叹，然后看了一眼苏婉，“而且，长得很好看，酥饼大神，你妹妹长得比你好看多了。”

    苏婉一有时间就过来帮苏斌的忙，闻言，脸上一红，偷偷看了苏回倾一眼，“比不上苏姐姐。”

    “这话倒没错。”瞿妍侧了侧眸，看了一眼苏回倾。

    对方正坐在吧台上，一手支着下巴，一手拿着酒杯，酒吧里的灯光照在她脸上，嘴角勾出一道清冷的弧度，只让人觉得灯光都及不上她耀眼。

    “苏斌，你去忙吧，苏妹妹，来，哥哥姐姐们请你喝酒。”瞿妍将苏婉拉过来，笑眯眯的道。

    苏斌虽然是第一次见苏回倾这些人，然而对他们却格外的信任。

    见此，只是笑笑，然后准备先干完自己的活儿，早点完事跟苏回倾他们聚一聚。

    他没什么朋友，平日里都在不停的工作只是希望能够供得起妹妹高昂的学费。

    对于一个普通人，每年支付学校两百的灵币，实在是太难了。

    苏回倾一手敲着桌子，一手拿着手机，在给龙雪回信息，慕容家的人……找她干嘛？

    她不由摸了摸下巴。

    还没想出什么。

    忽然间“砰”地一声，酒吧靠近大门边的桌子被一人狠狠的踹开，然后一大群穿着黑色护卫衣服的人拥着一个少年进来！

    酒吧里的人瞬间慌乱起来，有人认出了这些护卫是来自哪个家族的。

    “我是来找苏婉的，其他不必要的人，给我出去！”为首的少年倨傲的道。

    说着，还随手拍碎了身边的一张玻璃桌子。

    酒吧里大部分都是普通人，一见到这种情况哪里还能不明白？一个个溜的比兔子还快。

    苏回倾放下了酒杯，朝苏婉看过去，因为突发的情况，酒吧的聚光灯也停下来了，经理开了大灯，一时间昏暗的酒吧瞬间变得明亮起来。

    “是你？”苏婉脸色苍白的道：“你来这里干嘛？！”

    “干什么？自然是来找你啊，苏婉。”那少年看着苏婉，阴沉沉的笑着，“怎么样，有没有想好答案？”

    “妹妹，怎么回事？这是谁？！”苏斌显然也不认识这个人，只是看着苏婉，着急的道。

    闻言，苏婉那还没有说话，那少年就笑了，“苏婉应该还没有告诉你们吧，认识一下，我叫李自如，是苏婉的同班同学，我只有一点，让苏婉跟着我，自然，我会帮她支付所有的学费，你们一家也可以搬出贫民区，怎么样？”

    “是你！”苏斌一听李自如的话，脸都气红的，“我妹妹可是第一学校的学生，你敢动手！”

    “第一学校的学生又如何？”李自如轻蔑的一笑，“就算她老师见到我都没有放在眼里，你以为我会怕，要不要叫她那老师来试试？”

    