    稍作停顿，宫玥妃再一次看着南宫梓聆，叹道：“你还是别在这些上面白费功夫了！这些对你无用的！”

    “猜可能猜不到，但这一次也并非就没有机会知晓！”

    南宫梓聆眼中精光闪动。

    “机会？”

    宫玥妃眉头紧皱，道：“小聆儿，我可提醒你，对于这样的势力你可千万别有什么不好的想法，若是破坏了他们的计划，别说是你，就算是整个玄羽商行全部加上也不见得能挡得住人家一根小拇指！”

    “放心吧妃姐，我还不至于这么蠢。”

    南宫梓聆笑道：“我说的机会可不是我自己。”

    “那是什么？”

    宫玥妃神色疑惑。

    “妃姐你自己不是说了吗？影族的老鼠啊！”

    南宫梓聆轻笑道：“不管是楚锋背后的势力计划还是楚锋本人，都不可能饶恕楚逍。”

    “如今楚逍困守在南泗城，影族的老鼠却也出现在了南泗城，虽然不知道这群老鼠到底有什么计划，但既然在南泗城就必定会和楚锋对上。”

    “影族的老鼠虽然见不得光，但他们的实力却是非常的不错，楚锋麾下即使是有圣将也不见得真就能横压一切，到时候若是引来影族的那些大老鼠对楚锋形成了绝对危机……”

    稍作停顿，南宫梓聆看着宫玥妃说道：“妃姐，你说楚锋背后的势力是出手呢？还是不出手呢？”

    宫玥妃恍然大悟，明白了南宫梓聆的意思，叹道：“小聆儿你真的是越来越聪明了，若你不是……”

    南宫梓聆面色微变，不等宫玥妃话说完就打断了，道：“妃姐，你去帮我跟盯着楚锋大军，看看他们什么时候会行动。”

    “好。”

    宫玥妃点点头，道：“我现在就出发，刚刚我进入望南城时看见楚锋麾下的一百五十万大军在神行符箓的帮助下已经出城，估计现在已经走不远了。”

    说完宫玥妃身形消失不见。

    留在房间内的南宫梓聆却是一脸懵。

    神行符箓？

    楚锋怎么还能有那么多神行符箓？

    虽然自己送给了楚锋一根遁空木，那也仅仅只是能炼制三张而已。

    南宫梓聆可是得到了准确的消息，赵云率领八十万东境军团仅仅只是用了不到两日就到了沛阜城。

    这必定是使用了神行符箓，并且还是两张！

    因为一张天级下品的神行符箓最多只能让五十万大军提升行军速度。

    如此一来，楚锋手中最多也不过就剩下一张神行符箓。

    如今怎么又能有三张神行符箓让一百五十万大军使用？

    南宫梓聆非常肯定楚锋手中在这之前是绝对不可能有其他多余的神行符箓。

    因为若是有，赵云大军也不会等到前不久才到沛阜城！

    不过很快她便是面色猛变，浮现恍然神色，口中骂了声：“贪心的混蛋！”

    楚锋手中神行符箓来源唯一解释就是帮自己炼制神行符箓时贪了一些。

    唯有如此可能才能解释楚锋手中怎么就突然有多余的神行符箓给白起大军使用了。

    这让南宫梓聆心中十分不爽。

    自己明明给了足够的报酬给楚锋，结果楚锋居然还黑自己神行符箓。

    简直混账！

    如果不是忌惮楚锋背后的势力，她真想过去给楚锋这个贪心的家伙一顿教训！

    “不过这也就说明楚锋麾下的符箓师炼制神行符箓的成功率在五成以上！”

    南宫梓聆皱着眉头，她现在越来越好奇楚锋麾下的符箓师到底是个什么境界！

    只是可惜，楚锋不可能告诉她。

    她唯一的希望就是南泗城的影族了。

    想到这，南宫梓聆面纱下的朱唇忍不住勾起笑容，哼道：“我倒要看看你这贪心的混蛋在影族那些老鼠面前还怎么藏自己背后‘尾巴’！”

    ……

    “哼！”

    “还真是够胆的！”

    “这么短的时间就敢带着那群废物组成的军队来攻本王南泗城！”

    南泗城镇南王府，得到白起大军离开望南城消息的楚逍怒声冷哼。

    特别是想到白起率领的军队被叫做南境军团他内心更是愤怒。

    自己才是南境军团的主将！

    甚至南境军团原来的虎符都还在自己手中！

    结果那该死楚锋根本就不管不顾，重新组建南境军团，重新制作虎符，重新任命主将！

    这完全就是没将自己放在眼里！

    不过很快他就盯着席阳冷笑道：“楚锋，等你到了南泗城本王会让你知道谁才是南境军团真正的主将！”

    ……

    “好一座南泗城！”

    “论规模怕是已经不下于大苍城了！”

    南泗城外一处小山坡上，楚锋看着前方高百米有余的宏伟城墙忍不住感慨。

    他离开望南城后就带着贾诩率领锦衣卫赶往南泗城。

    全力飞行了接近两日，他终于是到了南泗城前。

    “是啊，南泗城确实是一座大城，一座雄城，规模不下于王都！但……”

    稍作停顿，贾诩沉声道：“这更能证明镇南王在早在修建南泗城时就已经有了不臣之心！”

    南泗城最开始只是一座小城，是楚逍到了南境后重新组织人修建的。

    “正常。”

    深知楚逍谋划的楚锋淡淡一笑，道：“朕这个皇叔的不臣之心早已是路人皆知。”

    “只是可惜，先皇没有那个实力来解决他！”

    “不过也好，如今让朕来亲自动手！”

    楚锋眼中寒光闪烁，道：“这一次，朕可不会让他再逃走了！”

    “咻！”

    他话音刚落，后方空间传来破空声，西门吹雪的身形出现在楚锋身后，随后递给楚锋一张羊皮图纸，道：“陛下，所有能看见的阵纹已经全部绘画下来。”

    “辛苦了。”

    楚锋接过羊皮图纸说道。

    西门吹雪并未多言什么，随后身形消失在了原地。

    楚锋倒也不介意，只是盯着自己手中的羊皮图纸。

    这上面是他先前让西门吹雪绘画的南泗城城墙上的护城大阵阵纹。

    对于别人而言，裸露在外面阵纹看不出什么。

    但对于楚锋这个天级上品的阵法师而言，依靠裸露在外面阵纹也能推测出阵法的等级。

    仔细瞧了瞧羊皮图纸上的阵纹，楚锋突然眉头一皱。

    “陛下，是这阵法有什么不对吗？”

    贾诩见到楚锋神色变化，立即出声问道。

