    “郑秀？郑秀是谁？”

    唐若拉愣了愣神。

    报信的士兵也说不清楚，只保留地说：“这是一位大海盗的女儿。”

    唐若拉脸皱在了一起，他呢喃几句什么，把杯子里的新鲜绿茶喝干净，这才说道：“带我去见亚力克斯爵士。”

    亚力克斯·贝奇，这次东印度公司派出的，地位最高的一位的管事人，毕业于伊顿公学，下议院议员，曾任黑斯汀总督的高级秘书，不列颠海军准将。

    而当唐若拉见到亚力克斯爵士的时候，被这个刚满三十岁的硬朗青年人的眼神吓了一跳。

    “主教大人，有一件事，我务必要通知到你。”

    “南洋海盗的联军已经逼近，先头部队甚至有直接遭遇的可能，我已经知道了……”

    唐若拉点点头。

    “是……另一件事。”

    亚历克斯语气古怪，把手里精致的羊皮纸递了过去。

    唐若拉漫无目的地扫过执掌，瞳孔猛地收缩，脸上的老人斑都颤抖起来。

    欧罗巴史上最好的战术家之一，法兰西皇帝陛下拿破仑·波拿巴麾下，有“胜利之子”之称的安德烈率领七万法兰西军队，直指葡萄牙东部城市阿尔梅达，而葡萄牙境内最具战斗力的，也只是一支两万人不到的英格兰援军……

    “唐若拉主教，你的看法呢。”

    亚历克斯爵士问道。

    唐若拉艰难回答：“我觉得，如果远东的局势陷入僵持，也许我们可以考虑……”

    “那就不要让他陷入僵持，我们需要一场快战。”

    亚力克斯拳头缩紧：“正因为局势吃紧，我们才要保证远东的利益，我们听到这消息的时候，可能战事已经打响，这不是我们的干预的了，可巨大的利益，就在眼前，主教大人，我们距离成功只有一步了。”

    唐若拉主教久久说不出话来，不知道过了多久，他才轻轻点了点头：“我，我明白。”

    ……

    五十多条英格兰战舰，最终全部溃败，只逃回了二十二条，其余要么被火炮击沉，要么在接舷战当中，被红蔡联军的海盗清剿干净，连船带人都被俘虏。

    “首战告捷，红旗帮兵威之炽，我今天是见识到了。”

    甲板上，蔡牵和李阎并肩而立，他一身紫底黄纹的长马褂，话中半是恭维，半是惊叹。

    洋人的坚利船只，兵员素质和海盗的差距有多大，蔡牵心里是最清楚的，前几日，葡萄牙大检察官巴罗斯带队撕破官府防线，双方七万人在海上交锋，官府水师一触即溃，伤亡逾万，而葡人的损失，是让人不可置信的十位数！

    也是这一战，让官府的水军将领彻底看清，如今的官军，远远不是这些远道而来的虎狼的对手，从而收缩防线，放弃海战，据险而守，可惜，最终也没能回天。

    而今天，被官兵吹成妖魔的红毛水兵，却猝不及防地尝到了失败的滋味，折损一千多名水兵，还是在一群海盗的手里。

    之前蔡牵已经尽量拔高去评价红旗海盗的敢战，以及其船只火炮的精良程度，可如今看，还是低估了人家。考虑到天保仔担任红旗龙头不足一月，这份基业的牢固，还得把功劳算在已故的厌后手中。

    此战之后，蔡牵也不禁慨叹，如今的天保仔虽然勇猛无匹，堪称万夫莫开，可海战一打，一身诡异厌胜，出手能让百里尽是一片赤水的厌后才更让人忌惮。

    想起这女人还活着的那些岁月，其余四旗也甘心蛰伏。五旗联盟，的确是整片南洋最大的拳头。明显高出其余四大海盗一个层次。

    不过那样的日子，一去不复返了……

    李阎听到蔡牵的吹捧，摇了摇头：“人手是对手的几倍，船是差了点，也没差到天上去，红毛也不是三头六臂，这都打不赢，抹脖子算了。何况，我们的船只人手的损失，是对手的两倍，没什么值得夸耀的。”

    李阎心里算过，单是这次开胃战当中，红蔡联军的折损，换算成银子，大概是三十万两左右，够得上他和查小刀两个人加起来，打生打死才能获得的收获了……

    众木支持的凌云宝树，便是如此的格局。

    想着这些，李阎拿起一把水兵配的单眼火枪，砰地试射了一发，盯着草靶子上的窟窿眼，心中估量：“比苏都的羽毛威力强点有限，有雕雪在身，倒是不碍事。”

    蔡牵笑了笑：“对了，天保龙头，这场遭遇战打下来，大概有四五百人的俘虏，你准备怎么安置？”

    李阎眼珠一转，哼了一声：“仗打得紧，没工夫防备他们，这帮票又扎手，干脆割喉扔下海。省的麻烦。“

    蔡牵一愣，急忙劝阻：“就这么把这些洋人杀掉，不仅会激起对方的愤慨之心，也太过残忍，留下他们，等胜下英葡联军，让他们花钱赎买岂不是更好？”

    “残忍？红毛对着我的兄弟捅刀子的时候，就不残忍了？这次蔡老板的人只是敲敲边鼓，自然轻松，可我红旗兄弟折损就超过两千人，不杀他们，还留着过年么？至于赎买。你就知道我们一定打得赢，再叫这帮子水兵闹出事端，折的可不是你的弟兄。”

    蔡牵摘下瓜皮帽子拢了拢头发，苦笑摇头：“天保兄弟，你我也不是第一次打交道了，你怎么又拿出这副面貌来谈生意？直说了吧，这次反攻，我有七成以上的把握能打赢，俘虏破牢闹事这种离奇话本，不必饶舌，我想让天保仔做出承诺，对投降的红毛网开一面，并把这次南洋大战的所有俘虏，都发送给我。”

    “诶呀，我的弟兄辛苦流血，你叫我把俘虏给你……再说其他几位渠帅头领，也未必答应吧？”

    这次反攻，给各家海盗头领的职务官称，仿了当初黄巾起义三十六渠帅的制式，五大海盗头领，封作五大渠帅。

    当然，也就是个称呼，做不得真。

    “要多少赎买银子，天保兄弟你开个价。”

    “嘿嘿，从我这买了，再倒手卖给红毛。还赚了交情，蔡老板做的好生意。”

    “这生意，你等也不好做不是?”

    “银子，我不稀罕，红旗的需求，当初在琉球岛也提过了。蔡老板这话，可真是让我为难啊。”

    李阎眯了眯眼：“我倒真有件东西，想让蔡老板帮忙。”

    “请讲。”

    “林阿金手中，那位泉郎海鬼，是如何炼得的？”

    蔡牵闻言一皱眉毛：“泉郎种之术难得，更是林姓不传之秘。好比是厌姑手中的楚服厌胜，章何手里的太平文疏，我可弄不到手，天保龙头的胃口实在太大了。”

    “这就奇怪了，高里鬼，泉郎种本是一套，他林姓只有泉郎种，那个敖兴哪里得到我们五旗联盟高里鬼的炼制法门的？”

    蔡牵回到：“好像是当初黑旗内乱，林阿金从郭婆一个心腹手中得到。当然，我也是道听途说。”

    李阎随即说道：“这样吧，法门就算了。你和林家交涉，我要林家为我红旗，炼一位泉郎海鬼出来！这总没问题了吧。”

    “我尽力而为。”

    “那我可就等蔡老板的好消息了。”

    两人三眼两语，浩大舰队兵和一处，兵锋直指广州湾。不料，天际的海面上，突起无数黑色桅杆，海浪翻卷，气势如虹的黑色三桅帆船舰队，纠结着大批银色瓦斯科战舰，正静静等待着红蔡联军的来临……