    一想到铁牛为血盟立下的那些功劳，莫英豪眼神中倒是有一丝的歉意，放弃铁牛，他也无可奈何啊，要怪只能怪对手实在太强大。

    他也不能为了一个铁牛，就将血盟放置到危险之中。

    也别跟他谈什么兄弟情谊，在利益面前，这都他娘的是狗屁。

    看到莫英豪沉默不语，铁牛冷哼道：“老子就知道你们这些人靠不住，求人不如求已，还好老子今天有所准备，不然的话，老子今天还真就被肖家这个傻子赘婿给做掉了！”

    “你找得有人？”莫英豪有些惊讶的问道。

    “哼哼……早就知道你靠不住，我不找人怎么行呢？”铁牛眉头扬了起来，有点得意啊！

    “你打的人呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “你就这么想找死吗？”铁牛不答反问，那一脸鄙夷的鞥，似乎是他找的人一出场，就能将叶青给秒掉了一样。

    “呵呵……我只是好奇！”叶青微笑着说道。

    “好奇是会害死人的。”铁牛沉声说道。

    “你觉得我们之间在今天晚上过后，还有可能两个人都活着吗？”叶青淡淡的问道。

    “这倒也是，今天晚上不是你死，就是我亡，当然，在我眼中，你是必死的那个人。”铁牛沉声说道。

    “对自己找来的人就这么有信心？”叶青撇着嘴问道。

    “那是当然！”铁牛扬着眉头说道。

    叶青白眼一翻，这个混蛋废话还真多，装b也不是这个装法啊！

    叶青没好气的说道：“既然那么厉害，你他娘的还在这里废话这么半天干嘛呀？直接让你的人出来呗，我倒要看看，他们是何方神圣？”

    “既然你这么着急去死，那我成全你！”铁牛瞪了一眼叶青后，直接“啪啪”的拍起了掌。

    随着他的掌声回荡在空旷的大厅上空，一个个人影闪动在了二楼的走廊上，一个个黑洞洞的枪口对准了叶青他们。

    叶青扫了一眼后，撇着嘴问道：“这就是你所谓的依仗？”

    “这还不够吗？”铁牛眉头一扬，一脸鄙夷的看着叶青，说道：“不得不承认，你这个傻子赘婿还真能装。”

    “我装什么了？”叶青好奇的问道。

    “呵！”铁牛一声冷笑，说道：“被这么多枪指着，明明怕得要死，却强制自己表现出镇定，这不是装又是什么呢？”

    “噗嗤！”

    叶青没有应话，倒是华娴珊不由的笑了起来，这个铁牛还真他娘的是白痴啊？

    他好歹也是一个武道中人啊，难道他不明白，武道修为达到一定的境界之后，枪能对付得了吗？

    嗯……只要是筑基之境的强者，普通的枪对这些人已经造不成太大的威胁了，除非用更厉害的火器，可是铁牛找来的这些人似乎并没有重武器啊！

    不过低头一想，华娴珊明白了，人家铁牛只是一个气劲之境的武者而已，又如何明白高境界武者的能力呢？

    铁牛这也算是无知者无畏吧！

    叶青根本就没有搭理铁牛，而是饶有兴趣的看着莫英豪，眯着眼睛，一脸戏谑的问道：“现在这个家伙已经掌控了局势，你似乎可以反悔了！”

    “一口唾沫一口钉，我说话算话。”莫英豪一脸坚定的说道。

    他真的一口唾沫一口钉吗？

    显然不是的，他的眼力是相当不错的，虽然叶青被三四十个人用枪瞄准着，但是他知道这些人根本就干不掉叶青。

    当然，更重要的是就算他反悔了，铁牛会原谅他吗？

    他太了解铁牛了，自从他将铁牛开除的话说出来的时候，血盟与铁牛就真的断了。

    铁牛也不可能再对血盟有任何的感情了，而且他更清楚，铁牛这个家伙虽然不太聪明，但却是一个疯子。

    为了报复，铁牛才不会管莫英豪是不是无辜的，他会将大厅中的所有人全部干掉的。

    所以说在这一刻，莫英豪没有选择，只能坚定的站在叶青这一边。

    叶青瞥了一眼莫英豪，说实话，虽然今天叶青给了这家伙面子，但是叶青对这个家伙可是从来没有好感的，这个人实在是太阴沉，绝对不是什么善良之辈。

    叶青也没有搭理莫英豪，而是扭头看向华娴珊，笑着朝二楼努起了嘴，问道：“有没有兴趣活动一下？”

    “呵呵……自己从步入筑基之境后，我还从来没有和人交过手勒，这些枪手虽然弱了些，但拿来练练手还是可以的。”华娴珊笑着应道。

    筑基之境？

    听到华娴珊的话，莫英豪的脸色为之一变，一脸不可思议的看着华娴珊，这女的是筑基之境，这怎么可能？

    叶青的身边随便一个人都是筑基之境，那他呢？他是什么境界？

    莫英豪觉得自己都不敢去想了。

    刹那间，他不由的庆幸起来，暂时避开了叶青的锋芒，自己的选择还真是明智啊。

    莫英豪在想什么，叶青并不知道，此时，他对华娴珊点了点头，笑道：“去吧！”

    随即又扫了一眼阴海他们五个，嘴一努，还没开口，阴海五人就明白过来，瞬间就犹如五支离弦的利箭，射向了二楼的那些枪手。

    “砰砰砰……”

    片刻之后，拳打脚踢的声音就响彻在大厅中，随即一道道人影从二楼上翻落到大厅中。

    看到这样的场面，铁牛瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    这怎么可能啊？

    谁不是说过吗？

    武功再高，也怕菜刀！

    更何况，他请来的这些人的手中可比菜刀厉害多了，全是突击步枪啊！

    好吧，他请来的这些枪手们手中的枪的确是够先进的，全都是最新式的突击步枪，而且这些人虽然没有穿军装，但是叶青一眼就看出来了，这些人应该是退伍的特种兵，训练有素。

    然而，在华娴珊和阴海五人的手下，他们就算训练有素有如何？

    哼哼……一个个连板机会都没有，就已经翻滚到一楼大厅中，痛苦的哀嚎着。

    “这就是幻化之境的实力吗？”铁牛喃喃的自语起来。

    这家伙真是白痴啊？

    到现在了，他还以为华娴珊他们仅仅只是幻化之境吗？

    不要说华娴了，就算阴海他们也是虚空之境的高手了，唉……这家伙还真是够没眼力的。

