
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到这声音，杨叶脸庞一抽，显然，这天狼王回到老巢后，发现了自己宝库被洗空了的事情

    “你做了什么？”玉无双看着杨叶道。

    杨叶皮笑肉不笑，道：“没什么，就是偷了他点东西，真是小气的家伙，还是圣者呢”

    玉无双：“”

    许久，玉无双摇了摇头，然后正色道：“现在你在云海城内，他就算在生气，也不会杀进来，因为他知道，云海书院的圣者肯定会出手阻止他。但是，你千万别出云海城，就算为了我们，可以吗？”

    杨叶笑道：“放心，我不会找死的！”

    玉无双点了点头，然后转身离去。

    玉无双走后，杨叶回到了自己的房中。

    盘坐在床上，杨叶双眼微闭，将心神沉入了识海之中。看着识海之中的那副山水画，杨叶再次入迷了起来。

    山，是简单的山，水，是简单的水。从画面上来看，这副山水画有些拙劣，应该说并没有什么出奇的地方。一切都是那么普通，那么平淡。而且其中也没有什么惊人的气势，或者其它什么异象！

    普通，非常普通！

    也正是因为如此的普通，这副画才显得不平凡，试问，逍遥子那般人物，会画一副如此普通的画给自己弟子吗？

    杨叶知道，剑意这种东西，只可意会，不可言传，因为对方就算跟你说了他的感悟，也是没有什么用的，因为那是别人的道，别人历经一生走出来的。不是他跟你说了，你就能够领悟虚无境剑意。

    不过，殊途同归，却是可以借鉴对方的道来完善自己的道！

    剑宗祖师画这副画给自己的弟子，也正是这个意思！

    杨叶明白了这点，而他现在，就是在悟！

    这自然不是一朝一夕的事情，如果虚无境意境这么好领悟的话，那古剑斋数万年来，也不会没有一人能够领悟了。

    就这样，杨叶将自己关在了房间内。一悟，就是一个多月过去。

    半个月来，杨叶每天除了看这山水画，其余时间都是在修炼。虽然没有将剑意提升到虚无境，但收获也不小，因为天天看这山水画，他发现，自己的剑意竟然变强了。原本剑意与杀意一般强，但是现在，剑意已经能够压制杀意了！

    除了剑意，修炼方面杨叶收获也巨大。现在的他，已经是皇者境巅峰，离半圣，就差一点点了！

    他有信心，在给他一月的时间，他有把握冲击半圣！

    玄技功法方面，他也没落下。就死神功第一重，他又重温了一遍，按他所想，只要达到半圣，他的肉身力量与防御会瞬间增强数倍，那时，他的肉身防御与力量，将远超他古鞘空间内的剑奴金袍男子。

    而玄技，在他疯狂修炼下，斩天拔剑术也从二十五道叠加增加到了三十道叠加！现在，他就算不用半步虚无境剑意，也能够用这斩天拔剑术轻易破开剑奴金袍男子变身后的防御。

    可以说，这一月来，他全方面都得到了大大的提升！

    期间，玉无双也来找过他，跟他说了一些云海城的情况。

    天狼山脉在数天前也陨落了，至此，云海书院与天狼山脉都陨落了一名圣者境强者。而这也让双方之间的仇恨达到了前所未有的高度。不过让杨叶有些意外的是，双方在这一月来，并没有发生过什么大战。

    狼群都退到了天狼山脉，整个天狼山脉彻底沉寂了起来。而云海城这边，城池已经重新修复，护城大阵也从新开启，加上清道门与古剑斋来了一共差不多有万名半圣强者，此时的云海城，可以说是固若金汤！

    值得一说的是古剑斋的陈东还有清道门的符锦仙都来了，两人还都来找过他，不过见到他在修炼后都离去了。

    每次玉无双前来，都是话里有话，希望他能够从回书院。不过杨叶都是一笑而过，对于回云海书院，他是没什么兴趣了。现在闲下来，他才发现，少了打打杀杀，尔虞我诈，平静的修炼也很不错。

    现在对他来说，提升实力才是最重要的。

    因为离他去救安南靖与穆寒珊，只剩下不到八个月的时间了！

    这两月来，他自己不仅实力恢复了，而且还大大的提升，但是，那楼千霄的实力肯定也是在提升。现在若是不努力让自己变的更强，八月后，自己去云霄圣殿就不是救人，而是去送死！

    就这样，又是半月过去。

    一处地下修炼室，这处地下修炼室是杨叶托玉无双寻找的，这是他专门用来练习玄技的。这地下修炼室是云海书院修建的，有着强大的禁制，据玉无双说，只有圣者境强者能够破坏。对这话，杨叶也有些相信，因为他的二十道叠加的斩天拔剑术都没能够破坏这里面的空间与场景！

    三十道叠加的斩天拔剑术却是能够破坏了，特别是加持了半步虚无境意境的杀意与剑意！

    杨叶双手紧握，体内玄气疯狂涌动，一股股恐怖的气势自他体内不断涌出，这股气势并没有朝四周扩散开来，而是形成气势风暴围绕在他的周围。

    杨叶的气势在不断增强着，越来越强。

    他这次要施展的，就是崩灭神拳！

    三十道叠加的斩天拔剑术，顶多只能算仙阶上品，而且还是加持了半步虚无境意境与杀意的情况下。杨叶也尝试过用致命一击，但是他发现，当他施展三十道叠加的斩天拔剑术后，致命一击与光之剑速的效果一击微乎其微了！

    研究了下，他发现，这致命一击与光之剑速，对达到仙阶的剑技已经没什么作用了。为什么？因为致命一击与光之剑速品阶太低，根本支撑不起仙阶玄技！

    这让杨叶有些无奈与郁闷！

    虽然没了致命一击，但是加持了两种半步虚无境的意境后，这三十道叠加的斩天拔剑术的威力也是极强的，相当于仙阶上品。

    而这崩灭神拳，本身就是仙阶上品，而据清道门祖师所言，由他施展出来，可能堪比神阶！

    崩灭神拳，讲究的是气势，气势越强，拳势与威力就越强！

    这气势，不仅是指身上的气势，还有心里的气势。何为心里的气势？就是指那种藐视一切，天上地下唯我独尊的态度！

    要做到这点，当然不能是自我意淫，自我意淫，那是在自欺欺人，不仅没有气势，反而可能会被反噬！

    而杨叶，他需要自我意淫吗？

    杨叶修炼这崩灭神拳，不仅本身肉身有着得天独厚的优势，在这气势方面，他也有强大的气势。因为曾经的他，见过无数圣者陨落，并且还亲手斩碎过天道之眼！

    对这片天地，特别是这片灭杀了玄者大陆的天地，他没有丝毫的敬畏之心！

    连天地都不惧，这份气势能弱？

    杨叶摒弃心中杂念，此时，他脑中只有一个念头，那就是天上地下，唯我独尊！

    杨叶周围的气势越来越强，这些气势已经将周围的空间震荡的微微颤鸣了起来。

    许久之后，杨叶右手突然紧握成拳，拳握，他拳头周围的空间突然‘咔擦’一声，裂出了些许裂缝。

    下一刻，杨叶整个人冲天而起，带着周围的那些气势快速呈螺旋状旋转了起来，随着他的旋转，其周围那些空间竟然也跟着扭曲了起来！

    “崩灭神拳！”

    一道怒喝声突然在修炼室内响彻而起！

    声音落下，杨叶右拳猛地朝下方一拳轰出！

    轰！

    一股恐怖的力量自杨叶拳头之中倾泻而出，刹那间，杨叶周围数千丈内的空间突然‘咔擦’一声，下一刻，周围那些空间轰然碎裂，周围的一切，包括空气、灵气都在以一种几乎堪比音速的速度在快速毁灭着！

    不仅如此，那整个地下室也几乎在同一时间彻底毁灭，与此同时，一朵长宽近千丈的蘑菇与陡然间在云海城中冲天而起。

    随着蘑菇云冲天而起，蘑菇云周围的空间瞬间破碎，灵气枯竭！

    这一刻，整个云海城瞬间炸开锅了。

    “何人偷袭云海城？”

    “圣者强者来云海城了？”

    “究竟是怎么回事？这是圣者境强者混入云海城出手了吗？老天”

    整个云海城，无数强者惊骇的看着那朵已经升入天际的蘑菇云，在那蘑菇云的四周，不仅灵气枯竭，连空间都为之碎裂，出现了一道道长长的空间黑洞

    地下，杨叶也被自己这一击给吓到了。原本，他以为这一击顶多也就是撼动一下这地下修炼室的，但是他没有想到，这一击竟然直接把这地下室给毁了，不仅毁了，而且好像还波及到上面去了

    想到这，杨叶暗道不妙，就要逃走，这时，那卓教习与两名圣者强者突然出现在了他的面前。

    三人脸色阴沉，很不好看。

    杨叶讪笑了笑，道：“误会，完全是一个误会，真的”

    卓教习冷声道：“从现在起，一刻钟内，你必须要给我离开云海城，不然，我现在就在这地底挖个坑把你埋了！”

    ps：手机更新           
            