    虽然知道这一次事有诡异，不过凤芷荷也并未多想。母女二人对着族长与诸多族老行礼后，便是坐在了众人末尾。不管是什么事，有众多族老在此，都没有她们母女二人决定的权利。所以，她们只要做好一个看客就足够了。

    然而，二人刚刚坐定，其中一个族老便是淡淡的说道：“芷荷，这两位是白虎族白云、白风两位族老。这位少年，则是白虎族年轻一辈的天骄弟子白浑！”

    对于两个族老的名字，雪嫣儿母女当然从未听过。可是，这白浑的名字，却是让二人心中一颤。

    夜笑从神之墓地归来，其中的经过，雪嫣儿母女二人曾详细的了解过。其中，夜笑最强的一个对手，便是白虎族圣子白浑。也正是踏着这圣子的威名，成就了夜笑在神之墓地中的不世之威。

    看着那貌似洒然的翩翩公子白浑，雪嫣儿心中不由冷笑：“就这样的人物，也敢号称天骄？还不是败在了夜笑哥哥手中？”

    听到那族老的介绍，凤芷荷不置可否的点了点头。

    “这一次，白虎族前来，与你们母女二人，也有几分关系。所以令你们母女前来……”

    族老接下来的话，却是让凤芷荷二人不由得眉头轻皱。

    ‘与自己二人有关？自己与女儿刚刚回到族中，就算是有什么事情，也不会关系到自己二人吧。’不知为何，凤芷荷心中，陡然涌起几分不安。

    “呵呵！”那名叫白云的白虎族族老站起身来，看向凤芷荷母女，“首先，老朽代表白虎族，恭喜你们母女二人回归族群。白虎族与朱雀族虽有些许摩擦，可是毕竟同为圣族，一脉相承。圣族中，能出现这样的后背，老朽心中十分欣慰。”

    “两族之间，这些年存在着诸多的误会。所以，令的不少传言甚嚣尘上。其实，在白虎族内部，对于朱雀族从来都是心生敬意，更是愿意与朱雀族更加亲近。”

    “为了消除这种隔阂，也为了两族之间能够和睦相处。如今却是出现了一个契机……”

    白云族老的话，让凤芷荷母女二人眉头紧皱。两族之间的关系，天下皆知，岂是一句误会与隔阂，便能解释的？消除隔阂的契机，这更让二人不明白，这与她们母女有何关系？

    她们只听那白云族老继续说道：“白浑是我族这一代圣子，虽然年幼，但是修炼天赋上佳。将来，定会成为白虎族砥柱人物。而白浑闻听贵母女回归，又听闻嫣儿小姐灵善可人，便是心生仰慕之意。因此，向吾族族长禀告之后，我二人便随白浑圣子前来。”

    “希望我族圣子，能够与嫣儿小姐结合，共谋两族之喜！”

    一句话，令凤芷荷母女二人身形狂震。雪嫣儿的目光中，更是散出无穷的寒意和杀机。

    白虎族三人，脸上笑意依旧，仿佛并未看到凤芷荷母女二人神色的变化。不过，这大殿中，气息却是陡然凝滞。压抑的气息，有一股暗流涌动的感觉。

    “我不同意！”凤芷荷与雪嫣儿，几乎同时出声。雪嫣儿心中痴念着夜笑，自然不会同意。而凤芷荷深知自己女儿心中想法，让雪嫣儿放弃根本不可能。再者说，朱雀族与白虎族的关系，她心知肚明，若是让雪嫣儿嫁往白虎族，岂不是将自己女儿推进火坑么？

    这样一来，她怎么会同意？

    “放肆！”一句厉喝，从朱雀族一名老祖口中传出。这名族老眯着双目注视着凤芷荷，口中幽幽的说道：“这等事情，事关两族大计，岂容你驳斥？”

    凤芷荷面对这族老，毫不示弱，口中强硬说道：“嫣儿是我的女儿，我自会为她做主。若是她赞同，那我自然我话可说。可是，如果有人欺辱我母女二人的话，那便来试一试。”

    “无知！”又一名族老开口，“区区一小辈，若能换的两族关系的融洽，怎会不值得？这件事你们母女二人无需开口，遵从族中的决定便是。”

    “你们两个白痴给我闭嘴！”一名族老站起神，怒视这二人，“他白虎族的鬼话，你们竟也能相信？你们这数十万年，白活了不成？再说，嫣儿是什么身份，她代表着什么意义，难道你们不明白么？你们这样将嫣儿推向他族手中，是何居心？”

    “若是再敢口放狂言，今日本座就算拼着性命不要，也要将你等二人立诛当场。”

    “噤声！”高坐之上，朱雀族族长冷喝一声。“这是族殿，岂容的你们在这里喧哗！”

    众多族老看到族长开口，顿时不言。不过，每个人的脸上尽皆浮现出古怪的意味。愤怒、窃喜、不屑等等，不一而足。

    朱雀族族长看向白虎族三人，淡淡的说道：“此事事关重大，暂且搁置吧，待到我族有了定义，再行通知你们。”

    说完，他根本不理会在场众人，直接闪身消失。

    面对这种场面，白虎族的三人却依旧含笑，两位族老对着众人拱了拱手，便是朝着殿外行去。当白浑行到雪嫣儿身侧之时，他陡然间停下脚步，面带含笑的柔声说道：“嫣儿小姐，在下极为倾慕与你，希望你我二人，能够共成道侶。”

    雪嫣儿目光中寒光凛冽，一双玉手紧握，若是有可能，她几乎想要将眼前之人，诛杀当场。

    一旁的凤芷荷，更是满含杀机，她冷冷的对白浑说道：“白浑，你信不信，你再多说一句，我便让你陨落在此。”

    白浑笑容一僵，扯了扯嘴角，便是转过身去，“朱雀族屹立巅峰亿万年，若是因为此事而衰落，不知道这责任，谁能担得起。”

    说完，他踏步便是跟上了白云二人。而就在这时，一句清丽的话语声却是陡然传来：“白浑，他们都吹嘘你是白虎族年轻一辈第一人，天资无双。但是，不知道那个在神之墓地中，被打压的如猪狗一般的圣子，到底是何人。”

    雪嫣儿的话，让白浑身形猛然顿住。一股煞气，从他体内爆发出来。从来都是高高在上的他，神之墓地中的经历，是他此生最大的耻辱和羞辱。这句话，直接将他心底的伤疤撕得粉碎！

