    “天哭经在哪？”

    “就在前面不远处，有个山峰，名为落日峰，而那山顶的洞穴之中，有一个泉水，叫做万载泪泉，天哭经便在那泪泉墙壁之中。”

    泥菩萨的话音刚落，宁缺的身影已经如幻影一样，消失在他的眼前，向着前面不远处的破日峰而去。

    破日峰上，宁缺在山顶发现以一处山洞，他身形窜入山洞之中，山洞之内巨大无比，在其中央，更有一个径阔十丈的水池。

    水池四周洞穴墙壁，有无数道被流水划过的痕迹，碧水萦绕，宛如千行万行眼泪，难怪这里会唤作万载泪泉。

    而在万载泪泉的中央，屹立着一块方圆半丈的巨石，犹如一座在池水环绕下的孤岛。

    宁缺纵身上了巨石，在巨石的中央，看到了两滴晶莹剔透的玉液，就像是仙人落下的眼泪，又像是山川的血液，其中蕴含着无比精纯的天地元气。

    宁缺抬手一吸，那两滴灵空玉液便被他吸入手心，竟直接融入了他手掌之中，紧接着一股纯净的元气沿着他的手臂，向他全身蔓延。

    宁缺骈指如剑，遥遥指向犹如泪痕的墙壁，墙壁瞬间被破开，显露出里面的一卷古朴的经书。

    宁缺在化指成爪，那卷天哭经被他吸入手中，他轻易的翻开了此经书，正要观看的时候。

    一道狂雷轰鸣，血色的光芒倒劈而下，一股庞然的伟力赫然笼罩宁缺周身。

    在这道巨大的声音响彻的同时，一只突然出现的手，适时抓向宁缺手中的天哭经。

    宁缺握爪成拳，抓住天哭经的同时，拳劲轰然而出，击中这突然出现的手掌。

    轰！

    劲气穿过对方手掌，落到墙壁之上，在墙壁上留下了一个巨大的窟窿。

    “本座的无上神功‘天狂血绝’的奥妙之处，又岂是你这个小辈可以攻破的，把天哭经给本座！”

    这个浑身上下全被血红是气劲包裹，就像没有形体的恶魔，便是自称为“天”的“无道狂天”！

    “藏头露尾的家伙，只是帝释天的一道元神分身而已，也敢这样猖狂至极。”

    宁缺手握天哭经，一语道破了无道狂天的最大秘密。

    “你是谁？”

    无道狂天大声厉喝，帝释天当年为了排除异兽凤凰的火毒，将元神分裂出了一具分神，用来承载这火毒之痛，为了掩饰这具身体的真实身份，他创出了一门“天狂血绝”的绝世武学。

    他守在落日峰不知多少年，可是总是翻不开天哭经，只因他本不就是“至尽至绝”之人。

    他原本计划是将来让步惊云来翻开这卷天哭经，没想到计划赶不上变化，被人捷足先登，他躲在暗处，想要看此人能否翻开天哭经。

    若是翻不开，他便一掌了结此人。

    若是翻开了，先抢经书，再顺手了结此人。

    无道狂天说话的时候，身上泛起诡异血雾，三个与他一样的血色身形在弥漫的血雾中现行显迹。

    只见四个一模一样的无道狂天带着赤红色的火焰，由不同的方位向着宁缺迅疾攻来。

    宁缺将天哭经放入怀中，背后背着的雪饮狂刀与火麟剑分别出鞘落在他左右手之中。

    刀剑卷起澎湃的劲气，傲寒六决与蚀日剑法同时使出。

    轰！

    几股巨大的力量相击，整个山洞被震烈出了无数的缝隙，数不尽的碎石由缝隙之中掉落下来，整个山洞即将要倒塌了。

    宁缺身形闪动，毫发无损的躲过掉落的碎石，来到山洞之外。

    无道狂天也追了出来，只是一道真身，剩下三道元气分身竟在交手的刹那就被宁缺的刀光剑气毁去了。

    无道狂天血红的眸子露出凶戾之气，一声大吼，浑厚的血雾层层叠叠涌出，竟将周身的虚空腐蚀，发出“嗤嗤”的响声。

    这凤凰血毒的威力竟是如此的恐怖。

    宁缺左手中的火麟剑收回剑鞘，右手的雪饮狂刀蓦地爆出一股惊天的寒芒，雪饮狂刀的铸刀神石白露，乃天下至寒之物，正好克制对方的火毒。

    他刀光闪动，劲气与无道狂天交手时送入无道狂天的体内，将无道狂天周身仿佛燃成血炎的气劲猛然停滞。

    随后，宁缺的左手成拳，《战神图录》五行之水之力轰然运转，拳劲随即挥出，无道狂天被这招克制他血炎的拳劲轰出了数十丈外远，全身的血红之气甚至在他被击飞的时候，急速消散，就像遇到了克星一样寸寸崩灭，化为乌有。

    不给无道狂天喘息的机会，宁缺手持雪饮狂刀，飞身而至，手中的刀芒划过虚空，刀气冲天，挟着着雷霆轰鸣，狠狠的劈在了无道狂天的身上。

    “轰！”

    一声巨响呼啸山巅，无道狂天笼罩全身的血红之气已全然消散，露出了他在红气之下的真面目。

    这本该是脸容的真面目，却是虚无一片，没有任何一丝“人”该有的迹象。

    “你真的惹怒本座了！”

    无道狂天厉喝声中，体表又再次迅速凝聚成血云状的浓郁血气，宛如真炎烈火般熊熊燃烧起来，排山倒海的气劲向着宁缺轰去。

    整个破日峰附近的元气都被他身上的血炎吸引，化作雷火电芒夹杂在血炎之中，其威力比之前的几招都要强上一倍。

    山峰巨石在无道狂天血炎之下，以肉眼可见的速度被腐蚀殆尽。

    宁缺面色不变，冰心诀配合傲寒六决的功力急速运转，他的周身宛如凝结了一个巨大的圆形冰罩，将这铺天盖地的血炎挡在罩外。

    就在这个时候，宁缺的檀中穴内涌出一股无可匹敌的劲力，雪饮狂刀猛地握紧，一瞬之间，一股无道狂天无法想象的刀劲由刀身迸射出来，似乎就连虚空都化成了刀气，要将他战碎。

    “火麒麟之力！”

    无道狂天惊惧的叫了一声。

    随着宁缺右手挥动，雪饮狂刀的银白色刀劲宛若一道弯月，在不足弹指的刹那斩中了无道狂天自以为天下无敌的真身。

    轰然巨响之中，浓郁的血光寸寸崩裂，他的真身、元神，亦是在逐渐消散。

    无道狂天在生命的最后一刻，诅咒着。

    “你等着吧，他会替我报仇的，他比我要强上数十倍，我会在地狱等着你。”

    宁缺面无表情，刀劲迸发，磨灭了无道狂天最后的生机。

