    听完韩明强的话之后，柳擎宇淡淡一笑，说道：“韩明强同志，对于之前这些年甚至是之前几十年，景林县城管局到底是什么样子我并不了解，也不想了解，但是我要严肃指出的是，现在我是新任的局长，工作该怎么做我有我自己的安排和打算，我知道官场上有一个潜规则叫萧规曹随，但是对我来说，这个潜规则无效，因为我认为，任何官员只要严格按照我们国家、部门、单位的法律法规办事，就不会出现错误，而且我前段时间也曾经提到过，目前我们城管局内部副局长们之间的分工非常不均衡，而且副局长的人数也明显比常规的人数多一个，所以，裁减一个副局长的名额是势在必行，同时，调整副局长们的分工也是肯定要进行的，至于你之前分管的财务工作，现在我就可以明确的告诉你，按照局里的规则制度，财务和人事工作是属于局长和党组书记的权力，而且我还年轻，精力非常充沛，暂时还不需要由你来帮我分担。”

    　　柳擎宇说完，韩明强气得鼻子都快要歪了，他怎么也没有想到，柳擎宇竟然如此强势，如此不给面子，如此不按常理出牌，这完全是不遵照官场潜规则做事啊，这完全是不把自己这个堂堂的副市长的弟弟放在眼中啊。

    　　而此刻，主席台下面的众多普通干部职工们听完柳擎宇的这番话之后，全都瞪大了眼睛，他们再次心中充满了震撼，柳擎宇这个年轻的局长实在是太强势了，这根本就是一点面子都不给韩明强这个常务副局长留啊，难道他不知道韩明强是苍山市副市长韩明辉的亲弟弟吗？以前几任局长哪个不忌惮韩明辉这个据说很有可能会成为苍山市市委常委的哥哥啊。所以，此刻，众人看向柳擎宇的目光中多了很多暧昧不明的东西。

    　　韩明强这边听完柳擎宇的话之后，越想越气，所以等柳擎宇话语落下之后，他狠狠的一拍桌子，冷冷的看了柳擎宇一眼，转身就向外走去。

    　　而刘天华和张新生看到这里，也站起身来，马上就要跟着韩明强一起向外走去。

    　　柳擎宇只是淡淡的看了三人一眼，依然不紧不慢的说道：“下面我再宣布一下第三件事，由于今天主持会议的张新生同志在主持会议的流程上出现了诸多纰漏，连最基本的发言顺序都搞不清楚，所以，以后凡是局里的大小会议，取消由张新生同志主持的惯例，以后凡是党组会议由我亲自来主持，党组扩大会议以及全体会议或者多部门联席会议由办公室主任龙翔同志来主持。好了，散会。大家可以走了。”

    　　说完，柳擎宇并没有急于离开，而是点手把办公室主任龙翔给招呼了过来，对他低声吩咐起来，就好像根本没有看到韩明强等人离开一样。

    　　而随着柳擎宇宣布散会，可以离开了，靠近们比较近的人员纷纷打开房门，呼啦啦的向外挤了出去。而已经走到半路上的韩明强三人一下子就被站起身来的普通干部职工们给加在了当中，进退不能，只能随着大队人马一点点的向外走出去。

    　　此刻，坐在主持席上其他没有走的党组成员们看着正在和龙翔在那里窃窃私语的柳擎宇，目光中多了几分忌惮之意。因为他们今天算是真正开了眼，这个年轻的局长虽然年龄甚至连他们的一半都不到，但是这个年轻人所表现出来的政治手腕之强硬，手法之灵活、老辣，比起很多厉害的官场老狐狸来都有过之而无不及。尤其是柳擎宇今天所宣布的三件事情，几乎件件都直接打在了韩明强的七寸之上，对于韩明强在城管局内掌控大局的局面一下子就形成了强硬的牵制，虽然柳擎宇的威望现在还没有树立起来，但是随着财务大权的收回，众人相信，柳擎宇肯定会逐步树立起他的威望的。

    　　尤其是裁减一名副局长以及调整副局长们分工的这个决定，虽然在很多人眼中是一把双刃剑，但是如果真的用好了，对柳擎宇掌控整个城管局来能够起到至关重要的决定性作用。而柳擎宇今天把已经闲置多年的副局长陈天林给重新启用了，并且赋予了重要的权力，这是一个十分有意思的信号，一是柳擎宇通过这个决定可以暗示他想要拉拢陈天林，二则暗示如果陈天林向他靠拢的话，那么很有可能在最终的减副决定中，陈天林有可能不会成为那个被裁减的对象。但是，如果陈天林不懂进退，不像柳擎宇靠拢，那么他被裁减的可能性将会无限增大，在这种情况下，陈天林能够不向柳擎宇靠拢吗？

    　　所以，虽然韩明强三人等人全都走了，但是在座的党组成员却并没有立刻起身，一是因为大家不想混在人群中慢慢的挤出去，二是大家想要等柳擎宇先走，毕竟这是官场上的潜规则，领导都还没有走呢，你就走了，这也太不像话了。对于下面的那些普通干部职工可能没有什么大不了的，但是对于他们这些距离柳擎宇如此之近的党组成员来说，这种潜规则是必须要注意的。

    　　细节决定成败，这句话在官场上尤为重要。也许你不经意的抢了领导一步路，真的被小心眼的领导记在心上的话，那你以后可就麻烦了。最为明显的例子莫过于曾经有一个哥们在开车的时候故意超越了某位正在行进中的领导的车辆，结果这哥们被领导的手下们开车堵在路上，揪下来就是一顿暴揍。

    　　在这种细节上，有很多人曾经做过总结，其中某位才华横溢的哥们在男同志同领导一起上厕所撒尿这个细节上，就总结出了8个细节：第一，不要站在领导前头；第二，掏出来的不要太多，不要让领导觉得你的比他的大；第三，尿得不能太快太远太高太猛，别让领导觉得他不如你威风强壮；第四，领导尿完了你也得打住，没尿完也得憋着，别让领导觉得他不如你持久；第五，尿得方向跟领导要绝对保持一致，以显示你的忠诚度很强；第六，领导抖三下，你就抖七八下，让领导觉得他的工作效率比你高得多；第七，领导掖起来了你也赶紧收起马上给领导让路，使领导觉得他何时何地都有权威；第八，领导用一只手尿，你必须用两只手，以此证明领导才是真正的一把手。

    　　在场的诸位党组成员们全都是十分现实的人，虽然韩明强愤怒离席，但是他们却不敢在细节上有所失分。如果说以前他们可以无视对于这种细节的重视，但是如今，当柳擎宇通过这次全体会议，将他的强势淋漓尽致的展现出来之后，在座的诸位党组成员们就不得不考虑这个问题了。

    　　这时，眼看着普通的干部职工们都已经走得差不多了，而正在和龙翔说话的柳擎宇也已经站起身来，拿起茶杯迈步向外走去。似乎在起身的时候，柳擎宇还特意在众人的方向上扫了一眼。

    　　这个时候，在座的党组成员们心头全都是一颤。他们知道，这一次自己赌对了。柳擎宇这哥们明显时刻都在关注着会议室内人群的流动情况啊，尤其是柳擎宇临走前这一瞥，很明显是在看看到底都有谁没有离开。

    　　其实，在座的各位党组成员们全都误解柳擎宇的意思了。

    　　柳擎宇还真不是这个意思，柳擎宇其实对于这种细节上并不是太过于重视，他之所以回过头来看众人一眼是感觉到很纳闷，这些人怎么还没有走啊！不过后来柳擎宇走过去之后，他才忽然之间想明白是怎么回事了，只能苦笑了一下。

    　　这就是官场。

    　　柳擎宇刚刚回到办公室坐下还没有十分钟呢，他的办公室方面便被人给敲响了。

    　　柳擎宇说了一声进来，副局长陈天林便推门走了进来，一边走一边满脸含笑着说道：“柳局长，我今天是来向您汇报工作的，在如何搞好第一批次的协管人员考核上，我也想听一听您的指示，我会坚决贯彻您的指示，一丝不苟的进行执行。”

    　　陈天林说话的时候，目光紧紧的盯着柳擎宇。

    　　他这一次来柳擎宇办公室前来汇报工作是思考再三才做出的决定，因为他清楚，以前的时候，由于自己一直保持着中立，再加上负责的又是最没有权力的局里的计划生育工作，属于绝对的闲职，所以后来韩明强掌权了之后才没有动自己，因为自己对他没有任何的威胁，甚至有些时候还可以拉出去当替罪羊。但是现在情况可不同了，柳擎宇把本来属于韩明强负责的第一批次的协管人员考核工作交给自己来负责，这本身便是一招很高明的棋，这是在逼自己选择立场啊，权力，机会，柳擎宇都给自己了，如果这个时候自己要是不做出选择的话，恐怕接下来自己的仕途命运可就有些不妙了。所以，陈天林反复思虑再三，还是决定过来柳擎宇这边汇报一下工作，试探一下柳擎宇的反应，然后在做出最终的决定。

    　　而就在陈天林向柳擎宇汇报工作的时候，韩明强办公室内，韩明强、刘天华、张新生三人再次凑在了一起，开始商量着下一步该如何对柳擎宇进行反击。

    　　阴谋和陷阱，在柳擎宇毫不知情的情况下再次悄悄部署起来。

    　　PS:感谢138****4400兄弟3000多贵宾票强力支持，感谢Xlocker兄弟超级盖章支持，梦梦本月的加更将会继续持久，至少加更到本月18号，梦梦正在努力存稿中。感谢癫子雄、简单的清楚兄弟盖的豪华章支持，感谢老阳光青年、开心小艾、13670524589、大啊德和各位兄弟姐妹们凹凸票和鲜花支持。

