    

    
肖星烨插科打诨，说了一堆好话，哄着钱酒鬼回去尝酒。

    
我们只骑了一部摩托车来，肖星烨骑，钱酒鬼坐前面，我坐最后面。

    
一靠近钱酒鬼，我锁骨处的鳞纹立马微微的刺痛，我伸手摸了摸鳞纹，似乎还在拱动，一摸就刺痛得更厉害了。

    
这会还闻着他身上有着浓浓的药味，以及一股莫名的味道。

    
不过钱酒鬼好像和叶德全那老伴一样，根本不知道自己死了。

    
等我们到钱酒鬼家的时候，我们才知道，什么叫“注意养生”。

    
家里每个房间摆着一台空气净化器，喝水是用净水机，喝水的杯子是什么纳米材料的杯子，坐的凳子是什么艾灸凳子，睡的是什么玉石理疗床，被子也是什么纳米材料加什么养生磁石的……

    
钱酒鬼硬是让我坐那个艾灸登，我想找个普通凳子坐。

    
他就立马跟我科普：“你们年轻人不注重养生，又熬夜，还乱发生关系，这才容易得病和猝死呢。这个艾灸凳，还可以治痔疮和妇科病，没病也可以活血，预防疾病。你别以为你小，就不会得妇科病了……”

    
我……

    
为了不猝死和不得妇科病，本着有病治病，没病防病的原则，只得老老实实的坐在那艾灸凳子上。

    
转眼看着房间里，全是叠得整整齐齐的药盒子，包装极为高端大气。

    
我随手抽了一个盒子，上面标价都是四位数，吓得我忙又放了回去。

    
肖星烨本着已经来了的原则，就算知道钱酒鬼已经死了，是具活尸。

    
还是将带的蛇酒给他：“尝尝，是什么药泡的。蛇酒龙泡的呢，你有口福了。”

    
钱酒鬼呵呵的笑，抿了一口，过了一会，朝我道：“你这酒没味啊，喝不出来。”

    
肖星烨不信，自己想抿一口吧，可见钱酒鬼喝了，又不好再喝，只得闻了闻：“酒味很浓啊。”

    
还想壮着胆子去喝，我忙拉住他，朝他摇了摇头。

    
钱酒鬼已经死了，味觉嗅觉都在下降，整个房间有着一股浓郁的腐烂味和霉味。

    
他都没有发现，只是又掏出一只什么鳄鱼口服液喝，说是可以防肺病。

    
跟他相处得越久，我锁骨处的鳞纹就越痛。

    
这鳞纹是蛇棺一口咬出来的，每次靠近那仿造的邪棺，都会痛。

    
而且钱酒鬼这样子确实也怪，我等他喝完口服液，这才试着道：“您老最近有没有碰到怪事啊？”

    
“我每天都去开会，然后回来做饭午睡，哪有怪事碰到。你碰到的怪事才多呢……”钱酒鬼瞪了我一眼。

    
然后又掏出那个药盒，还掏出一个本子，对着时间，嘴里低喃道：“隔半个小时吃一样，刚才吃了钙片，隔二十分钟就能吃辅酶Q10……”

    
我瞥了一眼，那本子列得整整齐齐，从早上五点半起床开始吃三样什么清血管的。

    
然后一整天里，每隔半个小时吃什么，一直到晚上十点睡觉，一天三十多种保健品。

    
而且有的一天要吃三次，也就是说，钱酒鬼一天得吃九十几次药。

    
他好像完全不在意我和肖星烨在场，算了一会，就去柜子里拿药。

    
所有的柜子里，整整齐齐的摆着药瓶，他还数着粒，将药盒里吃完的补回去。

    
肖星烨推了我一把：“这是什么情况？”

    
我也摇了摇头，朝他轻声道：“邪棺。”

    
肖星烨诧异的扭头看着我：“在哪？”

    
“不知道。”我也不知道在哪，可钱酒鬼绝对与一具邪棺有关。

    
要不然他不会成为活尸，也不会这样，不知道死了多久，还这样“栩栩如生”。

    
我锁骨痛得越发的厉害，只得朝肖星烨打了个眼色，示意他将钱酒鬼带回秦米婆那里。

    
可无论肖星烨怎么哄，钱酒鬼都不肯去。

    
后来我想了想：“我师父年纪大了，有肺结核，我就想给她买点保健品什么的，可她不信，劝不动，您帮我去劝劝？”

    
“哎，肺结核就喝我刚才晚的鳄鱼口服液好啊，有人肺癌晚期，都喝好了。”钱酒鬼立马来了劲。

    
从床底下最深处，抽了一堆盒子出来，找了一盒沾满灰的鳄鱼口服液：“走，我去跟你那师父说。明天电影院还讲课，发四十个鸡蛋呢。让你师父跟我去听课，不买也能白领鸡蛋啊。这老年人啊，还是得注重养生。”

    
“你们不懂呢，现在癌症年轻化，还容易猝死。我这种注意养生的老年人，还不会死，你们这些年轻的，才容易猝死。”钱酒鬼看着我们语重心长。

    
肖星烨翻着白眼，朝我竖了竖拇指，依旧骑着摩托车带我们回秦米婆那里。

    
怕阳光晒着钱酒鬼，他还特意支了遮阳伞，我将背包里一直带着的香灰悄悄洒在钱酒鬼身上。

    
等到了秦米婆家，钱酒鬼刚下摩托车，还没进，就好像很难受，跟着整个人好像断电一样僵住了，露在外面的手瞬间就长出了黑毛。

    
我吓了一跳，忙大叫一声：“秦米婆。”

    
在屋里的秦米婆忙出来看了一眼，朝我道：“你们这是做什么？从哪赶了具僵尸回来？”

    
她飞快的从门外拿了把黑伞，遮住钱酒鬼，朝我沉喝道：“快点香，叫他进去，叫他的名字，再站外面得被太阳给烧成灰咯！”

    
我也没想到秦米婆家的设下的禁制，对墨修浮千，还有那些蛇都没有用，却对钱酒鬼有用。

    
忙先进去，点了香在屋门口，然后抽着纸点燃，从钱酒鬼脚下，一直引到门口：“钱酒鬼进屋，钱酒鬼进屋。”

    
唤名不一定要唤大名，诨号也可以，小名也可以，只要死者认同这个名字，就可以唤。

    
随着纸烧起，身上开始长黑毛的钱酒鬼，顺着烧着的纸钱，僵硬而木讷的往屋里走。

    
一进屋，听着声出来的阿宝见到他，立马呲牙，面露凶光。

    
我忙将阿宝抱住，朝秦米婆道：“他身后可能有具邪棺。”

    
秦米婆似乎也有感觉，等钱酒鬼进屋后，拿着一块木板敲了敲。

    
在钱酒鬼耳边响了一句：“钱酒鬼！”

    
好像失了魂的钱酒鬼立马醒了过来，迷茫的看了看：“你叫这么大声做什么？”

    
不过见到秦米婆，他立马就来劲了，将那盒鳄鱼口服液拿了出来：“你就是这妹陀的师父啊？你得了肺病，还不肯去治？我跟你说啊，这药效果可好了。”

    
他劝起人来，很有耐心，还把后面的成份表给秦米婆看，还跟她讲人家这批号是药品批号，跟别的食品批号是不一样的……

    
不过说着说着，手机闹钟就响了，提醒他要吃药。

    
他就拿出药盒子，照着本子，吃了三四种药。

    
秦米婆看得一头雾水，然后看着我道：“你确定他身后有具邪棺？”

    
我直接将上衣的领口扯开，将锁骨上的鳞纹露了出来。

    
秦米婆看了一眼，轻叹了口气。

    
“你这个是活的啊？”肖星烨伸着手，还想来戳：“这棺材里的蛇好像都要爬出来了。”

    
可他手刚抬起来，旁边就是黑影一闪，墨修一把就将他的手拍开。

    
他一出来，外边隐隐夹着什么惊雷什么的炸开的声音。

    
又在算着时间吃药的钱酒鬼，好像被吓呆了，瞬间整个人都僵着不动了。

    
秦米婆往外看了一眼，扭头看着墨修道：“蛇君做了什么？”

    
“毁了一具邪棺。”墨修声音发沉，朝我道：“你跟我来。”

    
我还不明白什么意思，墨修直接搂着我就走了。

    
我以为会是去洞府，却没想墨修带着我，直接到了上次柳龙霆透骨晶钉发作的地方。

    
一进去，却见柳龙霆也在，还有那具孩子身下背负的小邪棺。

    
墨修朝我沉声道：“这邪棺是仿造蛇棺所建的……”

    
“你让我再打开它？”我看着墨修，直接抬起手：“这次不要浮千的血了吗？”

    
墨修找我，一般都是这几件事。

    
“不是。”墨修沉眼看着我，沉声道：“我把浮千关进去了。”

    
我看着那小小的邪棺，再想着浮千那惨白浮肿的身体，一时也不知道墨修是怎么关进去的。

    
“那你要我做什么？”我转眼看着墨修，沉笑道：“难道是想将我也关进去？”

