    陈枫和许老聊了几句，陪他好好说了说话，然后又下了几把棋。

    当然，陈枫最后是被杀得大败亏输，最后狼狈而逃。

    陈枫离开武技阁，听到背后传来许老那阵阵爽朗的笑声，他嘴角也是露出阵阵微笑。

    但很快，他就笑不出来了。

    陈枫回到上古洞府之后，沈雁冰正好瞧见他，便直接开口辞行。

    “陈枫，这一次是来向你辞别的，我已经耽误了许久，所以我想今天过完了新年之后，便离开乾元宗。”

    “我本来打算要直接前往青森山脉的深处，但是现在想来，我似乎应该先回父亲母亲当初生活的地方看一看，先去我那已经被夷为废墟的家里看看，那里说不定有母亲留给我的遗物。”

    陈枫点点头：“该当如此，你明天就要走了是吧？正好，东西我也都为你准备好了。”

    说着，陈枫将一个芥子袋递给她：“看看吧？”

    沈雁冰打开戒指再一看，顿时就被里面的光芒耀花了双眼。

    大量的灵药，十几株天灵地宝，还有数量庞大的灵石等等……

    沈雁冰粗略看，去就知道只怕此时自己的身家乘以百倍，也抵不过这芥子袋里面东西的价值。

    她赶紧把介子袋递给陈枫，推辞说道：“陈枫，不行，这东西太珍贵了，我不能要。”

    陈枫脸上露出不高兴的神色：“雁冰，我当你是朋友，怕你在青森山脉之中出事，才会为你如此操心，你当每个人我都会如此对待吗？”

    “我既然当你是朋友，你也当我是朋友，你帮过我大忙，我也帮了你，那这些东西，就不要推辞了。这些东西，终究是身外之物，再怎么贵也是有价值的。”

    “而你的命，是无价的！”

    沈雁冰听陈枫说了，眼神怔怔的看了他好半响，最终脸上露出感激之色，收了起来，说道：“既然如此，陈枫，那我就不与你矫情了。”

    陈枫笑道：“这才对嘛！”

    然后他又将一枚玉符递到沈雁冰手中，晃了晃自己手中另外一块玉符，说道：“这东西名为通信符，你若遇到什么危险，直接将手中玉符捏碎，我这边可以感受到，也可以知道你的位置。”

    “你若碰上什么危险，不要硬撑，我会去救。”

    沈雁冰点点头，说道：“替我向月儿，如颜他们告辞。”

    然后，转身决绝离去，头也不会。

    看着离开的沈雁冰，陈枫有些怅然若失，他轻轻叹了口气，回到山谷洞府之中，向众人说了这个消息，众人自然都是些舍不得的。

    其实陈枫料想，沈雁冰肯定也是舍不得他们的，要不然的话，以沈雁冰的性子，哪怕是为了等自己给她准备的这些东西，也不会在这里待这么久。

    毕竟，她是那种一刻都不想浪费修炼时间的性格。

    第三天，月半时分，外面月朗星稀，一轮圆月挂于夜空之中，照耀着大地，月光温柔，透过山洞的入口，洒在这片空间之中。

    陈枫坐在他的修炼室内，月光甚至能够透过修炼室的窗棂洒入室内。

    此时，修炼室中只有陈枫一人，姜月纯已经被他送到韩玉儿那里，让韩玉儿看着了。

    因为陈枫今天要吞服天耳神丹，突破第三重了，灵气波动会非常之庞大。

    灵气波动太大，会影响到姜月纯，甚至会伤到他。

    陈枫缓缓睁开眼睛，他刚才修炼混元一气功，让罡气在经脉之中，尤其是第二重楼的足少阴肾经各个窍穴以及经脉之中，圆滚滚活泼泼的走了一圈。

    他感受到，自己的状态已经到了巅峰，正是突破的最佳时机。

    陈枫取出天耳丹纳入口中，天耳丹入口即化，化作一道暖流，融入到陈枫体内。

    极其庞大的暖流融入到陈枫的四肢百骸之中，然后又化作一道洪流，一起汇聚到他的第二重楼第二条经脉，足少阴肾经之中。

    吞掉天耳丹之后，陈枫立刻集中所有注意力，内查自身，感受自己全身各处所有隐藏的窍穴。》≠》≠，

    天耳丹的暖流，似乎有探知隐藏窍穴的作用。

    终于，他感觉到了有一处隐藏的窍穴，躲在自己的身体深处。

    这个隐藏的窍穴，远比一般的窍穴要大得多，而且也要比普通的窍穴要隐藏更深十倍。

    如果不是吞噬了天耳丹的话，根本就感觉不到，就算是吞吃的天耳丹，也只能只能模模糊糊，若隐若现。

    陈枫感觉到，似乎对这窍穴只要陈枫一放松注意力，立刻就会从他的意识感知之中消失。

    这就是天耳丹的效果，吞掉这种珍惜的丹药之后，可以模模糊糊地感受到自己的天耳神窍所在的位置。而如果没有天耳丹的话，那就只能一点一点苦苦摸索，指不定要多久才能够摸索出来其真正位置。

    而如果摸索错了冲击的窍穴了，甚至有可能直接走火入魔，脏器紊乱，经脉寸断而亡。

