
　　“你们别过来，再过来我就带着他从这里跳下去！”

　　沈旭说着，往外挪了挪，吓得一众人气都不敢出。

　　“阿旭，别做傻事儿啊，妈就你一个儿子！”

　　蒋芸哭的眼睛都肿了。

　　她也没想到，儿子会在无声无息中做出这样疯狂的举动。

　　“妈，我也不想的。”沈旭瞪着眼睛，面容狰狞道：“都是他们逼我的，他们害我成了过街老鼠，成了上流圈的饭后谈资，成了上流圈的笑话，哈哈哈……”

　　他哭了又笑，然后又瞪着沈晔怒道：“还有你沈晔，你这个病秧子，你为什么还不死？你死了，沈家就是我的了，可是你为什么就是不死呢？”

　　“很抱歉让你失望了。”沈晔淡声道：“我会活的很久。”

　　“你明明都快死了，为什么突然好了？为什么？”

　　沈旭手中的刀突然指向他，“还是说你装的，你根本就没病！”

　　见沈旭的注意力被转移，消防人员想出手，宋晚已经先他们一步动手了。

　　除了沈晔，没人发现她何时出手。

　　只见一道虚影闪出，沈旭手中的刀铿锵落地，他和沈老爷子也被宋晚扯了回来。

　　陆怀修一见，顾不上其他，也一个闪身上前将人擒住。

　　“放开我，你们放开我，我要杀了他们，杀了他们！”

　　“爷爷，没事儿吧？”

　　沈晔上前和宋晚将老爷子从地上扶了起来。

　　“我没事儿。”

　　沈老爷子看着被铐住从身边带走的沈旭，不由幽幽一叹。

　　“阿旭！”

　　沈天鸿和蒋芸想上前，却被姜文隔开了。

　　沈旭被陆怀修他们带走了，沈天鸿和蒋芸也跟着去了。天籁小说网

　　沈晔和宋晚负责把老爷子送去医院检查。

　　幸好，只是轻微皮肉伤，也没受什么惊吓。

　　用老爷子的话说，他都已经是黄土盖肩的人，死了就死了，没什么好怕的。

　　宋晚也是后来才知道，老爷子年轻时曾当过几年兵，还立了不少功。

　　沈晔原来也是要被送进军队磨炼的，但他身体太弱，后来又生了病，所以并没能去成。

　　这样的人，也难怪被挟持立于高楼边沿还能稳如泰山了。

　　送老爷子回沈家后，宋晚和沈晔一起前往警局。

　　沈旭的状态有点癫狂，连蒋芸和沈天鸿都没理会，嘴里骂骂咧咧的。

　　一会儿骂沈晔，一会儿骂老爷子，一会儿又骂范溪和王希然。

　　总之，整个人看起来有点神经质了。

　　蒋芸在一旁嚎啕大哭，沈天鸿却只是轻叹着摇了摇头。

　　他这个儿子太蠢了，想杀掉老爷子，何至于这般大动干戈，搅的人尽皆知？

　　老爷子几乎每天都会出一次门，如今又是大雪天，出事故的几率高得很。

　　不过没关系，他又不止这一个儿子。

　　如今的沈旭，在他眼里，已然成了废棋。

　　“老爷，你想想办法，想想办法啊！”

　　蒋芸摇晃着沈天鸿的胳膊，哭的肝肠寸断。

　　“他自己做的事就要自己承担，我什么也做不了。”

　　如果沈旭行刺的是他人，他或许还能想想办法。

　　可他行刺的是老爷子，沈晔是绝不可能让沈旭出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第134章 我会活的很久免费阅读。https://xs.23sk.com 