
　　礼拜一。

　　2021年最后一个交易周。

　　开盘之后，谢氏的股价在短暂上扬以后，再次呈现下跌之势，很快便跌破了22元这个关口。

　　午间休市。

　　王永年拨通了一个号码，说了几句之后，便挂断电话，眉头微微皱起。

　　“老爸，东望那边会采取行动吗？”王天华问道。

　　王永年摇了摇头，“不好说，说是苟云彬没表态。”

　　“啥意思？这个苟云彬是傻子吗？难道还看不清楚形势？谢氏明显已经无能为力了，现在不拍卖股票，还等什么？”王天华不解说道。

　　“苟云彬不是傻子，也许谢建明质押的价格比较高，如果是前两年质押的话，价格估计在40元上下，现在快被腰斩了。”王永年分析道，“或许，他是在等待一个出手的时机。”

　　“跌破20元的话，可是大概率会被强平了。到时候，东望的损失更大。”

　　“苟云彬不可能不知道这一点。”王永年道，“天华，这是一场博弈，我们在动用手上的资源，谢氏也在动用。”

　　“老爸，你是说谢建明在拖延时间？”

　　“不然呢？”王永年冷哼道，“瘦死的骆驼比马大，别小瞧了对手。”

　　“这也要以实力为基础！”王天华不以为然，“以前，还有H.W，大米这些合作伙伴，现在，谢氏的盟友还有谁？”

　　“你说到H.W，我突然想起一件事，他们和雨声合作的折叠屏手机现在进展怎么样了？”

　　“呵呵。我正要跟你说这事呢！”王天华得意说道，“我们之前不是在雨声折叠屏基地旁边拿了一块地吗？虽然现在还空着，我特意留了几个人在那边盯着。这几天，你猜怎么的？旁边雨声的折叠屏手机基地突然停工了。”

　　“停工了？你确定？”

　　“嗯。我们的人问过厂里面的师傅，说是手机折叠屏里有一个关键的设计做不出来。”王天华说道，“因为陈子安成了植物人……”

　　“原来如此！”王永年面色一喜，“H.W应该是绝对不会站到谢氏这边了，这么看来，余梦的消息不假！我这就打电话给老徐说说这事，让他给苟云彬再施加点压力。”

　　下午收市，谢氏股价跌至了21.68元。

　　在互动平台上，有不少散户开始追问起关于谢家建明股权质押逾期的事情，暂时都没得到回复。

　　而晚间，有两则消息再次吸引了大家的眼球。

　　H.W终端在自己官网上发布了一则公告，关于Z1折叠屏手机推迟发售，市场哗然，作为2022年H.W最为重磅的产品，居然延迟了？虽然H.W并没有披露延迟原因，可不少人还是隐约能猜到点端倪，这和雨声科技，应该脱不了干系。

　　几乎是在同一时间，大米官网上也发布了一则消息，大米和雨声科技关于新能源电池的战略合作暂时搁置。

　　两个重磅新闻，茅头都直指向了雨声！

　　雨声转型的路，完了！

　　谢氏完了！

　　这是很多分析师的第一感觉，如果说之前谢氏还能抓住雨声这个救命稻草的话，那么现在，或许一切都完了。

　　两个重量级合作伙伴的暂停合作，这让本来就风雨飘摇的谢氏，更加雪上加霜！

　　股吧上再次闹开了锅。

　　第二天，集合竞价阶段，谢氏的开盘价直接低开到了19.8元，20元大关没有任何抵抗力的被跌破。

　　随后，开盘之后的五分钟，股价毫无悬念的被巨量的恐慌盘打在了19.51的跌停板上！

　　谢氏集团。

　　董秘办公室中，吴丹丹，余梦，肖康宏三人焦头烂额，吴丹丹面前的座机都快被打爆了。

　　“你们说，咱们公司还有救吗？”吴丹丹捋了捋额头上的秀发，叹气说道。

　　“你这投关总监，都没信心了？”肖康宏瞟了吴丹丹一眼。

　　“肖大总监，今年的业绩预告，你有信心？”吴丹丹道。

　　“唉！”肖康宏叹了口气，“你们说，要是王家真的进来了，对谢氏来说是不是件好事？”

　　“对谢氏有可能是好事。”吴丹丹撅嘴道，“对我们可就是坏事了。”

　　“是啊，一朝天子一朝臣，王家真进来的话，第一件事估计就是把咱们几个给换掉。”

　　“没错。”吴丹丹无奈道，“有时候其实挺羡慕业务部门的人，管它主子是谁，认真把业务搞上去就行了。哪像我们，过了今天，可能还不知道明天会在哪儿！”

　　“我说你们俩别抱怨了。”余梦道，“赶紧讨论下股价异动公告吧。”

　　“梦姐，这都这个时候了，你还这么敬业干啥？王家真要是进来了，你这董秘的位子只怕也难保。”吴丹丹强颜欢笑道，“公告嘛，随便敷衍一下就行了，谢总现在估计也没心思来管这些，有功夫琢磨这事，还不如刷刷职位，多投两个简历。”

　　“你们说，要是陈总不出这事？谢氏是不是还有翻盘的机会？”余梦看着两人说道。

　　“也许吧。”吴丹丹不以为然，“现在说这些有什么用？我现在愁死了，房贷每个月要还一万多，这要真是丢了饭碗，可就恼火了！”

　　“谁不是呢？”肖康宏也有些郁结，“我这三十多了还想着多存点钱买房子结婚呢。”

　　“你是不是还念着珊总？”吴丹丹有些八卦的挑眉低声问道。

　　“别瞎说！”肖康宏老脸一红。

　　“老肖，别装了！”吴丹丹笑道，“是个人都看的出来，珊总在的时候，有些人的眼神可就没离开过，是吧，梦姐？”

　　“只可惜襄王有意，神女却无心。”余梦调侃说道，“若不是前两年突然冒出来陈总，老肖说不定还真有机会。毕竟之前谢总还是挺赏识老肖的。”

　　“老肖，现在正是珊总需要安慰的时候，你再坚持坚持，说不定能守得云开见月明。”吴丹丹道。

　　……

　　“咳咳。”门口突然想起了几声咳嗽，谢建明从门外走了进来，“异动公告都写好了？在这乱嚼舌根！”

　　“初稿差不多了。”余梦道，“正说叫您来一起看看呢，这几天大家压力都挺大的，我和丹丹调戏老肖玩呢。”

　　“你们几个也算是谢氏的老臣了。”谢建明瞥了众人一眼，“这次王家举牌的风波，对我们来说也到了生死存亡的时候，都打起精神来！谢氏倒了，对你们来说，树倒猢狲散，难不成王家还能重用你们不成？”

　　“明白！”

　　三人齐声说道。

　　……

　　当天晚上，谢氏股份的股价异动公告在晚间发布。

　　经营方面，谢氏再次强调了并无异常，而在大股东谢建明的股权质押问题上，依然是有些模凌两可的回答，尚在沟通之中。

　　第二日。

　　股价再次触及跌停价17元5毛5分，只是这次，并没有被封死，这也说明了在这个价位上，多空双方达到了一个短暂的共识。最终，报收在17.66元这个价格。

　　王家和钟家继续在二级市场收购。

　　持股比率达到了百分之二十五，再次触发公告，当天晚上，谢氏股份的公告出来之后，市场上的乐观情绪一下多了起来。

　　王家在继续收集筹码，这对于谢氏股份的投机者来说，就是利好！

　　这种情绪也直接反映到了第二天的股价之中，谢氏股份小幅高开之后一路上扬，最终大涨了七个百分点，收盘价18.71元。

　　谢氏股份，是反弹还是反转？

　　当天晚上，股吧上的一个帖子引起了众人的热议。这个名叫“岩支山”的股友洋洋洒洒的一大段，细述了王家和谢氏的这次天王山之战，并站在一个上帝视角，展望后续发展，语气坚定且坚决，王家将成功借壳！

　　原因有三。

　　第一，谢建明股权质押已越陷越深，随着前几天股价跌破20，谢建明在缺少资金的情况下，回天乏术！

　　第二，战略伙伴不断失去！被谢氏寄予厚望的雨声科技本来前景大好，有望问鼎科创板，可随着陈子安的昏迷，宛如壮士断臂！之前打下的大好局面如今岌岌可危。随着H.W以及大米战略合作的暂停，在手机外包方面，更有被华奋和蓉信借机打压的可能。

　　第三，谢氏本身的业务毫无生机。岩支山断言，今年谢氏股份的年报将会出现巨额亏损。前几年病急乱投医收购的一些标的，受到经济形势的影响，将会计提大额商誉！

　　以上种种谢氏的危机，对于王家来说，反倒是机会，一旦谢建明的股票被平仓，被拍卖，就是王家最好的上位时机！

　　而这一天，显然不会太久！

　　岩支山颇有些预言家的味道总结说道，如今20元以下的价格，简直就是白菜价！

　　对于今后的谢氏股份来说，80元或许都只是一个起点！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“真能写！”陈子安咬了一口苹果说道，“不过，还真被他写的八九不离十。咱们今年商誉应该真会大幅计提吧？”

　　“嗯。本来主营就是亏损，还不如把风险集中释放下。”谢珊点了点头。

　　“这人居然知道我们这么多底细，看来，多半是王家找的枪手。”陈子安笑道，“既然如此，明天收盘了，咱们就再给他添一把火。”

　　“你这火打算怎么烧？”

　　“当然是……先在你身上烧！”陈子安如猛虎下山一般将谢珊扑倒在了床上。

　　“门还没反锁……”

　　……

　　在舆论的引导之下，2021年最后一个交易日，谢氏股份再次上涨了四个点，最终收报于19.46元。

　　盘后，谢氏股份关于2021年的业绩预告也新鲜出炉，果然如延支山所言，谢氏计提了巨额的商誉减值，全年亏损达到了一个天文数字！

　　“不出所料！”王永年笑着喝了一口茶，“谢氏果然亏的连遮羞布都不要了！”

　　“老爸，现在万事俱备，只欠东风了！”王天华也是笑容灿烂，“只要苟云彬那边启动股权质押处置程序，我们就可以痛打谢氏这个落水狗了。”

　　“你说的不错。”王永年点了点头，“如今这样的局势下，谢氏应该翻不起什么浪花了。”

　　“恭喜父亲了，终于得偿所愿。”

　　“天华，你前面走了不少弯路，等谢氏这块肉到手了，就是你练手的机会。以后，王家的未来可得靠你了，现在的你，已经落下钟百川很多了。”

　　“明白。”王天华正色道。

　　然而，没等王永年和钟展天高兴太久，1月3日晚上，元旦放假的最后一天，谢氏的又一个公告，却迎头泼了他们一盆冷水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百八十六章 博弈（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 