    “我没疯！我没疯！！”

    易慎之就像条发狂的野狗，跳出控制栏，冲向凌冉，朝她怒吼质问。

    “你是谁！！你到底是谁！！！你是凌冉，你说啊，你是不是凌冉——”

    警卫反应甚快，立马用警棍将他制服，把他摁在地上。

    他的两条胳膊被反剪在身后，抬起头颅，目眦欲裂地看着凌冉。

    “是你对不对！凌冉，你说话啊，是不是你！！！”

    凌冉身边有警卫保护着。

    与此同时，还有高阳和薛佳燕两个女保镖在附近。

    她从容不迫地迎上他烈怒的目光，微微一笑。

    “抱歉。你在说什么，我听不懂呢。”

    她在笑。

    眼中却一片寒冷。

    易慎之被摁在地上，无力地挣扎。

    他眼睁睁看着凌冉在众人护卫下离开。

    看着她那傲然于世的背影，他扯着嗓子大喊。

    “我知道是你！你回来了！我知道！凌冉，回来，你告诉他们真相！我没疯，我没疯——”

    凌冉的脚步没有半刻停留。

    她表情冷漠，清冷的目光毫无半点同情怜惜。

    身后，易慎之的吼叫声不断。

    她无动于衷，大步往前走。

    薛佳燕紧跟在她后面，摸了摸胸口，心有余悸道。

    “刚才真是吓死我了，突然就冲了出来，还好旁边那几个警卫不是吃素的，三下五除二的就把人弄倒了……”

    高阳板着脸提醒，“你的话太多了。”

    薛佳燕朝她吐了吐舌头，瞧着古灵精怪、没心没肺的。

    她们跟着凌冉走出法院，外面已经站着很多记者，都等不及想要采访这起绑架案。

    高阳横着一只胳膊，挡在凌冉身前，免得人靠近。

    她对薛佳燕说：“你先护送夫人去停车场，我来殿后。”

    “好嘞！”

    凌冉担心的倒不是记者。

    而是离那些记者不远处，那个身穿休闲装的男人。

    “夫人，你在看什么？”薛佳燕见她不走，顺着她的目光看了过去。

    紧接着，她就飙了句“国粹”。

    “艹！那不是霍凌琛吗！夫人，咱别看他，那是个危险分子呢！”

    薛佳燕边说边用手去遮挡凌冉的眼睛。

    凌冉神情淡漠，“回医院。”

    霍凌琛刚才也见到了凌冉，隔着人群，也算是打过照面。

    聪明人之间的交流，不需要把话挑明。

    他看得出，对方眼中的警惕与防备。

    估计对方也能看出，他眼里的算计。

    哪怕他自问隐藏得很好。

    “老板，庭审结果已经出来了。”女秘书扭动着曼妙的腰肢，款款地走下法院门前高台阶。

    霍凌琛收回放远的目光，淡笑着问了句。

    “判了多少年？”

    “原告出具了谅解书，陪审团一致通过，多罪成立，判处三年有期徒刑。但在那之前，易慎之会被送去精神病院进行强制性干预治疗。”

    霍凌琛脸上的淡笑凝固住。

    “把一个正常人送进精神病院，可比坐牢要痛苦多了。”

    易慎之被强制送往精神病院后，警方接到报案，在易慎之的别墅发现了被他非法囚禁的朱佩佩。

    朱佩佩被找到的时候，人已经骨瘦嶙峋。

    她饿了好几天，颧骨高高突起，眼眶下凹严重。

    由于长期被关在黑暗的地下室里，刚出来时，并不适应有光的环境。

    被解救后，朱佩佩的第一句话就是。

    “慎之呢？易慎之去哪儿了？他在哪儿！！”

    警方对她进行了心理疏导，她整个过程都很不安。

    在她那些逻辑不清的叙述中，警方发现了隐藏的伤害性事件。

    经过心理医生的催眠后，朱佩佩的情况越发得不好了。

    她长时间缩在床角，一个劲儿地摇头。

    “不是我……人不是我杀的，易慎之打我，他想杀我灭口……表姐，表姐我错了……别来缠着我，我好怕，我真的好怕……我不该听他的话，我不该推人……”

    经过一段时间的观察，朱佩佩的情绪越来越不稳定，所说的内容却未必都是无中生有、凭空捏造。

    他们对朱佩佩进行了审讯。

    得知易慎之患有精神疾病，并被判刑后，朱佩佩为了自保，将所有的罪名推到了他身上。

    “都是他干的，所有的一切，都是他指使的！他威胁我，我不想的……”

    霍云霆通过特殊手段拿到了朱佩佩的心理治疗录像。

    听着她那些狡辩之辞，凌冉嘴角泛着冷笑。

    “她看起来很无辜，是不是？”她抬眼看向病床上的霍云霆，漫不经心地问。

    霍云霆拉着她的手，放在唇边轻吻。

    “别生气。警方已经在准备起诉材料，他们一个都逃不掉。”

    凌冉浅浅一笑。

    她更想用自己的方式报复回去。

    易慎之已经被关进精神病院，眼下就剩下朱佩佩了。

    朱佩佩被易慎之折磨了那么久，精神收到了极大创伤，但人还是正常的。

    霍云霆轻抚凌冉的手背，目光透着几许凉意。

    “即便她是个正常人，我说她是疯子，她就是疯子。疯子应该待在精神病院，对吗？”

    凌冉笑意盈盈，“我觉得，你说得很对。”

    当天，朱佩佩就被送去了精神病院。

    霍云霆动用手中人脉，将她和易慎之安排在了一间病房。

    被送往目的地的路上，朱佩佩的情绪一直处于紧张状态。

    “你们要把我送去什么地方？监狱吗？你们要把我关起来吗？

    “不要……我什么都没做过，我是无辜的……

    “你们要惩罚，就去惩罚易慎之，都是他干的！”

    她扭动着身体，不断挣扎，遭到了随性警员的警告。

    到达精神病院后，朱佩佩的情绪越发激动。

    她全身上下充满抗拒，死死地扒着车门不放，嘴里尖叫嚷嚷着。

    “你们有病啊！为什么要把我送来这种地方！！

    “我没病！我正常得很，我要回家——

    “放开我！啊啊啊！放开，我不要进去！

    “不要碰我，我要告你们，你们……啊啊！”

    精神病院的医生护士亲自过来接人。

    他们给朱佩佩打了一针镇定剂，药效发作后，她就晕了过去。

    护士们将她抬上担架，抬进了病院。

    短短十分钟不到，他们和警方完成交接。

    ……

    朱佩佩醒来后，看到同在一间病房的易慎之，当即就尖叫了一声。

    “啊啊啊！”她以为自己还在易慎之的别墅地下室里，身体颤抖不止，脸色更是苍白。

    易慎之静静地坐在隔壁病床上，穿着一身条纹病号服，脸色阴郁森冷，像恶鬼一般，两只眼睛直勾勾地盯着朱佩佩……

