    天胜服饰集团。

    张天胜在几个手下的陪同之下，走进了公司。

    走过设计部门的办公室的时候，里面几个女员工，看到张天胜回来了，心中都不由得一阵紧张。

    “这家伙不是被娜娜姐打进医院了么？怎么就出院了？”

    “就是说啊，真是好人不长命，祸害遗千年。”

    “哎，这什么世道啊。”

    几个人叽叽喳喳，另一个一直没说话的，不由得提醒道：“你们少说几句吧，被听到可就惨了。”

    因为方雪娜被封杀的消息传开，现在整个公司的女员工都很怕张天盛，尤其是设计部门的几个女设计师，生怕被张天盛给盯上。

    “娜娜走了，要是这家伙又来我们这里，怎么办啊？”

    方雪娜武力值爆表，还不畏强权，之前还能为大家撑腰。

    现在，方雪娜不但被开了，还被行业封杀，以后要是张天胜看上了谁，谁还敢反抗啊？

    一个不小心，那可是这辈子的前途都毁了！

    张天胜的目光，稍微往这边一扫，那些设计师们，便纷纷跟触电了似的，赶紧收回自己的目光，浑身不由自主地哆嗦。

    上午很快过去，几个女员工再次聚在一起，一个个的脸上全是义愤填膺的表情。

    “张天盛那个老东西，真是太过分。”

    “这样下去，谁还有心思工作啊？”

    办公室的女职员们，安静了没几分钟，又不由自主地嘀咕了起来。

    一个长相姣好的女职员，名叫郑丽桐，长相甜美，她曾经也有过被张天胜骚扰的经历。

    只见郑丽桐满脸厌恶地说道：“整天就知道占女员工便宜，简直不知廉耻，怎么老天爷不下一道雷劈死他。”

    话音未落，她眼前的电话突然响了起来，她还以为刚刚说的话被张天胜给听到了，差点直接就被吓哭了。

    坐在她对面的那设计师伸长脖子，低声问道：“谁打来的？”

    郑丽桐看了一眼来电显示，不可置信地说道：“是娜娜姐。”

    “娜娜姐？快接快接。”

    “不知道娜娜姐现在怎么样了。”

    听到是方雪娜打过来的电话，整个办公室的人，注意力都被吸引了过来。

    虽然设计部门里，方雪娜其实入职最晚，但是经常为了其他女员工硬刚张天盛，很有大姐头风范，所以大家都对她心悦诚服，让方雪娜成为了“姐字辈”。

    此时，听到方雪娜打电话过来，大家都很关心方雪娜现在的情况。

    “快接啊。”有人催促。

    郑丽桐赶紧接通电话，有些激动地说道：“娜娜姐，你现在在哪里？我好想你啊。”

    “开免提啊，开免提。”有人迫不及待地在旁边提醒。

    郑丽桐打开免提，将手机放到桌子上。

    电话里传来方雪娜开朗的笑声：“哈哈，我的小桐桐，想我你就过来看我啊，记得带上好吃的。”

    郑丽桐见方雪娜似乎并没有意志消沉，顿时放心了下来，说道：“好呀，你告诉我你在哪里。你是不知道，自从我们听到消息，说张天胜那个王八蛋通过自己的关系，在服装设计行业把你封杀了之后，我们就都很担心你。”

    电话那头，方雪娜一脸诧异：“啥？他把我给封杀了？”

    随后，她恍然大悟道：“难怪我投了那么多简历，都石沉大海。”

    最后，她的语气也凌厉了起来，咬牙切齿地说道：“张天胜这个狗东西，老娘迟早要跟他算账！”

    办公室里的人，听说方雪娜居然都不知道自己被封杀了，也是无语。

    这神经也忒大条了吧。

    不过，他们倒是觉得这是好事，至少方雪娜现在没有意志消沉不是？

    郑丽桐问道：“那你找不到工作，以后怎么办？”

    这也是大家很关心的事情，毕竟现在的年轻人，找工作本来就已经很难了，现在还要被封杀，找工作的难度也会直线飙升。就算是方雪娜神经再大条，那也不可能不工作啊，这是两码事。

    “找不到工作？谁说我找不到工作？”方雪娜语气之中充满了诧异，“我现在有工作啊，辞职第二天我就上班了，底薪过万，五险一金。现在我都成部门负责人了，底薪三万起跳，还有项目奖金和提成，嘿嘿。怎么样？姐厉害吧？”方雪娜得意洋洋地说道。

    “天哪，你这才几天啊，不但找到工作，还成部门负责人了？”

    “底薪三万起跳？那岂不是比原来还要高得多？”

    “羡慕啊。”

    “娜娜姐不愧是娜娜姐。”

    办公室里的人，不由得发出惊叹。

    虽然天胜服饰集团，是大型上市企业，但是实际上，张天胜给员工开工资，却少得可怜。打不到主管那个级别的，过万几乎是不可能的事情。

    再看方雪娜，底薪就是三万。

    这薪资待遇，直接就把大家给羡慕哭了。

    我也想被封杀……

    “娜姐，你是不是进了国际大公司了？”郑丽桐好奇地问道。

    天胜服饰集团还是很厉害的，再加上张天胜的哥哥张天鼎，还有个天鼎集团。他们兄弟两个，在白云市乃至是粤省的商界，都能够排得上名号了。

    在这样的情况之下，还有人敢用方雪娜，这不就明摆着，这家公司更加牛逼吗？

    除了跨国集团，大家都想不到还有什么公司有这么牛逼了。

    毕竟，就国内那些企业，就算不怕张氏两兄弟，那也犯不着硬招一个被他们封杀的人进来，主动结仇。

    三条腿的蛤蟆不好找，两只脚的设计师满大街都是。

    方雪娜笑道：“不是什么国际公司啊，就是本地一个地产小企业罢了。”

    “地产？”

    “小企业？”

    大家都愣住了。

    “娜姐，犯不着啊，虽然咱被封杀，但是相关行业也不少，你这跨界跨得有点狠啊。”

    “房地产就离谱。”

    原本还以为，方雪娜是进了什么大公司，结果到头来，去的是房地产公司？

    你不是服装设计师吗？

    跑去设计房子？

    这合适吗？

    方雪娜听了大家的话，却是爽朗地笑道：“小桐桐，啥也别说了，我打这电话，就是想问问你，愿不愿意到我这公司来干？现在刚开了一个项目，急着招熟手，我工资能给你开翻倍的！咱办公室里谁还想来的，你给说一声，待遇通通翻倍！”

