    第990章 姜云锋震惊：苏辰，你到逍遥游了！

    苏辰笑着看着姜云锋说道：“我这一个晚上，也是出了城堡处，到了界域战场中间的地方就有妖兽过来了。”

    “怎么样？界域战场上面的妖兽是不是很厉害？”姜云锋看着苏辰好奇的询问道。

    “确实，还遇到了采药境界的猫妖了呢。”苏辰点了点头说道。

    “那你怎么对付它们的？”姜云锋继续询问道。

    “我直接将它们给斩杀了。“苏辰笑眯眯的看着姜云锋说道。

    听到苏辰的话，姜云锋整个人都傻眼了！

    我的老天！

    一招就把一只采药境界的妖兽给斩杀了！

    这尼玛也太恐怖了点！

    随后，苏辰又看着姜云锋说道：“不过，我感觉到了这次像是有人在故意给我送妖兽过来，因为我就在中间，那些妖兽源源不断的朝我这边过来。”

    姜云锋听见苏辰这样一说，他皱着眉头看着苏辰脱口而出说道：“是盛家吗？”

    苏辰低头沉思，他也猜是盛家，但是还没确定不好说。

    姜云锋看着苏辰说道：“苏辰，你最近小心行事，千万不要一个人行动了。我觉得是盛家，毕竟盛家在这界域战场之上肯定安排了人，而且你要说不是盛家，我们应该也想不到是谁了。而且就以盛家那种龇牙必报的性格，肯定会继续找你麻烦的。”

    苏辰点了点头，他心中虽然有怀疑，但是也只是怀疑而已，并没有百分之百的把握，毕竟这里是界域战场，形势很复杂。

    “我知道了，这段日子我会小心的。“苏辰点了点头说道。

    苏辰知道姜云锋担心盛家对自己不利，他看着姜云锋说道：“好了，反过来一想，他这是在给我送积分，不然我刚来界域战场，不熟悉这里的环境，可真的不知道到底要去哪里寻找妖兽，要是那样的话我肯定也就不能够一下获得这两万积分了。”

    听见苏辰这样说，姜云锋一下释怀的看着苏辰。

    “我看啊，还是苏辰你运气好，出去打个妖兽都有人上赶着来给你送怪来。”

    “不过啊，我估计那个人也没有想到苏辰你竟然可以将那些妖兽杀死，他们本来还想致你于死地，却没想到反而是帮了你一个大忙了，他们这会儿估计被气得跳脚！”姜云锋哈哈笑着说道，看起来十分的高兴。

    苏辰听见姜云锋这样说笑了笑，没说话。

    心里却是很冷静。

    他知道，今晚是他一个人出去，自己有逍遥游境界实力，不怕这成群的采药境界的妖兽。

    但是，如果是他的老婆和老爸呢？

    那就是必死无疑了！

    所以，那个在暗中的人，他是一定会抓到的！

    姜云锋看着苏辰，然后他一边走一边看着苏辰说道：“苏辰，你的实力是不是又突破了啊？不然那采药境界的猫妖能被你一刀杀掉了？你别告诉我这也是运气啊。”

    “要是以你上次的实力你跟采药境界的猫妖对付起来应该还是有那么一点困难的吧，如果我没猜错的话当时猫妖肯定是一群去的，绝对不会单个去找你。”

    苏辰看着姜云锋笑着点了点头。

    然后苏辰之间传声给姜云锋说道：“对，我现在已经又突破了。”

    “那你现在是已经到了什么地步？采药境界？”姜云锋看了一眼苏辰，用精神力感知了一下苏辰的境界以后，然后出声询问道。

    苏辰看着姜云锋摇了摇头，然后传音给姜云锋说道：“已经到了逍遥游境界了。”

    苏辰知道姜云锋不会伤害自己，也没打算隐瞒他。

    姜云锋听见苏辰已经到达了逍遥游境界，他一脸震惊的看着苏辰。

    姜云锋一时间难以相信苏辰的修炼速度，这简直是比坐火箭还快，这还是人吗！

    这简直太不公平了啊！！！！

    而且苏辰竟然到达了逍遥游境界了！

    自己都还没到达，而苏辰短短几个月就到达了逍遥游境界！

    这简直太羡慕苏辰了！

    姜云锋一时间也有些嫉妒的说道：“苏辰，没想到啊，你的修炼速度这也太快了吧！你这简直就是一个妖孽啊！“

    “你这到底是怎么修炼的！竟然可以修炼的如此之快，短短几个月就到了逍遥游境界，我真的羡慕啊！”

    “那我刚刚感知你是采药境界，所以你这是隐藏自己的境界了？”

    苏辰看着姜云锋点了点头解释说道：“对，因为不想引起太多人关注，到时候可不是好事。”

    “这样也行！“姜云锋看着苏辰无奈的说道。

    姜云锋知道，苏辰的实力提升越快，对苏辰的好处也越多，苏辰越强，苏辰的安全系数也就越高！

    “不过我们还是小心一点的好，你现在已经到了逍遥游境界了，那些人应该也不敢轻易的对你动手的。“姜云锋看着苏辰劝慰道。

    听到姜云锋这样一说，苏辰也点了点头。

    ……

    苏辰他跟姜云锋聊完以后，他就回到了房间里面，看着林婉雪还在睡觉。

    苏辰走近洗手间，先把自己身上带着的那些血腥味洗掉。

    他收拾完了一下以后看着时间，为了不吵醒林婉雪然后小心的上了床抱住了林婉雪准备睡觉。

    林婉雪在外面睡的比较浅，所以苏辰上床的时候林婉雪也就醒来了。

    她转过身来看着苏辰询问道：“老公，你去哪里了呀！怎么这么晚才回来？”

    “我去给你和爸买了一点防身的。”苏辰看着林婉雪解释说道。

    “什么？防身的东西，你竟然去给我们买防身的东西？！“林婉雪惊呼了起来，他一脸吃惊的看着苏辰。

    苏辰看着林婉雪，笑呵呵的点了点头。

    然后，苏辰从自己空间里面拿出来给林婉雪和苏烨两个人买的软铠甲，然后看着林婉雪说道：“等到时候上界域战场上面的时候，你和爸两个人就可以穿上这个，这样到时候也可以防身的。”

    林婉雪摸着这个软铠甲，然后看着苏辰说道：“这个肯定很贵吧？”

    “还好，这个里的东西都是要积分的。”苏辰看着林婉雪说道。

    林婉雪一脸疑惑的看着苏辰。

    苏辰看着林婉雪解释说道：“就是只要杀妖兽了然后就可以获得积分，获得积分了以后就可以去买东西了。”

    (本章完)

