    “直接闯入是可以，但只怕打草惊蛇。”

    楚怀殇想了想，沉声道：“假如月儿他们在这里，肯定也会被视为外来者，要么他们被抓了，要么就隐藏了身份。所以我们也得伪装一下，偷偷进去打探。”

    萧清羽点点头，忽地一笑，有了办法：“等我引几个过来，咱们伪装一下，就可以趁机混进去了。”

    说完，她指尖亮起一抹幽光，没入了空气中。

    片刻，远处飞来了几个黑影。“二皇子，我还有些事想要问你，有关邪神和天命圣女的传说，你知道多少？”紫玄卿看着他，瞳色幽深，仿佛隐藏着复杂的情绪，让人看不透，无法捉摸。

    地脉世界的传说……

    楼澜皱了皱眉，回答道：“有关邪神和天命圣女的传说，说起来就长了，其实很多人都知道，这在地脉一族中已经流传了千万年。青玄先生想知道，就由我来说吧。”

    他咳嗽了一声，理了理思绪，娓娓道来。

    传说，在上古时期，其实是没有地脉一族这个称呼的，他们的祖先也并不是生活在这个暗无天日的地方。

    “以前，天上是有个大火球的，叫做太阳，光芒万丈，普照大地。到处都是鲜花绿树，生机勃勃，那是一个很漂亮的地方。无数部族生活在一起，每个部族都有自己精通擅长的能力，有的会飞，有的擅长火，有的能控水，有的能控制植物，因为能力出众，所有人都过着富足快乐的日子。”

    楼澜说道：“后来，出生的人口越来越多，食物渐渐不够了，居住的地方也越来越小。为了争夺更多的生存资源，部族间终于爆发了战争，强者尽出，打得昏天黑地。战争持续了数百年，最终，其中一方被打败，不得不逃离，他们被驱赶到暗无天日的地底深处，勉强躲了起来，苟延残喘。”

    “地底世界没有阳光，没有星辰，只有一片昏暗。可他们是战败者，没法再回到地面，唯一的通道也被胜利者封印，无法通过，不得不一直居住在地底世界。久而久之，他们就称呼自己为地脉一族。”

    “地脉一族生活了几百年，可依旧不习惯地底世界，他们开始第二次反击，结果……却遭到了一群能力超强，杀人如麻的怪物反击，再次大败。怪物们甚至还顺着通道，追到地底世界，差点将所有地脉一族灭亡，幸好当时地脉一族的最强者公主殿下站出来，带着活着的人逃走，才给地脉一族留下了最后一点幸存者。”

    “公主临死前说，让所有地脉一族要严防地表的人，他们会驭使邪神，屠杀所有地脉一族。公主还说，总有一天，会有一位天命圣女来拯救大家，带领大家重新回到光明的世界。”

    楼澜说完，他长长地叹了一口气：“其实到现在，已经很少有人相信这个传说了。认为那不过是公主殿下说来安慰大家，让地脉一族怀着希望生活下去的谎言。”

    楚颜汐终于知道了，克拉族人为什么称呼她为天命圣女，原来是有这样一个传说。

    可她知道自己不是，只不过因为救了人，才被他们报以希望。

    独孤御风也点了点头：“对，楼澜说的没错，这是所有人都知道的传说。但大家都不太相信了，认为这个世界本来就是这样的，根本没有什么太阳，日月星辰，本来就是昏暗无光的。不过，我却从一些皇室典籍里得知，这其实是皇室一代代封锁消息，不让人知道真相罢了。”

    “为什么……”

    周子焕有些奇怪：“如果这个传说是什么，为什么皇室不告诉大家，反而要隐瞒？”

    独孤御风苦笑一声，说道：“其实我也是半信半疑，不过皇室中留有很多物件，还有记载、物品等，来证明这个传说是真的。至于为什么要隐瞒……如果你是皇帝，会告诉所有人真相吗？”

    周子焕立即道：“当然会……”

    轩辕珉碰了他一下：“你就不想想后果？”

    周子焕这才深思片刻，忽然脸色一变：“我知道了，如果民众知道传说是真的，肯定会想要离开这里，返回地表世界。这样一来，肯定会人心惶惶，乱成一团，甚至再度开战，这对于皇室的统治和稳定极其不利。”

    他虽然不是皇室出生，但学院先生教了这么多，也听了一些，大致还是知道。

    刚开始周子焕没多想，这才不解，等他略一思索，就知道原因了。

    独孤御风点点头：“是啊，我觉得这才是历代皇室一直隐瞒真相的原因，就连我父皇也从来不说，但他寝宫里的壁画，还有一些珍藏的典籍让我知道，他其实一直想返回地表世界的，因为这是每一个皇室传位时，代代相传的训诫。”

    他的语气沉重起来，也让众人猜测到了什么。

    地脉一族，残酷生存，返回地表，黑珠，特殊能力，元灵的诱惑……当紫玄卿将这些线索一条条串联起来时，他几乎已经明白了全部真相。

    已经十年了，若是不尽快阻止，肯定又会爆发危机。

    绝对比上一次还要严重！

    ……

    一座华丽的巨大城市，矗立在眼前。

    萧清羽和楚怀殇走了三天三夜，终于看到了一个让人震撼而华美的城市。

    他们离开禁忌峡谷后，一路上都是昏暗的，天空中没有日月星辰，只有无尽的冷风，吹拂着地面的土石，卷起砂砾，显得荒凉又寂寥。

    可眼前这座城市，却被一个巨大的光罩包围，百丈高，面积只怕不比梵天城小。仿佛地底世界一颗耀眼的明珠，灼灼生辉，让人震撼。

    “殇，没想到地底世界还有这么美丽的城市。”

    萧清羽眺望着远处的光罩，既觉得不可思议，又惊讶莫名。

    要维持如此巨大的光罩，显然还是常年，那得耗费多少能量？这个光罩除了发光之外，是不是还具有防护、监控、对敌……等其他作用？

    不用猜也知道，他们之前遇到那些攻击他们的人，多半就是这个城市的统治者派出来的了。具体是什么原因，才会对他们一言不合就下杀手，只有去调查了才知道。

    “或许月儿和紫玄卿也在这座城市里。”

    楚怀殇猜测着，眼中浮起了一丝希望，月儿他们失踪这么久了，或许也发现了这座发光的城市吧？如果他们也在里面，那就有可能找到他们了。

    二人朝前走去，这座光之城看着近，但他们走了半天，仿佛没前进一样。

    又是一整天的赶路，才逐渐拉近距离，那座发光的城市已经遥遥在望了。

