    张珏正坐在椅子上闭目养神，却忽然被一股神秘的力量拉入了异空间。

    他面前是一套非常华丽的桃花心木家具，一个身穿红金色商务装的男性坐在对面的椅子上，隔着桌子和他相望。

    以张珏现在的实力，已经极少有人能对他造成威胁，可面前这个人竟然能够不通过任何介质，直接将他拉入异空间，实力不容小觑，应该比当初登神的亚恩还要强。

    如果对方想杀他，恐怕凶多吉少。

    但那个人似乎并没有敌意。

    “你好，我的朋友。”他笑着说道，“你的另外一个朋友，让我给你带来一个消息。”

    张珏歪了歪脑袋，看着眼前的人：“老兄，你谁啊？看你这一身是卖房子的吧，正好我目前有需求，你们那有打折吗，有优惠吗，有返利吗，有提成吗？支持公积金贷款吗？产权是多少年？”

    张珏叽里呱啦说了一大堆，那个身穿红金色商务装的男人被他这一套憋得半天没说出话。

    “朋友，我虽然经常和别人做交易，但是不卖房子，你的朋友让我来告知你一件事情，仅此而已。”

    “哦，那太遗憾了。”张珏摊了摊手，“我能知道那个人是谁吗？”

    穿着商务装的男人摇摇头：“对不起，这并不在我们的交易范围之内。”

    眼前这个人两次提到“交易”这个词，张珏愣了愣，看了看眼前的桌椅，后知后觉地反应过来他到底是谁，或者说，他是什么。

    ——738（与魔谋易）。

    准确的说，738并不是这个男人，而是这一套桃花心木家具，由两把椅子和一张桌子组成。

    当一个人坐在桌子前方的那把椅子上时，桌子后面的那把椅子上会出现一个人形实体。

    这个人形实体每一次出现时的形态都不相同，他会询问坐在桌子前的人有什么愿望，并与之交易。

    如果桌前的人可以支付足够的报酬，他便会与之签订一个契约，达成对方的愿望，而桌前的人也会付出相应的代价。

    管理局曾经想要借他之手来消灭682，当时那名研究员坐在高背椅上，说道：“永久摧毁被我们称为682的物体，并同时让这个星球以及它上面的生物圈、人类、人类文明、以及宇宙中剩下的部分完好无损，要达成这样的目的，我需要付出什么东西作为交换？”

    当时这个人正在抽着烟，听完那个研究员的话之后面露不屑之色：“你付不起这个价，你们管理局也出不起，别在这浪费大家的时间了，好吗？”说着，他在那名研究员的眼睛上按灭了雪茄。

    这个人是诱导人与之交易的魔鬼，向来不会做赔本儿生意。

    那么出现现在这种情况，应该是有一个人与之做了交易，想要通过他传给自己一些信息。

    这种传递方式确实足够隐蔽，只是代价有点大，不知那个人为此付出了什么。

    虽然能够猜到对方的身份，但张珏还是说道：“我要知道他是谁。”

    “不好意思，我和他做的交易中，没有这一项。”738悠闲地坐在椅上，翘起了二郎腿，“把信息告诉你，我们的交易就算完成了，这位朋友，你听好了，他要我给你带来的消息是——”

    738刚想按照约定，把消息说给张珏，哪知张珏忽然捂住耳朵，脑袋不断地摇晃。

    “不听不听，王八念经，不理不理，骂你自己，不看不看，王八下蛋！”

    “额——”738愣了下，“这位朋友，你在干什么？”

    张珏放下双手，哼道：“如果我没猜错，你们的交易内容应该是要把某个消息‘当面告知’给我吧，那么我是不是可以这样理解，你单方面完成‘告诉’这个动作是不够的，还要我‘知道’才行？”

    “额……理论上，是这样的。”738忽然有一种不好的预感。

    张珏哈了一声：“那就得了，我告诉你，如果你不告诉我他是谁，你这辈子也别想将信息‘告知’给我。”

    “先生，你别这样，其实就只有一句话——”

    “打南边来了个喇嘛，手里提拉着五斤鳎目，打北边来了个哑巴，腰里别着个喇叭——我请您吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅——啊~五环，你比四环多一环，啊~五环，你比六环少一环——唱的是红日滚滚日落西坡啊，小两口坐在炕上来把十八（和谐）摸啊——”

    张珏立刻打断了738的话，嘴里滴里嘟噜一大堆，从绕口令到八扇屏，最后甚至开始唱上了十八（和谐）摸，他闭着眼睛，满脸陶醉，似乎真的沉浸在自己的歌声中不能自拔，估计现在无论和他说什么，他都听不见了。

    738都惊了，在他之前的所有的交易当中，还从未遇到过这种情况。

    讨价还价的人也有，但那都是在交易之前，不做也就不做了。

    但现在的问题是，和他交易的人已经预付了报酬，而且已经死了，如果因为他的原因最终不能达成交易，惩罚可是非常严重的。

    怎么会有这么无耻的人，这是算准了他的命门啊。

    他苦着脸道：“张先生，你不能这样。”

    张珏睁开眼睛看他一眼，旋即又闭上了，唱完十八（和谐）摸，再来一首探清水河，而且还是全本儿的，那些已经被和谐的段落也不知道他是从哪找回来的。

    张珏一首接着一首，如果好听倒还罢了，偏偏他五音不全，那唱功已经不能用跑调来形容了，那简直就是飞调。

    偏偏他自己十分得意，看样子如果738不就范，他就要一直唱下去。

    反正他肚囊宽敞，如果没有人打断他，他能唱到自己八十岁生日。

    不过用不了那么久，因为738很快就受不了了。

    他第一次和张珏打交道，深深地被他的无耻给震惊了。

    他不知道，到底是怎样的环境，才能孕育出这样的怪胎。

    他无奈地摆摆手：“好了好了，张先生，你别唱了，我告诉你就是了。”

    张珏立刻停下了他的歌喉：“那、那，咱们先说好，这是你自己要求的啊，我可没有强迫你，做生意，最重要的是讲诚信，如果你敢骗我，就头顶生疮脚底流脓，生孩子全都俩屁眼儿——”

    “额——”

    738虽然不怕这种诅咒，但张珏说的也确实太狠了。

    张珏说了一大堆，末了才拍了拍手：“行了，就这些了，现在你可以说了，让你把消息给我的人到底是谁。”

    738摇摇头：“我也不知道他的名字，但是他和你长得一样，黑色的头发，黑色的眼睛，哦，而且他的身体似乎不太好。”

    果然。

    张珏就知道是乐水那个小子。

    他一定发现了什么，但不知为何，只能通过这种方式来给自己传达消息，发条短信不好吗？

    还是说他要传达的信息太重要了，不能被其他人知道？

    张珏又问道：“那个人，他现在在哪？活着还是死了？”

    738连忙道：“不不不，张先生，告诉你他的样子已经是极限了，如果你还这样，我宁愿遭受惩罚。”

    “切，最烦的就是你们这些奸商，多给点能死啊。”

    张珏哼了一声，也知道这便宜占得够大了。

    “行了，现在你可以说了，他想告诉我的事情到底是什么？”

    见张珏终于不再搞什么幺蛾子，738松了口气，他正襟危坐。

    “张先生，你听好了，你的那位朋友让我带给你的消息，只有一句话——The world is a cycle。”

    好像是一句英文？

    张珏掏了掏耳朵：“等一下，你再说一遍。”

    738又重复了一遍。

    “The world is a cycle。”

    满打满算一共五个词，而且都是入门级别的词汇。

    就算以张珏的半吊子水平，也能完全默写出来，一字不差。

    但是有一个问题啊。

    乐水费劲千山万水千辛万苦，甚至连零伍一都杀了，在临死之前想传达给他的信息，就是这？

    就这？

    就这？

    张珏的脑袋里全都是问号。

    “那个啥，我能不能再多问一句，他是在什么情况下让你传达的这个信息，当时他的状态怎么样？快死了吗？”

    “不好意思，张顾问，这几个问题我不能回答你，如果你真的想知道这些，可以找到我，然后来和我交易，那么现在，我要和你说再见了。”

    738都已经完成了任务，自然不会再上张珏的当，他今天已经亏大了。

    而张珏就像已经付了全款的甲方一样，眼睁睁地看着738从他的眼前消失。

    “娘了个腿儿的！奸商！”

    张珏只来得及骂了一句，然后眼前一亮，自己便又回到了办公室。

    周围的景物一切都没变，甚至连墙上的钟表才过了几分钟。

    刚刚发生的一切，就好像是一个梦。

    但是张珏却清楚的知道，那不是梦。

    乐水通过一种非常隐蔽的方式给他送来了至关重要的一句话。

    他在纸上写了下来。

    “The world is a cycle。”

    世界是个圆？

    地球是球形？

    这我还用你告诉我？

    张珏捏着下巴，思考了好一会儿，不得要领。

    这时候，敲门声又响了起来，杨雪推门而入，脸上带着喜悦。

    “爱丽丝的位置已经找到了，距离那里最近的机动特遣队已经前往，大概一个小时之后就会有消息传过来——”

    “啊，干得不错。”张珏点点头。

    “你怎么了？”

    杨雪很敏锐地发现了张珏的异样。

    “发生什么事了吗？”

    “那个——”

    张珏嘴巴张了张，最终还是没有选择瞒着她。

    “乐水死了，而且他在临死之前通过738向我传递了一个消息，你来的正好，帮我分析分析，我的头有点大了。”

    张珏随机应变的能力比较强，无论遇到什么突发事件，他都能在极短的时间内做出应对。

    但类似这种解密或者分析的活，杨雪比他更细心一点。

    看到他写在纸上的英文和翻译，杨雪噗嗤一下笑出声来。

    张珏的翻译简直就是小学生水平，网上的机翻都比他做得好。

    见杨雪的模样，张珏哪还不知道自己又闹了笑话，但他的脸皮厚如城墙，也不在乎。

    “我的杨大博士，你有这功夫嘲笑我，不如赶紧告诉我这句话是什么意思。”

    杨雪点点头指着纸上写的歪歪扭扭的那个单词。

    “这个cycle，虽然有圆的意思，但是放在这里明显解释不通，我们可以把它引申一下，除了圆，它还可以代表一个圈、一个周期或者是循环。”

    “世界是个循环？”张珏点点头，似乎有点那味儿了，但好像还差一点。

    杨雪又思索片刻，纠正道：“世界是个轮回。”

    张珏打了个响指：“应该就是这。”

    世界是个轮回，张珏念道了几声，体会着乐水想要传递给他的信息。

    难道是说现在发生过的事情，过去已经发生过了，整个世界在不断的重复中轮回？

    如果真是这样，事情就大条了。

    乐水这小子，还真他妈能给他带来点惊喜。

    翻译的问题解决了，另外一个问题又随之而来。

    乐水明明是个C国人，他也C国人，传递信息为什么不用汉语呢，他不知道自己英文水平不行吗？

    乐水是个心思细腻的人，他不会考虑不到这一点。

    他这么做，一定有他的道理。

    杨雪想了想，又道：“有没有这样的可能，就是他听到或者看到的，就是这一句话，所以他把这句话原封不动地传给你了。”

    张珏捏着下巴，缓缓点头：“有道理。”

    现在几乎已经可以确认，乐水临死前，应该是去见那个所谓凌驾于管理局之上的人了。

    在这个世界上，能够杀掉乐水的，估计也只有他。

    “吧唧。”

    张珏在杨雪的脸上狠狠地亲了一口。

    “老婆，你真厉害！”

    杨雪锤他一下，抹了抹脸上的口水：“干什么，你也不怕被人看到。”

    “我亲自己媳妇儿，为什么要怕被人看见。”

    张珏哼了一声，霸道地搂住了杨雪的腰。

    杨雪苦笑摇头。

    发生了这么多事，也就只有他张珏还能这么轻松了。

    自己喜欢的大概也就是他这种什么都不在乎的劲头儿。

    感觉他的手在自己的腰上摩挲，杨雪问道：“接下来呢，你打算怎么办？”

    张珏打了个哈欠：“还能怎么办，兵来将挡水来土掩呗，我本以为，事情发展到这里已经差不多了，但是现在看来，还远远没有结束啊。”

