    “恭喜玩家竖锯获得《山村老尸》副本游戏称号：背尸人。”

    望着天空中飘过的提示，所有游戏玩家再次轰动。

    游戏称号，指的是在副本中获得特殊机遇而得到称号。

    这称号可不是没用的称号，一旦得到称号，所有属性自动增加十点。

    这是什么概念？

    想想看，一点属性点就是一万，所有属性增加，那算下来就有一百多万游戏币了。

    “卧槽卧槽！！！竖锯大佬，真的是大佬，八星也就算了，居然得到还得到背尸人这个游戏称号。”

    “尼玛的，我记得游戏称号有一年多没人得到了吧，没想到竖锯大佬得到了。”

    “连续两次啊，都是八星评价，还得到游戏称号了，我现在根本不信他是什么草根出身，绝逼是某个大势力的天才，副本天才！”

    “肯定是了，太恐怖了，那可是山村老尸啊，我进去只敢拿复活卡进去，上次进去，我们四个人都结盟了，说好了待在一起，可全都死了，我自己稀里糊涂的更是拿刀捅自己，想想就恐怖。”

    “哎，我拼尽全力在一个小副本只不过是拿个四五星，竖锯大佬倒好，连续两次八星，尼玛的，人比人气死人。”

    “《山村老尸》这个副本我玩过，尼玛，根本就是无解的，开局死全队，到底是怎么通关的啊！”

    “有谁有竖锯的联系方式吗？小女子没别的意思，我觉得我长得还行，萝莉音，竖锯大佬要是看到，可以私我，绝对让你满意。”

    “楼上的，一边凉凉去吧，你觉得竖锯大佬会看中你这种？我呸！！！要不我私你吧，多少钱，开个价！”

    …………

    仅仅几分钟，关于竖锯，背尸人，山村老尸这几个话题量从游戏空间拓展到了现实世界。

    热搜榜上，竖锯闯过山村老尸，获得八星评价，而且还得到背尸人称号这个话题一下子冲到了前三。

    说的最多的就是，竖锯到底是谁？

    现在很多人都意识到一个问题，那就是两次八星评价下来，竖锯已经不是普通人能够抗衡了。

    根据游戏空间规则，凡是得到八星评价的，必定奖励一个技能。

    也就是说，竖锯百分百是异能者了。

    “真想知道竖锯得到的技能是什么？”

    “只要竖锯肯联系本人，无偿赠送一千万。”网络上帖子发了出来。

    “本人女，19岁，青春女主播一枚，家里刚拆迁，没别的意思，就是家里有二十几套房子，只想认识一下，我可以送十套！真的只是认识一下哦！”

    这个帖子下面，还放了好几张黑丝大长腿照片。

    不过这样的帖子很快被封了，理由是涉黄。

    看来不管哪个世界，网管都是一视同仁的嘛。

    普通人都想要知道竖锯是谁，一些大势力自然暗中开始调查了。

    甚至有些势力还发出邀请，竖锯若是担心身份曝光问题，完全可以在游戏空间交易。

    给出山村老尸副本攻略，他们不仅会提供三个游戏攻略，更有好东西赠送，甚至还可以联姻。

    游戏空间内，陈安林已经出来了。

    此刻他也有些懵逼，“背尸人？”

    他回忆了一下，难不成就因为背了楚人美，所以得到了这个称号？

    他觉得不是因为这个。

    更多的原因，应该是他给楚人美烧香的缘故，得到了楚人美的信任。

    “哎，其实仔细想想，楚姨也是挺好的。”

    叹了一口气，此事他没多想，反正根据规则，得到称号后，所有属性点加10.

    兴奋的搓了搓手，陈安林打开这次的奖励。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1：三十万游戏币。

    2精神属性：+5

    3：敏捷属性：+10.

    4：获得技能：楚人美的鬼眼（学渣级）

    5：复活卡1张。

    6：技能升级卡1张。

    恭喜获得称号：背尸人，所有属性点+10.

    ……

    和上次一样，一共六个奖励。

    看起来，这三十万游戏币奖励很多，游戏币不怎么值钱，但其实这是因为八星评价的缘故。

    大多数普通人都是得到一星两星，这种奖励的游戏币只有几千。

    “嗯，不错，居然得到了楚姨的鬼眼。”

    陈安林先领取了楚人美鬼眼技能，很快出现了技能介绍。

    “技能：楚人美的鬼眼。”

    “能让拥有者制造绝对恐怖的幻象，从而吓死敌人，或者让敌人死在自己手上。”

    “想让人知道恐怖嘛？”

    “想让人知道恐惧的滋味吗？”

    “想神不知鬼不觉的让敌人体验死亡吗？”

    “那就发动楚人美的鬼眼，制造恐怖幻象吧！”

    …………

    “看来，这个鬼眼技能只能制造恐怖的幻象。”

    陈安林直接笑了。

    他觉得，这是进入游戏中这么久，得到的最好奖励。

    很简单，就凭这个技能，能神不知鬼不觉的处理掉对手，甚至让对手自己掐死自己。

    不过目前这个技能等级太低了，才学渣级。

    根据技能介绍，这个等级制造的幻象都很弱。

    比如对付普通人的时候，很容易被声音，或者是旁人打断。

    而且限制的距离是五米内发动，有些鸡肋。

    但没事，他决定，待会购买属性点，把这个技能属性加上去。

    领取了其它奖励之后，背尸人属性点也添加了，个人属性面板出现了大幅度改变。

    游戏玩家代号：竖锯。（背尸人）

    力量：30+10.

    精神：14+10.

    敏捷：20+10.

    防御:13+10

    技能：挖土（大师）+10

    窃听（学徒级）：能窃听50米范围。

    楚人美的鬼眼（学徒）：对15米范围内单个人发动恐怖幻象。

    装备：铁锹/1.

    功法：无。

    游戏币：400123游戏币。

    属性点：0.

    游戏道具：危险区五星游戏卡片：1张（持卡片进入死亡后会在游戏空间复活，不会掉落物品）。

    刷新卡片：1张。

    复活卡1张。

    技能升级卡1张。

    进入副本冷却时间：15天。

    …………

    因为得到称号的缘故，属性点全部加10，。

    窃听和鬼眼这两个学渣级在加了属性点之后，全都升级，变成了学徒。

    前面技能升级所需的属性点并不多，但是等级越高，所需属性点越多。

    这也是为什么挖土这个技能在加了十点属性之后，依旧是大师级，而不是宗师。

    （技能的熟练度等级，分为：学渣，学徒，熟练，专精，大师，宗师。）

    （所需多少属性点升级，是示技能强弱来区分的，技能越强，所需升级的属性点越多。）

    如今游戏币有40万了，和上次一样，留了十万，其余三十万全部购买属性点。

    倒不是说不想购买装备，而是根据规则，很多强力装备并没有对很多人开放。

    并且一些装备不能进入特定副本，以免造成副本不和谐，或者副本过于简单。

    就比如装备高达，进入燕双鹰副本，那岂不是妥妥稳赢？

    因此游戏空间为了平衡，都进行了规定。

    所以大多数人不会购买科技类装备，要买也是买一些能对付邪祟，或者法器之类的装备。

    更多的，则是增强自身能力。

