    东海之上，杨尘脚踏虚空，只手拎着魏璇，横眉冷对诸天所有敌手。

    见到这一幕，所有人都迟疑了。

    众人暴退数里，杨尘的实力太过强大，杀心更是深似渊海，杀伐果断。

    现在，西林族神子魏麟死了，魏璇也快死了，域外众人根本不知如何是好。

    “这种情况，不知机械族会如何应对？天神族少神又会如何处理此事？”

    有人眸光流转，默默退至阵营身后，现在只能期望天塌了，高个子的顶上。

    “乌合之众。”

    杨尘目光冷漠，一群蝼蚁一般的东西，也配来地球寻求造化，作威作福？

    “杨北辰，你快把魏璇放了！”

    这时，机械金刚开口：“你这样赶尽杀绝，是要与我域外所有人为敌么？”

    “你现在是和我说话？”

    闻言，杨尘露出饶有兴致的神情。

    面对着杨尘的目光，机械金刚怡然不惧，杨尘再强，又有何用呢？他难道敢和所有域外进化者为敌么？此刻，域外这里可是有足足数百名观想境强者！

    此时，机械族纷纷面露讥讽之色，杨尘实力再强又如何，终究不得人心。

    “天下熙熙皆为利往！”

    降临前，他们机械族和西林族可是花费无数心思，制定种种计划，软硬兼施，威逼利诱，再以最朴实的利益联结。

    域外联盟，牢不可破！

    所以，机械金刚相信，杨尘实力再强，在这牢不可破的利益同盟面前毫无用处，绝对不会有人会出卖自己的利益。

    感受到域外众人震惊的目光，机械金刚飘飘然，他的计策果然天衣无缝。

    可就在机械金刚沾沾自喜时，突然一道冷漠的声音传来：“蝼蚁一般。”

    砰地一声，机械金刚就化为一团废铁，当啷跌落在地，刹那间，全场震撼。

    砰砰砰！

    在众人惊骇的目光中，杨尘手指轻弹，一名名机械族的强者轰然炸开！

    “杨尘！你这屠夫，你这禽兽，你这卑贱的地球人，将来绝对不得好死，我一定要将你抽筋挖骨，碎尸万段！”魏麟美丽白嫩的脸上，显得十分怨毒。

    刚刚，杨尘诛杀她西林族所有年轻天骄，是真正绝杀了一代精英人物。

    此刻，杨尘又将西林族的盟友机械族，赶尽杀绝，魏璇已经彻底疯狂了。

    “差点忘了还有你。”

    杨尘手腕一动，咔嚓一下，魏璇的脖子被扭断，瞬间便形神俱灭！

    “西林族还是全灭的好，不过这机械族还算有点作用，可以拿来当材料。”

    做完这一切，杨尘像是做了一件微不足道的小事，将那团金属液体收起。

    此刻，全场无声。

    杨尘太凶残了，西林族来时何等嚣张，不可一世，现在却全部陨落伏诛！

    现在，就连机械族也死光了，就连剩余价值都不被放过，练成金属材料。

    “杨北辰，此人不可为敌！”

    “他恐怕即将星空下独尊了！”

    此刻，星海震动，无数人都在感叹。

    就在众人震惊的目光中，杨尘忽然转身面向域外阵营，道：“还有呢？”

    面对着杨尘淡漠的目光，域外阵营的人都不由得倒退数步，脸色发白。

    杨尘可是刚刚屠灭了两个大族啊，这威势太恐怖了，全场无人敢做声。

    众人只好求助式地看向罗屹，此时恐怕唯有他能站出来，主持大局了。

    只见，天神族少神罗屹道：“杨天君，该杀的人你也杀了，聊一聊吧。”

    “哦？你不为他们讨回公道？”

    杨尘忽然露出饶有兴致的神情。

    “公道？天底下，实力就是公道。”罗屹淡淡一笑，没有多做解释。

    “天下哪有什么公道可言？公道不在乎人心，是非在乎实力！”杨尘道。

    罗屹点了点头，“不错，杨天君，现在我们可以坐下来，好好谈一谈了吧？”

    一时间，全场瞩目，看向杨尘。

    此刻，无人做声，罗屹和杨尘的交锋看似简单，实则字字珠玑，字字杀机！

    就连秦珞音都露出了郑重的神情。

    这是一种言语交锋，杨尘此时连续破灭两大族群，可谓是携带着一种无敌气势，天神族少神罗屹的压力并不小。

    “实力确实就是公道，可我想给地球讨回公道，说说看，你打算怎么死？”

    突然，杨尘露出似笑非笑的神情。

    “杨北辰，你不要太猖狂！”罗屹顿时震怒，杨尘这话一点都不给他面子。

    “我就是猖狂，你又能如何？”

    “你，有资格和我一战！”罗屹开口，瞬息间便到了海面之上，勾勾手指。

    他立身之地，有一朵又一朵金色蘑菇云升起，恐怖无边的能量在激荡而出！

    “和你一战？你未免太高看自己了，我杨北辰眼中，从来没有敌手。”

    杨尘站在原地，轻描淡写道。

    “狂妄，当真狂妄，你真以为自己天下无敌了？”罗屹面色抽动，青筋暴起，他平生从来没见过这样狂妄的人。

    “天下无敌，那不见得。”

    杨尘摇头失笑，淡淡说道。

    “是么，可我看你的表情，很是见得。”罗屹面色更加难看，怒极反笑：“天不生你杨北辰，仙道万古如长夜！”

    杨尘一愣，有些意外的看向罗屹，突然觉得他看上去顺眼了不少。

    “你这是什么眼神？”罗屹道。

    “这句话，还可以，等会死的时候，我会下手快一点，不会让你那么痛苦。”

    杨尘望着罗屹，非常认真地说道。

    “你！”

    罗屹深呼吸，平复着心中的情绪。

    场中，顿时静默一片，地球与域外都万众瞩目，观看这惊天动地的一战！

    “天不生你杨北辰，仙道万古如长夜！这句话妙啊，杨北辰一生的写照，就在这一句话中，实在是神来一笔啊。”

    “罗屹不愧是天神族少神，竟然能说出如此话语，果真是文化底蕴深厚！”

    域外一片热议，沸沸扬扬。

    地球上，众人惊骇，要是罗屹知道，自己这句话，无形中为杨尘增添了不知多少风采，估计要活生生气吐血不可！

    可这时，他们看向罗屹，却发现他的神情已经平静下来，威势冲霄而起。

    不知何时，杨尘也到了东海之上，两人正相对而立，杀机弥漫开来！

    东海海面，一望无际，碧波万顷，海浪滔滔，此时却是一片静默无声。

    天地间，唯有那两道身影镇压一切。

    两人的身影与广阔无垠的大海相比，如同芝麻点大小，宛若微尘一般，可他们身上的气势却是横贯万古，直达永恒。

    一时间，全场震撼。

    不得不说，罗屹的实力极为强大，可谓是远远胜过魏麟与机械金刚等人。

    毕竟，他出自天神族，乃是少神！

    天神呼吸法，亘古前十大世界，屹立万古的底气，罗屹此时恍若天神下凡。

    “天神族，果真强大！”

    一时间，众人都屏住呼吸，望向杨尘，他黑发飘荡，傲立当场，如神凌尘。

    杨尘同样强大，崛起于地球之上，打遍星空无对手，从来都是摧枯拉朽！

    杨尘对决罗屹！

    这一战，空前璀璨。

    本土对决域外，地球对决天神！

    地球上古时，极度辉煌，曾经排名第十一，天神族亘古恒定，排名前十！

    天神族破灭地球时，可谓是出力颇多，眼前一战，无疑是上古一战的延续！

    是故，罗屹看向杨尘，态度轻蔑：“丧家之犬，也敢言勇，地球早就败了！”

    “杨北辰，你算什么东西？只是一群失败者的后人！你的祖先极度璀璨，还不是被我的先辈屠杀殆尽，现在你也是一样，这是你们这颗星球的宿命。”

    罗屹神情冷酷，淡淡说道：“当年，我们天神族进攻地球，不知杀死了你们多少人，老幼妇孺统统灭杀，地球寂灭，而我们天神族愈发强大，这说明什么？”

    说到这，罗屹笑着看向远方：“这，说明你们地球都是卑贱之辈，妄图逆天，挑战前十大的地位，这是自寻死路！”

    杨尘笑而不语，没有多说什么。

    罗屹是个聪明人，如此开口，是想要激起他的怒火，破坏他的无敌心境。

    高手相争，只争一线！

    如果，他被言语激怒，只能说明心境修为还不到位，罗屹自然胜率大增。

    不得不说，罗屹是杨尘面对的最为强大的敌手，一身修为到达了地球巅峰。

    可罗屹却不知道，他说话是在为杨尘加buff，时间拖得越久，他实力越强。

    【恭喜宿主反了一个震动域外星海的套路，星力+50+50+50+50+50……】

    见杨尘不语，罗屹想要继续开口，就在此时，域外传来天音，浩荡无边：

    “罗屹，杀了他，破灭地球的希望，他境界低微，你是观想巅峰，同境一战，天神族从来不曾输过，何况是现在！”

    这是天神族圣人降临，正在域外开口，金口玉言，要宣告杨尘的死亡。

    刚才，西林族的惨状还在眼前，天神族自然不会重蹈覆辙，圣人亲自督战！

    “好！”

    罗屹闻言，顿时信心大增。

    有圣人压阵，他还怕胜不过杨尘？

    殊不知，杨尘此时已然乐开了花！

    圣人降临，还是天神族的圣人，这可是前所未有的关注度，各大直播平台，观看人数激增，瞬间就突破十亿人次！

    “天啊，十亿了，还在增加，这可可能是前所未有的直播盛况！”

    刹那间，星海震动。

    原兽平台，这只是其中一个平台啊。

    要是全部加起来，那得有多少人？

    所有人都端坐起来，严肃无比，他们有预感，今日将要见证神话一战！

    更是，见证历史！

    而此刻，杨尘黑发猎猎狂舞，神目灿灿，眸光似剑，无穷无尽的星力灌体！

    他感觉到自己前所未有的强大。

    “来吧。”杨尘负手而立，笑着看向罗屹，勾了勾手指，态度轻慢无比。

    轰！

    罗屹没有说话，直接出手。

    刺目的能量光激荡无边，沸腾肆虐。

    罗屹的拳头如同一轮太阳一般炽盛，他浑身被金辉笼罩，如同天神下凡！

    “饕餮拳！”

    面对杨尘，罗屹不敢大意，直接动用天神族绝学，轰隆一声，拳头间，迸发出金色的能量漩涡，如同凶兽张开滔天大口，吞噬精气神，还有血气能量！

    神鬼莫测！

    这是凶兽绝学，威力奇大无比。

    罗屹目光冷冽，天神族底蕴深厚，喜欢掠夺凶兽拳法，收归为己用。

    而地球有什么？杨尘有什么？

    不过是一些孱弱的手段罢了。

    “杨北辰，死！”

    罗屹挥拳，整片虚空震荡不休，如同一个个黑洞，吞噬人的精气神和血肉能量，域外神子们相隔甚远，都感觉到毛孔中有血气飞出，忍不住毛骨悚然。

    这一拳，诡异莫测！

    可以想象，杨尘正面面对这一拳，究竟会有多么大的压力，多大的压迫感。

    “饕餮拳？今日我就让你拜拜祖宗！”杨尘忽然一笑，同样一拳轰出！

    不是要比吞噬？看谁吞的快！

    “笑话，你一个卑贱的蛮夷，也配跟我比拼神通手段，受死！”

    罗屹眼神古井无波，拳掌一动，直接演化饕餮，企图掠夺杨尘一身精气神，同时他在施展精神武学，眉心直接飞出一道金色剑刃，瞬间轰杀向杨尘！

    “去！”

    杨尘身形缥缈，眉心同样有一道光束激射而出，瞬息就迎向那柄金色剑刃！

    当——

    金色剑刃碰上那道光束，简直如同黄油遇到了火焰，瞬间就湮灭，融化开来，而那道光束爆射，杀向罗屹！

    咔嚓一下，罗屹的护体神光炸开，与光束同时湮灭，他早有准备防着杨尘。

    那道光束能将魏麟打的一败再败，可罗屹却丝毫不惧，他有自己的底蕴！

    “杀！”

    罗屹的饕餮拳越发浩荡，虚影弥漫出，吞噬天地，看上去如同神兽复苏！

    杨尘同样一拳打出，无限深空展开，一个黑洞浮现，吞噬一切能量物质！

    饕餮拳对决无限深空！

    此刻，杨尘目光戏谑。

    无限深空乃是集齐了他一身神通凝聚而成，可谓是参悟天地玄机，掠夺阴阳造化，吞噬一切物质与能量的无上神通，比鲲鹏本能神通都要玄奥无数倍。

    杨尘稳坐钓鱼台，连鲲鹏术都不是他的对手，何况是区区饕餮拳呢！

    果然，瞬息间，饕餮就炸开。

    罗屹惊呆了，飞快后撤，急速运转天神呼吸法，他可谓非常恐怖，满头黄金发丝飞舞，咆哮着再度杀向杨尘。

    “来！”

    杨尘目光冷漠，迎了上去。

    不得不说，罗屹极为强大，观想境巅峰的境界，再加上天神族的各种底蕴，各种磨炼，各种无上人物的教导……

    再加上，天神族的究极呼吸法！

    此时此刻，杨尘感受到了久违的压力，哪怕只有微弱的一丝，也值得欣喜。

    “天神族身为亘古前十大星辰世界，其手段确实有独到之处，可以借鉴，我不能把他直接打死了，得先偷学一番。”

    杨尘很快做好打算。

    他现在最缺乏的是什么？就是进化底蕴，各种强族的修行道理，无数经验！

    只要有了这些，杨尘就能自开一路，突破新的境界，这才是真正的修行之道。

    自开进化路，那绝对是最强也是最难走的道路，从未有人在如此低微的境界，就自开一路，因为太困难了。

    需要的东西太多了，各种进化资源，各种进化道理，各种修行经验等等！

    要不是拥有系统，杨尘也不会选择走这一条路，他是在摸着石头过河啊！

    轰！

    一刹那间，拳印碰撞。

    杨尘与罗屹全方位对杀，激烈无比。

    全场震撼，人们只看到两道身影搏杀，如同两道闪电交织，光芒耀天地。

    一黑一金！

    突然，天地间有血滴落。

    血液飞溅，竟然将一片海域击穿！

    众人见状，不由得倒吸一口凉气，就连楚风都忍不住皱眉，这罗屹很强啊！

    “为何我总觉得杨北辰没安好心？”秦珞音同样皱眉思索，如临大敌。

    可秦珞音心中却有种莫名的感觉，两人看似激烈无比，她觉得杨尘另有算计，可面对罗屹这样强大的对手。

    杨尘能有什么算计呢？

    “可能是我想错了吧。”

    秦珞音摇了摇头，再度看向场中。

    只见，罗屹浑身绚烂，不灭金身一般的肉体在发光，缭绕着撕裂虚空的神芒，而且有淡金色血气弥漫，整个人宛若立在黄金圣域之中，先天不败！

    他的双目中，更是有黄金神光暴涨，已然没有了眼白与眼瞳之分，像是两座活火山爆发，喷涌岩浆，冲向九重天！

    “杨北辰，昆仑就是你的墓地！”

    罗屹的速度太快，如闪电一般，两人一路交战，已然从东海打到了昆仑。

    轰！

    罗屹一拳击出，神威盖世，巍峨高山在颤抖悲鸣，乱石穿空，发生大爆炸！

    这里可是昆仑啊，山体无比稳固，如果是在别的地方早就寸草不生了。

    “蝼蚁妄图吞天，去死！”

    罗屹言语轻蔑，一拳盖压而下。

    “说蝼蚁，谁是蝼蚁？”

    杨尘眸光似剑，轻描淡写道。

    两人的交流是精神波动，快捷无比。

    此刻，杨尘浑身都在发光，演绎地球上古时代的无敌战技——翻天印！

    气息霸烈，如苍天后土，他身上每一个毛孔都在喷薄能量，黑发黑衣，猎猎狂舞，犹如一尊天帝镇压世间。

    杨尘神目灿灿，拳脚无匹，浑身圣血沸腾，仿佛要打破虚空，得见永恒！

    轰！

    一黑一金，两道身影飞快对杀。

    一人是天神族的少神罗屹，天神呼吸法的传人，拳术无敌，罕有败绩！

    一人是地球的绝代天骄，盗引呼吸法的传人，无双无对，杀伐惊天！

    “天啊，这是神战！”

    “战于九天之上，神明交锋！”

    “自从上古地球没落以来，再也没人敢于挑战前十大的地位，北辰无双！”

    一瞬间，所有人眼前如见真神。

    可以看到，就连天空都要被撕裂了，诸天神祇浮现，经文声不绝于耳！

    “那，那是什么？”域外星空，有老人忍不住跪倒在地，仰天痛呼。

    只见，杨尘与罗屹不断交锋！

    两人的身旁出现了许多黑色大裂缝，里面有一片又一片星空，像是来自诸天万界，不规则，没有逻辑的浮现。

    神灵悲鸣，佛陀哀叹，魔王诵经……

    “这是道鸣，两人的战斗太强了，引发山川中昔日‘旧景’重现！”

    “没错，这是昆仑曾经的往事！”

    诸天震撼，一些老人面色都变了。

    这是前所未有的大战，眼前景象是当年发生过的事，被两人的大战所激发。

    就如同一些报道，某个大雨倾盆的深夜，电闪雷鸣，一座山谷中战马长嘶，穿着甲胄的上古士兵在激烈交手。

    现在，只能说杨尘和罗屹强大无比，居然在与万古神山昆仑都相互共鸣。

    那些人、那些旧事，涉及到大道争锋，道统之争，种族之战……如同禁忌！

    “杨北辰，给我死来！”

    突然，罗屹一拳打出，拳头神光大涨，能量滚滚爆发，出手毫无保留！

    同时，他的黄金长发舞动间，刺破虚空，发出炫目的神芒，而他的瞳孔竟然发出了两道光柱，实质化杀敌！

    罗屹笑容残酷，这是神目拳，杀敌出其不意，当年的神目族未被天神族覆灭前，同样是宇宙顶级强族之一！

    “这罗屹有些不聪明啊。”杨尘哑然失笑，罗屹还没看出来自己在戏耍他，是自己演技进步了，还是他单纯的蠢？

    杨尘觉得应该是第二种。

    “你这是什么表情？”

    罗屹眉头一皱，但神目拳却越是炽盛，像是要洞穿虚空一般，非常恐怖。

    “米粒之珠，也放光华。”

    两道光柱迎面杀来，杨尘双眼灿灿，同样迸发出两道神光，眸光似剑一般。

    砰！

    四道神光碰撞，能量滚滚流动！

    一团团巨大的蘑菇云，笼罩天地。

    砰地一声，罗屹倒飞出去数万米，狠狠地砸在了一座山峰上，他瞎了！

    刹那间，全场死寂。

    “这是……”

    不管是本土还是域外，全部惊呆了。

    杨尘负手而立，双眼灿灿，炯炯有神，像是两轮太阳一般普照，无远不届。

    “这是……天眼？！”

    星空中，突然有一名白发苍苍的老人，老泪纵横，仰天痛呼，如见神话。

    “什么，天眼？！”

    一时间，星海无数人惊骇。

    何谓天眼，知过去未来，晓宇宙兴衰，破世间万法，掌缘生灭，执天之道！

    “杨北辰，太恐怖了，怪不得他能如此之快的崛起，原来拥有天眼！”

    “这可是天眼啊，古往今来最为罕见的瞳术，远超火眼金睛，甚至超越轮回眼，被誉为修行史上最强之瞳术！”

    “这才是真正的天命所归，不！他是天之君主，他就是天命本身，是天道！”

    星空炸裂，天眼一出，动摇古今未来，这是一种无敌瞳术，震动天上地下。

    据说，天眼到达后期，能堪破一切因果命运，过去未来，拥有种种不可思议的威能，是传说中无与伦比的瞳术！

    “杨北辰，没想到你居然拥有传说中的天眼，不过……今日你还是要死！”

    罗屹同样震惊，但杀心更加坚定。

    怪不得杨尘能和他杀到如此地步，原来是拥有天眼这种传说中的瞳术！

    罗屹不用想都知道，域外此刻绝对在议论杨尘多么不凡，多么不可思议！

    天神族最喜欢研究古史，种种瞳术，无敌体质，神兽神通，都在研究范畴。

    天眼被排在瞳术之首，至高无上！

    但没有人能够开启这种传说中的瞳术，天眼，沾了一个天字，太过非凡了。

    罗屹知道，杨尘此时修为尚弱，必须扼杀，若是他成长起来，发挥出天眼的种种能力，将是一场无与伦比的灾难！

    “你不是说，天不生我杨北辰，仙道万古如长夜？一个天眼算得了什么？”杨尘哑然失笑，淡淡看向罗屹。

    罗屹此时正躺在乱石堆中，看上去无比狼狈，英俊阳刚的面容肿的像猪头。

    杨尘其实也不知道，这罗屹哪里来的勇气说要杀他，似乎还非常自信一般。

    可能这就是天神族的傲慢吧。

    自诩为天神，看不起其他种族。

    罗屹看着杨尘的表情，越发不爽，杨尘好似在看一个傻子一般啊。

    就在这时，域外有人传音：

    “罗屹，还不快快醒来！我要你马上杀了杨北辰，难道你们这一代人，还不如一个失去传承的卑贱土著？！”

    罗屹耳畔回响着声音，像是九天仙雷一般炸响，他瞬间就醒转过来。

    “记住，你一定要杀掉杨北辰，天神族是无敌的，你，绝对不能败！”

    天神族圣人在告诫，非常冷酷。

    这声音如同振聋发聩，让罗屹燃烧起无边的信心，他立马大吼：“我罗屹绝不会败！天神下凡，有我无敌！”

    刹那间，罗屹神情冷酷，进入一种莫测的境地，身上的气息越发恐怖起来。

    杨尘不动不摇，只是好整以暇地看着，天眼在飞速分析其中的修行数据。

    轰！

    罗屹在疯狂催动天神呼吸法，吞吐能量时，整个人都在迸发无量光彩！

    绚烂，璀璨，好似天神下凡。

    “这就是天神族的究极呼吸法？”

    杨尘不语，心中非想非非想，不停运转九九呼吸法，精气神都在呼吸，白雾蒙蒙，丝丝混沌气绕身，浩渺无边。

    照彻万古，直达永恒！

    此刻，杨尘的身边同样有黄金光芒绽放，像是一片汪洋在起伏，一片星空在浮沉，一个世界在脉动，在呼吸共鸣！

    “翻天印！”

    杨尘手掌一翻，速度很慢，如蜗牛，如老人，如太极，瞬间一变，又如同万古青天，天道悠悠，而他的心不在此间，不在彼岸，不在中流，飘飘渺渺~

    翻天印浮现，在进一步演化真意。

    时隔万古岁月，翻天印和盗引呼吸法再次对决天神族的究极无上神通！

    这一刻，昆仑在震动。

    无数道鸣之声再次响起。

    轰！

    杨尘浑身圣血澎湃，身上的气息越发浩荡，像是带着一片世界在迎敌，要踏上九天，杀上星宇，破灭天神族！

    “万古青天一昆仑！”

    杨尘自身的空白画卷，突然多出了内容，无边的青天下，万古神山矗立！

    这幅画卷突兀浮现，映照在杨尘身后，此刻全场死寂，如同见证了神话。

    “杨北辰，他竟然将昆仑凝为画卷！这地方可是神秘莫测，当初整整走出了两位映照诸天的存在，毫不衰竭啊！”

    此刻，星空大震动。

    一般来说，一颗星球无论多么特殊，只能映照诸天一次，可昆仑不一样，竟然能连续承受两位映照诸天的强者！

    轰！

    又是无边星力灌体，杨尘境界飙升！

    他身后的画卷，变得越发清晰，像是要跨越千秋万古，显化当世红尘中。

    刹那间，九百生灭！

    看上去过了很久，其实只是短短的一瞬间罢了，杨尘睁开眼眸，看向罗屹。

    “翻天！”

    杨尘身形飘荡，踏步而起。

    杀伐气席卷苍天，攻击力暴增，几乎达到了一种极致，所有人骤然色变！

    杨尘的拳意升华，翻天印进一步演化，除了苍天的浩瀚大气，悠悠堂皇，还有了凡尘的人间烟火，碧血染青天！

    星星之火，可以燎原，更可以焚破苍穹！

    天道、人道都在杨尘的手上浮沉。

    这才是真正的翻天印，天人合一！

    拳意雄浑，直达万古，贯穿永恒！

    弘大的拳意，伴随着万古青天一昆仑画卷的加持，杨尘黑发飘荡，宛若天尊复生，神王降临，天帝临尘世。

    “杨北辰，受死！”

    罗屹大吼，如同太阳神降世，笼罩在金辉之下，神光堂皇，杀向杨尘。

    轰！

    天地灵气大暴动。

    杨尘反手翻天，正手补天，天道兴衰，人道变革，尽在指掌间，一掌拍出！

    此刻，两人已然出了昆仑山的范围。

    所过之处，整片天地咔嚓作响，山峰爆炸，像是地震，火山爆发一般。

    一座座巍峨的大山崩裂开来，有的则像是岩浆一般瞬间融化，滚滚流动！

    “这特么的！这是什么拳法？”

    罗屹惊呆了，他根本动不了。

    只看到，那个金灿灿的拳头盖压而下，轰杀而至，纵横捭阖间，勇猛无匹。

    “不，天神斩星空！”

    罗屹有预感，他再不动立马就要死了，飞快变招，画卷冲出，化成一把雪白的神剑，直接劈向杨尘的拳头。

    然而，刹那间，罗屹惊骇欲绝。

    雪白的神剑锋利无匹，如虹芒一般，能劈开万古星河，可打到杨尘的拳头上，竟然瞬间就崩开了，化成光雨消散。

    砰！

    一道惊天动地的爆破声传来，全场震动，众人看到罗屹像是抛物线飞出。

    胸膛彻底变形，直接塌陷，骨头折断，英俊面孔瞬间变形，完全不成人样！

    “什么？！”

    人们都惊骇欲绝，天神族少神罗屹运转天神呼吸法，竟然还差点被打死！

    要知道，运转天神呼吸法后，罗屹的身体恢复能力可谓是强到无边啊。

    砰砰砰！

    一连串的惊天动地的声音响起，罗屹此时被杨尘当沙包一样打来打去。

    他被一拳轰到高空中，杨尘瞬息飞到九天上，一拳砸落，地面上被打出一个又一个窟窿，凹陷的不成样子。

    可以看到，裂缝纵横交错，罗屹躺在深坑中，无比狼狈，可还是没有死亡。

    “天神呼吸法果然有些门道。”

    杨尘心中暗叹，不愧是究极呼吸法，前十大世界亘古恒定，确实非常强大。

    盗引没有得到那篇无上法之前，确实比不上天神族的究极呼吸法。

    杨尘的天眼在飞速解析，天神呼吸法的精妙化作一道道数据，被他吸收。

    “杨北辰，你今天注定要死，你打不死我，我会越来越强大！”罗屹大笑。

    哪怕他已然不成人形，如同一团烂肉，不可名状，胸脯一个个血洞淌血，面部已然血肉模糊，可他依旧强大坚挺，勃勃的生机有若实质，流淌不朽的气息。

    这一战，至关重要。

    本土对决域外，地球决战天神！

    罗屹战意坚定，他绝对不能输，这时间拖得越久，他就能变得越发强大。

    到那时，此消彼长，杨尘必死无疑！

    “是么？”

    杨尘一脚就踢了过去，砰地一声，罗屹鲜血四溅，大口咳血，倒飞数万米。

    最后，他狠狠地砸在一座山上，被无数的落石掩埋，上气不接下气一般。

    可罗屹还是没死。

    “还真是个好沙包啊。”

    杨尘惊喜，他很少遇到这样的敌手，竟然能挡下他这么多拳头都能不死。

    天眼闪烁，一个个数据被杨尘吸收，化入九九呼吸法中，杨尘此刻若有所悟，他感觉自己很快就能掌握天神族奥秘！

    砰！

    杨尘再次冲了过去，一拳接一拳，每次都将罗屹打得半死不活，不杀他。

    域外，一片寂静，而后震怖！

    刚才一连串的交手，天神族少神罗屹接连吃亏，已然彻底落于下风。

    “天神族，号称亘古无敌，前十大种族，高高在上，极致辉煌，来到这片被他们征伐过的没落之地，竟要败了！”

    “天神族少神罗屹，这可是用心培养的种子级天骄，竟然落于下风！”

    “天眼果真不凡，杨北辰更是惊才绝绝，将来前途无可限量，一巴掌将天神族的脸打得稀巴烂，谁能做到？！”

    星空之中，一片热议！

    平时看到天神族高高在上，他们敢怒不敢言，连大气都不敢喘，可在星海网络上看到天神族吃瘪，他们还怕谁？

    “嗯？升华了？”

    杨尘没有再落脚，罗屹数次濒临死亡，终于极尽升华，迈出了一大步。

    一幅画卷浮现天地间，世界末日，宇宙凄凉，一柄柄神兵贯穿星球！

    一时间，天上地下皆震撼。

    这是天神族始祖的无敌画卷，曾经凭借此图，纵横星海全无敌，未逢一败！

    “没有自己的路，走前人的路，再强又如何？”杨尘却是忽然一叹。

    “你一个土著懂什么修行！不站在前人的肩膀上，如何走出自己的路？”

    罗屹从地上起身，伤势瞬间恢复，气息百尺竿头更进一步，无比炽盛。

    “是么，那你看看我的画卷，比你的如何？”杨尘负手而立，淡然一笑。

    “你这确实是无敌画卷。”

    罗屹一愣，紧紧地盯着杨尘的画卷，面色猛然大变，转瞬间却是冷笑道：

    “可天底下，哪是你想无敌就能无敌的？哪怕现在光辉璀璨，晚年必然不祥，你拥有这种道果，未来必然横死！”

    罗屹本来很惊慌，但现在却很平静，甚至大喜，杨尘现在确实强大，但很快就要死了，根本不可能活着崛起进化！

    万古青天一昆仑！

    这确实属于无敌画卷，唯有映照诸天的强者，才能将画卷谱写到这种级别！

    杨尘一个观想境的人，敢泼墨这种画卷，这不是老寿星吃砒霜，在找死？

    不是谁都能拥有无敌画卷的！

    有人生有大气魄，想要泼墨宇宙独尊图，但是灰飞烟灭。还有人想勾勒一轮永恒大日，直接被活生生烧为灰烬。

    最令人捧腹的是，有人谱写开天辟地图，把自己像西瓜一样，劈成了两半！

    “杨北辰啊杨北辰，你离死不远矣！”在罗屹看来，杨尘离死不远，逍遥境敢勾勒属于映照诸天的画卷，必死无疑。

    这其中差了不知多少个大境界呢！

    可惜，罗屹又怎么知道，这画卷压根不是杨尘勾勒的，而是昆仑自己印上去的，而且杨尘走的就不是花粉路。

    他压根没有画卷，或者说他以自身为画卷，那是空白，是虚无，是混沌！

    杨尘看着罗屹的表情，越发古怪。

    “杨北辰，你这是什么表情，真以为我奈何不了你了？”罗屹怒吼道。

    刹那间，罗屹身后的画卷猛然轰鸣。

    那一把把插在星球上的兵器，更是瞬间飞起，铿锵爆响，杀伐气冲霄！

    铛铛铛！

    天地间，一片金属震荡声，连续狂响，虚空撕裂，空气爆炸，白雾翻涌！

    神兵利刃成林，星辰如雨滚滚而下，简直要湮灭一切有形之质，狂暴无边。

    百兵齐鸣，长矛天刀！

    神剑古钟，尊鼎魔伞！

    “杀！”

    罗屹大喝，身后一件件亘古神兵，瞬间爆发出无边的光芒，镇杀杨尘。

    杨尘黑发飘荡，双目低垂，站在原地，一动不动，像是放弃了所有抵抗！

