    此刻，多弗朗明哥以“英雄”的姿态出现在民众们面前，一只手按在朱旺二世的脖子上，发现他居然晕倒了。

    但疑惑神情只是持续了一秒，多弗朗明哥便按照一开始的剧本，站在三干部上方说道：“我是堂吉诃德·多弗朗明哥，我是来拯救这个国家的！托雷波尔，琵卡，迪亚曼蒂！去将那个国家的垃圾都收拾干净！”

    三名最高干部在多弗朗明哥的命令中闪现于控制的王国军面前，刚准备进攻。

    骤然一瞬间，一道红光乍现，仅仅一击，便将三名堂吉诃德海贼团的最高干部踢飞回到多弗朗明哥的脚下。

    “咳咳……”

    迪亚曼蒂摸着被踢歪的下巴，勉强抬起头朝前方一看，气愤道，“是谁？”

    多弗朗明哥原本嚣张的脸色也变得凝重起来，看着从烟雾中缓缓走出的那个男人，如果换做平常，他还能笑笑，但眼下，可是关系到他未来的计划，途中出现变动，明哥是完全笑不出来了。

    “是你啊！”

    多弗朗明哥脸色紧绷，泽法的身形已经完全展现在众人面前，推了一下鼻梁上的眼镜，“啊，是我没错，大海的渣子们。”

    “泽，泽法吗？”托雷波尔鼻孔里的鼻涕拖的老长，甚是忌惮的说道。

    怎么在最关键的时候，杀出这么一个棘手的麻烦人物？

    “又出现一个奇怪的人？”

    “那人是谁啊？”

    “也是海贼吗？但是，他刚才打了那些海贼吧？”

    换做平常，泽法一定会大喊一句：“我是海军，请保持冷静。”之类的话。

    可是现在他没有，而是双手化作武装色，直接向着多弗朗明哥冲了过去，“我是……正义的英雄Z！！！”

    “可恶！”

    迪亚曼蒂将自己的佩剑拿出，迎击上去，心想自己刚刚不过是大意了而已，对方不过是个已经六十岁的老头。

    “滚！”

    泽法简单的一个字，招式也非常简单，一拳直接打碎了迪亚曼蒂的佩剑，一拳重重的砸在他的油漆脸上。

    呼！

    迪亚曼蒂的身体旋转着倒飞了出去，而泽法扔在逼近。

    托雷波尔和琵卡也利用自己的能力，鼻涕般的曲线攻击和重岩拳迅速接近。

    “没本事的能力者，给我滚一边去。”

    泽法武装色爆发，整个上半身变得漆黑，一拳一脚，又将两个最高干部打飞到了一边。

    “是巧合吗？还是说……罗伊那个家伙……”多弗朗明哥咬牙自言自语道，而泽法，已经到了他的面前。

    远在阿尔迪米，罗伊和一众手下看着由影响电话虫播出的一幕，正是修斯达尔中多弗朗明哥和泽法的战斗。

    “厉害啊，英迪哥，没想到你还有这一手！”和英迪哥混熟了的普朗克拍了拍对方的肩膀，虽然英迪格平时是个闷葫芦，凡是普朗克却很喜欢和他交流……

    英迪哥难得夸张的笑道：“嘛，当初你们攻打马林佛多的时候，这种录像技术都是我搞的，没什么难度啦！”

    而罗伊，则是拿起酒杯喝了一口啤酒，事情正在往自己想要的方向发展呢。

    ……

    多弗朗明哥现在气的真想骂娘，如果计划顺利的话，他只要一晚上的时间，就可以完全夺取修斯达尔。

    但为了这一晚，他已经准备了太多太多的东西，都说“台下十年功，台上一分钟”，用来形容多弗朗明哥再合适不过了。

    当然没有十年那么夸张，三年前多弗朗明哥就开始打新世界立足点的主意，将红心中的最高干部维尔戈派到海军当卧底，然后派遣到海军驻新世界唯二的支部G5，G1中的G5支部。

    想尽办法买通四皇之一的罗伊，然后夺取天上金，担任七武海等等。

    虽然因为罗伊的关系，多弗朗明哥不敢对德雷斯罗萨下手，但是修斯达尔也可以起到同样的作用，是新世界的一个跳板。

    泽法事碰巧在这里，还是被罗伊引到这里的？之前罗伊派了很多战舰在这片海域巡航，因为靠近德雷斯罗萨的关系，明哥也没有多想。

    虽然现在知不知道这个问题已经没有意义了，但是多弗朗明哥就是想知道这个问题，趁着用手拉着丝线，形成一道防御网抵挡泽法拳头的空隙，多弗朗明哥狞笑道：“泽法，为什么你会在这里？你应该看到了，我只不过是想拯救被王族迫害的国家而已。”

    泽法额头冒出青筋：“你当老夫是瞎子啊。”

    猛力突破多弗朗明哥的防护网，泽法拳头上的食指伸了出来，朝着多弗朗明哥一指：“指枪！”

    多弗朗明哥赶紧侧头避开泽法的一击，而距离他身后两百米开外的一栋高楼被泽法的指枪气劲命中，当场崩塌。

    “在城市内打，不利于你保护平民的宗旨吧？跟我来吧！”多弗朗明哥抓住泽法的弱点，腾飞上天空，往城镇外的郊区移动。

    这可不是转移战场，而是给自己的部下机会，再临走之前，多弗朗明哥还给了托雷波尔一个眼神。

    墨镜被泽法打碎了一半镜片，看起来甚是狼狈的托雷波尔勉强起身，此时的朱旺二世已经倒下，倒是没人敢接近他，虽然因为泽法的乱入，导致堂吉诃德海贼团的剧本走位了，但是朱旺二世在所有人心中，已经是一个杀人魔王。

    “托雷波尔，琵卡大人！”

    这时，巴法罗以及堂吉诃德海贼团的其他干部身上都是带着伤跑到托雷波尔这边，托雷波尔的眉头狠狠一扭，不用说他也知道是怎么回事。

    一个泽法，让计划全部崩盘。

    “里面那位……”

    “泽法把不该说的话告诉那些士兵，不过我们已经提前把他们解决了。”塞尼奥尔压低声音说道。

    托雷波尔思索了数秒，说道：“至少把影响降到最低，撤退，把这件事情告诉维尔戈！”

    堂吉诃德海贼团赶紧退出众人的视线，这一下，局势让人摸不着头脑。

    朱旺国王和王国军疯狂杀人，然后海贼入侵阻止，虽然是海贼，但是这些人并不在乎，只要有人来拯救他们就足够了，但是接下来又闯进来一个奇怪的男人，和他们打了起来。

    总之，先避难吧，想到这里，这些民众开始往家中，或者往一个高地山坡上走去。