
　　灵猫向来冷静睿智，极少有这么沉不住的时候。

　　此时此刻的他，一张眉目如画的脸上，早已布满了寒霜…

　　就目前这种情况，时间拖得越长就越对他不利，可他却不得不继续拖延下去。

　　灵猫想：今天，他应该走不出这片森林了吧！

　　虽然…

　　心里多多少少有些遗憾。

　　毕竟他还有许许多多事情没做,还有许许多多心愿没完成。

　　不甘心！

　　真的……真的很不甘心啊！

　　灵猫苦笑一声，手上的攻击也越来越凛冽起来。

　　随着时间快速流逝，他渐渐开始有些力不从心起来。

　　当其中一个杀手的子弓单打穿胸口的那一刻，灵猫整个人从树梢上倒飞出去…

　　就要死了吗？

　　灵猫心里想着。

　　他努力睁开双眼，想要认认真真看一眼这个世界，最好能将所有的美好全部刻在脑海里、心里、灵魂里。

　　然而,一切不过徒劳。

　　眼前一片模糊,眼皮也越来越重。

　　慢慢的……慢慢的……

　　彻底闭上了双眼。

　　楚灵和甯紫栩赶来的时候,就看到了这样一幕。

　　她脸色阴沉地挥了挥手，一条藤蔓在刹那间无限疯涨，旋即将就要落入藏獒口中的灵猫重新卷回空中。

　　“啧，真惨。”甯紫栩双手环胸地戏谑道：“你们E组的人，都这么弱的吗？”

　　“……”楚灵一噎。

　　什么叫他们E组的人都这么弱？

　　明明…

　　也就那么一二三四五六……个人比较弱而已。

　　不等她回怼，那群杀手已经朝他们俩疯狂袭击而来。

　　“喂。”楚灵瞪了甯紫栩一眼：“这里就交给你了，我先救人。”

　　“……”甯紫栩。

　　小野猫这是，真把他当免费打手了？

　　不过，想到刚才在古堡里的无差别攻击战斗，似乎就算再多解决几个小罗罗，也不过是顺手的事儿。

　　这般想着，甯紫栩也不再多言。

　　指尖微微一动，一缕缕黑色雾气瞬间弥漫开来。

　　这些黑气所到之处，所有物体全部变成飞灰。

　　大佬，永远都是大佬。

　　不论何时何地，开局和结局都是最牛逼轰轰的存在。

　　楚灵这边还没处理完灵猫身上的伤口，人家那边已经结束一切战斗了。

　　不得不说，楚灵打心里赶到嫉妒。

　　但凡她也有这么厉害的杀伤力，也不至于总是办啥事儿都那么束手束脚了…

　　快速处理完灵猫的伤口,然后给他喂下一颗药丸，确定没有生命危险之后这才松了一口气。

　　灵猫和狐狸都是她的朋友，她不希望这两个人跟她一起出来执行任务，结果却把命给交代在这里了…

　　忽地，楚灵突然想到一个非常棘手的问题。

　　这人确实是救回来了，可她要怎么把人带回去呢？

　　侧眸看向一旁的甯紫栩，楚灵急忙摇头否定。

　　像这种大佬，能一路‘不情不愿’地当她的打手，就已经算是很给她面子了。

　　若这会儿再让人家扛着个人…

　　不不不，估计分分钟会被捏死。

　　因此，为了灵猫的小命着想，她还是另寻他法吧！

　　至于收进空间？

　　那是不可能的。

　　她的空间已经暴露得太多了，若是再被灵猫发现的话，后果简直不堪设想。

　　左思右想之后，楚灵最终还是决定，一路用异能控制藤蔓，看看能不能追上狐狸和那个姓张的家伙。

　　嗯！

　　这里发生的一切，她大致也能猜得出来。

　　灵猫当时那副舍身赴死的悲壮模样，想必应该也是为了拖延时间，给他们这些剩下的人求得一线生机吧？

　　就冲着他这份心意，楚灵也不相信狐狸和老张真的会丢下他不管。

　　这其中，一定还有其他隐情。

　　然而楚灵无论如何都不可能想到…

　　灵猫之所以被逼上绝路，仅仅只是因为狐狸对狗有心理阴影，因此老张不得不将人打晕带走…

　　接下来，路上就出现了这样一副令人惊诧的风景。

　　一条藤蔓如巨蛇般将一个人拦腰卷起，然后如鬼魅般飘在半空中。

　　而藤蔓的身后，正跟着两个样貌非凡、惊艳绝美的俊男美女。

　　那画风…

　　啧啧，简直要有多诡异就有多诡异。

　　这样的情况并没有维持太久，果然在半路就遇到了正匆匆赶来的狐狸和老张两人。

　　“小师妹！”狐狸眸光骤然一亮：“是你救了老猫吗？”

　　末了，一拍脑门道：“我真是晕糊涂了，人都还被你捆着呢，不是你救回来的还会是谁呀？嘿嘿嘿……”

　　“……”老张嘴角一抽。

　　这只蠢狐狸，难道就没看到旁边还站着一个，脸色冰冷的杀神吗？

　　是的！

　　仅凭一眼，他便已经看出这人身上的煞气极为严重。

　　是一个，非常强大且危险的人物。

　　左顾右盼了一番，却没有见到自己相见的那个人。

　　他默了默，开口询问：“请问，二位出来的时候，有见到一个……”

　　努力思考了片刻，这才迟疑着形容道：“一个非常厉害、神神秘秘、只闻其声、不见其人……的神秘前辈吗？”

　　“……”楚灵嘴角抽搐。

　　这个形容…

　　嗯，她确实挺喜欢。

　　而甯紫栩，则是非常隐晦地看了她一眼，随即十分高冷地将视线瞥向其他地方。

　　“……”被无视的老张。

　　哎！

　　这大概就是高手与弱者之间的差距吧？

　　仿佛看出老张的担忧与无奈，楚灵非常好心地扯了个谎道：“没见着人，但听着声音了。”

　　顿了顿，继续说：“那神秘人说…古堡里的东西已经全部毁了，接下来你们不用太过担心，只需继续完成组织交代的任务便可。”

　　老张闻言眸光一亮：“那，我的组员们呢？前辈有没有说，要如何安顿他们？”

　　他还记得，前辈说了会救他们的。

　　只希望，前辈能信守承诺。

　　楚灵愣了下，这才恍然响起系统空间里那几个‘活死人’。

　　于是，面色如常地回答道：“放心吧！神秘人说了会与组织联系，并妥善安顿好队员们，所以你就别瞎操心了。”

　　最后那一句话，楚灵是故意用一种不耐烦的语气说出来的。

　　目的嘛，自然是希望他能别烦自己了。

　　“……”老张一噎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第415章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 