    不得不说，大夏世家的皇主极为恐怖，不愧是大圣级别的存在，一身皇道剑气已入化臻，直接撕裂了虚空，形成一个可怕的轨迹，对着洛天和诸天红英两人消失的方向就劈了下来。

    “轰轰，”如同天地破灭，虚空震动，天上的星辰，都被震碎了几颗，荒山大岳瞬间化成了齑粉，从苍穹到地下，出现了一道可怕的真空地带。

    “咳，咳，”两人竟然被这道可怕的剑气从虚空通道之中震了出来。

    太古玄台毕竟有缺，只是一角而已，能够横渡虚空已经不错了，有大圣直接干扰，还是稳定不住虚空通道，掉落下来。

    “红尘界，”诸天红英神色凝重无比，挥出打出一道红尘幻象，这是一个红尘大世界，如同真实的一般，横在自己的身后，同时，和洛天一起，展开身形极速，撕裂虚空，想要远离。

    “哼，在我面前，你们还想走么？

    留下来吧，”身后千里处，传来一个苍老冷漠的声音，语气冷漠之极，充满着浓浓的杀机。

    正是大夏皇主，洛天杀了大夏皇子，又杀了大夏不少的强者高手，致使大夏进攻仙神两界的计划落空，被迫退了回来，就是要击杀洛天，这次终于发现了洛天的踪迹，他岂能放过。

    要知道，这些天来，洛天把整个荒芜几乎震动，杀了太多的高手，把三大势力，阴灵圣山，荒天花女还有大夏世家搅的天翻地覆，可以说，这三大势力的任何一尊大圣见到洛天，恨不得把洛天挫骨扬灰。

    “轰轰，”红尘世界直接被一道剑气劈开，化成了滔天的能量，消失不见。

    “噗嗤，”诸天红英张口喷出一口鲜血，脸色苍白，她被剑气所伤。

    只是一道剑气而已，距离还相距甚远，大夏皇主的真身还没有到达，就把诸天红英击伤，可想而知，真的真身到来，诸天红英和洛天两人甚至连对方的一击都抗不住。

    这就是一尊大圣的威力，天地间最顶峰的存在。

    “走，”洛天拉起诸天红英，识海之中的天地树出现，护在两人身后，同时，五行祭坛运转，一起抵挡那可怖的皇道剑气，再次的瞬间没入了空间之中。

    只不过，虚空迷雾之中，出现了一个冷漠无比的眼睛，广漠无比，如同龙气在环绕，正是大夏皇主的真身幻象。

    他没有想到，连他这种大圣级别的全力一剑，竟然都没有劈杀掉对方，不由的轻哼一声，瞬间千里，跨越空间，山河倒退，星辰闪烁间，追了上去。

    “天地树？

    竟然还有这个东西，好，不错，待我夺了，将来对付那个天一神王，必定事半功倍了，”洛天身后的绿意闪烁，被大夏皇主一眼认了出来，顿时眼中出现一丝火热的神色。

    天地树，可是天地初生之际，唯一的神树，代表着天地精华孕育而成，具有不可思议的力量。

    两方在虚空之中，一前一后，快速掠过，速度惊人无比，只不过，还是越拉越近，毕竟，洛天和诸天红英两人也只是算是半圣境界的强者，到真正的大圣的实力还是有极大的差距。

    “天地牢笼，锁，”大夏皇主似乎失去了耐性，大喝一声，震动环宇，动用了大神通，天地化剑，成为牢笼，锁定万里。

    一瞬间，洛天和诸天红英如同陷入万千大剑的深渊之中，承受着可怕的攻击。

    而且，这个大剑牢笼开始收缩，一旦合笼，洛天和诸天红英两人必死无疑。

    “轰轰——”洛天和诸天红英一瞬间，动用了强大的防御，虽然有天地树和五行祭坛，不过，那强大的攻击，攻在上面，也是让洛天心神险些失守，更何况还要保护诸天红英。

    “小子，你速速离开，我来破它，”诸天红英眼中出现一丝疯狂，玉手一挥，一副图画出现在手中，上面充斥着强大的能量波动。

    “这是——”洛天不由的一怔。

    “这是我在一处遗迹中得到的一副道图，是荒界一位陨落的大圣所绘，其中含有他的道韵，只要催动它，足可以和此人抗衡一二，”诸天红英喝道。

    大圣道图，洛天不由的倒吸了一口冷气，诸天红英的机缘真的太大了，这个女人经历的事情太多了，比起自己还过之不及。

    只不过，洛天却是知道，想要催动大圣道图并不简单，弄不好会耗尽神识，否则的话，诸天红英不会如此疯狂。

    “洛天，诸天门主，先不要着急，这等剑阵无孔不入，对于虚空斩杀极为有效，无从可躲，试试下降，进入地底，”识海之中，受伤的花月夜此刻醒了过来，知道洛天和诸天红英两人遇到了前所末有的危机，深谙剑道的他，心思电转，提出自己的建议。

    花月夜上次受伤颇重，身体炸开，虽然经过重组，不过，却是伤了本源，一直在洛天的识海之中昏迷，此刻醒了过来。

    “前辈，没有那么简单，”洛天望向下方，剑气缭绕，雾气升腾，如同混沌雾霭，杀机重重，神色凝重道。

    “破开它，我有一剑阵，可以化解部分杀机，”花月夜长身站起来，手中出现了一柄古朴的大剑，认真的说道。

    “可是，前辈，”洛天想说，这剑气太可怕了，他不见得能挡得住。

    “孩子，没有时间了，等那尊大夏皇主真身到来，一切都晚了，”花月夜急急的大喝。

    “好，”洛天深吸了一口气，瞬间用神识把想法传达给了诸天红英。

    “你这样会害死他的，”诸天红英听了不由的一惊道，她深深的知道洛天和花月夜的关系。

    “我会尽力护他周全，再说，我也不想你出事，大圣道图不是那么好催动的，不是么？”

    洛天看向诸天红英认真的问道。

    “好吧，实在不行，我再催动大圣道图，”诸天红英也是一个干脆的强者，想了一下主道。

    “轰轰——”“轰轰——”洛天和诸天红英动用了强大的神通底牌，联手，向着那下方的滔天剑意打了过去。

    

