一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当叶凡回到半山腰的时候，发现之前被他打死的瘦弱雇佣兵已经不成人形了。

    他的武装服被扯得粉碎，肚子破开一个大血洞，肠子被叼了出来，腹部血红空荡，心肝内脏被吃了个干净。

    “啊……”

    忽然，一阵沉痛的爱好从山腰后段传来。

    叶凡一惊，连忙提起枪冲了过去。

    只见，在山腰后半段有一个陡峭的大青石，林婉清站在青石上，一边尖叫一边往下面丢石头。

    刚才那声狂吼明显更粗，并不是她发出来的。

    叶凡扭头看去，在青石一侧，两条半大的青狼正在撕扯一个雇佣兵。

    他还没有死，奋力挣扎。

    可惜，他的挣扎在两条青狼面前根本起不来多少作用，不一会儿便浑身鲜血淋漓。

    “叶凡……叶凡，快来救我……”

    林婉清急的脸色煞白，手里提起一个大石头往下面砸。

    在青石下方，是一条硕大的成年青狼，长有两米，浑身毛发犹如倒刺，站起来几乎赶得上一个人。

    此时，这条青狼正扒拉着青石往上跳，好几次差点攀上去。

    若非林婉清捡起的石头块头够大，估计她已经葬身狼口了。

    叶凡皱起眉头，抬起枪对准成年青狼便是一阵扫射。

    “咔咔咔……”

    成年青狼没想到有人偷袭，身中一连串子弹，倒在地上“呜呜”低鸣，很快便没有了生气。

    另外两条半大青狼仰天狂吼，冲到成年青狼身侧哀鸣几声，随即等着绿幽幽的狼眼，环视周围。

    “咔！咔！”

    又是两声枪响，其中一条青狼应声倒地，另外一条青狼迅速转到青石后方的草丛里。

    叶凡暗道不好，连忙冲出树林，来到宽阔的青石地带。

    “嗷！嗷……”

    不等他靠近林婉清，那条半大青狼便跃出草丛，极速朝奔向叶凡。

    叶凡端着机枪，几手点射，击中了青狼的大腿，青狼呜呼哀鸣，栽到在地打了个滚儿，一瘸一拐的继续冲向叶凡。

    “妈的，这条小狼是个愣头青！”叶凡低喝一声，抬枪便射。

    谁知，枪机卡壳子弹炸膛，震得叶凡双手剧痛，左臂出现两条深壑般的血痕，鲜血淋漓。

    “尼玛，这条枪阳委了！”

    叶凡大骂，脸庞失色，顾不得其他，耷拉着左臂，右手从腰间拔出匕首，朝半大青狼刺去。

    狭路相逢勇者胜，如今的局面绝对不允许有任何退步，否则叶凡肯定会被青狼残杀。

    “吼！吼！吼！”

    半大青狼虽然一瘸一拐，但是速度依旧不忙，它见叶凡受伤，龇牙咧嘴面露狰狞，双眸发出嗜血的绿光。

    叶凡紧紧握着匕首，怒喝道：“老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖！”

    怒吼声一落，他便与半大青狼重重撞击在一起。

    “叶凡！”

    林婉清跪坐在大青石上，黑不溜秋的脸蛋上滚落两行焦急的清泪。

    叶凡和青狼滚作一团。

    青狼牙尖嘴利，恶狠狠的咬向他的脖子。

    叶凡侧着头一扭，青狼要在他的左边肩膀上，顿时血光四溅。

    “你大爷！”

    叶凡怒哼一声，抬起匕首狠狠插进青狼的眼睛里。

    匕首被坚硬的头骨卡主，青狼嗷啕一声低吼，牙关闭得更紧了。

    叶凡忍着剧痛，抬起拳头用力砸在匕首手柄上端，“咔吱”刺耳的摩擦声响，匕首膈着骨头，深深捅进了青狼的脑袋里。

    “嗷……”

    青狼哀鸣起来，叶凡趁机挣脱，一脚把青狼踹进了山沟。

    “叶凡，叶凡。”

    林婉清低呼着他的名字，从大青石那边急奔而来，美艳的脸蛋被泪水打花，一片黑一片白，十分狼狈。

    她扶起叶凡，担忧的问道：“你没事儿吧？”

    “这种话还问？快，快走！”叶凡的脸色苍白，一手捂着肩膀上的伤口，整个人几乎挂在林婉清身上，“那三辆车里有急救箱，狼口有毒，我得尽快清洗。”

    “好，我扶你下去，你慢点。”

    林婉清架着叶凡，一步一步的朝上下而去。

    挨了近半小时，两人才摸到省道上。

    叶凡很快找到急救箱，将一瓶消毒液直接倒在伤口上。

    随后，他打开注射器，熟练的灌入消炎药剂，一手扯着皮带绑在胳膊上，用牙齿咬住，将药剂注射到血管里。

    “呼！”

    叶凡缓缓吁了一口气，无力的对林婉清摆了摆手，“另外一个急救箱里应该有止血药和绷带，你拿出来帮我包扎一下，我已经没力气了。”

    “好，我来！”

    林婉清连忙跑到后备箱，从里面翻出一大卷绷带和止血药。

    她到现在还有些后怕，颤颤悠悠的问道：“叶凡，这里怎么会有狼啊？”

    叶凡翻着白眼，耸了耸肩膀：“十几年前宁海地区修了高速公路，然后又是高铁和新农村建设，山区里的人基本都迁走了。

    再加上政府不允许开发原林山区，周围上百公里人迹罕至，自然会滋生出一些野生动物。

    只不过，野鸡野猪很正常，特么的冒出来四条狼，这也太神奇了！

    喂，你到底找到绷带没有，我在流血耶！”

    “知道啦，你等一下！”林婉清低喝一声，把叶凡要用到的东西收拾在一个箱子里。

    可是，当她抬起头的时候，娇躯骤然一僵，惊恐地连连倒退。

    “怎么了？”叶凡强撑着站了起来，神情顿时一变。

    只见一个满身血污的男人持着手枪，枪口对准林婉清。

    他身上的作战服破烂不堪，体表满是撕咬的血痕。

    这人正是刚才在大青石边上，被两条青狼撕扯的张科！

    叶凡一时疏忽，没有去检查他的尸体，以为他刚才就被青狼咬死了。

    “把……把李家的信物给我！”张科伸出一只手，嘴角咧起疯狂般的笑容。

    林婉清连连摇头，娇躯猛颤不已。

    “是吗？”

    张科冷冷一笑，枪口忽然兜转方向，朝叶凡开了一枪。

    叶凡早有警觉，一个跃身避开，可是他失血过多，行动远不如巅峰时期敏捷。

    子弹击中了他受伤的左臂，让他的伤势雪上加霜。

    “嘭……”

    叶凡重重摔倒在地，捂着胳膊咬牙硬忍，没有发出呼痛声。

    “不给的话，我就杀了他，然后再亲自从你身上找出来！”张科哈哈一笑，枪口继续指向叶凡。

    “我……我，我给！你别杀他，我给！”

    林婉清泪流满面，惊恐的从凶罩里拿出一个小牌子，颤颤悠悠的递上前去。

    张科眼中闪起一丝狂喜，劈手把牌子夺下。

    “林小姐，你还真是单纯啊！不好意思，我还是要杀了他。

    至于你嘛，嘿嘿……等以后再慢慢算这笔账。姓叶的，算你倒霉，我会……嗯？人呢！”

    张科余光一扫，顿时大惊。

    只见叶凡倒地的位置只有一淌血迹，人早就不见了踪影。

    张科连忙推开林婉清，从地上捞起一柄突击步枪，小心翼翼朝车头走去。

    “滴答！”

    就在这时候，车顶忽然响起一声水滴声响，张科连忙扭头看去，只见一道黑影从车顶跃了下来，将他撞倒在地。

    “咳咳咳咳……”

    张科被撞得痛苦不堪，手里的突击步枪也飞出了好几米远。

    他挥着拳头用力砸在叶凡身上，叶凡同样予以还击。

    两人挣扎着爬了起来，张科被叶凡一脚飞，重重砸在最前面那辆打开的车门上。

    “嗤啦……”

    车窗碎裂开来。

    叶凡吊着左臂，疾步走去。

    谁知，张科狞笑着抬起头来，任凭嘴角流着鲜血。

    他的手里拽着一柄手枪，枪口正对着叶凡。

    叶凡的脚步猛然一滞，眼睛微微眯起，仿佛一头阴狠的毒蛇。

    “来啊，你到底过来啊！”张科狂笑着从地上爬了起来，一手握着小牌，一手举着手枪。

    “姓叶的，结束了，全结束了！最后活着的人，是我！”

    “有种你就开枪！”叶凡捏着拳头，不甘的闭上眼睛。

    他已经没有力气发动最强一击了，只要张科开枪，他甚至无法进行躲避。

    忽然，林婉清出现在张科身后，尖声叫道：“你……你要是敢杀他，我们就……同归于尽！”

    张科连忙侧过身子，只见林婉清手里握着一枚手雷。

    她一手扣着拉环，脸上满是悲绝之色。

    “你这个疯女人！”

    张科咬牙切齿，几度想要摁下扳机，心中都没有那个胆子。

    叶凡油尽灯枯，他同样身受重伤，一旦林婉清抠掉拉环，那么他绝对难逃一死！

    “算你走运！”

    张科犹豫了一阵，猛地钻进车里，快速发动汽车，一颠一颠的驾向远处。

    由于车胎爆掉一个，张科的车速并不快，若是叶凡是巅峰状态，很容易便可以把他干掉。

    林婉清见张科走远，无力的跌坐在地上，整个人像丢了魂似的，久久爬不起来。

    就在这时候，叶凡“扑通”栽倒。

    “你……你要是有时间……难过，还不如……先救我，以后的……事情，以后再说！”

    叶凡嗷嗷一嗓子，“不然……老子真的要死了！”

    “哦，我……我马上来。”

    林婉清打了个机灵，连忙爬起来，跑到叶凡身边，帮他涂上止血药，再用绷带将他的伤口裹起。

    在叶凡的胳膊上，一颗血洞“泊泊”的冒着鲜血。

    “叶凡，你中枪了！”

    “废话，我知道。”

    叶凡的嘴唇发白，脸色发青，身体微微颤抖，双眼逐渐无神。

    这是失血过多的症状，情况十分危急。