    飞船里，梦魇因为弄坏房门被殷夏按在地上暴揍，白清漫悠悠的从两人面前飘过，过了一会儿又飘回来。

    鸡仔听见白黎喊开饭，从房间里冲了出来，第一个坐上餐桌。

    白黎细心地给他围上餐巾。

    他们刚刚离开废墟的世界，正在虚空中漫无目的的遨游。

    这时，系统忽然从主控室蹦了出来，激动的为围绕着殷夏转圈圈。

    “宿主宿主！我们收到一个礼物！”

    殷夏从百忙之中抬起头，抽空问道，“哪来的礼物，谁送的？”

    她在这个世界可没有交朋友。

    “是世界之心啊！我们走的时候给的！”

    世界之心？

    殷夏的眼神逐渐危险。

    系统立刻躲到白黎的身后，小心的解释，“我保证不是抢来的，真的是世界之星给我的。”

    殷夏活动活动手指，并没有过早下定论。

    “礼物呢，在哪里？”

    系统圆润的身体荡漾出一阵水波纹，一团乳白色的光晕从它身体里掉了出来，落在桌子上。

    “这是什么东西？”

    殷夏伸手触摸那团白光，没有实体，但十分温暖。

    系统则有些郁闷，显然在告诉殷夏之前它早就将这东西分析过一遍了。

    “暂时不知道是什么，我一开始还以为是能量呢，结果根本不能吸收。”

    一根筷子从系统的头顶飞过，插入银白色的墙壁。

    殷夏一只脚踩在凳子上，另外一只筷子在她手中飞舞旋转。

    “怎么着，如果能吸收你就私吞了是吗？7749，我看你最近有点膨胀啊。”

    居然都敢瞒着她藏私房能量了。

    系统的警报被拉响，捡起那团东西奔向了主控室。

    “我去找下一个目标世界，顺便把这团东西的秘密解开。”

    接下来很长一段时间，系统都没敢出现在殷夏面前，直到找到合适的投放世界，它才慢悠悠的跑了出来。

    “宿主，我们要去新世界啦，这地方很有趣，你一定会喜欢的。”

    殷夏被投放在一个小村庄里，四周人头攒动。

    这么小的一个地方有这么多人就已经很奇怪了，更奇怪的是，这些人身上都穿着同样的衣服，而且每个人的头顶都顶着几个大字。

    殷夏盯着走动的人看了好一会儿。

    因为这个世界有些特殊，系统为了让殷夏更好的融入，特意给她准备了一些东西。

    比如跟走在路上的那些人同样的衣服。

    白黎没有来过这样奇怪的地方，他满眼惊奇，拉着殷夏小声问道，“为什么他们的头上都顶着字？”

    殷夏已经琢磨出大概来了，刚好能回答白黎这个问题。

    “因为这里是个游戏世界，他们头上顶着的字就是他们的ID名称。”

    说着将包裹里的一个手环套在了手上，手环接触皮肤后闪过一丝蓝光，慢慢消失在眼皮子底下，只有当再次接触到时才会重新显现出来。

    “带上这个我们就能接入游戏系统，融入普通玩家中，你试试看。”

    白黎闻言，听话的将手环套在了手上。

    果然套上手环后，他的面前也弹出一个方框，让他先给自己取一个ID名称。

    取什么名字好呢？

    白黎有些犯难，转头却看见安殷夏一脸淡定的在方框中输入四个大字——你爹来了。

    顶着这样四个大字走出去，得引来多少注目礼。

    白黎无奈，轻轻扯了扯她的袖子。

    殷夏疑惑的回头，取名字的方框还是亮的，殷夏还没点确认。

    白黎隐约松了口气，伸出手将殷夏方框里的四个大字一一删除。

    “我们取低调一点的名字好不好？”

    白黎征求殷夏的意见。

    殷夏没觉得自己名字有什么不好的，但白黎不想惹人注意那就算了呗。

    重新再想一个。

    不能一上来就挑起人的火气，叫什么好呢？

    殷夏在大街上扫了一圈，于是重新输入新的名字——祖传算命。

    并且把白黎的名字改成了——不准也收钱。

    然后点击确认。

    创建好虚拟ID之后，两人的手环就成功接入了游戏系统。

    殷夏听见滴的一声清响，眼前清晰的世界被一条条弹幕遮挡。

    原来是聊天框不小心刷出来了。

    她站在世界频道前窥了一会儿屏，等基本信息都已经了解清楚，才将世界频道给屏蔽掉。

    原来这是个并没有开服多久的新游戏，因为广告宣传做得好，而且游戏制作也确实精良，刚开服就吸引了大批的玩家。

    关掉聊天框，殷夏走到角落里将新手装备给换上。

    一个人的身上总共有六个装备格子，武器，头冠，鞋子，衣服，裤子和饰品。

    穿上新手套装，殷夏顶着LV1的等级，大摇大摆的走上大街，混入大片新手玩家中。

    虽然没玩过全息游戏，但传统网游殷夏还是了解的。

    这个汇聚无数新手的地方，看样子就是新手村了。

    新手村里的新手玩家最高不超过十级，每个人都在奔波，完成新手任务，或者寻找一些NPC接触，看看能不能触发一些隐藏任务。

    殷夏打开地图，查看了一下她目前能去的地方，然后带着白黎直奔野怪区。

    她拉开自己的属性面板看了看，虽然只有一级，但血量和攻击力莫名有些不太对劲。

    没有多想，殷夏关掉属性面板，继续往前走。

    离开新手村后有两条路可以走，一条是前往城镇的，以她LV1的等级是不可能，肯定会被阻拦，没必要去现在去尝试。

    于是他们只能选择另外一条路，走向了村外的森林，也就是野怪区。

    新手村的野怪并没有那么厉害，殷夏所在的西林村旁边有一条奔腾的大河，大河孕育了两片郁郁葱葱的大森林。

    而森林的外围就是他们这些新手玩家能够活动的地方了。

    噗簌簌～

    草丛里传来动静，一只巨大的野兔蹦了出来，头顶红色血条和野兔两个大字，一看就知道是野怪。

    野兔动了动耳朵，小心的观察四周。

    这个时候来野怪区打怪的新手玩家虽然不多见，倒也不是完全没人。

    野兔出现后，殷夏便看见隐藏在树丛中的玩家从树上跳了下来，狼牙棒用力敲打在野兔的头上。

    野兔黑色的眼睛瞬间变红，性情也变得狂暴，不仅没有选择逃走，还将那名玩家撵得到处跑。

