    

    周围诸位仙域强者也被秦问天一言给震撼到了，这还是九秒诛阎太子，怒斩三大妖族的绝代人物刀剑仙王吗？

    这简直无耻啊，红尘历练，除了武道还谈论其它事情？这么多美女仙王，还能有什么事情，太无耻了，原来这刀剑仙王厉害的可不仅仅是实力，泡妞也这么厉害。

    “南凰氏诸位仙子不如也一起吧。”接下来秦问天的一句话就让诸人无言以对，姬帝门下这么多美女仙王在还不满足，还要拉上南凰氏的诸位仙子？简直禽兽不如啊。

    南凰氏圣女面露异色，不过之前他们就和秦问天有些交情，一起联袂来的古帝之城，只是如今的刀剑仙王早已今非昔比，厉害了不知多少，已成为顶尖人物。

    “好。”南凰云曦很自然的点了点头，她知道秦问天的身份，当然同意，不过当她说完这句话就后悔了，因为她看到旁边的诸位姐妹都用异样的眼神看着她，那眼神要多怪有多怪……

    虽说南凰氏和刀剑仙王认识，但刚才刀剑仙王的话可是让人浮想联翩，你就算认识，也不需要答应的这么爽快吧？

    莫非……

    想到这南凰氏的诸位仙子眼神更奇怪了，羞得南凰云曦的脸都红了，使得许多仙域仙王强者目瞪口呆，南凰云曦圣女本就美艳无双，冰冷高贵，如今竟然露出羞涩之意，何等的动人心魄，看得许多人都痴了。

    “莫非，南凰云曦对这刀剑仙王有意思？”诸人不由自主的想着，别说他们，即便是南凰氏的诸圣女都这样想，不过本就有交情在，南凰云曦又答应了，南凰氏的圣女自然不会有意见，纷纷点了点头。

    “我也想和诸仙子谈论武道，可以吗？”一道弱弱的声音传出，诸人目光望去，只见小混蛋化身雪白可爱的小妖，正摇晃着的身子朝着这边而来。

    “这是秦问天身边的小混蛋吧。”有南凰氏的仙女笑着道。

    “恩，是的。”南凰云曦点头：“这小混蛋还是这么好色啊。”

    “南凰云曦，不要冤枉本宝宝。”小混蛋可爱的说道，随即望向青儿，道：“青儿，本宝宝想你了。”

    “哪来的妖兽，滚蛋，信不信本座宰了你。”秦问天转身，瞪着小混蛋说道，竟让敢抢他的台词？这小家伙是不是皮痒了。

    “本宝宝怕你不成。”小混蛋伸出小爪子，挑衅的说道。

    “刀剑仙王，这妖兽并非和其它妖兽一样，和青儿师妹有些渊源，刀剑仙王莫要冲动。”有姬门女仙王连忙说道，刀剑仙王的狂傲他们可是见识过了，这小混蛋竟然敢顶嘴，难道不怕刀剑仙王一怒之下真就直接宰了他啊。

    她不知道的是，小混蛋还真不怕……这家伙和秦问天心意相通，怎么可能会怕秦问天。

    “仙子不要理他，他能吓唬其他人，吓唬不了本宝宝。”小混蛋嘴硬说道，随即蹦入青儿身上，青儿一阵无语。

    “神女姐姐，我和青儿一起，以后再找你玩。”小混蛋对着那尊九尾妖狐说道，九尾妖狐轻轻的点头，随即身形一闪，直接离开此地，而她身旁，一尊庞大无比的身躯践踏大地而去，随她一起离开，是她的仆人。

    诸妖族强者也都散去，人类武修还在。

    秦问天望了一眼晴儿所在的方向，见晴儿和裁决魔殿的魔修悄然离开，便也没有多说什么，希望晴儿能够一直安好，他欠这丫头太多了。

    “南凰云曦，我也和你们一起吧。”君梦尘开口说了声，他们是旧相识了，南凰云曦点头，南凰氏诸圣女自然也不会有意见的。

    天符界强者看着那边，没有多说什么，看着秦问天，心中有些感叹，没想到他们天符界竟然出了一个这么厉害的人物，这比拓跋圣天师兄都厉害吧，果然是藏龙卧虎啊，只是以前从来没听说过这刀剑仙王。

    终于，诸强者都陆续散去，秦问天身边可谓美女如云，而且还都是了不得的仙王美女，简直羡煞旁人。

    “刀剑仙王，你诛杀三族大妖，以后怕是真有麻烦了，毕竟一旦出了古帝之城，这三族大妖，还有森罗仙国，恐怕都不会放过你。”有一位女仙王提醒道。

    “无妨，见到诸位仙子遭受那些孽畜侮辱，本座怎能袖手旁观。”秦问天不在意的开口，目光落在青儿的脸上，轻笑道：“不过，姬帝前辈真是厉害，门下弟子不仅天赋出众，而且尽皆美女，让人大开眼界，难怪那些畜生心动，就如青儿这样的仙子，怕是本座也感到惊艳啊。”

    “噗……”君梦尘满脸的黑线，他对着秦问天拱手道：“刀剑仙王，佩服佩服。”

    他的确对秦师兄无比崇拜，竟然当众调戏嫂子，简直无耻至极。

    果然，向来如冰山雪莲般圣洁美女的青儿也经不起秦问天这般调戏，恶狠狠的传音道：“你无耻。”

    秦问天看到青儿的囧样，心中窃笑不已。

    “刀剑仙王有所不知，青儿师妹早已心有所属，乃是千变仙门秦问天，长青大帝亲自赐婚。”一位身材妖娆性感的女仙王走到秦问天身边，柔声说道，她虽然修行多年，但因为实力强大的缘故，看起来也只有二十余岁，相貌极美，算是比较顶级的美女了。

    “原来如此，本座并无其他意思。”秦问天认真的点了点头，诸人翻了翻白眼，没其他意思才奇怪了呢。

    “刀剑仙王，你的幻术究竟有什么特比的，竟然这般厉害？”这女子对着秦问天嫣然一笑，没有再提青儿的事情，周围的女子相互对视了一眼，看来君怡师妹这是对刀剑仙王有意啊。

    想到这他们微笑着走开，君怡师妹相貌出众，而且天赋极高，倒也适合，她们身为师姐妹，相互间彼此熟悉，知道君怡师妹对许多男子都是瞧不上的，因为她自身就很强，然而这刀剑仙王，却绝对是人中之龙，让君怡师妹都动心了，竟主动找他说话。

    “没什么特殊的，而且并非是纯粹的幻景，而是以梦之力量衍生而出的梦境规则领域。”秦问天倒也不避讳的说道，莫说是姬帝门人，即便是其他敌人知道了也无妨，依旧防不了，这领域本身就霸道，类似于阎太子的森罗地狱，甚至霸道之处尤有胜之。

    “能够将梦境化规则领域，而且修得如此厉害，你究竟是怎么修炼的。”君怡仙王浅浅的笑着，非常动人，两人聊了起来，甚为投缘，仿佛相见恨晚，诸多姬帝门人弟子都暗暗点头，若是君怡师妹能够和这刀剑仙王相恋，倒是美事一桩。

    不过这可极坏了青儿，她的美眸不断的变幻着，看到这混蛋欺骗师姐的感情，她无法淡定了。

    “你想干什么？”青儿又对秦问天传音。

    “青儿，我不好暴露，只能顺其自然啊。”秦问天回应说道，心中憋笑，仙念一直观察着青儿脸色的变化，见到平日里淡然圣洁的她此刻隐隐有些醋意，他心中更是窃喜，没想到青儿也会吃醋呢。

    这是这里的情形，而古帝之城，当战场的人散去，刀剑仙王之名声，如日中天，又一次席卷古帝之城，他强势灭三族，何等狂傲，简直不可一世，甚至没有将那战车之上的太阳黄金族顶级人物放在眼里。

    而且，鹏凰族还有一个超级强大的存在，刀剑仙王竟然无视了他，杀了鹏凰族的强者，简直无法无天。

    很快，就有消息传出，鹏凰族的那位存在得到消息之后，开始前去寻找刀剑仙王，要将他诛杀掉来。

    接着，太阳黄金族那位存在也放出了消息，将约战的时间和地点定下，消息传遍古帝之城，许多耀眼一方的人物，都有些期待。

    古帝之城，群山之地，一尊身披黑袍的人物，他身上气息无比的狂暴，一尊仙王人物站在他的面前，禀明消息，他点了点头，道：“我会赴约。”

    另一处地方，大海咆哮不止，大浪惊天，此刻，那惊天大浪中有一道身影缓缓走出，他每一步踏出，大海都会翻滚，终于，他走出海面，到达岸边，有数位仙王躬身拜见。

    “有趣，我也想看看其它顶级人物有多强。”他抬头，看向虚空垂落而下的规则，神色淡漠无比。

    又有一座古山，庞大无比，这座古山竟似人形，光芒闪耀，天穹垂落而下的璀璨道统之光，竟然渗入其中，无比耀眼，就在这时候，古山皲裂，出现无数裂痕，随即轰鸣声不断，古山巨石翻滚，一阵强光射出，直冲云霄，轰隆一声巨响，古山似洗尽铅华，那里，竟有一座古佛身影盘膝而坐，金身法体，好似得道大佛，身后帝运扶摇而上，再也无法遏制。

    他微微抬头，睁开双眸，随即站起身来，该出去走动了，帝境，只一步之遥。

    古帝之城震动，那些沉寂多年，早已名动古帝之城的人物开始出来走动现身！        

