    2007年5月20日晚，20点50分，巴塞罗那，诺坎普球场

    在比赛进入补时阶段，里杰卡尔德整个人都感到松了一口气，原本绷紧了的神经也都在这一刻得到了释放，不由自主的吁出了一口热气。

    侧过头，看到教练席里坐在身旁的瓜迪奥拉，短寸头的巴塞罗那旗帜显然也同样觉得轻松了，朝着里杰卡尔德笑了一笑，摇了摇头道：“真他妈的的灾难！”

    里杰卡尔德哈哈一笑，深有同感的点头，真是他妈的的灾难！

    从联赛第31轮，皇马击败瓦伦西亚，巴塞罗那客场负于比利亚雷尔，两支球队的积分差距缩短到了3分之后，西甲联赛的形势就彻底逆转了，所有人仿佛都在期待着皇马能够一口气逆转到底，将巴塞罗那的梦二队王朝彻底挑落马下。

    用克鲁伊夫的说法就是，整个舆论界都觉得自己是一个罗宾汉，通过抢劫巴塞罗那，来达到支援皇家马德里的目的，这对巴塞罗那是非常不公平的。

    里杰卡尔德在负于比利亚雷尔之后，立即召开了动员会，他希望所有的球员都能够稳住局势，所有人都必须要摒弃前嫌，全副身心的投入到球队的夺冠之中。

    “任何事情都先等我们握紧了西甲冠军奖杯再说！”这是拉波尔塔在动员大会上的发言。

    之后就开始了皇马和巴塞罗那之间的抢分游戏。

    第32轮，皇马客场4：1击败了毕尔巴鄂竞技，虽然毕尔巴鄂竞技的高中锋略伦特在第81分钟为毕尔巴鄂竞技扳回一球，但那时候皇马已经凭借着拉莫斯和比利亚的梅开二度，3：0领先于毕尔巴鄂竞技。

    而在略伦特进球后，替补上场的古蒂也再下一城，帮助皇马客场4：1击败了毕尔巴鄂竞技。

    杨诚的球队在关键时刻确实是打出了非常出色的状态，这已经是他们最近的8连胜了，这对巴塞罗那来说是巨大的压力，因为他们无时无刻都会觉得，皇马会赢，我们也必须要赢。

    这种心理负担给了球员很大的压力。

    但巴塞罗那实力确实出色，在诺坎普球场，凭借着埃托奥的进球，巴塞罗那1：0击败了莱万特，值得玩味的是，在关键时刻，罗纳尔迪尼奥和埃托奥携手合作，两人通过这一粒进球，彻底击碎了他们不和的传闻。

    赛后，里杰卡尔德和两大巨星也都表示，巴塞罗那已经没有矛盾了！

    一周之后，巴塞罗那凭借着伊涅斯塔和埃托奥的进球，客场2：0击败了皇家社会，先下一城，把压力留给了晚一天比赛的皇马，而这一轮，皇马的对手是夺冠直接竞争对手塞维利亚。

    主场作战的皇家马德里没有丝毫的留手，目前就只有西甲一条战线可以争夺的皇马在伯纳乌球场上演了一场关键时刻的强攻战，彻底把塞维利亚打趴下，3：0完胜塞维利亚。

    这一场比赛里杰卡尔德为了考察阿尔维斯亲自到了伯纳乌观战，他和瓜迪奥拉都对皇马的犀利进攻感到惊诧，因为内行的他们都看得出来，皇马的进攻有多可怕。

    皇马的球员技术功底都很扎实，拿球传球都很少失误，这原本在西甲并不奇怪，可问题是，如果把西甲的攻防速度再调快到英超级别，还有几支球队能够做到这一点？

    皇马可以！

    用最简单最通俗易懂的说法就是，皇马有着西甲的细腻技术配合跟绝妙的创造力，有着英超的攻防转换速度和快速无限程打击能力，还有意甲那近乎牢不可破的防守，以及德甲那令人胆寒的整体协作能力和昂扬斗志。

    尽管目前的这支皇马还存在着很大的不足，例如边后卫欠缺进攻能力，中前场的推进速度不够快，但他们在整体战术下所发挥出来的战斗已经彻底强过于塞维利亚，之前面对谁都表现出色的阿尔维斯这一场比赛被马塞洛和大卫?***彻底压制，错漏百出。

    在这一场比赛结束后，里杰卡尔德跟瓜迪奥拉说了一句话，“我们看到了一个可怕的对手在快速成长！”

    瓜迪奥拉对此没有给予回答，但是表情之严峻，谁都看得出来。

    33轮打完后，巴塞罗那迎来了国王杯半决赛，但却在第一回合5：2领先的情况下，第二回合做客马德里，却被赫塔费打了一个4：0，从皇马转头赫塔费的索尔达多表现出色，梅开二度之余，还在赛后对巴塞罗那落井下石，认为这支球队不外如是。

    这一场比赛之后，巴塞罗那受到了前所未有的压力，但是三天后，他们在马德里的卡尔德隆球场6：0血洗马竞，让所有对巴塞罗那的质疑声都彻底消失。

    在遭受到了巨大的压力下，巴塞罗那完成了一次爆发，赛后几乎所有媒体都清一色的给予里杰卡尔德的球队赞美，认为在联赛还剩下4轮的情况下，面对状态已经调整会来的巴塞罗那，皇马已经没有任何机会了。

    皇马这一轮也在客场5：0血洗维尔瓦，但在巴塞罗那不犯错的情况下，皇马进再多的球都毫无意义，所以两支球队3分的差距依旧没有改变。

    现在，联赛第35轮，皇马主场拿下西班牙人的比赛虽然比巴塞罗那晚一天，但早一天进行比赛的巴塞罗那同样压力不小，因为皇马不大可能主场丢分，所以里杰卡尔德的球队并没有任何犯错的机会。

    打了90分钟，1：0！

    比赛很难看，比分很惊险，唯一的进球还是一个点球，罗纳尔迪尼奥开场后仅3分钟，在左路和埃托奥的配合时被对方后卫犯规，主裁判给了一个点球，巴西人主罚命中。

    所有的一切仿佛都是在印证着一点，表现不好但总能够赢球的球队，无疑才是冠军的热门。

    …………

    …………

    “能想象一下那个该死的杨诚现在的表情吗？”里杰卡尔德笑着问道。

    瓜迪奥拉失笑，仰了仰头，脑子里浮现起来的是一个脸跟苦瓜似的杨诚，哈哈大笑，“也许，明天的报纸上就看得到。”

    里杰卡尔德站了起来，伸了伸懒腰，走出教练席，比赛还在继续，但是只有2分钟的补时，对于这一点，整个下半场都没有什么反击能力的皇家贝蒂斯根本不被任何人报以希望，都只是走过场而已。

    但出于小心谨慎的态度，里杰卡尔德还是走到了场边，提醒自己的球员，注意点，别松懈。

    可他刚刚说完，皇家贝蒂斯就打出了一次反击，埃杜传球，巴西前锋索比斯拿球后被替补上场的埃德米尔森犯规，皇家贝蒂斯赢得了一次前场任意球机会。

    射程比较远，虽然皇家贝蒂斯有巴西中场阿松桑这样的任意球专家，也不可能直接完成射门，而比赛已经打了91分钟了，不少巴塞罗那球员都已经没体能了，所以回防有些慢，有点懈怠。

    可就在这时候，阿松桑刚到位置，直接快速发出了任意球，一脚将球踢出。

    这球的弧线不高，但却穿过了巴塞罗那稀松的防线，落在了后面，而巴西前锋索比斯不知道什么时候已经快速穿过了整条后防线，得到了阿松桑的快速任意球后，探入禁区低射，洞穿了巴尔德斯的球门！

    这一刻，不仅仅球场上巴萨的球员惊呆了，就连场边的里杰卡尔德都觉得不可思议。

    这是怎么一回事？

    怎么如此简单的一个任意球防守，对手如此简单的一次快速任意球，怎么就取得进球了？

    瞪大了眼睛之后，再看看球场上11名巴塞罗那球员那近乎无神的表情，里杰卡尔德原本握紧想要发泄的拳头，松开了。

    “真他妈的灾难！”黑天鹅愤愤的骂了一句，转身往回走。

    刚才走出来准备要庆祝胜的瓜迪奥拉也在听到了主裁判的哨声之后，愤愤的骂了一句。

    重新开球之后，比赛结束了！

    伴随着哨声，巴塞罗那有不少球员都跪倒在了球场上，伊涅斯塔和梅西在哭，普约尔一脚将球狠狠的踢飞，整个人趴在草地上，不让人看到他的脸，巴尔德斯则是踢着门柱发泄。

    其他的一些球员则是犹如行尸走肉一般的矗立在球场上，整座诺坎普球场的巴萨球迷都在炮轰着球队，在嘘着球员。

    里杰卡尔德躲在主队教练席的里面，双手交叉托着下巴，眼神看向前方，他真的没搞明白，为什么会在最后也是最关键的时刻被逼平？

    但也许，他能够从第二天的马卡报上杨诚的专栏中找到答案。

    …………

    …………

    “巴塞罗那的体能已经崩溃了！”

    这是杨诚在第二天的马卡报的专栏中，给这一场比赛做出了定义。

    “赛季中途的休息和训练只能调整和调动球员的体能储备，真正影响到球队的还是季前备战，但是巴塞罗那在这一方面做得不够好，为赛季下半程留下了隐患，所以对照前半程和后半程，他们就好象是截然不同的两支球队，因为体能！”

    “除了体能之外，我觉得巴塞罗那很大的一个问题在于他们的管理层明显已经染上了一种奇怪的思维，我甚至不能够理解，为什么在联赛第31轮客场0：2负于比利亚雷尔之后，巴塞罗那要为了那区区150万欧元的出场费，放弃难得的备战和调整时间，去埃及打一场可有可无，但又费时费力的商业比赛呢？”

    “也许，在巴塞罗那的管理层中，他们有一种想法，觉得皇马太烂了，巴塞罗那随随便便都能像踩死一只蚂蚁一样，踩死我们，但是我很高兴的宣布，这一个赛季的西甲冠军会是皇马，会是塞维利亚，但绝对不可能是巴塞罗那！”

    “我很尊重里杰卡尔德，但那是身为球员的他，作为一名主教练，我没办法尊重我的这位同行，因为我觉得他在很多方面都没有起到一名主教练应该有的作用。”

    “如果是我，我会以球队备战跟俱乐部据理力争，我不会去埃及，我不会在训练基地里形成一种对商业活动习以为常的风气，我不会允许我最倚重的两名球员之间发生不可调和的矛盾，我更加不可能让某一些人在我的头顶上指手画脚。”

    “把所有的问题都推给球员，这是不负责任的，尽管他们是作为球队踢球的直接对象，但是他们不应该承受太多原本不应该承受的责任，包括罗纳尔迪尼奥，包括埃托奥，还有其他的球员，都足够出色，关键的问题不在于他们。”

    “这一场比赛结束后，西甲冠军归属仅有的悬念就是，到底是皇马夺冠，还是塞维利亚问鼎，他们现在距离我们还有4分，我觉得我们不应该大意，至于巴塞罗那，我想象不出一支体能和斗志都已经崩溃了的球队，还能够有什么作为。”

    “让我们准备好了跟巴塞罗那王朝道别吧！”

    “再见了，梦二队！”

    对于杨诚在专栏中的言论，里杰卡尔德没有给予回复，他的两名助手瓜迪奥拉和内斯肯斯也都没有给予回复，但是巴塞罗那球员却给予了回复。

    普约尔作为球队的队长，第一个站出来反击杨诚的这一番言论。

    “对于某些总是试图在用嘴巴打仗的家伙，我们没有办法给予辩驳，但是我们可以用铁一般的事实证明，皇马还落后我们1分，虽然现在的处境对我们还是很不利，但联赛只剩下3轮，我们坚信这1分会是我们最后夺得联赛冠军的最大的筹码。”

    普约尔还表示，坚信巴塞罗那最后一定能够夺冠，“主动权依旧在我们手中，只要我们在剩下的3轮联赛中拿下所有的胜利，哪怕皇马最后也是全胜，冠军都还是属于我们，所以现在我们要做的不是气馁，也不是追究责任，而是要想尽一切办法去战斗，去赢得比赛。”

    巴塞罗那中场大将哈维在接受采访时也表示，“我们还有3场比赛，我们要阻止皇马的反扑，重新掌握主动权，这需要我们所有人都集中精力去踢球，承担起自己应该要承担的责任。”

    “我们要保证自己做出了最大的努力，这样我们才有可能得到伟大的胜利，我相信，如果这一个赛季我们最终没能夺冠的话，那将给我们所有人带来难以磨灭的遗憾。”

    除了这两名大将外，巴尔德斯、伊涅斯塔、梅西、罗纳尔迪尼奥、埃托奥等人都纷纷拉响了巴塞罗那的红色警报，不断的在媒体上发表言论，表示球队一定会竭尽全力的奋战到底。

    杨诚的球队休息了一天，第二天就重新开始集训，在听到了这些人的反击后，他笑着又发了一个微博。

    “我很肯定巴塞罗那上下的斗志，我也相信他们会拼尽全力，但是我对他们现在能够发挥出多少实力，感到一百万分的怀疑，因为他们的体能崩溃是一个非常明显的现实，谁都无法掩盖这个问题，而他们的斗志能够在一场90分钟的比赛中维持多久，这是第二个问题！”

    “从遥遥领先到步步紧逼，这一份几个月来所积累下来的落差，对球员的心理打击之大是不可想象的，再加上体能的问题，如果他们真的能够做到，那现在的差距就不会是1分，而是14分了！”

    外界媒体也都纷纷站成了两派，一派是支持皇马夺冠，一派是支持巴塞罗那，两派都在各自寻找着证据来支持自己的立场。

    皇马剩下的3个对手里，拉科鲁尼亚曾经给皇马带来过痛苦，里亚索魔咒再度被刷新拉响了杨诚的信任危机，但是这一场比赛皇马主场作战，状态也调整得更好，占据了优势，但是拉科鲁尼亚还有一定的保级风险，同样会拼尽全力。

    萨拉戈萨也是一支非常难缠的球队，堪称是本赛季西甲最叫人惊讶的一支球队，目前志在冲击联赛前四，马洛卡同样叫人头疼。

    可以说，皇马的三个对手实力都不弱，如果单纯的是从实力上来看，皇马的对手要比巴塞罗那更强，再加上皇马目前落后巴塞罗那1分，这使得不少人都不看好皇马，因为只要巴塞罗那拿下对手，皇马就没有机会。

    巴萨的三个对手分别是赫塔费、西班牙人和塔拉哥纳，赫塔费和西班牙人都击败了巴塞罗那，前者更是在国王杯中4：0击败了巴萨，而西班牙人是巴塞罗那的德比对手，两支球队的实力都不容小觑。

    巴塞罗那唯一的客场是塔拉哥纳，这是一支已经降级的球队，人心涣散，是所有人心目中稳赢的球队，所以最后一轮几乎可以说是没有悬念，不管是皇马还是巴萨，都不可能在马洛卡和塔拉哥纳身上丢分。

    也就是说，真正决定胜负是是第36和37轮。

    从目前的形势来看，皇马士气如虹，但是巴塞罗那赛程和对手占优势，再加上1分的优势，这让大部分传媒都还是比较好看巴塞罗那，但是他们都给足了皇马同情分，认为最后这十几轮，皇马展现出了比巴塞罗那更强的实力。

    但是很遗憾，前面丢分太多，使得皇马最终有可能成为西甲近些年来最具悲情色彩的联赛亚军，而巴塞罗那也有可能成为最受到质疑的联赛冠军。

    但所有人都很清楚，第37轮将决定联赛冠军归属！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

