        天府司命。

    从外面的天幕就能看出来它的重要，比天机天同要强了很多。

    不过道理大同小异，对周舒来说并不算难，他费了些力气，就潜入进去。

    入眼便是一片星光。

    数以百计的星辰，绽放出各色光华，将天府城装点得异常明亮，但星光只占半界之地，另半边则托出一轮明月，稍加感知就能察觉到绵绵不绝的太阴之力，来自于明月下的一大群玄冥族，数百人众。

    左边被星光照耀，右边则是月光，泾渭分明。

    中间则是一片连绵山峦。

    在两力交加中，山峦呈现出独特的淡黄色，如烟似雾，仿佛还在不断活动。

    很明显，天府城这里正在尝试融合星力和太阴之力，或说集合两者的优势，为将来对抗太阴之力，也就是祝融族做准备。

    这应该就是仙界建立七星界的终极目的罢。

    周舒隐匿了气息，缓缓落到界上，在星光中穿行。

    这些星光，并不陌生，很多都来自他曾感应甚至去过的星辰，这让他想到了一个地方，还有一个人。

    星辰圣殿，姣灵。

    这里星光的来源也是鲛族明珠。

    不奇怪，鲛族明珠本就是沟通星力最好的器物之一，或许只次于玄黄界的几件神器，而放在这里的明珠时日已经很久了，可能不下于圣殿里的那些，想来是峨眉很早以前就得到的，然后带到诸天来的。

    好东西啊。

    星光柔和而细密，里面的力量仿似无穷无尽，至少也有几万的积累，周舒稍微用感应星力之法吸收了一些，只觉浑身舒畅，舒之力亦有快速恢复的迹象，不由暗暗一叹，可惜不是本体在这里，不然还利用这些星光来沐浴道炉，从而精进舒之道，应有不小的成效。

    在现在这个阶段，能有这样的机缘实在很难得。

    “你是谁，什么时候进来的？”

    清冷如月的声音，忽然在耳边响起。

    周舒微微一怔，不止因为被别人发现，也因为这声音，似乎有点熟悉。

    山峦中渐渐现出一个端坐着的窈窕身影，凝目看去，周舒心神不觉一震，那两点如星的明眸，和姣灵别无二致，容貌也是极似，不可方物。

    不对，不会是姣灵。

    姣灵是鲛族圣女，这点就算升仙也不可能改变，而山峦上的人分明是一个修行者。

    “你看什么？”

    女子颇是愠怒，脸上泛出微红，声音也大了些，但却没有过来。

    人没过来，力量也没有。

    周舒看了几眼，便知端的，山峦作为两力融合交汇之所，其实是一处大阵，而女子正好坐在阵眼上，或许是融合或许是修炼，总之到了关键时刻，女子根本不能离开，甚至连分出一些力量都很难。

    明白了道理，周舒淡淡的道，“道友是天府城城主？”

    “我就是黄宣。”

    女子低声斥道，“你闯入天府城，意欲何为？你是如何绕过星光到这里的？如果你现在离开，我还可以放你一条生路，不追究。”

    周舒笑了笑，“骗谁呢？离开被星光攻击么？而且现在不能动的，好像是道友吧？”

    “不能动，我也能杀你。”

    黄宣显是有些气了，话音未落，周舒身旁的星辰忽然闪亮，一道淡金色的星光直照过来。

    星光似箭，直接贯入周舒的肩头。

    周舒动也不动，几息后摇摇头，显出一副满足神色，“来自寰海星的星光，我好久没尝到了，很舒服。”

    黄宣一时愕然，惊道，“你……你怎么知道那颗是寰海星？”

    “不止寰海星，你这里一大半的星光来自哪颗星，我都知道，”周舒笑了笑，指向一颗深红色的明珠，“你要对付我，最好用那颗荆棘星，我对剑意不熟悉，它也许能伤到我。”

    话刚说完，那颗明珠微微一晃，几道红光直冲过来。

    周舒身形一震，连忙闪开几步，有些狼狈的道，“你还真不客气啊。”

    “对敌人有什么好客气的。”

    黄宣冷冰冰的说着，只嘴角却带出一丝笑意，“把弱点告诉敌人，你也真傻。”

    “因为我还没有把你当成敌人。”

    周舒平静的道，“黄城主，我觉得我们可以谈谈，你应该来自峨眉吧？”

    黄宣微微一滞，凝眉道，“我不知道你是谁，但你能说出峨眉这两个字来，我就留不得你，你不当我是敌人，我却当你是敌人，这样的交手对你不公平，我感谢你刚才没有偷袭我，但现在，你不必再客气了。”

    周舒也不在意，“不公平这样的话，我曾经在和你很像的人那里听到过，不知道你知不知道鲛人族？”

    黄宣犹豫了一下，“不知道。”

    周舒似有所思，“那你肯定也不知道鲛人圣女吧？你这里的星光明珠，全都是圣女之泪形成的。”

    “圣女之泪？”

    黄宣沉思几息，皱眉道，“我不知道你和我说这些有什么意义，我只知道，你闯入天府城，我必须……抓住你，而你，已经错过了逃走的机会。”

    她眼中明光一闪，缓缓站起来，星光四溅，整个人看起来就像一颗灿烂的星辰。

    越发像周舒熟悉的那个圣女了。

    周舒微微摇头，“你抓不到我，也杀不了我的。”

    “试试看罢。”

    黄宣缓步走来，脚下似有星光点点，一路延伸。

    “不要再过来了。”

    周舒扫了眼周围，“这些明珠大约是峨嵋派历年的积蓄吧，也是你们最重视的宝物，看得出来，你们峨眉把重注都下在七星界了，但我可以坦白告诉你，我对这些明珠可能比你还要熟悉，也就是说，我很轻易就能完全毁掉它们……”

    “你敢？！”

    黄宣脸色骤变，立在那里。

    周舒淡淡一笑，“你试试看罢。”

    黄宣犹豫了一会，始终不敢再走一步。

    她不敢赌。

    周舒说的没错，这些星光明珠是峨眉仅存的重要宝物，诸多传承都在里面，如果全被毁弃，峨眉就不可能再复兴了，而这次的计划也很难成功，星力和太阴之力的融合利用，她到现在也没有完全摸透，失去这些明珠，就更加不可能做到了。

    可恨啊。

    这个人是怎么突然跑到天府城的？

    周围的几个仙城一点都没动静不说，那漫天的星光，他又是怎么躲过来的？

    一下就陷入被动，很难再扭转局势，即便她是当今峨眉最重视的天才，也做不到。