    又往前走了几分钟。

    在这几分钟内，白幼幼又从宗竟五人口中套出了不少信息。

    情人镇的总人口有两百多人，之所以整个小镇都是粉红色，是因为他们背后靠着的那座大山上的树木或者石头包括水都是粉色的，当然了，还有天蓝色的树木和石头，不过天蓝色的树木跟石头都太罕见了，只有镇长那里才有。

    镇长的房子也是镇上最大的房子。

    而镇上的主要食物来源也是来自那座大山。

    白幼幼的套话技术高超，宗竟五人根本没有察觉任何不对，就傻乎乎的把自己知道的说得一干二净，而就在白幼幼还想问点儿什么的时候，镇长到了。

    镇长是个极美的女人。

    她约莫三十岁左右，风情万种，举手投足间充满了魅惑，她一出现，四个男性NPC的眼睛都直了，目不转睛的盯着镇长看，简直是忘记了一切。

    而镇长也不在意，自我介绍完毕之后，她便走到了阿蔷面前：“相逢即是缘，一路走来想必是累了吧，要不然在我们情人镇休息几天如何？也让我们情人镇好好尽尽地主之谊。”

    阿蔷并没有走在最前面。

    但镇长依旧第一眼就看到了阿蔷，再加上阿蔷说自己没有来过情人镇，这足以说明问题。

    白幼幼垂眸，遮住了眼底的思绪。

    而很明显，玩家们也想到了这一点，彼此交换了一个眼神，也不知道在打着什么主意。

    “当然。”

    阿蔷兴奋的脸都红了：“那就叨扰镇长了。”

    “不必客气。”

    镇长掩面一笑。

    ……

    接下来，白幼幼一行人就穿过大街小巷来到镇长家，有了镇长在，白幼幼问的问题也变成了一些无关紧要的问题，等到来到镇长家以后，宗竟他们便依依不舍的从白幼幼身边离了，而其他居民也从玩家或者NPC身边散开。

    一时间，白幼幼只感觉空气都清新了不少。

    镇长家的确如宗竟所说非常大，蓝粉相间的平房，美丽的后花园，蝴蝶飘飘起舞，后院总共有二十多间房，每个人都能单独的拥有一间房。

    镇长把他们的房间安排好以后就离开了，她让大家先收拾行李，自己要忙着去准备晚会的事宜。

    是的，晚会。

    毕竟镇上来了外来的客人，那肯定要准备一个欢迎会。

    这点儿让阿蔷极为自得，等到镇长走后，她就得意洋洋的对着其他人道：“看吧，我说情人镇是个好地方吧，你们一开始居然还不相信，难道我还会害你们不成？”

    阿梅等NPC闻言，赶紧就围在了阿蔷的身边，奉承起来：“阿蔷你真厉害，连情人镇都知道。”

    “阿蔷，能跟你做朋友真好，简直是我上辈子修来的福分。”

    一群马屁精。

    白幼幼懒得看，就进了自己的房间，而玩家们也在看了一眼后，纷纷离去。

    ……

    白幼幼推开门，

    入眼就是铺天盖地的粉，

    粉色的床单被褥、粉色的地板、粉色的桌椅板凳、粉色的梳妆台，一眼望去，整个房间内都是粉色的，白幼幼觉得有些辣眼睛，她别过眼，就看见窗台上，有一个天蓝色的盒子。

    宗竟说过，

    天蓝色在情人镇上极其罕见，

    而且只有镇长家才有，

    按理来说，就算天蓝色的盒子，也应该是很珍贵的，那又怎么会在一个客房之中呢？

    白幼幼想了想，觉得这盒子有蹊跷，便将盒子装进了空间格子里，这才将行李箱推向一旁，然后又把床上的床单被褥都换了下来，换上了空间里的床单被褥，而就在她换床单的时候，耳畔便响起了系统机械的声音：【欢迎玩家白幼幼来到情人镇，本次任务是在情人镇活过七天时间，任务成功将回到现实世界，失败则被抹杀！】

    ……

    这头的季州等人也接到了系统发布的任务，他们在粗略的将行李放下之后，便聚在了张培的房间。

    “刚刚你们从NPC那里打听到什么消息没有？”

    率先开口的是李芊：“刚刚我问了那些NPC，这个小镇上有没有什么比较诡异的传说，他们都说没有。”

    戴星就道：“就算有诡异的传说，他们也不见得会告诉我们。”

    席颜点头：“没错，我觉得这个任务，不出意外的话，我们是要对抗全镇的人。”

    王珊珊咬住下唇：“你为什么会这么觉得？”

    “很简单。”张培一脸的深沉：“你们看那些NPC的样子，那眼珠子都恨不得黏在人家身上去了，就算镇长来了也是一样，就算镇上的人再怎么也没见过外来人，面对这样色眯眯的目光，也不可能一点儿都不生气吧。”

    张培说得极有道理，季州跟韩玲都忍不住点头赞同，季州道：“培哥说得没错，这一次咱们要面对了恐怕是整个小镇，小镇上的人一定是对咱们心怀不轨，咱们一定得小心小心再小心。”

    韩岭接话：“所以，目前最好的方法就是不要吃这里的任何东西，然后出去找比较好藏身的地方，那样咱们还有可能平安在这里度过七天时间。”

    李芊眼睛亮了亮：“那这么说，咱们只要找到合适的隐藏之地，生存的几率就会大很多？”

    戴星摇头，神色凝重：“那可不一定，你们没闻见吗？我们从进入小镇起，空气里就隐隐有一股花香的味道，这股香味会不会有毒还说不一定呢，这个任务，怕是比我们想象中还要难。”

    此话一出，

    韩岭等人的脸色也跟着凝重起来。

    是了。

    小镇上的空气里的确有一股香味，这股香味闻着淡淡的，也没有什么特别的感觉，所以他们一时半会儿下意识的就忽略了。

    “那该怎么办？”

    王珊珊的眼睛又红了，她紧紧的抓住了李芊的手，害怕的哽咽道：“我们该不会死吧…”

    李芊也害怕啊。

    但还要安慰王珊珊：“没、没关系的，应该没那么严重，游戏什么时候给过我们死路啊！”

    “七天时间的游戏，并没有那么难，你们别想太多，别自己乱了阵脚。”

    比起其他人，张培明显要淡定许多：“走一步看一步吧，出门的时候尽量两个人一组，若有什么线索记得及时分享。”

    说着，他似乎想到什么一般，看向戴星跟席颜：“还有，那个阿蔷一定知道点儿什么，一会儿你跟席颜先去套话，看看能不能从她口中问出点线索。”

    张培的态度，让玩家们慌乱的心瞬间安稳了许多。

    戴星席颜郑重的点头：“好，我们知道了。”

