    暴雨如注！

    天空就像是豁开了一道裂口使得，豆大的雨水从上空倾斜而落，一道又一道闪电瞬息间劈落大海，仿佛要撕开天空与海洋之间沉重的帷幕！

    几名因被赶出赌船负一层，待在甲板之上的老头自知死期将至，坦然地面对着自己的死亡，唱着儿时的歌谣，竟载歌载舞，欢呼着暴雨的到来，就像是……三位心洁无瑕的老顽童！

    见到他们，陈长安忽然想起了一句在网络中流传甚久的语录：

    “这雨，出生于天，死于大地。中间的过程，便是人生，我之所以看这雨水，不堪天，不看地，看得也不是雨，而是这雨的一生……这便是生与死！”

    当暴风雨降临的那一刻，几名老头好似燃尽了生命中最后的火光，毫不畏惧地望向了天空。

    渡鸦浑身的汗毛全部竖起，高感知带来的属性能力-危险预知告诉他：有极其强烈的危险即将降临。

    顾不得思考，渡鸦一把将陈长安推倒在地，两人一同翻滚了出去。

    一尊庞大到几乎无法理解的虚影，在几位老顽童的视网膜中乍现，渐渐清晰。

    那个形象或许是由于过度强大的缘故，老头们完全无法理解，无法领会，无法触及到那尊形象的真实形态……

    不，

    不可直视神！

    那尊形象并没有半点想要杀死这几位老人的想法，但仅仅是祂存在本身，就蕴含着无穷无尽的信息量，

    凡人一旦直视了神灵的真容，必然会走向无可挽回的死亡，就算是幸运到了极点，也会进入无休无止的疯狂中！

    几位老顽童的眼角、耳洞、鼻腔等处都溢出了丝丝暗红色的血液，但他们却没有因死亡而感到任何悲切之情，只是握住了老伙计们的手掌，从容失去。

    但另一边，

    博戏君因晚登上台阶一步的缘故，当他抬起头颅时，便是那尊形象出现之时，

    更重要的是，

    那尊形象的主人，就是来找他的！

    祂，在一万年前被称作“温柔且正确的神灵”，“万物的母亲”，“大海的摇篮”、“世界的守护者”，总是常常调和着天地二神之间的矛盾，是一位温柔善良的神灵，人们总是亲切地叫祂：

    阿姆！

    在这个世界扮演着母亲一般的角色，

    可是……

    现如今的阿姆，却阻止任何生命踏过成神的那一步，一旦有人妄图触及神的领域，祂便会以真身降临深海世界，

    赋予一场毁灭！

    博戏君双眼流血，感觉大脑就像是塞入了数以千计的小纸条，里面隐藏着数以万计的文字讯息，几乎都要将他的脑子挤爆了！

    与那几位老人不同的是，

    海神阿姆正为博戏君来，仅仅是用稍显恶意的眼神，注视着这个痴迷于博弈之道的男人，便几乎让这位顶级强者，陷入永恒的死亡中！

    “不，我不想死啊！”

    “我就想活着，我不要成神了！我只要活着，谁来救救我啊！”

    “救命！救命！”

    在死亡面前，实力强大的博戏君反倒连几名老头子的气度都不如，丑态百出！几乎不敢相信，就是这个男人，刚才面不改色心不跳地完成了一场大屠杀！杀死了近千号人类，用以收集血肉与灵魂！

    “啊啊啊啊啊~”

    一声惨叫之后，博戏君陷入了永恒的疯狂状态中。

    现如今的博戏君，简直就像是一个小丑！

    陈长安与渡鸦则滚到角落中，背对着传说中的海神阿姆，眼神死死注视着系统传来的提示文字：

    “恭喜，你成为了生死赌斗的胜者，发放奖励——黑皇帝日记，30分钟后脱离传承幻境！”

    【倒计时：00:56……】

    【倒计时：00:55……】

    每一秒钟，都好似度过了漫长的岁月，谁也不敢冒头，去见一见海神的真实形象。

    但就在这时，渡鸦却得到了新的传承信息。

    【直视海神后，可以永久获得红月秘术·君焰！】

    【直视时间超过3秒，可永久觉醒微弱红月君王血脉！】

    【直视时间超过5秒，可获得寂静宝石-地灵！】

    【直视时间超过7秒，可获得寂静宝石-水灵！】

    【直视时间超过9秒，可获得寂静宝石-火灵！】

    【直视时间超过10秒，可获得寂静宝石-风灵！】

    君焰的强大不言而喻。

    就连陈长安视为最强攻击炮弹属性的地狱之火，也逊于红月国传承数千年的强大秘术-君焰！

    后面的微弱红月君王血脉，亦是深海世界最为顶级的血脉！

    黑皇帝只有一个，但红月君王却已经传承了十二代！

    每一代红月君王都拥有着种种不可思议的伟力，当然，还有足以匹配这份伟力的疯狂！

    “不，谁爱疯谁疯，我可不想疯！”

    渡鸦立刻放弃了冒险的想法，将头埋进了角落最深处，就像是一只鸵鸟。

    由于渡鸦的系统提示音源于头盖骨，因此陈长安也听见了系统传来的信息，也劝诫道：

    “听说，你们红月一脉，无论之前是多么正常的人，一旦正式成为新王，都会成为彻头彻尾的疯子啊！只有极少数时间，才能够保持少量的清醒时间，应该说……是半疯状态！”

    可听到了陈长安的劝诫，原本打定主意当鸵鸟的渡鸦，眼中闪过一丝疯狂之色，相比于痴迷博弈之道的博戏君，

    他，渡鸦，才是一名真正胆大心细的赌徒！

    在系统不断升级的过程中，及时发现了神灵与系统之间的bug，从而完成了弑杀神灵的伟业！

    这足以证明渡鸦本人心中同样怀着极大的赌性，心中思忖道：

    “既然成为了红月君王后，就必定成为一个疯子，何不及早适应这种疯狂状态，就像是打疫苗，提前在体内生成抗体，就能大概率免疫后续的病菌！”

    “也是，正是因此直视了海神阿姆，五代红月君王才能早早适应了疯狂的状态，从而在成王之后，驾驭住这种疯狂的力量！”

    因此，

    当倒计时到达【倒计时：00:04……】的瞬间，

    渡鸦忽然站起了身，就像当年五代红月君王直视了海神阿姆一般，他赫然转身，瞳孔中浮现出那尊强大到无法形容的身影，

    第一秒。

    陈长安从头盖骨中听到了提示音：

    “恭喜，你获得了红月秘术·君焰！”

    渡鸦的双眼流出血泪，瞳孔完全无法承受来自神灵的压迫，导致整个眼白处都迸发出几十上百道血丝，

    第二秒。

    双腿开始颤抖，身体好似承载着整个深海世界的重量大，但一旁的陈长安却丝毫没有感觉到任何压迫与重量，但祂非常清楚，一旦自己转身，必然会落得渡鸦一般的下场！

    只是，

    陈长安也在心里这样问自己：

    终有一日，地球人类会与深海诸国展开新的战争，也一定会站在海神阿姆的对立面，

    像一个鸵鸟一眼，

    一直躲下去，

    行么？

    第三秒。

    渡鸦身体发软，大脑在颤抖，但也终于听到了头盖骨传来的美妙提示音。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了微弱红月君王血脉，进度1.01%！”

    时间截止至这一点，

    陈长安眼中闪过冷冽的凶光，终于突破了心中的恐惧，在传承幻境消失前的最后一秒，悍然转身，见到了传说中的海神阿姆。

    克服恐惧的最好办法，就是面对它！

    系统发来警告：

    “恭喜，你直视了海神阿姆（幻象），有一定概率堕入疯狂状态！”

    那是一尊深邃的黑影，

    无边无尽，浩大无穷，就像是这茫茫无际的深海世界一般；

    那是一尊足以包容万物的黑影，

    贪婪地渴求着一切可供吮吸的血肉，就像是一颗具有无穷引力的黑洞一般！

    那尊黑影中隐藏着无穷量的信息，陈长安只不过是看到了哪怕是一眼，双眼就疼痛万分。

    下一瞬。

    陈长安回到了北海龙宫，骤然更迭了身体，让他一时间无法适应全新的变化，身体缓缓发软瘫倒。

    青海根据杜副发言官-陈九七见状，立刻扶住了祂，关切道：

    “长安大神，你没事吧。”

    陈长安举目四望，长舒了一口气道：

    “我没疯！”

    …………

    废弃木筏村。

    此地绝大多数海难女妖早已作鸟兽散，只有少数怀念家园者留了下来。

    由于战力被陈长安摧毁大半，她们无力打劫周围的商船，剩余的海难女妖便放弃了狩猎人类的习惯，转而当起了渔夫。

    好在附近的渔获较为丰富，它们只需通过杀死海鲜的方式，就能获取维持生机的能量。

    虽然少量的死亡能量不足以让它们晋升，却也让它们不再招惹到强大的敌人，在陈长安离去后，一直安静地生活在废弃木筏村中。

    就在这时，

    仅剩的一只女妖首领隐约间听到了某种动静，便飘到了村庄正中央。

    声音的源头，是曾经放置着呐戒的祭坛下方。

    女妖首领试着飘得近一些，但祭坛之中，猛然伸出一副人类的手骨，一个骷髅赫然爬出了祭坛，它狠狠地抓住了女妖首领的脖颈，声音古井无波：

    “告诉我，现在是哪一年？大洪水爆发后的哪一年？”

    女妖首领几乎被捏得魂飞魄散，连忙道：

    “今年是大洪水爆发后的……刚好第一万年！”

    骷髅沉默了许久，渐渐发出爽朗的笑声：

    “这才是我博戏君，真正布局千年的赌局！”

    “犯傻，装疯，假死五千年，让两大绝世天才遮掩住我的才华，只有这样，我才能活到今天！黑皇帝死了，五代红月君王也死了，只有我，只有我活了下来！”

    “没有做出牺牲的觉悟，可是骗不了人的哦！”

    “我，博戏君，终于等到了这万古未有之大变局！”

