    第3744章 宗师之作

    隋星海注意到唐洛的作品，心中很是不屑起来。

    他觉得他已经不能满足于碾压唐洛了，他更要继续一鸣惊人！

    他要借助今天如此场面，拿出一件空前绝后的作品，他要得到所有人的认可，更要让那些自以为是卖弄资格的大师彻底闭嘴！

    可不等他念头闪过，台下却再次传来一阵低沉的唏嘘声。

    只见，唐洛也从单手雕刻变成了双手。

    而且那动作一出手就显得极为专业，速度极快，更是让人眼花缭乱，根本看不清。

    主要是他们此时已然有了对比，刚才的隋星海虽然也双手持刻刀雕刻，却根本没有这样洒脱干脆，行云流水般的感觉。

    众大师和弟子们见状，纷纷眼前一亮。

    包括乌老，他自认为对唐洛雕刻的状态很了解，可这一幕却是他从未见到过的。

    哪怕唐洛的作品还未完全显露，可他的心中却已是无比踏实下来。

    唐洛不会输！

    在乌老看来，可能连他都做不到唐洛那样的雕刻状态，那赢个隋星海也就更不在话下了。

    一旁的康田和冯江涛也都瞪了瞪眼睛，小师弟是什么时候有这本事的？

    周克祥见状，却微皱了皱眉头，本来信心十足的他，心中却又有些不淡定了……

    时间还剩下最后五分钟。

    虽然隋星海也察觉到了唐洛的变化，可他并不觉得他就会输！

    甚至，他早就有心理准备唐洛会留后手，可那又怎样，他也不是吃素的！

    此时的隋星海，已然结束雕刻，抬头看向唐洛：“没必要再浪费时间了，你输定了！”

    唐洛却全然没有在意隋星海的话，但他的动作也渐渐放缓，周身强大的气息随之消散很多。

    随着他刻刀最后一刀落下，手中作品终于完成，可仍旧带着些许的翡翠碎屑。

    在隋星海看来，这根本就是没规划好时间，太过仓促的结果。

    既然如此，那还有继续比下去的必要吗？

    唐洛扭动了一下脖子，根本没搭理隋星海，而是看向台下，冲乌老他们点点头。

    当他看向韩若冰姐妹时，却发现两人的眼神中似乎有一丝紧张。

    唐洛很轻松地眨了眨左眼，露出一抹自信的微笑。

    “你刚才说什么？”

    唐洛回过头，看向对面的隋星海。

    “我说……”

    隋星海咬牙，这家伙竟然敢无视他。

    “不重要了，赶快揭晓吧。”

    唐洛打断隋星海的话，看向主持人。

    由于拍摄两人的机位是固定的，受角度限制，此时两人作品的全貌并未完全展露给众人。

    一时间，台下众人无不充满期待。

    他们很多人还是很看好隋星海，但也有一些人将希望寄托在了唐洛的身上。

    “乌启明，紧张吗？”

    周克祥故意道。

    “呵呵，该紧张的是你才对，如果我是你，就该多想想退路的。”

    乌老淡定道。

    “哼！那就拭目以待吧……”

    周克祥没好气道，这老家伙就是嘴硬。

    这局，他们师徒绝对赢定了！

    台上主持人又说了几句吊人胃口的话，台下众人着急的差点没骂娘。

    很快，两位工作人员来到台上，将唐洛两人的作品双手抱起。

    两人也没再啰嗦，直接转身，面向台下。

    这一刻，众人终于见到了两件‘关羽’雕刻品的正面。

    当几位大师见到隋星海的作品时，齐齐愣住了，整件作品甚至比‘关羽’的原图都更6为传神，更具神韵！

    简直超乎他们的想象，完美至极！

    这隋星海是怎么做到的？

    很多大师惊讶的同时，心中不免又有些暗暗惭愧起来。

    在他们看来，若是同样给他们一个小时，恐怕也不能雕刻的如此之好……

    其他那些外行人脸上也都闪过吃惊之色，这件‘关羽’所传递出的神韵，远不是刚才那件‘凤凰’所能比的。

    可当他们再去看唐洛的作品时，却又有些唏嘘。

    怎么回事？

    这明显还差点意思啊，别说能不能跟隋星海的作品比了，这好像都还没雕刻完吧？

    当隋星海和周克祥见到众人惊讶的表情时，齐齐露出满意的笑容，对此情此景极为享受。

    已经没什么悬念了，他们的目的已然达到，这效果堪称完美！

    接下来，乌老他们师徒必然会碰的头破血流，以后再也抬不起头！

    他们师徒，必然会扶摇直上，再也不用看任何大师的脸色！

    “真不知道你这底气从何而来，压根都没雕刻完，还敢拿出来丢人现眼，简直是可笑！”

    隋星海缓缓起身，语气很是不屑。

    他觉得这家伙只是在强装淡定，其实早就接受现实，他早已迫不及待想要看到唐洛被虐哭的惨状。

    “没雕刻完？”

    唐洛佯装疑惑。

    “坏了，多亏你提醒。”

    语落，他两步来到工作人员身旁，手持一个专业的小型吹风装置。

    众人见他的动作，多少有些想发笑，同时又有不解，这还有必要吗？

    看来，也是一个不认命的家伙了。

    “你这徒弟还真是不见棺材不落泪啊，真是有什么样的师父就有什么样的徒弟，哈哈……”

    周克祥对乌老大笑道，言语极为刺耳。

    “现在下结论，还为时尚早吧。”

    乌老淡淡道，视线一直停留在唐洛的作品之上，甚至连心跳都加速不少。

    “事到如今还想垂死挣扎，我真是不得不佩服你的勇气。”

    台上的隋星海咄咄逼人，只等看唐洛出洋相。

    “唐洛，我告诉你，我隋星海才是新生代雕刻第一人，你……”

    可是，他的话却突然止住了，脸上得意的表情瞬间消失的无影无踪。

    “那是什么？”

    台下一位大师下意识脱口而出，嘴巴张大。

    他的声音，让所有那些不以为然的大师、弟子、商人齐齐止声，看向唐洛，什么情况？

    唐洛终于停下清理翡翠碎屑的动作，他如此这般，显然是故意的。

    要是太早露出真面目，那不就不好玩了嘛，他就是要让隋星海彻底跌下神坛，再摔个粉身碎骨，永无翻身之可能。

    “这……这怎么可能？”

    又一位大师大喊道，更是猛然起身，根本没打算顾及什么形象。

    “哗啦……”

    一阵声响传来，前排几位德高望重的大师齐刷刷离开座位，快步向台上而去，甚至有几位大师因为着急险些绊倒，其他新生代大师和弟子忙跟了上去。

    面对唐洛的‘关羽’作品，他们的脸上全是震惊，仿佛是见到了绝不可能发生的事！

    他们想伸手去摸，可手却停在了半空中，就像是连他们都没资格触碰一般。

    “这明明是……”

    一位大师脸上的肉剧烈抖动着，很是不可思议。

    “宗师之作！”

    另一位大师斩钉截铁道。

    (本章完)

