    “最强魂师吗？”

    萧逸自语一声。

    那帝魂果，他见过，虽一开始未认出来是什么朱果。

    但他明显能从中感知到极其惊人的浑厚魂力。

    那浑厚度以及精纯度，甚至远在幻光洞府的‘魂力本源’之上。

    不难想象，这颗朱果，何等惊人。

    对魂师而言，又是何等逆天之物。

    若服之，恐怕就是个傻瓜，都能成就一代不世传奇魂师。

    若是天骄服之，可想而知。

    至于弑神剑，以往萧逸不知这是第一代魂帝的佩剑，只觉其毫无战斗之用，但能力比较特殊。

    如今知道了，自然也知道这是一把何等逆天之剑。

    单单是那克制魂力的本事，就足以让持剑剑，无视世间一切魂师。

    也就是说，手执此剑，若是对上了魂师，无论自己是否魂师，都足以让自己立于不败之地。

    当然，也是因此，萧逸才愿意做这个交易。

    一来，如天机总殿主之前所说，‘魂丹’，够用即可，太多了，也无用。

    武者，该寻适合自己的东西才是。

    这弑神剑，效果虽逆天。

    可在他手中，亦不过是发挥出压制魂师的作用，局限性太大了。

    二来，则是这把剑，确实事关重大。

    放到他这个层次的武者手中，不太能看出问题。

    事实上，魂殿总殿主的修为与实力，深不可测。

    之前那一战，萧逸确信，自己不过是打了魂殿总殿主一个措手不及罢了。

    若魂殿总殿主早有准备，或是如今再战一次，恐怕即便他手持弑神剑，也动不了一根手指。

    若魂殿总殿主愿意，萧逸的手，可能连动弹半分都做不到，更别说握剑了。

    但，若是这把剑，落到了别的势力手中呢？

    落到了那些隐藏在这个中域阴暗之中的邪恶势力与强者手中呢？

    那，后果将会相当严重。

    单凭此剑，怕是就能让整个魂殿颠覆，乃至毁于一旦。

    八殿基石，损其一，那将是一场灾难。

    故萧逸宁愿将剑交出。

    退一万步讲，他拿着这烫手山芋，若是被外人得知，怕是他日后迎接的，将是无穷无尽的各方势力与有心人的追杀。

    再加上天魂古地内，本就有着第一代魂帝的残念，归还弑神剑，倒是顺理成章。

    只是，万万没想到，弑神剑又跟着他‘跑’出来了。

    萧逸现今也不知该如何。

    弑神剑之事，他只能暂时放一边。

    倒是‘魂帝’，‘冕下’，这两个称呼，萧逸印象中，自己听过数次。

    但，事实上，那是什么？

    萧逸疑惑地看着天机总殿主。

    天机总殿主回答道，“冕下，自然便是对魂…反正就是那位冕下的尊称。”

    “尊称？冕下，便是魂帝吗？”萧逸问道。

    天机总殿主点了点头。

    “为何要尊沉？”萧逸继续疑惑追问。

    天机总殿主耸耸肩，“因为魂…这两个字，轻易说不得。”

    “那是天地规则之一。”

    “说了，要遭天谴。”

    “天谴？”萧逸愣了愣。

    “反正那是天地规则之一。”天机总殿主回答道。

    “你现今未入传奇，我多说也无用。”

    “你现今直呼这二字，说个不停，也不会有什么事。”

    “但他日，你入了传奇，掌控万道之时，对这天地的感知愈加深厚时，那份感觉，变回无比浓郁。”

    “我即便不说，你届时也会自己明白。”

    萧逸点了点头。

    “好了，被废话了。”天机总殿主沉声道。

    指尖，一道光团凝聚而出，打入萧逸眉心。

    “你先去闭关，将这份阵法知识参悟。”

    “等你出关，便入我们天机殿的传承之地。”

    “一来，进去参悟传承；二来，也是避避风头。”

    “避避风头？”萧逸挑了挑眉头。

    “不然呢？”天机总殿主眼眸一瞪。

    “我总感觉，魂老头这老小子，不会善罢甘休的。”

    “弑神剑，本是你与他交易之物。”

    “现今倒好，你把魂厄秘境的力量耗了大量；又入天魂古地横扫了几乎所有魂殿传承，令其百年之内再无作用。”

    “若是交易完成，自然最好。”

    “魂老头，为了他那位早便属意的接班人，愿意付出这些代价。”

    “可现今，弑神剑跟着你跑了，你也打碎了他的希望。”

    “他还偏偏亏了两大宝地给你闯入。”

    “这老小子，要真的想不开，定会来寻你麻烦。”

    “额，这…”萧逸一阵尴尬。

    天机总殿主沉声道，“所以你先避一避，有事，老夫顶着。”

    “好了，走吧，去闭关室。”

    萧逸点了点头。

    ……

    天机殿总殿，闭关室内。

    萧逸盘膝坐下，感受着脑海中的那份阵道知识。

    半晌，萧逸眼眸一喜。

    这份阵道知识，显然层次极高。

    现今才初初开始参悟，里头出现的阵法，起码都是传奇以上，半个绝世阵法都没有。

    不难想象，这份阵道知识，必定层次极高。

    “还有两月半时间。”萧逸眯了眯眼。

    三年之约，没多少时间了。

    阵法一道，绝对是他的一大助力。

    阵法，向来能人所不能，化不可能为可能。

    借天地之力，阵法玄奥，令武者发挥出远超自身的实力。

    如今，他的把握更大了。

    ……

    一天后。

    萧逸缓步踏出闭关室。

    刚走出，天机总殿主已身影一闪，出现在身旁。

    “小子，这么快就出关？”

    “可是有哪些不明白之处？”

    “不过也正常，那可是老夫第四成本事，你有疑惑之处也应该。”

    “额。”萧逸顿了顿道，“我参悟完了。”

    天机总殿主，显然不知道他何时能出关。

    而今，他刚出关，天机总殿主边立刻现身。

    若没猜错的话，天机总殿主的感知，定是一直覆盖着闭关室这边，无时无刻注意着。

    而且显然，天机总殿主已做好了不眠不休，感知一直覆盖着，等他萧逸出关的准备。

    “谢过天机总殿主。”萧逸答谢一身。

    天机总殿主，未来得及理会萧逸的答谢，而是瞪大了眼睛，“参…参悟完了…”

    “你你你…可是在哄老夫？”

    萧逸笑笑，刚要说些什么。

    前方，一道身影凭空而现。

    身影，一袭白衣，是个老者，脸上平淡如水。

    正是魂殿总殿主。

    “魂老头？”天机总殿主眼眸一眯。

    天机总殿主，早便猜测魂殿总殿主必会再来，只是没想到，竟来得这么快。

    此刻，魂殿总殿主的目光，直直凝视着萧逸。

    同一时间。

    嗖…又是一道身影凭空而现。

    那是个老者，但身穿的，是一身黑魔殿衣袍。

    只是，此刻老者眼中的目光，泛着不善，以及冰冷。

    “你便是萧寻？”

    ......

    第二更。