
　　如果于敬亭夫妻事业没有这么顺利，那几家或许真的老死不相往来了。

　　于敬亭刚进城时，所有被他得罪过的人，都坚信他不会有好下场。

　　替于敬亭小两口幻想出了几十种悲惨结局，什么男的被抓、女的失业，男女一起要饭......

　　但于敬亭两口子，硬是把日子过出了诗一般的节奏。

　　不仅穗子的工作稳定，于敬亭竟也平步青云。

　　一开始的科长，到现在的副厂长——虽然是快倒闭的厂子，但屯里人并不知道。

　　只听说于敬亭又升职了，还分了两套大房子，在城里立住脚了。

　　这下老于家、老陈家的人都坐不住了。

　　原本几家之间都有矛盾，见面也不说话。

　　于敬亭的崛起让几家人重新团结了起来，聚在一起合计，与其这样关系一直僵着，不如找个机会缓和关系。

　　毕竟穗子两口子在城里，巴结上了，总能提供一些稀缺资源和好处。

　　这才有了眼前的这一幕。

　　穗子眼见着这些昔日把她家弄的乌烟瘴气的家伙，腆着脸对自己笑得那么伪善，心里只觉得膈应。

　　视线落在陈开德身上，却又多了一丝释然。

　　她年少时很多次在心底问苍天，为什么别人的父亲形象都是高大伟岸疼爱子女的，只有她的父亲，对她丝毫没有父亲该有的关怀。

　　有的只是满满的疏离，甚至是敌意。

　　她理解了陈开德为什么总趁着母亲不在想方设法的虐待她，甚至有一年还偷看她洗澡——这一切的一切，都有了个合理的解释。

　　曾经穗子是厌恶甚至憎恨陈开德的，现在看他，也无风雨也无晴。

　　没有了血缘做纽带，那些曾经的恨与不甘都没了意义。

　　“我还要上班，你处理一下——尤其是他。”穗子看了眼陈开德，于敬亭点头，他明白。

　　这一天穗子在班上过的都心不在焉。

　　还好这一天单位也没什么事，穗子在纸上无意识地写着几个名字。

　　她有些想不明白，母亲那女王大人似的性格，到底为什么会选择陈开德作为“接盘侠老实人”。

　　上一代的事，总让她充满了想象空间。

　　张月娥站在她面前好半天，穗子都没察觉。

　　“陈丽君是你母亲吗？”张月娥看到穗子写的字，顺口问。

　　穗子回神，点头。

　　“你跟你妈妈一个姓啊？”

　　“是啊，啊——”穗子突然就悟了。

　　盯着纸上写的母亲名字，一个困扰她很多年的问题，突然就有了答案。

　　杨屯那么多家，姓陈的却只有一个。

　　她总算知道母亲为什么会找陈开德接盘了。

　　或许不是因为他当年是个老实人，也不是因为他看着好糊弄。

　　那个年代未婚有孕是非常严重的事儿，严重到超乎想象。

　　所以陈丽君必须找个人，把肚子里的孩子合理的生下来。

　　她选陈开德并不是因为他送了小米粥感动，只是单纯的因为，他姓陈。

　　母亲当年可以选择不要她，打掉她是最安全的选择，但她偏偏选了一条遍布荆棘也不被人理解的艰难之路。

　　甚至选了一个跟她一样姓氏的男人，用这样的方式告诉穗子，女儿是她一个人的。

　　于敬亭过来给穗子送饭，就见着他媳妇跟痴呆似的，低头傻笑。

　　“魔怔了？”他伸手在她面前比来比去。

　　“我好像有点明白我妈这个人.......挺损，她对不起很多人，妥妥的世俗眼中的坏女人。”

　　于敬亭挑眉。

　　“我这就给丈母娘打个电话。”打小报告~

　　“但她对得起我。”

　　这个世俗眼中的坏女人，却是个倔强的好妈妈。

　　只是穗子前世没有察觉到，有些感悟，真是需要自己做母亲后才能体会。

　　今天的饭菜特别丰盛，有鱼有肉，穗子一看就明白了。

　　“娘留那些人在家吃饭呢？”

　　于敬亭耸肩。

　　岂止是留下吃饭，那是人间修罗场。

　　王翠花憋了许久，昨晚还因为不能炫耀下自己的俩乖孙上火。

　　这些人上赶着送上门，还有个好？

　　“咱娘正拽着人家，给他们讲咱们在城里的幸福生活呢，从录音机讲到电视机，谁拦着都不行。”

　　一个嘚瑟的老太太单方面炫富，听的人还都是群红眼病，穗子隔着这么远都能想到那些人的表情。

　　“他们膈应坏了吧？”

　　“可不是么，感觉王芬芳眼睛都冒绿光了，大爷一顿饭功夫上了十八次厕所。”

　　王翠花似乎要把这么多年受的窝囊气都撒出来，使劲地炫耀幸福。

　　“他们就没提要求吗？”穗子问。

　　“怎么可能不提？大爷想把他俩儿子送过来找个工作，二大爷说要进城看病想住咱家几天，王芬芳要过来帮你带孩子——”

　　“噗！”穗子呛到了，这是什么恐怖故事！

　　王芬芳要是过来带孩子，那她家俩小萝卜还有个好？

　　她是斗不过穗子，所以转战欺负穗子的娃？

　　于敬亭忙把带过来的杯子打开，穗子一口气灌下去，脸都皱了。

　　“这什么玩意？”好难喝！

　　“丈母娘给的秘方，说是产后消肿，让你喝一个月。”

　　“原话不止这么简单吧？”

　　于敬亭默默地看着她，你确定，要听那么刺激的？

　　穗子扶额。

　　好吧，她能想象出她老妈那毒舌，肯定是抨击她的身材，说她正面像水桶侧面像水缸，上面看是个圆。

　　亲妈，实锤了。

　　“没事，我替你还击回去了。”

　　“你怎么跟我妈说的？”穗子好奇。

　　“我就跟丈母娘描述了下咱们感情多好，着重说了咱俩晚上睡不着，并排坐在房顶看月亮，我就喜欢野猪精。”

　　穗子更无力了，这种不要脸的话，的确像是他会说的。

　　“我妈就任你嘚瑟？”

　　“不，我刚开了个头，她就挂电话了。呵！”跟他比脸皮，还没有人能战胜他！

　　“我发现，我妈有事就给你打电话，你才是她失散的亲儿子吧？”穗子有点酸。

　　“给你打，你听话？”

　　穗子一琢磨，乐了。

　　她跟母亲说三句话就吵起来，好像母女俩对外都是很能压制情绪的人，唯有对彼怒点特别低。

　　“陈，就那谁，他说什么了吗？”穗子不知道怎么称呼陈开德。

　　“他的事，你不要替丈母娘愧疚了，这老小子当年动机也不是那么高尚。”

　　“......嗯？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第360章送上门的免费阅读。https://xs.23sk.com 