    冥天言也知道被骗了。

    他迅速做出对策，突然向白浔飞扑过来，一刀扎向白浔手臂……

    “冥天言……”白浔怒瞪他。

    “只要我不受牵累，定会再想办法帮表妹你！”冥天言边压低声音说道，边一刀划过白浔手臂，动作干脆利落。

    白浔也在瞬间做出决定。

    她自然知道冥天言不是为了帮她，而是为了自保。

    但留着冥天言，的确比拉着他一同陪葬的好。

    “表哥保重！”白浔一掌将冥天言打飞出去，带着寂婆快速离开。

    “楚柔柔在那里，她已经被本王打伤，快追！”冥天言大声喊。

    冥北凉早已如离弦之箭，追了出去。

    但白浔和寂婆瞬间变成两只九尾白狐，窜逃得特别快，寂婆放出一股狐烟，冥北凉被熏得根本寸步难追。

    随后，两大家族的人抬着轩辕雨前往御书房，冥天言受了重伤也被一起抬到御书房，拓跋紫、冥北凉两人走在最后。

    冥天言一路都在想着如何逃脱责任。

    但办法刚想好，一入御书房，却又将他吓得半死……四皇子冥天昭居然也在场，太子却身中剧毒躺在地上。

    他的两名属下正被五花大绑地捆着，跪在地上。

    见到冥天言进来，两名属下偷偷看了他一眼，低垂下脑袋。

    小肉团子奶声奶气地向皇帝汇报情况，“皇爷爷，麒儿去禁地找玉玺，就看到这两个人绑了太子伯伯，麒儿和四伯伯就把他们抓来了，可是太子伯伯好像中毒了！”

    见小肉团子没有提及自己，冥天言暗暗松了口气。

    “光天化日之下，居然敢入宫掳掠太子，简直是胆大包天！”皇帝震怒，“说！谁指使你们的！太子的解药在哪里？”

    “灵狐之主指使我们的！至于太子的解药，我们没有！”两名男子都是冥天言训练出来的死士，自然不会乖乖招供。

    “用刑！”皇帝怒喊。

    然而，侍卫正上前要对两名死士用刑时，他们突然咬破嘴里的毒囊，自尽倒地而亡。

    皇帝猛地站起，彻底龙颜大怒。

    冥天言吓得猛地跪到了地上。

    “三哥，你这是怎么了？”冥北凉不温不凉的眼神瞥过去，刻意问。

    冥天言赶紧捂住胸口，挣扎着站起，“父皇恕罪，儿臣受了重伤，一时站不稳，在父皇面前失礼了……”

    “三哥突然给父皇行此大礼，怎会失礼。”冥北凉突然似笑非笑了起来。

    冥天言被他笑得心里直发毛。

    因为他搞不清楚冥北凉到底知不知道是他，到底掌握了他多少证据，更不知道冥北凉什么时候就会在皇帝面前揭发他！

    这种什么都不知道的感觉，比直接一剑杀了他，更让他难熬。

    突然，原本躺在地上不醒人事的太子，喷出了一口黑血。

    “快传太医！”皇帝急喊。

    拓跋紫赶紧上前，快速查看了一下太子，“不必传太医了，太子中的是剧毒，等太医到来，太子已经没救了！”

    皇帝一听，急问：“阿紫，你可有办法解毒救太子？”

    “毒能解，但无法救！”拓跋紫直接道。

