    帝子杨宇，生而不凡。

    在接下来百年，他同样也完美诠释了什么叫着‘我儿有大帝之资’。

    五岁修炼，十岁成圣。

    二十岁大圣，五十岁准帝，百岁度过大帝劫，惊呆了无数人。

    别说是叶凡、庞博这一代，就连帝主、金乌大帝这一代人都全面被超越了。

    杨宇与他父亲杨易一般，心高气傲，根本瞧不上天心印记。

    在度过大帝劫之后，一掌就把它拍碎了。

    因为他不仅仅是大帝，同样也修炼到了金仙境。

    他的目标是红尘仙和元神境，又岂会让一个小小的天心印记成为自己的桎梏。

    杨宇的举措，让无数人惊叹。

    像帝主、金乌大帝等人都是暗自窃喜，因为杨宇拍碎了天心印记，这意味着他们只要再努力努力，还是有希望证道称帝的。

    虽然说即便是证道称帝了，恐怕这一生也要活在杨易父子的阴影之下。

    但大帝之位，他们依旧渴望。

    ……

    混沌之中。

    杨易盘膝而坐，无尽混沌之气蜂拥而来，淬炼着他的肉身和金丹。

    自从证道之后，他除了偶尔陪陪家人外之，其他绝大部分的时间都是在混沌中修炼。

    到如今，算算已经四百余年。

    虽然依旧是金仙巅峰和大帝巅峰，但是他的战力却飙升了数倍，且在时间、空间、阴阳、五行、轮回等法则上走得很远。

    苦修四百余年，他终于迎来了蜕变。

    杨易内视脑海深处，原本赤金色的金丹竟然变成了混沌色，因为它被混沌之气淬炼了四百余年，早就完成了一次蜕变。

    可以说，别人的金丹境都是四个境界，而他则生生开辟出来了第五个境界。

    咔！咔！咔！

    某一刻，混沌色金丹开始龟裂，表面上出现了一道道裂痕。

    在混沌色金丹内部，似乎有什么东西在孕育着。

    犹如小鸡破壳一般，不断撞击蛋壳。

    随着表面的裂痕越来越多，到最后轰然爆射，迸射出无数块细小的碎片。

    一个三寸高的迷你版杨易，盘膝坐在那里。

    丹碎婴出，元神境成了！

    轰隆隆！

    原本平静的混沌忽然剧烈扰动了起来，一股浩荡无尽的气息从杨易身上勃发而出，他宛若化身成为了黑洞，无尽的混沌之气疯狂用来。

    似乎连锁反应一般，随着杨易修炼到了元神境，他的肉身也再次蜕变，成为了红尘仙。

    方圆十数万里的混沌之气，都在蜂拥而来。

    这个过程足足持续了近十年，周围的混沌之气才逐渐稳定了下来。

    杨易睁开了眼睛，满眼喜色。

    苦修四百年，他终于修炼到了元神境和红尘仙，成为了遮天世界最强者。

    以他现在的修为，就算是帝尊、无始大帝、不死天皇都不是他的对手，因为他两大体系双修，相辅相成。

    杨易站了起来，他一步踏出就离开了混沌，回到了北斗星域。

    他催动心镜，映照诸天。

    无穷无尽的信息，自冥冥虚空中涌来。

    以他现在的修为，整个宇宙都没有任何事情可以瞒得过他。

    他发现了荒塔，也看到了青铜殿；

    看到了宇宙边荒之地的不死天刀和石蛋，也发现了即将在飞仙星的成仙路，还看到了自封于混沌土中的容成氏等一批先秦练气士等等。

    这个宇宙对于他来说，完全没有了秘密。

    甚至，他还看到这个宇宙遍布着密密麻麻的阵纹，在以一种潜移默化的方式，悄然炼化着整个宇宙，这是帝尊的手笔。

    他欲炼化整个宇宙为己用，突破前所未有的境界。

    杨易发现这些年，继杨宇证道称帝之后，陆续竟然又有好几人度过大帝劫了，包括瑶池圣女、齐萌、梵仙、姜婷婷、叶凡、庞博、金乌大帝。

    或许是因为杨易和杨宇的榜样作用，他们度过大帝劫之后都拍碎了天心印记，给了后来人继续证道的希望。

    因为一旦谁凝练了天心印记，那就是一道压万道，其他人基本上绝了证道的希望。

    杨易一门六帝，前无古人后无来者。

    杨易成仙之事，并没有告诉任何人，以免引起暗中的帝尊和不死天皇的警惕。

    他深入北斗星内部，取走了荒塔和青铜殿，然后再次进入了混沌之中，以无上大法力把它们熔炼为一，炼制成为了一尊青铜大门。

    这青铜大门名为飞仙门，是沟通仙域和遮天宇宙所用的。

    成仙路无法持久，那他就用飞仙门固定下来。

    如此就可以彻底沟通仙域和遮天宇宙，把其中蕴含长生物资的仙气从中接引出来，打破大帝也仅仅只有万年寿命的悲剧。

    炼制好飞仙门之后，杨易又重炼了天宫号，把天宫号升级为了仙器。

    自此，他算是做好了准备。

    杨易推算了一番，发现飞仙星的成仙路即将在半年后开启。

    “是时候打入仙域了。”

    杨易轻声自语，眼睛前所未有的明亮。

    因为只有打入了仙域才能够补全仙域，他才能够完成世界任务：补全仙域。

    杨易出了混沌，来到了宇宙深处。

    在一颗荒芜的星球上，找到了九龙拉着的青铜棺。

    他进入青铜棺，把其中的小棺打开了。

    这小棺中混沌雾气流淌，仙光四溢，祥和无比，竟然是一片浩瀚的仙域。

    这个仙域是荒天帝演化出来的，想要补全仙域。

    但可惜青铜棺未能入仙域，遗留在了人间。

    在这片仙域之中，还有着一朵合道花。

    这本来是狠人大帝给叶凡准备的，但却没有用上。

    杨易把合道花取了出来，然后把小棺也收入了内世界中。

    伴随着他修炼成仙，如今的内天地方圆足有亿里，无比的浩瀚，且充斥着无尽的先天元气，浓郁得完全液化了，如祥云仙气缭绕。

    这些年他也一直在参悟荒天帝构建仙域的经文，并且用在了自己的内世界之中，使得内世界几乎可以称为准仙域了。

    只是可惜他修为还低，无法把混沌之气转化为仙气。

    否则他这内世界，就是一方仙域了。

    ……

    荒古禁地。

    这是杨易第一次直面狠人大帝，她风华绝代，长裙飘飘，令人跟心折。

    “见过道友！”

    杨易微微拱手，带着笑意。

    狠人大帝声音清丽，她微微点头：“天帝这次来，有何事情？”

    杨易说道：“两件事情，一件私事，一件应该算是公事吧。”

    “你是想说小囡囡吧。”

    狠人大帝轻声说道：“她虽然是我的道果，但已经有了自己独立的意识，我自然不会毁了她，让她与我合二为一。

    你的《本源心经》我有修炼，如今已经是元神境了，斩断与小囡囡的联系也并无不可。

    实际上，我三年前就已经斩断了与她的联系。”

