    第3555章 是他？

    唐洛就这样想到了后半夜，怀中的韩若冰睡梦中缓缓睁开美眸。

    哪怕是在黑暗中，她还是注意到了睁着双眼的唐洛。

    “在想什么？”

    韩若冰下意识用力抱了抱唐洛，问道。

    “哦，没事，我……这不是打算回老头子那一趟嘛。”

    唐洛回过神，编了一句。

    “你这两天就要回去吗？”

    韩若冰再问道。

    不过，她心中却有些不解，如果唐洛只是在想回去的事，至于大半夜这样清醒吗？

    她隐隐能猜到应该是有什么事，但她又不会刨根问底。

    “对，准备这两天。”

    唐洛点头道。

    其实这是他今晚之前的想法，但他现在也有点不能确定。

    “快睡吧媳妇儿，离天亮还有两个多小时呢。”

    唐洛继续道。

    “嗯……”

    韩若冰点点头，随即慢慢再次睡了过去。

    感受到韩若冰均匀的呼吸，唐洛顿感踏实起来。

    慢慢的，他也睡了一小会。

    等他睁开双眼，天已经微微亮了。

    随后，唐洛小心下床，回了他的房间。

    又修炼了一会，他下床洗漱，随即点上一根烟。

    本来，他是打算这两天就回老头子那的，但眼下血玉突然又有了新情况，那他还能马上动身吗？

    唐洛吐出一口烟圈，心中还在想着昨晚的事和夜里的那三个疑惑。

    至于狐狸那边，对丁香庄园，也没有发现什么可疑的线索。

    对此，唐洛也清楚，要是能轻易被查到，那对方未免也太弱了。

    又想了一会，天已大亮，唐洛出房间做了早餐。

    他刚做的差不多，楼上传来动静，韩雨萱揉着眼睛下来了：“早啊，姐夫。”

    “看来今天睡懒觉了，没出去锻炼呢？”

    唐洛意外道。

    “这两天太充实太累了嘛。”

    韩雨萱打着哈欠，在客厅沙发上坐了下来。

    她仰着头，闭着眼睛，身旁围着哼哼和二哈。

    在她心中，这个周末过得确实非常难忘，分享了许飞和王乐的幸福时刻，感受到了大家庭的温暖。

    还有，那就是感受到的她姐姐身上的某些变化。

    不多时，韩若冰也从楼上下来。

    三人吃着早餐，随意聊着，平静而温馨。

    吃完饭，唐洛和韩若冰换好衣服，出了别墅。

    “什么时候走，提前跟我说，我这两天会多买些礼物，帮我带给老人家。”

    路上，韩若冰想到什么，开口道。

    唐洛一怔，随即反应过来。

    “不用麻烦的媳妇儿，我带着一身本领回去，就是最大的礼物。”

    唐洛说这话一点都没不好意思。

    “……”

    韩若冰没法接了，这脸皮真不是一般厚。

    “那也是我的一点心意，怎么，你嫌麻烦？”

    “啊？怎么会呢，呵呵……那好，都听你的，媳妇儿。”

    唐洛笑着点点头。

    韩若冰如此用心，他心里当然高兴。

    很快，车子来到公司，韩若冰回了办公室。

    唐洛却感觉有些沉不下心，跟门口的保安兄弟们吹了会牛逼，甚至，还去健身房，活动了一番。

    与此同时，中海警察局白菲菲办公室。

    白菲菲夜里接到电话，第一时间就带人去了丁香庄园。

    此时的她，刚忙完回办公室坐下，在整理着手上的材料，也在等着尸检等各部门的消息。

    “头儿，你已经忙了几个小时了，快吃早饭吧。”

    一个警察提着一兜早饭，来到近前。

    “先放那吧，小李呢，让他尽快给我监控那边的消息。”

    白菲菲看着手中的各种照片和材料，对面前的警察道。

    “明白！”

    警察点头，转身出去了。

    白菲菲沉思着，虽然她尚年轻，但警察生涯已经有几年，更何况，越是这种刑事案件、大的案件，她都会冲在最前面。

    因此，她破案的经验甚至能与队里的老刑警不相上下。

    可今天的她，却有些发愁，当她在现场看到那些保镖以及丁香被害的一幕时，很是匪夷所思。

    究竟是什么样的人，出手会那般迅速，如此杀人于无形！

    最让她不解的是，在现场勘查中，她并没有发现丁香和胖男人以外，第三人的任何相关信息。

    她意识到，事情绝对不简单，同时也感觉到很是棘手。

    同时她也预感到，这似乎是她从警几年来，最难破的一件案子。

    敲门声传来，将沉思中的她，拉了回来。

    小李从外面进来，手上带了一台笔记本电脑。

    “有发现吗？”

    白菲菲忙问道。

    “头儿，我将丁香下飞机以后，到庄园的所有相关监控都看了一遍，但是没有任何异常，也没发现什么可疑的人……”

    小李上前道。

    “扩大范围，查昨晚庄园周围，尤其是事发之前半个小时内的监控。”

    白菲菲冷静道。

    小李的结果，她似乎早就有心理准备。

    “是，那些监控马上就能看到了。”

    小李点点头，直接在旁边一张桌前坐了下来，继续查看。

    白菲菲这边还在不断接打着电话，整理着案件材料。

    “这……”

    这时，小李突然发出一点声音，却并没继续说下去。

    “怎么了？”

    白菲菲皱眉。

    小李看着电脑，又抬头看了看白菲菲，一时不知道该怎么说了。

    白菲菲起身，两步来到近前，看着监控暂停的画面。

    “头儿，应该只是长的像吧，这也太模糊了，或者，我再找技术部门……”

    小李忙道。

    “不用了，就算再远再模糊，我也一样认得出！”

    白菲菲的声音突然冷了几分。

    甚至，她有种拨云见日的感觉。

    要是这样的话，那似乎这案子就有解了，不会再麻烦。

    可如果是真的，那究竟要如何处置他？

    白菲菲咬咬牙，掏出手机拨出电话，这家伙，就没一刻消停的时候。

    小李见状，也不敢再多说什么，他可太了解白菲菲的脾气了，要是敢多言，那‘受伤’的就是他了。

    不过，现在也没确定些什么，或许就只是巧合呢……

    梵若公司，副总裁办公室。

    唐洛无聊地喝着茶，很是不想立马起身去工作。

    就在这时，手机响起，他看了一眼，是白菲菲打来的电话。

    他的第一反应，就是白菲菲应该查到了什么，难道，是胡老那帮人出现了？

    如果是那样，那昨晚丁香死的事，势必又跟胡老联系上了。

    那假血玉白虎，应该就是由胡老他们抢夺走的！

    可是，他之前明明与他们有过一次交手，就算实力很强，但应该也做不到像昨晚那样杀人于无形吧？

    念头急转，唐洛忙按下接听键。

    “菲菲……”

    唐洛喊了一声，刚想继续问是否有消息了，却被白菲菲给打断了。

    (本章完)

