    第1223章 还有人来   

    女帝城外，旋涡之下。

    

    秦风安静的站在那。

    

    在他四周，是扶摇女帝等强者，联盟所有时道境齐至，尽管他们无人破境时道三境，尽管秦风不希望他们来，却无一人胆怯，尽皆齐至。

    

    秦风没说什么，所有人都无言，只神色凝重的注视着旋涡。

    

    此刻，那旋涡正泛着淡淡的涟漪，而且那涟漪之势越来越强，很快，便有数道气息顺着旋涡中的时间长河弥漫而来。

    

    感受到那些气息，秦风神色微变。

    

    扶摇女帝他们的神色，更是瞬间凝重到极点，三道气息，不用想，绝对至少都是时道三境存在。

    

    如何战？

    

    很快，三道气息越来越近，隐约间，已经能看到三道身影穿梭而来，三位时道三境！   

    待看到那三道身影冲出的刹那，秦风身影闪烁，时道神殿突然绽放，并且直接开启，犹如荒古神兽巨口，勐的将冲出的三人吞下。

    

    与此同时，秦风的身影消失不见，出现在时道神殿中。

    

    “秦风！”

    

    扶摇女帝等人神色骤变，秦风的举动超乎预料，但他们都很清楚，秦风是不想让他们涉险，而且还想借助时道神殿中完整的时间之道对付三人。

    

    这的确是一种办法。

    

    但是如此一来，秦风就危险了。

    

    时道神殿中，有三道身影出现在内部空间中，正站在一座大殿内，三人都是黑衣，给人森森可怖的感觉。

    

    为首的是一名老者，看到四周的环境，神色微微变幻，“这里应该是时道神殿内部空间，那蝼蚁能够掌握时道神殿，且莫大意。”

    

    另外两人点头。

    

    而这时，秦风出现在场中，至于时道神殿中的楚允儿，不在这片空间，时道神殿早就送到更安全的时间段修行。

    

    “你就是诛杀齐天的那个蝼蚁？”

    为首的黑袍人看到突然出现的秦风，冷冷问道，那冰冷的声音带着几人轻蔑，似当真把自己当做神明，视秦风如蝼蚁。

    

    “蝼蚁？”

    

    秦风冷笑，反讽道：“如果我是蝼蚁，那你们口中那个齐天巨人又算什么，蝼蚁不如吗？”

    

    “你很嚣张？”

    

    为首黑袍人冷道：“可惜，古往今来，所有嚣张的人，往往都没有好下场，比如你们这个宇宙最初的那代强者。”

    

    秦风神色微变。

    

    他明白对方说的是谁。

    

    天道时代的强者。

    

    虽然他没有见过混沌宇宙的天道，没有看到那些先辈，但从剑碑的讲述中，不难想象那些先辈的风采。

    

    最重要的是，他们敢于反抗，还给混沌宇宙未来人送回希望。

    

    而且，时道神殿既然选择了他，那么，他就会接过先辈的希望，反抗到底，哪怕是为了自己。

    

    秦风不是那种会为苍生而牺牲的人，他恩怨分明，谁弄他，他就弄谁，混沌宇宙诸势力要弄他，他就弄回去，不死不休。

    

    宇宙主宰要弄他，他的选择也是一样。

    

    “你说的没错，从时间尽头开始追杀我的那个蝼蚁，同样嚣张的很，但现在，他已经形神俱灭。”

    秦风冷声道。

    

    其意很明显，这三人的结局会一样。

    

    为首的黑袍人冷冷一笑，轻蔑道：“你不仅嚣张，还很自信，看来将我们弄到时道神殿中来，是有十足的把握能够对付我们了？”

    

    秦风摇头，“我说有，你信吗？”

    

    “无知。”

    为首黑袍人冷笑依旧，还带着毫不掩饰的讽刺之意。

    

    秦风顺势道：“我的确无知，所以有很多疑惑，不知三位能否为我解惑？”

    

    “说来听听。”

    为首黑袍人轻笑道。

    

    “时间尽头后，如你们这般走……你们这种存在有多少？”

    秦风问道，这是他比较关心的问题。

    

    宇宙主宰，究竟收了多少宠物，有多少走狗。

    

    “那你可要站稳了，别被吓死了。”

    那黑袍人傲然道：“在我们那个地方，时道三境成百上千，每一个都有碾碎你的实力。”

    

    成百上千！   

    秦风心头震颤，时道三境的数量超乎想象，竟如此之多。

    

    “害怕了吧，你们不可能有胜算的，但凡反抗主人的，后果永远只有一个，那就是飞灰湮灭，无论你来自哪里，又有多妖孽。”

    黑袍人冷道。

    

    嗯？

    

    秦风闻言，眉宇瞬间皱起，问道：“无论来自哪里？

    莫非还有其他如同混沌宇宙的宇宙世界？”

    

    黑袍人蔑笑道：“无知的蝼蚁，真是井底之蛙般可怜，主人种下的宇宙世界何其之多，非你能想象。”

    

    秦风沉默。

    

    看来那宇宙主宰对食物的需求，不满足一个混沌宇宙，不过想想也能理解，一只羊是放，一群羊也是赶。

    

    就不知，其他那些宇宙世界又在何处，而且从对方的话语来看，似乎也有些曾反抗过宇宙主宰的。

    

    不知现在是何情况，是否还有强者，能做盟友否。

    

    秦风那点想法似乎被黑袍人轻易捕捉，但他没有在意，这些无知的蝼蚁，就算完全绑在一起，也绝对奈何不到主人的。

    

    “好了，你还有什么想问的，若是没有，那就该送你上路了。”

    那黑袍人淡漠道。

    

    秦风抬头，问道：“最后一个问题，那宇宙主宰的实力究竟有多强，能让你们成百上千的时道境甘愿臣服为奴。”

    

    黑袍人的神色顿时震颤，不仅是他，另外两人同样面庞颤动，眼眸深处明显闪过一抹强烈的恐惧。

    

    那是对宇宙主宰的恐惧，发自内心的恐惧。

    

    “主人的强大超出你想象，或许主人早就不在时道境范围内，想杀我们，不过翻手之事。”

    黑袍人恐惧道。

    

    “不在时道境范围内？”

    秦风神色顿颤，难道时道境之上还有境界，那宇宙主宰就是时道境之上的存在？

    

    他超越时道？

    

    “这只是我们的猜测，毕竟主人真的太恐怖，至于主人究竟有多强，又在什么境界，非我等能够窥探。”

    

    黑袍人话音轻颤，有恐惧，也有无奈。

    

    随即，他话锋一转，“好了，和你说了这么多，也算是让你死得明白了，现在，是你自裁，还是我们出手？”

    

    秦风的思绪也快速收回，不管时间尽头那边还有多少强者，那宇宙主宰又在什么境界，解决眼下三人才是最关键。

    

    不杀这三人，眼前这关都渡不过，还说什么以后。

    

    “来吧，让我看看你们这些时道三境，是不是也和那齐天一样，时道抹杀！”

    秦风肃杀喝道。

    

    没有留情，直接爆发时道抹杀，璀璨的光华如潮狂涌，直接淹没三人，无比强绝恐怖的时间之道，疯狂的入侵而去。

    

    但让秦风意外的是，时道神殿竟然没能入侵到三人的时间之道。

    

    “时道神殿很强，但齐天陨落，我等怎会没有准备，又岂会让你隔断此界时间之道，让你入侵。”

    黑袍人冷冽笑道，随即手掌一挥，可怕的魔光直接朝秦风轰杀过来。

    

    另外两人同样快速出手。

    

    三道强绝的杀伐，其威皆是不弱当初那个巨人，让得秦风双瞳骤缩。

    

    没有迟疑，无量葬拳直接轰出。

    

    轰隆。

    

    数道力量在这殿内狠狠碰撞，在那瞬间，秦风便狼狈的倒飞出去，狠狠的撞击在殿壁上。

    

    很强！   

    这三人的现在道都很恐怖，其威不亚于那巨人，甚至有过之而无不及，最重要的是，他们有备而来，时道神殿都难以入侵他们的时间之道。

    

    即便是在这时道神殿内。

    

    但即便如此，秦风也没有敞开时道神殿，三人若是走出时道神殿，扶摇女帝他们根本无法抗衡。

    

    无论如何，也要将他们绝杀在这时道神殿内。

    

    “时道抹杀！”

    秦风继续爆喝，时道神殿是他最大底牌，是绝杀时道三境最大的利器，就算对方有准备，又怎会放弃时道神殿的力量。

    

    同时，扶摇剑出现在手，人剑道剑意极其绽放，其威甚至还在无量葬拳上，继续和三人碰撞。

    

    轰隆隆！   

    外界，扶摇女帝他们看着时道神殿狠狠震荡，一颗心仿佛都被人紧紧拽住，呼吸都有些困难。

    

    他们的目光死死盯着时道神殿，无比担忧。

    

    “现在怎么办？”

    

    天武来到扶摇女帝身边问道，秦尊也看去。

    

    这个女人很聪明，不知能不能想到什么办法。

    

    但此情此景，就算扶摇女帝聪明到逆天，也难有做为。

    

    等！   

    他们想做什么，却什么也做不了，只能静待时道神殿的开启。

    

    轰隆隆！   

    随着时间流逝，时道神殿的轰鸣震荡越发强烈，又不知多久过去，那轰鸣震荡渐渐变弱，让得扶摇女帝他们的心更是提到嗓子眼。

    

    要结束了吗？

    

    咻咻咻。

    

    他们快速朝时道神殿呼啸过去，一个个气势全开，做好一旦时道神殿开启，见势不对就会出手的准备。

    

    “嗡！”

    

    就在这时，他们突然看向虚空上的旋涡，神色瞬间惊变。

    

    因为旋涡中，还有一道强烈的气息正在以极快的速度赶来。

    

    还有人来！   

    那一瞬间，扶摇女帝他们的神色沉重到极点，该死啊，这旋涡之后，究竟还有多少强者？

    

    “准备战斗！”

    扶摇女帝肃声道，带着决然之意。

    

    不管旋涡背后的人有多强，他们没有退路，即便是死，也得迎战。

    

    轰！   

    很快，那道气息靠近，人还未出，便有一道强烈的力量先从旋涡中暴掠而出，直接覆盖场中所有。

    

    “扶摇剑！”

    

    “无道剑！”

    

    “诛神！”

    

    ……   

    看着那道杀伐轰来，扶摇女帝等人没有半点迟疑，凝聚的气势直接爆发，无数强绝的力量直接轰向那道杀伐。

    

    轰隆！   

    伴随着恐怖的轰鸣响彻，扶摇女帝等所有人都是倒飞出去，还未停下，便是相继吐血。

    

    反观那道杀伐，却是威势不减多少，继续轰杀而下，锁定所有。

    

    那道杀伐不仅强绝，还蕴藏着完整的时间之道，一瞬间就能入侵扶摇女帝他们的时间之道，以最强的杀伐，轰杀某段虚弱的他们。

    

    这就是时道三境的恐怖之处。

    

    那一瞬间，扶摇女帝等人不断坠落，浑身爆响，血雾不断，顷刻间陷入绝境。

    

    咻！   

    但就这时道，一道璀璨的剑虹突然从时道神殿中绽放而出，快若闪电，直接迎上那道覆盖而下的杀伐。

    

    

