    “不错，还挺搭的。”

    满意的拍了拍姜茶的手掌，李幼仪就这么笑着，又重新坐回了沙发上。

    反倒是姜茶，被李幼仪的这番动作，给弄得有些手脚都不知道该往哪儿放，就好像她被戴上了那块手表以后，那根本就不是一块表，而是一副镣铐似的，弄得她连大气都不敢喘。

    搞什么？

    站在另一边的王昊，在看到这一幕以后，实在是有点儿弄不清楚，姜茶这原本大大咧咧的傻妞，这会儿究竟是怎么了。

    怎么戴了一块表以后，好像整个人都变了？

    但是，恰恰也就在下一秒，当李幼仪重新坐回到沙发上的这一刻，王昊整颗心瞬间就提到了嗓子眼儿。

    因为，他的这位小姨，突然说了一句话。

    “小姜是吧，在刑侦那边儿，做得还开心吗？”

    “啊？”

    就这么一句话，不论是王昊还是姜茶，两个人全都倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    这边儿还在想着，要怎么从这位小姨的眼皮子底下混过去呢，结果可倒好，人家直接就已经把姜茶的底子给查清了！

    姜茶正一脸茫然的同时，李幼仪又轻飘飘的说出来一句：“我觉得，女孩子最好还是不要做这行，经常练枪，手上全是枪茧，中食两指都不在一条中线上，而且这工作还比较危险，你要是真想跟我外甥在一起，最好还是别干了。”

    “……”

    这下，王昊算是彻底服气了。

    他现在算是明白，自己的这位小姨，为什么会给姜茶一块表作为见面礼。

    亲自给姜茶戴上这块表，恐怕……就是为了要验证一下，查到的资料是否属实吧？

    毕竟，别的还可以假冒，但常年练枪所磨出来的老茧，这还真不是一般手段能冒充出来的！

    只是从这么一处微小的细节上，王昊就能够看得出来，他这个小姨，绝对是一个谨慎小心的人物，哪怕就算是心腹送到她手里的资料，自己也要亲自验证，而不只是盲目的相信！

    这种人，想对付她……这是地狱难度吧？

    没来由的，朝姜茶那边儿扫了一眼，王昊忽然觉得有点儿同情这傻妞。

    很不好意思！

    如果要是没有什么意外的话，你这戏份……还没有开始，就已经提前杀青了。

    “我……”

    看了眼自己手腕上那块售价逼近百万的名表，姜茶小心翼翼的垂下了手臂，生怕自己的动作太大，一不小心就把表面给刮花掉。

    深吸一口长气，强自按下自己那仿佛像是在坐过山车般的心情，姜茶朝李幼仪正色说道：“小姨，看来我的资料，你都已经查到了，我确实是搞刑侦的，这是我从小就喜欢的职业，虽然我在和王昊谈恋爱，但我并没有想过要放弃自己的事业。”

    “很好！”

    姜茶的话刚说完，李幼仪就一脸认同的拍起了手掌：“你说的一点儿也不错，女人无论到什么时候，都不能放弃自己的事业。我也并不是让你在家里当个家庭主妇，我的意思，只是让你换份工作而已。毕竟，你这种冲在一线的职业，危险程度比较高。”

    “可是……”

    “呃，小姨啊，我觉得你很偏心！”

    王昊已经在为姜茶的智商而感到担忧，因为他可以百分之百的断定，只要让姜茶再这么继续跟李幼仪聊下去，这傻妞的底线，估计连一个小时都不到，就得被他这位和千年狐狸精相提并论的小姨，给摸得一清二楚。

    甚至，可能姜茶自己都会把她为什么会跑到这东川市的理由，都给自己泄漏出来！

    这不是可能，而是一定！

    所以，王昊可不敢再继续让这俩人聊下去了。

    在勾心斗角这方面儿，就算五个姜茶，也敌不过一个李幼仪！

    王昊有些“腼腆”的朝前走了两步，故意把自己光秃秃的手腕给亮了亮：“小姨啊，你还没给过我见面儿礼呢。”

    “你确定我没给？”

    平静的看着王昊，李幼仪笑了笑：“物品是有价的，人是无价的。我给了你一个足够专业的保镖，还给你配了一辆车，这两样加起来，可比一块表要实用多了。”

    呃，还能这么算？

    不过……

    王昊仔细的想了想，李幼仪这么说，好像……也没什么毛病？

    算了，计较这些也没什么意义！

    毕竟他真正的目的，只是想打断李幼仪和姜茶之间的谈话而已，如今这个目的已经达到了，别的还真就没什么所谓。

    只不过，接下来的事，却让王昊真真切切的感觉到了，见家长这件事，究竟是一种什么样的折磨。

    李幼仪朝姜茶笑着问了句：“小姜啊，你和我这个傻乎乎的外甥，已经在一起多久了？”

    “已经……有三个……不，是四个多月了。”

    在说这个问题的同时，姜茶微微的低下了头，看起来似乎是有些害羞的样子。

    但是，王昊却知道，她只是单纯在心里默默的计算着日子而已。

    这时间，可不能太短！

    然而，不论是姜茶还是王昊，两个人都没想到，恰恰也就在姜茶把这个时间给报出来的同一时间，李幼仪几乎不假思索的，就随口问起了：“四个月啊，那段时间，好像白石沟那边，有位老人喝醉酒掉河里淹死了，他老伴伤心过度，人也没了，是这样吧？”

    “……”

    在这一秒，王昊和姜茶，两个人彻底震惊了！

    好优秀的记忆力！

    还有，这收集情报的能力，也是够绝！

    王昊忽然想了起来，刚好也就是那段时间，在河里捞尸，泡了大半天，姜茶到了他家里就晕倒了。

    当时，还是他给对方换的衣服……

    咦？

    好像拿这个当“谈恋爱”的切入点，也不错的样子？

    事实证明，王昊和姜茶之间，确实存在着默契。

    因为，姜茶也是这么想的！

    但就在下一瞬，李幼仪却突然问道：“小姜啊，你和我这个外甥，已经发展到什么程度了？已经睡在一起了吗？”

    “呃……”

    关于这个问题，王昊也是有点儿懵圈。

    李幼仪，她这是在公然开车吗？

