    爷爷醒来之后，我们三人进入了短暂平静而又美好的时光，但这段时光延续的时间并不算太久，仅仅只有半天。

    又是一次夜幕的降临，我突然觉得这段时间，我对似乎永远保持着一致的夜色，感觉到了一丝厌倦，似乎我在厌烦，厌烦着他的日复一日厌烦着他的终有其事。

    这一夜我早早的睡去了，难得的，大概有十几年的时间，这是我第一次与爷爷同床共枕。

    爷爷细微的呼噜声传递到了我的耳边，带来了一种莫名而又安详的气息。

    伴随着这样的呼噜声，我也渐渐沉入了梦乡，我有预感，今天夜里我会做个好梦。

    但事情往往不随人愿。

    我做了个噩梦。

    在梦里滔天的业火，焚烧了整座村子，无数的生命在火焰中哀嚎尖叫，拼命的挣扎着想要逃离这片地狱，锋利的刀刃，一个接一个的穿过他们的胸膛，将他们的咽喉撕裂，将他们的身躯粉碎。

    整个村子顿时化成了地狱，我从未见过如此血腥而又残忍的场景。

    火光将我所厌倦的夜色映照成了白天的模样，熊熊的火焰之下雷电轰鸣。

    我看到那些曾经与我熟知的人在我的面前，一个接着一个的死去，他们拼命的向我伸出手，向我祈求帮助，但我却站在原地动弹不得，看着他们一个一个走向了生命的尽头。

    那些拿着黑色长刀的人影，似乎察觉到了我的存在，在杀尽了村庄中所有的人之后，挥舞着手中巨大的利刃朝着我如同饿狼一般的扑来。

    我看着面前早已锁住我咽喉的利刃，身体似乎失去了知觉。

    下一瞬间我的心脏被插进胸膛的利刃，狠狠搅了个粉碎。

    滚烫而鲜红的血液从我的胸口喷涌而出，溅洒在了身边每一个人的脸上。

    可我看不清他们的脸，我却能感受得到他们藏在阴影下的面孔，对我露出了深入骨髓般的嘲笑。

    我顿时惊呼着从床上弹了起来。

    大口大口地喘着粗气身上，冷汗如同雨，一般洒落而下，将整张床单和被褥全部浸得湿透。

    我下意识的转头看向了身边的爷爷。

    爷爷却似乎完全没有察觉到我的异样，依旧睡得那么香甜。

    我缓缓的调整呼吸长长的舒了一口气。

    虽然这个噩梦实在太过真实。

    但好在他终究只是个梦。

    正当我翻过身躺下，准备再一次睡回去之时，我忽然闻到了，不知道什么东西被烧灼着的味道。

    腥臭与焦黑顿时弥漫在了整个房间里，下一瞬我见到了屋外熊熊燃烧着的大火。

    我的瞳孔在这一瞬间陡然放大。

    在烈火熊熊燃烧时产生的爆裂声响下，似乎掩盖着人们声声的惨叫，而真正的血腥味透过火焰的焦黑，一丝一缕的传入了我的鼻腔之中。

    噩梦似乎在这一刻成真了。

    我连忙翻身下床，一点一点的推开门口，挪出来足够放置一个眼睛的距离。

    我透过这条缝隙向外边看去。

    只见无数身着黑衣的人影在火焰中，如同光影掠过闪电一般的穿梭着，在夜空中留下了一道又一道残影，而紧接着那些曾经与我交谈与我欢笑的村民们，正一个一个的躺在地上，他们中的一些人对我来说，再熟悉不过。

    爷爷离开的时间里，我曾经在他们的家中轮番借住，吃他们的百家饭。

    而这一瞬间，这些曾经在我面前活蹦乱跳的鲜活生命，一点一点的被剥离出了身体。

    我听到了他们撕心裂肺的哀嚎，这声音穿过空旷的原野，如同山崩地裂一般，压碎了我的胸膛。

    窒息感让我深深地笼罩起来，我无法呼吸。

    巨大的恐惧让我迅速的跑到爷爷身边，试图把他叫醒。

    但奇怪的是，无论我怎样用力的去推他，爷爷就像是昏迷了一般，怎样都无法醒来。

    若不是爷爷的鼻腔中还残留着均匀的呼吸，我甚至以为爷爷在这时已经彻底的死去。

    事情的变故让我顿时间措手不及。

    我强迫自己冷静下来。

    所有的线索意思一缕的在我的脑海中，连接成了丝线，最后一点一点编织成网。

    我突然明白了。

    这些人是来杀我的。

    这个村子的位置向来偏僻，就连平日里来往的路人都相当稀少，更何况村民们都异常友善，自然不可能遭遇到如此强大的仇家。

    而此刻他们被屠杀的真正原因只有一个，那就是他们成为了某人的替罪羔羊，或者另一个人的泄愤工具。

    很不幸的，他们是我的替罪羔羊。

    这些人是天真教的杀手。

    虽然之前爷爷告诉我，让我按照自己的想法活下去，无论我做出怎样的决定，爷爷都会永远支持我。

    我知道爷爷其实心里也很想让我接受余家的使命，背负起前辈所留下来的重担，承载起他们的希望。

    但爷爷仅仅是出于对我的怜爱与愧疚，将这个重担再一次背在了自己和叔叔的身上。

    可现在爷爷昏睡不起，叔叔又早已不知下落。

    我唯一能靠得住的只有我自己了。

    我的呼吸此时渐渐的平稳了下来，从床边的书桌上拿出了符咒与铜钱剑藏在身上。

    我缓缓地推开房门，尽量不发出一丝一毫的动静，轻轻走向了张清夜的屋子。

    与爷爷一样，张清夜此时也陷入了深度昏迷的情况，无论怎样去推动呼唤他，他都没有办法睁开眼睛，只保留着细微的呼吸。

    我松了口气。

    虽然不知道他们为什么会变成这个状态，但好在他们还活着，既然活着就有希望。

    这一次，再没有人能拯救我们。

    轮到我来当救世主了。

    我心里想着。

    忽然觉得血管中早已冷却的血液，此时正在滚烫的沸腾着。

    我将兜里的符咒一张一张叠成了六角星的形状，捏在了手指之间，借着夜色与火焰的阴影，慢慢的靠近了黑衣人。

    而此时村子里的村民早已被杀了个七七八八，就算剩下的那一些大多也是在濒死的边缘。

    他们有的试图求饶，有的放声怒骂，有的呆愣傻坐。

    但都逃脱不了死亡的终结。

    我提起铜钱剑，狠狠挥向了身边的黑衣人。

