    对上赖倪发绿光的双眸，陈静娴莫名打了个冷颤，她看她的眼神就像是在看一件有趣的物品，这太可怕了。

    系统也震惊道：“我的攻击呢？怎么会没了？”

    陈静娴：“你别管了，我觉得有点怕，先解决她吧！”

    赖倪一步步靠近陈静娴，笑眯眯的说：“你带了什么好玩的东西？让我玩玩。”

    陈静娴知道自己不应该怕她的，一个小女孩罢了，力气没她大，最多比她灵活点，有什么好怕的？

    尽管这么安慰自己，她还是一步步往后退，当背部被榻榻米上面的小桌子顶住，她发现自己退无可退。

    赖倪保持着同样的步伐，走到离陈静娴一臂之远，有点嫌弃的捂住鼻子：“你身上有点臭。”

    陈静娴浑身一僵，连忙伸出手到处闻，闻到的只有高级香水和其他香氛的味道，哪里会臭？

    赖倪嫌弃的从身上扯出一双手套带上，这才再次向前迈一步，右手捏住陈静娴的下巴：“你是自己交出来，还是我来？”她笑了笑，“我劝你最好自己交出来，我是个急性子，我来搜的话，稍微会有点粗暴。”

    “我身上根本没东西，你到底在说些什么？”陈静娴本来想推开赖倪，甚至想按照自己原先的计划，暴力制住赖倪强制她喝茶的，然而等赖倪真的靠近，她发现自己根本动不了，仿佛被一股大力压住，保持站立的状态已经双腿发抖，根本没有多余的力气做其他动作。

    赖倪根本不信她，眼睛在陈静娴身上转悠着，像是在衡量要从哪里下手，陈静娴感觉到一种可怕的危机降临，她连忙扯开自己身上的浴袍，把光溜溜的肉体展现在赖倪面前：“你自己看，我身上根本没有东西，你要是想要什么，你可以去我包包里或者衣服里搜。”

    变漂亮以后，她这具身体在不少人面前展现过，但以前只有自豪，男人们惊艳和迷恋的看着自己，陈静娴就感觉到以内而发的高兴；做美容泡温泉等等之类的，也在不少女人面前展现过自己傲人的身体，感受到女人们羡慕嫉妒恨的目光，她也由衷的感到高兴和轻蔑。

    这是唯一一次，她感到屈辱和羞耻。

    赖倪看她的目光，没有男人的惊艳和痴迷，没有女人的羡慕嫉妒恨，她的目光很淡，带着点嫌弃，仿佛在看什么脏东西一般，她的身体有这么差吗？

    她忍着屈辱说：“你看到了，我身上什么东西都没有，你快放开我。”

    “看来你是不愿意自己拿出来，那我就自己搜咯。”赖倪就像是完全没有听到陈静娴的话一般，伸出带着手套的手，缓缓朝陈静娴靠近。

    陈静娴感觉到一股冰凉的触感缓缓靠近，这一刻她害怕极了，她一边挣扎一边尖叫；“你快放开我，你这个变态。”

    赖倪笑嘻嘻的说：“你喊，随便你喊，你喊破喉咙也不会有人听见的。”一边说着，她带着手套的手已经穿过陈静娴身体，在她体内摸索起来了。

    她肯定陈静娴身上有东西，不过看不到，平时也感应不到，要不是刚刚那东西对她发动攻击，她甚至都无法确定它藏在陈静娴身上，既然现在确定了，她就要搜出来看看，那东西是什么。

    卫和轩被一阵刺耳的尖叫声吵醒，当他捂着头睁开眼睛的时候，看到的画面是这样的：陈静娴浑身光溜溜的在尖叫，赖倪站在离她极近的地方，背对着自己，一手控制着她，另一只手在陈静娴光溜溜的身上摸索，一边还说喊陈静娴破喉咙都不会有人看见。

    一时间卫和轩脑海里浮上来无数个念头：我这是睡蒙了？我做梦了？眼前的场景肯定是假的！这画面到底是怎么回事？赖倪取向有问题？这是一个违法犯罪的场面？刚刚陈静娴打算强他，结果反而被赖倪强来？眼前这惊情况，作为老师男人，他到底要不要打断？还是假装没看到？或者干脆闭上眼睛继续睡？

    至于赖倪为什么会来这里这种小问题，就被他忽略了。

    陈静娴被强制无法低头，她看不到自己身上开了个洞，也看不到赖倪的手已经伸进她身体内，她只是感觉好浑身好冷，下意识的觉得很惊恐，然而她叫了好久外面都没有一丝动静，这让她越发惊恐，当看到卫和轩睁开眼睛，她像是抓住救命稻草一般大喊。

    “卫和轩，卫和轩，救命，救命！”

    卫和轩浑身一僵，缓缓的坐起来，轻轻咳嗽一声，尴尬的说：“赖倪，老师在这里呢。”

    赖倪很忙，表示没时间搭理别人。

    卫和轩坐直身体后，视线末端不小心扫到之前被赖倪遮挡的部分，他像机械一般僵硬的转过头看向两人，这下子他不仅是身子僵，连思维都僵了。

    他看到了什么？赖倪在干什么？陈娴静身上为什么开了一个洞？那个洞那么大她为什么没流血？赖倪的手在陈娴静里面干什么？

    大概是他的眼神太惊恐，没办法低头看自己的陈娴静更惊恐，未知的恐惧牢牢掌控住她，她在心里大声的呼唤系统：“系统，你出来，你告诉我，她在干什么？你不是很厉害的吗？你赶紧救我啊！”

    系统安静如斯，陈静娴完全感应不到系统的存在。

    呆愣了接近有一分钟的时间，卫和轩才回过神来：“赖倪，你在干什么？”

    赖倪终于回应他：“老师你没看到她身上多了一个洞吗？我在救她啊！”

    骗鬼吧你！卫和轩下意识最直接的想法。

    然而当他想反驳，他却又完全不知道该说什么，他只是徒劳的擦着眼睛，揉着太阳穴，试图让自己更清醒点，他还暗地里掐了自己好多下，用疼痛来证明自己确实是醒着。

    听说身上多了个洞，陈静娴叫的更惊悚了，赖倪不耐烦的说：“别叫了，再叫你肠子都流出来了。”

    卫和轩：“……”看看这睁眼说瞎话的程度，连一滴血都没有，哪里有肠子？

    不过陈静娴确实不敢再叫，卫和轩脑袋都清醒不少，虽然再清醒他都无法解释眼前的事情，荒诞而毁三观。

    最终赖倪脸上有笑容一闪而过，她似乎抓住某种东西，扯着出来，同时松开对陈静娴的桎梏。

    随着她的手离开，陈静娴身上的洞跟着消失，又恢复成光溜溜的一片肌肤，卫和轩揉眼睛的力度更大了，恨不得给自己两个耳刮子让自己更清醒点。

    一男一女下意识把目光都放在赖倪带着手套的手上，他们只看到她手上空空如也，然而赖倪看自己手掌心的目光，却仿佛在看什么有意思的东西。

    卫和轩：“……”揉眼睛，揉太阳穴，看赖倪的手。

    陈静娴：“……”看身上，摸遍全身，看赖倪的手。

    两人都是怀疑人生的表情。

    赖倪手中抓着一团东西，类似能量，却又不是她见过的能量，功德心也没见过，她好奇的看着。

    突然，有一股庞大的力量从天而降，粗暴的从赖倪手中抽走了那团古怪的能量体。

    赖倪笑容凝固了，竟然从她手里抢东西？

    不过很快，她的笑容重新恢复，甚至笑的更灿烂，因为她发现自己身上的罪孽之线少了差不多有十条，这是相当于拯救十条普通人命的量，真是太大方了。

    赖倪笑着对天空，竖了个中指！

    那一团古怪的能量能换来这么多功德，值了！

    她把目光转向陈静娴，后者本来就害怕，此时干脆就抖起来：“你你你，别过来，我什么东西都没有，别过来。”

    赖倪吊儿郎当的走过去：“我又没干什么，你反应这么大干嘛？”她把手搭在陈静娴身上，心里痒痒的很想再搜一遍，看看还有没有别的东西。

    小金人：“暂时不用管她了。”

    赖倪意味深长的说：“暂时？”

    小金人：“对，我会帮你盯着她的。”至于其他的你就别问了。

    赖倪听清楚了小金人的言外之意，她没有再问，只是右手又对着天空竖了个中指。

    小金人：“……”你开心就好。

    赖倪收起一切狰狞的面孔，对陈静娴绽放温柔灿烂的笑容：“大姐姐，不用担心，刚刚有坏人，坏人已经被我打跑了，你安心就好。”吃好睡好，下次见到你再撸功德。

    卫和轩：“……”从头到尾，这里最像坏人的只有你。

    不过……

    他看看自己身上，虽然不知道陈静娴到底是哪根脑筋答错了要睡他，他没失身肯定是赖倪的功劳，他就不发表意见了。

    陈静娴又是一抖，赖倪低头对她说：“来，大姐姐，看着我的眼睛。”

    片刻后，卫和轩只听到“砰”的一声，陈静娴倒在地上昏迷不醒，他浑身一个激灵：“你对她催眠了？”

    赖倪无辜的说：“我只是让她忘掉一点不愉快的事情，免得影响她今后健康快乐的生活而已。”听小金人的意思，这可是个能收好几次的功德源头。

    卫和轩下意识往后退，赖倪察觉到他的意图，笑着说：“卫老师，不用躲，你就从了吧。”

    “从了什么？”酒店的门自动打开又关上，商朗抱着双手走进来。

    卫和轩：“……”今天是三观毁灭日吗？能不能出现点科学能解释的东西？

    赖倪；“……我是说让他把地上的人弄到床上去睡，他不肯。”

    地上的陈静娴还光溜溜的躺着呢！

    商朗完全不看那边，他对着卫和轩点头：“那你确实该从。”

    卫和轩：“……”能不能不要听从一面之词？

    不过这总比要删他记忆好，今天的事情虽然毁三观，但如果这些事情确实存在于世，那他宁愿活的明明白白。

    只是，这个男人又是谁？

