    迷你型钢铁机甲！

    由于在年前，特别是在阿峰的演唱会上，何时鸣身着机甲，降落在舞台上的模样实在是太过闪耀，整个华国的网友都对此着迷。

    到现在还有着相关的话题在微波上面，众多网友不断的讨论着。

    而今日，何时鸣说要赠送迷你型钢铁机甲！虽然不是真正的钢铁机甲！

    但对于为此着迷的众多网友们来说，也算是一份大惊喜了！

    “何董，真的会每个人都发送吗？”在下面有着一个人开口问道。

    “嗯，稍后我会通过一定的形式在讯龙集团官方账号上发布一条活动，参与活动则是需要绑定自己的身份信息！每个人只有一次机会！只要你们参与活动，填下地址，便是能够获得迷你型钢铁机甲！”

    “迷你型钢铁机甲与真正的钢铁机甲外观乃是三十比一的比例制作的，在质量方面大家可以放心！”何时鸣沉声道。

    “所以接下来我会安排保安查一下人数，除去前九百八十九名的网友，剩余的网友便可以回去了！非常感谢大家对我的支持信任，但是我们也要遵循游戏规则！谢谢大家！”

    何时鸣在网络上便是天不怕地不怕的模样，若不是有着董事长的身份，网友反而会觉得何时鸣本身就是一个职业键盘侠。

    今日何时鸣一脸认真的发言，令众多的网友有些不适应。

    他们都是没有想到，何时鸣还有这如此的一面！

    “好！何董我们永远支持你！”

    “我们等一会儿就回去！不会妨碍龙江国际的正常工作！”

    “何董爱你！”

    其中还夹杂着女性的尖叫声。

    何时鸣深深鞠躬，表示感谢。

    对于能够来到现场的人，基本上都是支持自己的人，何时鸣打心底里感谢。

    若是用对待黑粉的手段来对付真正的粉丝，何时鸣的心中反而会过意不去。

    旋即，在柳莎的安排下，龙江国际的保安出动，不过十几分钟的时间，便将入场的人次位置划分了出来！

    在外面的网友自然感觉到一丝的委屈。

    不过这就是游戏规则。

    心中虽然有着遗憾，但还是离开了。

    将众多网友安排好后，时间已经是来到了八点钟。

    龙江国际三号展厅已经是座无虚席，何时鸣则是在旁边的休息室眯着眼睛休息着。

    凌晨五点起床，这是何时鸣从未有过的事情！

    实在是太劳累了！

    “何董，我给你带来了一点早饭，你简单的吃点吧，还有半个小时，颁奖活动就要开始了。”何时鸣朦朦胧胧的时候，金月桐的声音出现在何时鸣的耳旁。

    缓缓的坐起身来，看了一眼金月桐手中的早饭，开口说道：“放旁边吧！我再睡一会儿，等时间到了叫我就好。”

    “好！”

    因为颁奖活动本就是一件比较简单的事情，所以并未邀请什么主持人。

    主要是何时鸣觉得主持人说话实在是太啰嗦了，所以这一次颁奖活动的主持人便由金月桐担任。

    虽然没有邀请什么主持人，但是却在何时鸣的私人账号上开启了专属的直播，这也是能够让没有来到现场的网友感受到现场的氛围。

    八点三十分。

    金月桐将何时鸣叫醒后，便是走到了三号展厅。

    今日的金月桐甚是美丽，身穿白色长裙，在那长裙上点缀着点点彩色小花，美丽的同时又有着一种活泼的感觉！

    令人看上去，心生爱意。

    “大家好，我是长鸣集团金月桐，也是本次活动的主持人！”

    随着金月桐的声音落下，台下便是有着阵阵尖叫声。

    “女神！女神！”

    “这颜值真是抗打啊！爱了爱了！”

    与此同时，在直播的弹幕上，也有着一条条弹幕出现。

    “我曹！这也太美了！一想到这样的美女落在了何董的手中，我的心里就一阵绞痛！”

    “你绞痛个屁呢！何董多才多亿，岂是你能比的！”

    “落在你的手中，我才会内心绞痛！”

    “哈哈哈哈……”

    能够常年蹲在网络上，并且今天熬夜来到龙江国际门口的网友，基本上都是宅男。

    对于金月桐这种完美女神型的，自然是没有任何的抵抗能力。

    “谢谢大家对长鸣集团以及讯龙集团的关注支持，非常感谢大家能够来到现场！让我们以最热烈的掌声欢迎何董！”

    整个三号展厅掌声如鸣，何时鸣的身影出现在众人的面前。

    何时鸣的出现更是令众多网友的眼前一亮，早上的何时鸣可是顶着自己的鸡窝头去的。

    即便如此，还是引得了众人的欢呼。

    而现在，何时鸣被专业的化妆师以及造型师打造过，模样堪比国际巨星！

    再加上何时鸣那独有的气质，一时间，整个三号展厅沸腾了！

    “我曹！何董还是你何董啊！”

    “真他么的也太帅了！我一个男的都为之心动了！”

    “何董，我要跟你生猴子啊啊啊！”

    “何董，真的是绝了！”

    所有的网友都自发的站了起来，不断的欢呼着，在台上的金月桐看到何时鸣的模样后，都是愣在了原地。

    在年三十的时候，何时鸣的打扮已经是让她刮目相看，觉得何时鸣特意打扮了一番。

    可是当今天看到何时鸣后，金月桐才发现，一个人的帅真的是能够没有上限的！

    何时鸣从金月桐的手中接过话筒，金月桐在逐渐的回过神来。

    “各位早上好！想必大家在早上都见到过我了，有些草率。但是，为了这个颁奖仪式，我专门找人捯饬了捯饬，应该比早上强了不少。”何时鸣十分幽默的开口说道。

    “的确是帅了！不过我更喜欢早上那种凌乱的感觉！哈哈哈哈哈……”

    “早上的何董真实，现在的何董，就算是我做梦，都不敢这么梦啊！”

    “实在是帅的有点过分了！”

    弹幕还在持续输入……

    “支持我们的网友，我都记在心里!不多说什么客套话了！直接开启我们今天的主题！‘提名活动’颁奖仪式现在开始！”

