    运气真是一件很玄的东西。

    刚换身体时，沈熹真觉得自己倒霉透顶了才会穿到一个男人的身体里，现在她对何之洲的身体倒是用出感情来了，难道这就是所谓的“随遇而安”吗？

    如果是这样，她是一个多么随遇而安的人啊！

    何之洲跟沈熹说了一件事：“温老师通知下来，说你校庆的主舞换给陈寒跳了。”

    “哦。”沈熹倒是不奇怪温老师会有这样的安排，不过爱面子的她还是挥了挥手说：“换了就换了吧，只可惜没有我的校庆，一下子就让人失去了期待。”

    何之洲轻哂一声。

    沈熹以为何之洲不信，她立马上网登录学校的BBS，上面有个帖子就是关于校庆节目单最让人期待节目名单，她的《红绸舞》一直排名第一。

    可是她找了半天也找不到了，何之洲拿过她的手机，顺手就牵过她的手说：“别找了，我信。”

    沈熹不再找了。

    何之洲之所以不让沈熹再找，因为消息下来后，帖子上沈熹的《红绸舞》也变成了陈寒的《踏谣娘》，大家的关注度也跟着转移了。《红绸舞》又哪还有第一的关注度。

    关于校庆跳不了舞这件事，沈熹心里不难过是假的，今年的《红绸舞》有她自己的改编和创新，为了这支舞她准备了将近三个月……

    而这个世界没有比白努力更沮丧的事了。

    所以今天的沈熹有点不开心，上课的时候不开心，走路的时候不开心，连最开心吃饭的时候也不开心。

    不过她不开心也不会怎么表现出来，最多话比原来少一点。

    何之洲放下筷子：“换回来后不是还可以跳么？”

    “可以是可以。”沈熹趴在桌上，“但如果我这样做，陈寒不是空欢喜一场么，她那人自尊心比皇后还高。”

    何之洲点点头，陈寒的确是这样的人。

    沈熹注意力来到何之洲餐盘里还没有动过的猪大排，对他说：“你不吃了吗？”

    何之洲矜贵地点了下头：“饱了。”

    沈熹叹了口气：“那我帮你吃了吧。”

    何之洲轻咳一声，然后摊手，简单表示：“欢迎。”

    因为何之洲这声“欢迎”，沈熹心情一下子好起来，她瞅了何之洲好几眼，然后欢乐地啃起了猪排，不知道为什么，心里就是很想笑。

    貌似是一种甜蜜蜜的感觉……

    但太没追求了吧，她居然落魄到啃一块何之洲吃剩下的猪排，也啃出甜蜜蜜的滋味……呜呜！

    ——

    沈熹下午回921宿舍午睡，宿舍空调坏了，猴子和壮汉纷纷脱了上衣，沈熹看着有点心动，但她真不敢脱，最大程度就把衣服掀起来，不停扇风。

    沈熹这种半脱不脱的样子，更吸引了壮汉的注意。沈熹见壮汉用一种“怪异”的眼神看她，立马把衣服放下来。

    壮汉正在研究自己的腹肌，他感慨出声：“我要加紧锻炼，早日练出八块腹肌。”然后他咧嘴一笑：“老大，你有腹肌吗？”

    “废话，当然有啊。”沈熹对壮汉这个问题嗤之以鼻，居然蔑视她身为男人的骄傲，所以她又加了一句，“很多。”

    很多……

    只有四块腹肌的壮汉顿时觉得自己被侮辱了，他不死心地问：“很多是多少？”

    沈熹看向壮汉，帅气地吐出一个数字：“eight.”

    壮汉不相信，走过来强调说：“很少男人有八块腹肌。”

    沈熹不以为然地拍拍壮汉的肩膀：“这说明我是男人中的男人。”

    壮汉：“……”

    腹肌这种纯爷们的话题，猴子也来凑热闹，可惜他瘦的只有八块排骨，最后伤不起地回位子继续打游戏。

    不管如何，壮汉还是不相信何之洲有8块腹肌，他都只有四块，清俊型号的老大怎么能有8块呢，如果这样，他的世界不是要颠覆了吗？

    “我要检验一下！”壮汉说。

    沈熹最讨厌壮汉哪一点，就是自己没有的东西就说全世界男人都没有。她不耐烦地掀开上衣对壮汉说：“你来数吧，数吧。没有八块我立马跳下去。”早在上个星期洗澡，她就无聊地数过何之洲的腹肌数……八块少不了！

    壮汉伸出手指，不死心地数起来：“one，two，three，four，five，six……”

    同时，在图书馆查找各种奇异事件的林煜堂回到宿舍，刚进门就看到壮汉正在数沈熹的腹肌，差点晕倒在宿舍的厕所门口……

    下午两点，921宿舍几乎都在午睡，只有林煜堂依旧睁着眼睛看上铺。他在想着挑明和不挑明的后果。如果挑明了，他和沈熹之间永远会存在一个何之洲，如果不挑明，任由沈熹这样闹下去！？

    林煜堂纠结地爬起来，他立在沈熹的床铺前，伸手推了推她。

    沈熹翻了个身，没醒来。

    林煜堂又拍了拍。

    沈熹睁开惺忪的眼睛，看见是林煜堂，莫名被吵醒的她脾气有点大，尤其是在熟人面前，嘟囔了一声，左腿子傲娇地蹬了一下床板，直接把屁股朝向林煜堂。

    林煜堂在自己床铺坐下来，拼命地喝水消气。

    沈熹午睡的时候做了一个梦，上次她随口编了一个梦境给何之洲，说看到他骑在高高的骏马上。这一次她真梦到描述中的那个场景，踏马飞燕的何之洲，雄姿英发，比坐在法拉第跑车上还要帅上两分。

    梦中他还朝她伸出了手，轻轻一拉，她就落进了他宽厚的怀抱里。流水桃花，莺歌燕舞，景不醉人人自醉……沈熹再次醒过来，不知道是梦里的景色太美，她都有点回不了神。直至她手机进来一条短信，何之洲发来的：“明天就要出发青岛，晚上一块看电影吧。”

    居然还有电影可以看……那么好，难道是最后的狂欢？沈熹“噔噔噔”就爬下床，看电影喽！

