    躺在地上的千歌，听到谢思瑶要报警这几个字，开始挣扎了起来：“谢思瑶，你是不是疯了？你知不知道，你去自首，完蛋的不是我一个人，还有你，你别忘记了，你是帮凶，你也逃不掉法律的制裁……”

    谢思瑶察觉到千歌的反抗，加大了脚底踩着她的力道，她面对她的话，不但没有流露出半点迟疑，反而对着手机开口的语气，更加坚定了：“我现在在北洋会场，我叫谢思瑶。”

    听到这句话的千歌，浑身正挣扎的力道瞬间消失殆尽，她就像是泄了气的皮球一般，瘫躺在地板上，动也不动了。

    她知道，自己这次是真的完了……彻彻底底的完了。

    她一向聪明，这么多年来，她从没把谢思瑶真真正正的放在眼里，从最初她和她联起手来对付季忆那一刻起，她就抱着利用她的心态去的，这些年来，即便她和她在众人眼里都是以好姐妹相称，可她打心眼里是看不起她的。

    当她知道，季忆和贺季晨过得无比幸福时，她满心想的只有毁掉季忆，破坏掉她的幸福，所以她毫不犹豫的就将谢思瑶推出了。

    她千算万算，唯独没算到，她最后竟然会栽在谢思瑶的手里……

    她的计划，本是天衣无缝的啊，怎么就会变成了今天这幅样子？

    千歌没理会周围那些媒体对自己不断拍摄的镜头，也没理会一些看戏的女星窃窃私语的讨论声，她躺在地上，盯着天花板，绞尽脑汁的想自己怎么会败了。

    陈明达根本不是什么好东西，他和她认识的那一刻起，他就无数暗示她，让她做他的情人。

    她虽看不起谢思瑶，但为了大局着想，她也没想过跟谢思瑶产生隔阂，所以她一直都装作看不懂陈明达的暗示。

    她是答应了杨黎，保证杨黎不会受到陈明达的报复，但她实际上什么都没做。

    若不是谢思瑶流产，哭哭啼啼的告诉她，她和杨黎的事情，不知道是谁拍了照片寄给陈明达，她自己都不知道陈明达竟然知道了这件事。

    还有，她今晚怎么会和陈明达睡在了一起，谢思瑶又是怎么知道是她下的药？

    伴随着这些疑惑，一一的划过千歌的大脑，她的眉心一点一点地皱了起来。

    她给谢思瑶下药的事情，除了她之外，只有杨黎知道……杨黎！

    千歌的眼睛，猛地眯了起来。

    她忽然想起，前不久在晚宴大厅，有一杯酒，是杨黎递给她的！

    前阵子，她还看到杨黎和小央眉目传情……所以，杨黎其实早就和小央串通一气了！

    她安排小央去给季忆下药，小央根本没下，那药早就到了杨黎的手里，进了她的腹中。

    而杨黎说什么，人多口杂，出去跟她谈，其实都只是幌子！

    他的目的，就是把被下药的她，带上她提前给季忆准备好的房间，然后拿着她的手机给陈明达发了消息……可是杨黎和她无冤无仇，他为什么要这么做？