    林远到家以后发现屋里没人，急忙给真澄打了电话。

    “哥哥我在同学家，有什么事吗？”真澄在电话里又些疑惑地问道。

    听到妹妹声音的那一刻他松了一口气。

    他给真澄说了做好饭等她回来就挂掉了电话。

    虽然不知道具体原因，但是刚才那两个西装男一定认识他，或者把他当成了谁。

    而那两人在这附近行动也很难说和他没有关系。

    林远现在刚来到这个世界，想探究这些也没什么思路，但他知道现在能做的就是尽快变强。

    …

    “什么这么香，哥哥？”

    真澄刚进家门就直奔厨房而去。

    “中华料理，麻婆豆腐。”林远这个时候正在把米饭盛到碗里。

    妹妹现在穿着春季制服，针织衫外面套着制服，下身是褶裙短袜，因为是过膝的裙子，所以只能看到光洁的小腿。

    昨天就是穿着这一身的真澄把林远从漫展领到家里，妹妹正准备上高一，而林远开学就是高二了。

    “为什么哥哥今天开始做饭了？”

    真澄夹起一块裹着汤汁的豆腐，吹了一下就送入口中。

    在她的印象里，兄妹二人一直是以便利店的速食品为生。

    林远心想总不能告诉妹妹自己吃不惯岛国的饭菜，就随意想了借口敷衍她：

    “只是忽然想起来在家政课上学过这道菜，”

    真澄有些怀疑地看着林远，但还是没有追究下去，继续吃饭。

    “哥哥，感觉你今天像变了个人一样。不会是灵上身吧。”

    真澄不经意地一句话让林远出了一身冷汗，他不得不动用全部理智冷静应对

    “还有一个礼拜就开学了，新学期总要做出一些转变吧。”林远努力装作若无其事地回答。

    “好吧，哥哥你再不努力学习，以你的学力就只能上短大了。”妹妹打趣道。

    短大就是短期大学，类似于国内大专，岛国作为东亚内卷文化圈的一员，学生的高考压力并不小，当然比起我们还是差得远。

    听到妹妹没有深究这个灵上身，林远知道自己暂时过关。

    兄妹二人吃完饭，真澄去洗碗，林远回到自己房间，房间里已经被他收拾过了，床单枕套被褥都换上了今天刚买过的。

    他把墙角的一个纸箱打开，里面有一把木刀、一把竹刀。

    原主之前在学校也是剑道部的成员，而且也是以剑道特长生的身份考上的国立高中。

    林远首先把楔丸拿在手上，然后想象把它收进背包。

    过了一会，手上的楔丸是消失了，但是也没有出现在背包里，而是出现在了新解锁的武器栏里。

    楔丸在刚刚解锁的武器栏里静静地躺着，之前在道具栏里的肋差奉魂也出现在了其中。

    此外武器栏里还有一把不能使用的武器：【不死斩·拜泪】（需不死之身方能使用）

    看到强力武器不能使用，林远有些遗憾。

    但是通过这个不死斩的注释，林远也确定了一件事。

    那就是现在的自己就是凡人之躯，没有龙胤，也没有不死之身。

    这个不能使用的【不死斩】就是最好的证明。

    武器栏里除了这三把武器外还有五个空位，也就是说把武器栏装满，林远手里再拿一把，身上最多能带九把刀。

    他又试着把木刀和竹刀收进了武器栏，之后在武器栏查看每把武器的详细信息。

    【楔丸】仁慈之刀，但是格外坚韧。

    【奉魂】可将血液化为式神的肋差（类似于匕首）。

    【不死斩·拜泪】可以斩杀不死者，若无起死回生的力量，便无法拿起不死斩。（当前无法使用）

    【竹刀】用于剑道练习的道具，杀伤力不如木刀。

    【木刀】用于剑术练习的道具，杀伤力不如真刀。

    做完这些后林远就准备出门找个地方检验一下自己的技能。

    在家里肯定不行，房间太小施展不开。

    走到楼下的时候妹妹正在看TBS电视台播出的《非自然死亡》。

    “哥哥要和我一起看嘛。”

    窝在沙发上抱着玩偶的真澄满眼期待地看着林远。

    “不了，我还有事要出去，晚上回来。”

    说这话时林远有些遗憾，和妹妹一起看电视的午后就这样被他放弃了。

    但是想到现在危险还没有解除，他也只能咬牙坚持。

    “好吧哥哥，路上注意安全。”真澄虽然有些失望，但也没多说什么。

    林远所在的江东区南临东京湾，由于区内运河和桥梁众多，又被称为“水彩都市”。

    经过上午的考察，他把训练地点暂定在一个废弃桥墩附近。

    打开角色面板，林远首先看到的是自己的体力。

    面板中显示林远的体力是20，并且还可以继续增加。

    在游戏中体力的直观显示就是血条的长度，但是在现实中林远总不能来真的，看自己能挨几刀吧。

    他打算之后通过跑步来确定自己的体能，至于血条，他希望永远不要有检验的机会。

    角色面板显示的攻击力是99，他准备直接和技能一起实验。

    林远拿出了楔丸，用双手握持，以上端姿势释放了苇名流的初始技能：一字斩。

    刀光从上至下闪过，发出一阵“咻咻”的破空声，一字斩攻击的正下方的杂草以刀刃为界倒向两边。

    林远蹲下身看着“中分”的小草，感觉这一刀声势不错，就是不知道实际破坏力如何。

    桥墩附近堆了不少废弃家具，林远拖过来一个旧沙发，准备再挥一刀。

    “轰隆”一声，林远瞬间被烟雾笼罩了，旧沙发直接散架碎成了左右两堆。

    林远边咳嗽，边挥散烟雾，看着碎成两堆的沙发，林远对一字斩的伤害有了认知。

    他看了眼一字斩的熟练度，依然是（1/99），没有增长。

    一字斩的效果已经相当可观，但他更想要的还是一字斩二连。

    他发现使用出一字斩以后会有相当长的一段僵直时间无法移动，但如果是一字斩二连，不间断地挥砍出两次一字斩，那么攻击的灵活性无疑就会提高很多。

    林远又用木刀和竹刀释放了一字斩，无论是声势还是威力都小了很多。

    林远把刀收起，开始研究下一项技能，仙峰寺拳法流派的罗汉拳。

    罗汉拳在游戏中是一段固定的攻击招式，但现在林远想去使用它，涌入脑海的却是一套拳法的演练方法。

    他照着记忆演练了一套，里面确实有几式杀招威力还可以，但终究是拳脚功夫。

    更让他感兴趣的是罗汉拳熟练度刷满以后可以解锁的破魔拳。

    破魔拳可以对灵体造成伤害，在这个大概率存在妖怪的世界里，学习这样一套拳法就显得很有必要了。

    接下来就是重头戏，一心秘传·苇名无心流里的龙闪。

    龙闪作为游戏中剑圣的秘传，无论是破坏力，还是招式的酷炫程度都属于第一梯队。

    因为不知道龙闪在现实中的效果，林远选择了对空释放。

    收刀入鞘，左腿在前，左手拿着刀鞘顶在身体右侧，上身略微右转，右手握紧刀柄，借助身体旋转的力量向前挥砍。

    他的动作还没有做完，音爆声就已经响起，一道剑气真空波对着天空无限远的地方而去。

    仿佛发生了爆炸，周围的车子都开始发出警报声。

    林远对龙闪的威力感到意外，他把楔丸收起，装作若无其事的样子袋默默离开。

    但实际上他的心在怦怦直跳，他的血在发热，他好想对着天空大喊：

    有谁能T-M-D接住老子这一刀！

