    “没事！”

    高牧对兔兔摆了摆手。

    可是从他的表情可以看出，这绝对不是没事的样子。

    “那是什么？”

    杂物间的一个小角落里，高牧看到了一个小玩具。

    玩具很小，甚至还没手指头长。

    但就是这么一个小玩具，却让高牧觉得非常的不舒服。

    他走到小玩具前，将小玩具拿了起来。

    “这是你的吗？兔兔？”

    高牧拿着小玩具问兔兔。

    兔兔看着高牧的手中的玩具，一脸茫然的摇头：“这玩具不是我的。”

    “不是你的？”高牧皱着眉头，对兔兔说道。“仔细看，真不是你的？”

    兔兔仔细的看了看，非常确信的摇头：“这玩具不是我的。”

    “我知道了。”

    高牧拿着玩具，走出了杂物间。

    他刚离开杂物间，就见一个人影突然出现在了兔兔家的门口。

    这是一个女人。

    女人身高腿长，长相美艳。

    绝对是那种你看一眼，就忘不掉的。

    “你是什么人？”

    在看到高牧的时候，女人露出了警惕的表情。

    “孙阿姨，你来了。”

    看到女人，兔兔表现的非常开心。

    女人快步的走到高牧身后，拉住兔兔的手就往外走。

    “兔兔，他是什么人？”孙阿姨问兔兔。

    兔兔思考了一会后，转头笑着问高牧：“叔叔，你叫什么啊？”

    高牧笑了笑，说道：“我叫高牧。”

    兔兔听到高牧的名字，并没有什么反应。

    但孙阿姨在听到高牧这两个字的时候，却露出了惊骇的表情。

    “极道武馆的高牧？”孙阿姨表情严肃的向高牧确认。

    “没错，极道武馆的高牧。”高牧笑吟吟的看向孙阿姨。

    “你为什么会在这里？”孙阿姨问高牧。

    “调查杀人案！”

    高牧双眼静盯着孙阿姨说道。

    孙阿姨听到这话后，表情很明显的有些变化。

    “那些人是你杀的？”高牧问。

    让他没想到的是，孙阿姨竟直接点头承认：“没错，那些人渣确实是我杀的。”

    “原因呢？”高牧没想到，孙阿姨竟会如此大方的承认。

    “他们是混蛋。”孙阿姨也不解释，直接说道。

    “介意问一下，你叫什么名字吗？”

    “孙甜！”

    孙甜一手护着兔兔，一手摸向了腰间。

    “不用这么警惕我。”高牧笑呵呵的看着孙甜，说道。“如果我想杀你，就算你有什么都没用。”

    “那你想怎么样？”孙甜问高牧。

    “给我说说，*你杀他们的原因。”

    看孙甜的样子，应该不是坏人。

    如果是坏人的话，他也不会如此的照顾兔兔。

    “他们想对兔兔不轨！”孙甜在说到这里的时候，咬牙切齿。

    “那你杀他们就没错了。”高牧点了点头，表示非常认同孙甜因此杀人。

    “啊？”

    高牧的如此模样，孙甜一时间竟没有反应过来。

    “所以说，你留下的水晶球和这小玩具，都是为了保护兔兔的？”

    高牧将小玩具拿在手心。

    “是的。”孙甜有些无奈的点头。“我有很多事要处理，所以无法贴身保护她。所以，就只能制作这些小玩意，来保护她了。”

    “你为什么要保护她呢？”

    这个世界上，没有无缘无故的恨，当然也没有无缘无故的爱。

    “她的母亲，和我曾是最好的朋友。”孙甜说出了原因。

    兔兔的父母，其实原来也是御鬼者。

    他们御鬼者呢，行事全凭本心。

    兔兔的父母意外死亡。

    孙甜本想将兔兔带在身边照顾。

    可她也是居无定所，而且每天都过着朝不保夕的生活。

    这也就导致了，他无法将兔兔带在身边照顾。

    “你们御鬼者很多吗？”

    其实高牧对御鬼者，还是比较感兴趣的。

    “和我们一起的人，并不是很多，大概也就200多人而已。”孙甜对高牧说。

    不知道为什么。

    “行了，也别站着了，坐下休息吧。”

    高牧对孙甜说。

    随后三人便坐了下来。

    御鬼者是坏的吗？

    其实这种东西，还真不好说。

    普通人中，也有好人坏人。武者中呢，也有好人坏人。

    “你们为什么要过居无定所的生活呢？”

    高牧问这个问题，多多少少有些何不食肉糜的感觉。

    “没人能接受我呢！”

    不管是在现在的华夏，哈是在原来的华夏，鬼物都是一种非常难以接受的存在。

    很多人先入为主的认为，只要是鬼怪，那肯定就是坏的。

    “或许，我能给你们找个地方，让你们安定下来。”高牧想了想，对孙甜说道。

    听到高牧这话，孙甜的脸色猛的一变。

    之前的友好瞬间消失，取而代之的是一种冷漠。

    “不用了，谢谢！”

    孙甜态度的变化，让高牧觉得非常奇怪。

    “为什么？”高牧很想知道原因。

    “之前也有人说过这样的话，而且我们还相信了。正是因为如此，兔兔的爸妈才会牺牲。”

    孙甜在说到这里的时候，情绪很明显的有些低落。

    “介意说说吗？”

    对于这件事，高牧还是比较好奇的。

    当然，他的好奇并不是因为八卦。

    “不想说。”

    那件事，对孙甜来说，是一段不堪回首的往事。

    “孙阿姨，你就说说嘛！”兔兔此时也开口了。

    她也想知道，自己的父母究竟是怎么死的。

    “好吧！”

    那是十几年前的事了。

    那个时候孙甜他们这一边的御鬼者数量，大概是现在的五倍。

    当时的他们，虽没有固定的居住地，但是却也有临时的居住地。

    在临时居住地，他们非常快乐的生活着。

    他们不打扰其他人的生活，其他人也不打扰他们的生活。

    直到某一天，一个人的出现，打破了他们的平静。

    他找到了他们的统领，说要给他们安静的生活。

    统领相信了。

    而后那个人，把他们带到了一处基地市。

    随后，便出来一群人，想要围剿他们。

    统领负伤、五分之四的御鬼者战死。

    从那时候开始，御鬼者和武者之间的恩怨，就成了解不开的结。

    “那人叫什么名字？”高牧问道。

    *孙甜略一思考，说出了一个让高牧震惊的名字。

