    他看得出来，宋言之的心思并不单纯。

    云黛也知道他知道。

    所以，这对主仆的泰然自处，是因为默契。

    宋言之见状，也就不再犹豫，直截了当说道：“我可以帮你。”

    “我不信任你。”云黛直言。

    “没关系，时间可以证明。”

    “你以为我是好了伤疤忘了疼的人呢？何况我这疤还并没有好。”

    保兴闻言，朝宋言之扫了眼。

    果然，这宋言之并不单纯只是陛下的救命恩人那么简单。

    他们之间还有更复杂的关系。

    不管是什么原因，他敢如此伤害陛下，那就该死。

    保兴看向宋言之的眼神，更加不善。

    宋言之却淡定：“除了我，你还有更好的人选吗？你知道，我绝不是贪财的人。把矿脉交给我来管，我不仅可以给你最大的收益，还可以为你寻找更多的矿。北齐那么多的矿，都埋在底下，是暴殄天物。假以时日，我会帮你让北齐变得比大周更加强大。”

    “你口气够狂的。”

    “我有这个本事，所以自信。”宋言之微笑道，“陛下可知，为什么陆二要娶我姐姐？”

    “因为你姐长得美。”

    “这倒确实是个原因。”宋言之笑了笑，“不过，陆家那样的人家，并不缺少美人。陆二娶我姐姐，最主要是因为我们姐弟有经商的才能。能够帮助陆家。陆家那些年在走下坡路，有一半的功劳是姐姐在支撑。”

    “所以，厉害的到底是你姐姐，还是你？”

    “我应该比我姐姐还厉害一点。”

    “上下嘴皮子一碰，你尽管吹，谁知道真假。”

    “那你怎么才肯信我？”宋言之转了转眼睛，“陛下不是会用蛊吗？你可以对我下蛊，如此一来，我只能听从于你。”

    “你想多了。”

    云黛冷笑，“用人不疑，疑人不用。我对身边的人绝对信任，绝不会用任何手段去控制他们。如果需要用这种方法控制才能用的人，我也不会放心。”

    “难道陛下要亲自涉险？我知道您厉害，不过，矿脉的情况很复杂，你从未接触过，即便去了，短时间内也解决不了。”

    “我再想想。”

    云黛起身，走出屋子。

    幼儿迎过来：“娘亲，有什么事吗？”

    “宋言之主动要求去解决矿脉之事，他确实是最合适的人选，但是……”

    “娘亲不信任他？”

    “是。”

    “这个简单，让女儿跟他一起去。”

    “你个小丫头，不要到处乱跑。矿脉很危险。”

    “娘亲总是把我当小孩子看，我都二十多了。”幼儿摇着她的胳膊，“我不想做什么养在深闺的娇贵公主，也不想安于后宅相夫教子。我学了一身的武功，只想为国效力，仗剑走天涯。我不会鲁莽做事的，您就让我去吧。”

    卫锦泰为她说话：“陛下，二公主如今稳重许多，已经可以独当一面了。”

    云黛摸摸女儿的脸。

    虽然她一直说不该阻碍儿女们去闯荡，可是，这世道太乱，她这颗老母亲的心，总是无法完全放得下。

