
　　可没多久时间，那老僧又缓缓变得年轻了起来。

　　最让方小悦看得目瞪口呆的是，这名武僧身边的花草树木，也同样跟着一起变老，变年轻。

　　传奇职业-时光僧！

　　要说这个传奇职业就纯战斗力而言，较之魔符僧，血脉僧是很弱的。23sK.com

　　但其却掌握了时光的一丝奥秘，能够催动自身的时光，从而带动四周的时光变化。

　　这也就使得时光僧成为了传奇职业里最为强大的一个，近乎于没有敌手。

　　其甚至于能够与一些弱小的神灵战斗，不落下风！

　　方小悦看完三个画面的介绍之后，压根就没有犹豫，直接就选择了时光僧！

　　这里面的原因太简单了。

　　别的不说，如果选择时光僧的话，那么他也能够掌握一丝时光的奥秘，甚至于借此机会，用时光僧职业作为核心，凝聚与时光有关的神职！

　　“叮！恭喜宿主获得传奇职业-时光僧，等级为1级，获得职业特长时光加速，基础攻击+2，必中攻击+1，防御坚韧+1.......。”

　　在获得传奇职业-时光僧的那一瞬间，方小悦脑海里就出现了大量与时光有关的知识，同时，他能够清楚感受到四周时光的流动，整个人就好似置于一条大河之中，四周每一朵浪花，都有一种能够将他淹没的威势。

　　知道得越多，敬畏越深啊。

　　等到他从那种抑制不住的恐惧里回过神来之后，不由得轻叹了一声。

　　时光的奥秘着实太恐怖了。

　　仅仅那一瞬间，他就察觉到自身的时间过去了三年之久。

　　当然，这仅仅只是刚刚接触到时光奥秘的负面影响罢了。

　　在获得了相关时光知识，又获得了时光加速的职业特长之后，他随即就控制住了自身的时光流速。

　　不过，就现在而言，他最多也就只能够将自身的时光流速加倍。

　　也就是说，放在别人眼里，他的速度加快了1倍以上，但他不用消耗更多的力量。

　　并且这种时光加速的效果也就只能够维持10分钟。

　　当然，方小悦对此已经很满足了。

　　虽说仅仅只是10分钟的时光加速，但这就让他有了研究时光奥秘的基础。

　　铂金指向性强化卷轴这玩意由于太珍贵，方小悦暂时没有使用的打算，因而就放回了骰子空间。

　　接下来，激动人心的时刻到了。

　　他将那两只最珍贵的钻石宝箱给取了出来。

　　说实话，像这样高级的宝箱，方小悦都不知道能够开出什么宝物来，毕竟这也拥有随机性的，只不过是相对的随机。

　　没打算耽误太多的时间，方小悦伸手就将两只钻石宝箱开启。

　　照例钻石一般的光芒绽放，随后褪去，留下了两件东西。

　　之所以说是两件东西，自然就不是卷轴了。

　　一件东西乃是一枚透明无暇的七十二面水晶体，而另外一件东西则是一把被流光溢彩环绕的刻刀。

　　随着方小悦伸手触碰之后，随即便得到了这两件宝物内蕴含的信息。

　　-----------

　　纯净神性结晶：这是一团由300纯净神性凝结而成的结晶，其唯一的用处就是获得300点纯精神性。

　　-----------

　　巧手（神器）：这是一件拥有神奇力量的神器，它在神灵手中能够发挥出极为神奇的作用。

　　-----------

　　介绍得很简单，但却让人震惊。

　　不得不说，不愧是钻石宝箱，竟然能够开出这样的好宝贝来。

　　方小悦没有犹豫，先伸手将纯净神性结晶捏碎，随着纯净神性结晶被捏碎，一丝丝神性随即便被方小悦吸收，在他的属性面板上，神性点开始一点点的上升。

　　随着300神性点的入手，方小悦的神性点就上升到了835点。

　　这足以让他再度凝聚一个或者两个神职了。

　　当然，此时的方小悦可没有将精力用在凝聚神性之上，而是先将巧手神器抓在了手里，随后又从神国里随意折断取出了一根大柳树的枝条。

　　这根大柳树的枝条粗若儿臂，上面带着几片翠绿叶子。

　　方小悦伸手就将名为巧手的刻刀抓在手里，唰唰唰的在大柳树枝条上雕刻了起来。

　　要知道，这大柳树的枝条无比坚硬，近乎于钢铁，可在这刻刀之下，却变得犹如豆腐一般柔软，刀尖所过之处，木屑飞溅。

　　没多会功夫，一根犹如竹竿的钓鱼竿就出现在方小悦手里。

　　嗯，制造钓鱼竿乃是辅助职业钓手的特长。

　　用大柳树枝条测试一番之后，方小悦就对这巧手神器的能力有了比较深入的了解。

　　简单来说，这把刻刀能够将方小悦的相关能力提升很多。

　　如果非要衡量的话，就是将制造能力再度提升+10！

　　说白了，就算是一个对制造，雕刻等等之类手工艺丝毫不懂的人，拿到这把刻刀，在进行相关工作的时候，制造能力直接就是+10！

　　这就等同于直接获得制造传奇物品14级的能力！

　　由此可见，这把刻刀的确是神器。

　　当然，这把刻刀在方小悦手上所能够发挥出的效果，就更为厉害了。

　　别的不说，就这根类似于竹竿的钓鱼竿，在经过刻刀雕琢成型之后，其品质就直接达到了铂金级别！

　　也就是说，这玩意等同于铂金宝箱里开出来的宝物！

　　这也是得益于大柳树原本品质很高的缘故，如果换成普通树木的枝条，所能够雕刻出来的钓鱼竿，大概也就只有黄金级别的品质。

　　当然，这钓鱼竿虽说是铂金品质，但由于方小悦没有在上面费太多的神，因而其仅仅只有坚固，耐久，巨力这三个魔法效果。

　　但仅仅只是如此，也是让人惊叹不已了。

　　略微测试了一下刻刀的神奇之后，方小悦随即便将其收回了骰子空间，转手将最后的两个随机宝箱给取了出来。

　　他感觉自己此时的运气不错，再加上已经晋升为神灵，想要试试能否从随机宝箱里卡出什么好东西来。

　　随机宝箱一经取出，方小悦就选择了开启。

　　两团星光璀璨的光华随即绽放开来。

　　待到光华收敛消散，出现在方小悦面前的则是一颗散发出淡淡佛光的金色舍利子，和一颗朝着四周散发出淡淡黑烟的漆黑心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第915章、时光僧！免费阅读。https://xs.23sk.com 