    第564章安排

    戚染染继续瘫着不肯动，哼唧唧，

    “就是累啊。”

    折腾了一天，这副骨头架子都快散了。

    心还累。

    唉。

    咸鱼的生活，果然只适合养老。

    不适合运动。

    宇文宸见她实在是瘫的厉害，帮她捏捏肩膀。

    戚染染肩膀一耸，然后慢慢放松,舒口气，桃花眼瞬间舒服得眯了起来，顺便提个小要求，

    “要是力道稍稍再重一点点就好了。”

    宇文宸挑眉，

    “还挑？”

    手指比划了一下，

    “就一点点嘛。”

    宇文宸深呼吸，最终手上还是调了力道，

    “这样？”

    戚染染太享受了,

    “差不多。”

    看着小咸鱼的模样，宇文宸深感无奈。

    白天得在议政殿处理政务，晚上回来了居然还得伺候这条小咸鱼。

    这日子。

    约莫过了一刻钟，戚染染的肩膀舒服了，见人在旁边坐着，于是把腿翘了上去。

    宇文宸察觉到腿上一重，没说话，但看过来的眼神冒凶光。

    戚染染顶着一脸天真脸，

    “还可以给捶捶腿么？”

    彩月的力道有点轻，他这力道刚刚好。

    宇文宸回以同样的认真，

    “朕可以把你扔了么？”

    戚染染想了想，煞有其事地跟他讨论起这件事，

    “我觉得这样不太好，您觉得呢？”

    宇文宸简直要气得咬牙。

    他是如何把这副懒骨头惯得这么得寸进尺！

    但更让他恼的是手不停使唤。

    竟然真给她捶腿了。

    过了一会儿到了用膳的时间，宫人陆续将菜摆在桌上。

    脑袋一栽一栽打瞌睡的戚染染闻到鲜美羹汤味，眼睛突然一亮,整个人都重新焕发了升级，跃跃欲试，直接跳下去，

    “吃饭吃饭~”

    宇文宸：“……”

    刚才还一副没骨头的样，一听说用膳，跑得倒是比谁都积极。

    到了八仙桌上，戚染染深深吸一口气。

    啊~

    色香味俱全。

    准备开动前，她身体做得可直了，动了动眼睛，超有精神，跟他介绍，

    “这是金玉羹，热乎乎的，喝一碗浑身可暖和了。”

    关键是有营养，能够补脾养胃，生津益肺。

    其中，羊汤还有御风寒，滋补身体的作用。

    最适合冬天来一碗了。

    向他这种一直办公的来一碗，还能补身体。

    宇文宸去看就见羹汤中山药白如玉，板栗色黄似金，颜色看起来确实是好。

    再尝，味道鲜香，的确不错。

    戚染染在尝过金玉羹后，还给宇文宸放了一大块羊肉。

    今个儿主菜选的是山煮羊。

    羊肉切块放在砂锅，放上葱、椒之外，再加上些许捣碎的杏仁，明

    火煮过后，骨肉酥烂，入口芳香四溢，滋味妙不可言。

    膳后再来份润肺清热的雪梨茶中和一下。

    食物进到肚子里，浑身都暖和和的，整个人都愈发慵懒起来。

    饭后，盘腿坐在软塌上她还不忘拿起一块樱桃煎给身边人，

    “尝尝这个。”

    宇文宸口感酸酸甜甜，不错。

    “这是刘厨子做的樱桃煎，我尝着不错，想着您肯定也喜欢。”

    他喜欢吃甜的嘛~

    这樱桃煎是种蜜饯，将樱桃用梅子水煮过，捣碎后放进模具里做成饼状，再撒上白糖，酸酸甜甜，味道超好。

    宇文宸尝了，开口，

    “有件事朕要同你说。”

    戚染染自己也咬一个，一边吃一边瞅他，

    “什么事？”

    “与你二哥有关，”宇文宸启唇，“自运河修缮起，已经有段时间，本来一起进展顺利，可近日朕得知扬州一带有百姓闹事，地方官员却迟迟未上报，临近年关，事务繁多，朕抽不开身，想派人过去探看，顺便监管运河修缮。”

    戚染染：“所以……”

    这意思是，要派二哥去？

    不过，他把这种情况说给她听真的好么？

    不都说后宫不能干政的么？

    有点紧张捂了捂耳朵，她身体往后错错，暗戳戳，

    “皇上，您跟我说这些真的好么？”

    宇文宸淡淡睨她一眼，把她捂耳朵的小手扒拉下去，

    “朕说得，你就听得。”

    戚染染：“……”

    哦。

    那行吧。

    反正不是她想知道，是他非得说的。

    “今日召官员入宫，为了就是商议此事。”顺便说起另一桩事，“先前，母后向朕提及，想你二哥调离京城一段时间。”

    “啊？”

    怎么这么突然？

    这都快过年了。

    戚染染想了想。

    难道太后是看柳婉柔这边不行，想要暂时将二哥调走？

    “那您意思是派二哥去？”

    宇文宸实话实说，

    “朕还没想好，不过他确实是个合适的人选。

    若派你二哥去，朕倒是放心，还能全了母后的心愿，”

    抛开别的不说。

    戚桓宇这个人的能力他还是看在眼中的。

    戚染染懂了，

    “那就让他去。”

    他们要是都同意，她没意见。

    宇文宸：“你没意见？”

    戚染染拖着下巴想了想，

    “我应该有什么意见么？”

    “山高路远，朕以为你会不想让他去。”

    戚染染给他一记眼神，然后伸手手郑重拍了拍他的手，

    “于国事有益的是大事，这点我是能分得清的。”

    这桩事解决了，同她说另一件事，

    “到了年下，在别宫也住了段时间，朕想着过几日安排回宫事宜。”

    戚染染表示，

    “我没意见。”

    什么地方都不能控制她咸鱼的心～

    宇文宸眸光闪动一些，有些不自在，

    “朕宫里需要修缮，连同着就将你宫里一起修缮了。”

    戚染染困了，一个劲儿地打哈欠，

    “好哒，谢谢亲爱哒。”

    吃饱了就困，该睡觉了。

    宇文宸：“……”

    就这？

    看着这迷迷糊糊要睡觉的模样，心想，算了，还是等她亲眼看到的时候再说吧。

    **

    柳府。

    钱氏一看到身上全是血的柳婉婉，眼泪当时就急得涌出来。

    赶紧让人请大夫，然后让安排夏荷去府中找人将柳婉婉接回了院子。

    天黑的时候，大夫被请来。

    诊脉后，又听了伤情的描述，大夫说柳婉婉的伤不轻。

    至少要在床上休养一个月。

    钱氏见女儿成了这副模样，眼泪止不住。

    柳尚书在回府后得知了情况也是着急。

    好好的去趟宫里，怎么就成了这个样子。

    看到了站在一旁的云雀，怒喝，

    “你，今日究竟发生了什么，

    小姐如何就成了这般模样，

    你一五一十地说来。”

    (本章完)

