 此刻，他还真不敢嘴硬，咽了咽口水，道：“我二师兄，自然是去找那黑纹龙蛟蟒算账去了！”

“果然啊，这个混蛋，真起了独吞的心思。”

司马宇狠狠的咬了咬牙。

“事不宜迟，咱们也启程吧。”

司马丹说道。

黑色莲如此珍贵之物，他生怕卫夫得逞。

司马宇点了点头，舞鸣姿忍不住问道：“那他该怎么处置！”

纤手指了指赵乾坤！察觉到司马宇冰冷的眼神，赵乾坤不由吓了一跳，连忙道：“你们可不能杀我，我是铸剑仙岛三大帝子，杀了我，铸剑仙岛绝对不会善罢甘休。”

“阿弥陀佛，七大仙岛，乃是四海正道支柱，关系变僵，只会让魔物有机可乘，对众生有害。

干脆这样吧，我们暂且将赵施主押着，然后再见机行事吧。”

正平说道。

舞鸣姿道：“但他有手有脚，实力还不错，我们这样一直押着他，还要处处提防他，可不容易！”

林寒点头，虽说他们几个的实力比赵乾坤强，但也无法真正的限制他，这样会成拖累。

正平笑道：“不巧，小僧曾学过一门点穴功夫，可以短暂的封人神力，这样就不用怕他逃跑了。”

说着，他双手并指如剑，上面出现一个佛家符号，朝着赵乾坤的丹田处一点，立刻让得赵乾坤身体一软，像抽去了精气神，满头大汗，软了下来。

“佛家囚神指！”

司马宇眼神一凝，失声道。

这是佛家一门极为高深的点穴功法，只要点住某一处穴道，就能让修者不能动弹，或封住神力，厉害无匹。

不过，这种指法，关乎人体各大穴道，极为深奥，大多只有一些老僧，才会施展，正平年纪轻轻，就学会了，他排名第三金身罗汉弟子的名头，果然不是盖的。

林寒也赞了一声，佛家不愧是五陆四海，传承久远的一大修炼巨擘，从古至今，一代一代遗留下来的佛门战技，简直是一座宝库！拥有这等神妙的点穴手法，与人对敌，一个不慎，就能将敌人制住，实在厉害。

接下来，舞鸣姿取了一些藤蔓，将赵乾坤五花大绑缠绕了起来，最后一圈缠在其脖子上，另一端持在手中，拉着他，笑盈盈道：“走啦！”

赵乾坤眼中差点喷火，这简直将他当成一个狗般拉着，太羞辱人了。

不过，他也只有忍着，心中暗自咬牙，等卫夫师兄，得到了黑色莲将之服用之后，瞳术大涨，一定要让自己所受的羞辱，十倍的还回来不可。

炼丹仙岛的弟子，见到赵乾坤受此羞辱，也都大感畅快，走上来抢着轮流拉着，甚至有些女弟子，咯咯直笑，给赵乾坤取为“毛毛”、“阿福”之类的狗名字。

赵乾坤差点气的想喷出一口老血，昏死过去。

就这样，众人再次上路，为了避免，再次遇到沼泽，走在队伍最前方的一些人，都折下了一些树枝，一边走路一边探着前方的地形。

虽说这样，会大大降低了，赶路的进度，但为了安全着想，唯有如此。

而且在这山林中飞行是一个更加危险的举动，在那庞大的树冠之内，隐藏的凶虫猛兽更多，一个不慎就会受到伏击。

好在此地距离司马宇所说的森林深处边缘已经不远，他们沿着司马宇的指示，翻越了四五个山头，大概经历了三四个时辰之后，终于走到了黑色莲所在之地。

前方有一座大山，直插云霄，雄伟挺拔，上面缭绕着黑色的云雾，似要捅破这片空间，延伸出去般，显得十分的壮观。

在大山的南侧，是一面绝壁，足有万仞，直上直下，黑色岩石，泛着冷幽幽的光泽，十分的陡峭和险峻。

轰隆隆！就在林寒等人，刚绕过大山山脚，来到南侧绝壁之下，便听到了一道道凶猛无匹的战斗之声。

天空上，有人正在战斗！放眼望去，那里有一群，身穿黑色衣衫，胸口处纹着黑色火炉，铸剑的徽章的年轻人，个个体表发光，腾空而起，在与一条大蛇争斗，打的四周神光灿烂，劲气如潮，不断汹涌澎湃，压迫感十足。

“铸剑仙岛的人！”

林寒眉头一挑，一眼就认出那些人胸前的徽章，代表的正是铸剑仙岛。

在那一群年轻人当中，有一人气势最猛，浑身散发出滔天火光，映照了半边天空，每一招每一式都显得大气浑厚，威势无匹，打的虚空都在瑟瑟发抖，异常强悍了。

“看来他就是卫夫了！”

林寒暗暗沉吟，那男子外表看起来二十七八岁左右，身材中等，五官普通，并不显得多少的俊俏，但发挥出来的这股实力，却完全不在司马宇、正平等人之下。

尤其是他那一双眸子，更透着炽烈的金光，像两轮小太阳般，璀璨无比，慑人心神。

这是代表着至少有上千年火眼金瞳，才有的气度。

在铸剑仙岛这次进入炼魔战场，诸多弟子当中，有如此实力的人，自然只有卫夫。

林寒看了一眼司马宇等人，发现他们也都是一个个目光带着寒意的望着那男子，更加验证了他的猜想。

“这黑纹龙蛟蟒，气势好强啊。”

在林寒不远处，舞鸣姿呢喃道。

林寒再次抬头望去，微微点头，那黑纹龙蛟蟒，体型足有三十丈长，苍劲的躯体，盘踞在峭壁上，覆盖满了细密的鳞片，铿铿作响，充满了一股强悍的力感和坚固感。

它此刻蛇头高昂，上面有一只角，呈紫色，缭绕着紫色的电芒，更加显得它神威凛然，在蛇头之下，都已有了两条龙须，随风飘动，更添一分神武之色。

明显，黑纹龙蛟蟒的血脉之力，十分非凡，已经有了化龙的迹象了。

纵然是在卫夫等十几名，铸剑仙岛杰出弟子的合力围攻之下，它依旧不落下风，甚至偶尔嘴中喷出可怕的黑色火焰，让虚空都燃烧的坍塌了一些，烧的一些弟子，狼狈倒退，脸色焦黑。

“那就是黑色莲吗？”

接着，林寒似注意到了什么，眼角余光一瞥，看到了在蛇躯盘踞的中央处，有一株黑色的植物生长在那峭壁之上。

 