
　　“我就叫你渣男吧。”

　　那边，丁诗媚走回去前，转身这么说道。

　　陈一闻脑子里只蹦出“我特么”三个字。

　　刘昱就从门那边出来，显得有些急迫，“陈一闻，方蕾给我打电话过来了，说她下课看了张贴榜上，新媒体视频赛的十人名单出来了，吗的上面没有你的名字！”

　　和丁诗媚错身而过，刘昱已经跑过来，此时也顾不得什么形象了，一路都是焦急的骂街声。

　　方蕾是班上文艺委员，班长赵嘉佳的铁磁姐妹，寝室室友，为人风风火火，因为他们打游戏能挣着钱，对他们刮目相看，而且赵嘉佳为陈一闻跑新媒体比赛的名额，寝室里都知道，方蕾也挺热心，结果今天新媒体视频大赛的名额公示，上面却没有陈一闻。

　　明明是赵嘉佳已经通过了学生会关系，请了人吃饭，甚至最后都确定了报上去只待最后公开结果的内部操作，却临时变了卦。

　　这事就有些大了。因为这事班里知道的人还讨论过，那又有什么办法，陈一闻重修看样子是过不了，便不能不想些其他的法子。只是陈一闻作为一个常年挂科，不怎么好学，吊儿郎当的家伙，突然要跑去参加什么劳什子新媒体视频大赛，这种事说出来确实有些不着调。也没有人会期待他真有什么本事，哪怕此前在游戏上他表现出了天赋，那也沾不了什么边。

　　人们只是惊怒于既定的规则会被破坏，那以后谁还可能走关系请客办一些最后会变卦的事情？

　　坏了规矩。

　　青大网咖这边的战队事宜就先丢开了，陈一闻和刘昱赶回学校，到了宿舍楼下，赵嘉佳和同班同学已经聚在一起了，有八个人，这当中就有同寝室的卓俊和胡利京，两人一扭头看到他，都一副天大怨气的样子。

　　刚刚回商院的路上，赵嘉佳已经发了一条欲言又止的讯息，“等你回来再说。”

　　等两人到了走过来，赵嘉佳有些气急的开了口，“陈一闻，名单出来的第一时间我就找范宁问他了，结果他说名单他们确实是报上去了的，但是经过学生会审核的时候，林志平对你提出了意见，然后最终的名单出来，原本你的那个位置，现在被沈玥替代了！”M.23sk.com

　　这边一干人应该已经早得到消息了，都脸上极其的不高兴。

　　卓俊道，“吗的林志平那家伙早看他不顺眼了，要不然我们弄他！我喊十大金刚上啊！”

　　卓俊是足球队的，十大金刚是传闻中足球队十位彪形大汉。

　　胡利京赶忙道，“不要冲动，学校最近抓作风纪律，真要打架，有一个算一个都要给记大过，主要是犯不上，咱们要不然玩阴的……”

　　赵嘉佳只觉得自己事没办好，眼眶都要有些湿红了，旁边的方蕾看自己班长兼闺蜜这般模样，哪还受得了，结果好巧不巧，张贴栏那边，沈玥一行人刚刚站在那里观看名单，方蕾一个炸脾气就直接过去了。

　　……

　　沈玥和室友走到张贴栏这边，看到了上面的内容，有室友发现了沈玥的名字，惊奇道，“沈玥，你报了学校新媒体视频大赛的名了？还被选上了？”

　　沈玥其实有些尴尬，刚刚她只是惯例瞟了一眼，突然就看到了公开的名单，然后发现自己在名单上，也就准备不动声色的继续走，说不上为什么，她还是有一种不踏实的感觉，但没想到室友眼睛也很犀利，愣是在拥有十几种不同类信息的张贴栏上，看到了她的名字。

　　苏倩扭过头来，有些疑惑，“你要参加这个大赛？全市筛选的？怎么没听你说起过？”

　　沈玥略有些不自在道，“我家里人想要我以后走影视传媒的路子……”

　　苏倩想起来，道，“就是中传集团，你家有亲戚在里面的那个……”

　　沈玥点点头，看着几个室友投来的目光，她略有些虚荣。

　　在外语学院，特别是商院名头并不太响的情况，毕业出来最好的去向，能进一个知名大企业或者跨国公司就烧高香了。

　　技术的发展，翻译器已经可以处理大部分翻译的工作，外事同传翻译只在重要场合，而且都属于公司核心员工，名额有限，条件苛刻，一般人难以跻身进去。

　　他们外语专业这些年就跟很多万金油专业齐名，不上也不下，有的出来也只能选择当外语老师。

　　沈玥家里若是有关系，再凭借她个人的努力，能进入中传集团这样的大公司，当然会让人觉得前景光明，一来就到了别人梦寐以求的平台，但这是家里铺好路了，羡慕不来。

　　当然，对于中传集团这样的公司，沈玥个人素质不过硬，再有关系也是很勉强的，上星期家里聚餐，亲戚说起谁谁谁同样的关系，结果因为个人履历漂亮，进了大公司发展节节攀高，她就上了心，陈一闻的报名给了她灵感。

　　眼前的这个大赛不仅仅是和影视传媒相关，而且还是青山市举行的市级比赛，在学校里小打小闹的荣誉，没有用，但是市级比赛的奖项，就有分量了，沈玥以后想进入中传集团来说，这就是一个极好的资历。

　　她们站在张贴栏这里，就看到前面建筑的转角，方蕾径直冲了过来，站在了沈玥面前，“你可也真是啊，陈一闻哪点对不住你了，你要这样报复他？”

　　方蕾声音大，而且气势汹汹，此时这一番话，顿时引得周围路过的不少人停下脚步，向他们望来。

　　沈玥耳根子都红了，心中只觉得羞怒交加。

　　这边方蕾的声音还连珠炮一般响起，“明明是陈一闻的名额，结果你和林志平勾搭上了，林志平就用学生会的关系，把你提上来顶替了他，你不知道这对他来说有多重要吗？你是想要他退学吗？你把他最后的机会都顶了！”

　　沈玥一干室友也有些懵，没反应过来，但在这种情况下，当然还是选择优先站在自己人这边，当即苏倩就和方蕾吵了起来。

　　而沈玥脸在红白一阵过后，看到周围人诧异或带着疑惑的目光，她知道必须要做点什么，否则就正应了周围人认为她“理亏”而不吭声。

　　所以她仰头，正对方蕾开口，“首先，我不知道你在说什么。其次，陈一闻现在和我没有任何关系，我也不会因为什么报复他……因为本就是我提出的分手，而不是他提的分手，我会像是怨妇一样报复他吗？这逻辑上说得过去吗？陈一闻的事情，他自己什么情况，还需要我来说吗？为什么名单上没有他……所以为什么这样的名单一定会有他？你告诉我？是什么私下交易吗？”

　　方蕾显然没想到沈玥会这么一连串的反问，步步都像是刀子一样，从她看似柔弱的面容下吐出来。

　　她本身就是个大大咧咧脾气，过来找她争执也是出于仗义的义愤，结果没想到沈玥居然如此侃侃回应，让方蕾顿时一股怒气冲头，她挥手就打了过去。

　　但手却半途被人给抓住了。

　　方蕾正欲扭头对来人发飙，却看到是陈一闻握住了她的手腕，制止了打向沈玥的那一巴掌，而沈玥正微微侧头，下意识畏缩而躲闪，又看到陈一闻而微微愣神。

　　“陈一闻，你放开！我今天教训她不是因为你，而是她太不要脸了！”

　　“够了。”陈一闻开口，“行了，没关系，最终还是我自己的问题……我并非不可替代，是吧。我认了，都回去吧！”

　　这时候赵嘉佳才赶紧过来从陈一闻手下揽住了方蕾，刘昱等人也赶忙上前，把双方隔开。

　　“就这样算了？”方蕾满眼怒火的瞪着陈一闻。

　　“都回去吧。”

　　陈一闻对她道，又转过身去，面对沈玥，开口，“沈玥，这不是你的错，没有关系。我自身不过硬，不是你，也会是其他人来取代。现在是你，挺好的，至少我安了心。”

　　而后陈一闻再不多说，让刘昱等人把众人往回揽，赵嘉佳也紧紧抓着方蕾，把她扯离此间的现场。不过自家一干队友们，望着陈一闻都是一种敬佩。

　　周围一干人只发出一声低低的赞叹，“太帅了吧……”

　　“这风度……真男人啊！”

　　“陈一闻，爷们儿！牛逼！”

　　这些声潮之中。只留下脸色青白的沈玥和室友一干人，面对着四周围人们那些发出窸窣声的，复杂的，意味极其深长的各类目光。

　　沈玥顿时觉得自己掉向了一个深渊。

　　她从未有如此刻般恨过陈一闻。

　　====

　　====

　　为了更好的质量，需要一些时间构思和处理家里事情，以后周末每天一更，平时每天两更，除非遇到特殊情况。

　　因为没有提前说，这是周六的第二更。

　　还有，对于大家担心是否会以游戏为主题，不是的，游戏只是这本书诸多元素的一部分。后面慢慢展开吧~

　　祝大家周末愉快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十一章 深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 