    基地内部，中心训练场。

    　　曾经的这里满是挥洒汗水的矫健身影，是各部兄弟磨练的会场，如今……喊杀震天，血雨飘洒，人头攒动，俨然成了地狱战场。

    　　黄se土地依然血红刺目，空气里满是浓浓血腥、哀嚎与呻吟，昭示着血战的残酷，战场的激烈与无情。

    　　随着大局的论定、天门的反击、铁骑的逃窜，基地周围的战场已经落幕，内部的血拼也已进入终章，这里的围杀也进入尾声。

    　　唯有中心训练场上残存两个孤傲的身影。

    　　杨靖VS彻辰！！

    　　训练场内外聚满了人，有天门的各部将领，有幸存的各部兄弟，还有被铁律抓捕捆绑的蒙古壮汉，所有人都在注视着战场，观看着两大准皇之前的最后对决。

    　　“我若取胜，放过我族五百勇士，你可说话算话！”彻辰振声嘶吼跨步狂奔，身若猛虎肆意翻腾，jing钢狼牙棒随之轰砸，如同失控的洪流，奔着杨靖疯也似的轰杀着。

    　　人老心未老，体消力未减，此刻的浑身浴血增添野xing威慑，此刻的暴躁轰打带动热血涌动。

    　　彻辰的进攻方式全都是在草原厮杀中练就的野路子，招由心生，动由心引，没有jing妙的招式，没有不可思议的凌厉，可身为准级皇者，一行一动、一腾一跃都是极尽刚猛，在四周的‘观众’眼中，完全是一场视觉的‘金属风暴’！

    　　准皇级别的威能与可怕，深深地印刻在所有观战之人的脑海里。所有人为之驻足，所有人为之失神，所有人……为之惊叹……

    　　“你若取胜，我放你全族！你若战败，跪地请降！”杨靖时退时进、时闪时避，时而却又有连环轰杀。其游刃有余、强势还击，更是引动四周黑武部队震天的喝彩声。

    　　以刚猛对决刚猛，以野xing硬撼野xing，无需多说他们两人之间的jing彩表现，光是钨金大棍与jing钢狼牙棒的铿锵对决，密密麻麻几乎连成整片的轰鸣声、宛若机器切割般的火星迸溅，让四周观战的人们即热血沸腾，又感到心脏抽搐。

    　　准皇级的对决？！！还是两个猛汉级的准皇，这种对决最具视觉享受，更不是心灵的颤动。

    　　疼痛和疲劳等等都暂时xing的忘记，所有人瞪大眼睛看着眼前的罕见对决。就连刚刚结束战斗赶过来的徐云等人也被吸引住，定在那里加入喝彩的队伍。

    　　“说话算话！！”彻辰再次爆吼，在震退杨靖的刹那间，踏步狂奔的身形幕然暴起，血淋淋的双手死命攥握jing钢狼牙棒，以山崩之势狠狠轰向杨靖。

    　　狂野的势头当场引起四周一阵的吸气声！！

    　　被捆缚的铁骑族人更是放声嘶吼：“好！！”

    　　杨靖后撤的脚步当即顿住，刹那之间身形斗转，脚若老根盘错地面，动作偏于灵活，偏于轻巧，偏于平静，但下一秒……一声嘶吼在胸腔翻滚，气势剧变。轮动的钨金大棍当空暴起，如同突然掀起的万丈巨浪，狠狠轰击jing钢狼牙棒。

    　　锵！！一声轰鸣激荡全场，‘暴击’之力刹那涌动，在所有人惊骇的目光中，直接把彻辰给掀翻出去。

    　　彻辰凌空两道轮转，轰然落地，失去控制般向后踉跄急退，巨大的跺地声引动地面颤动。

    　　狼牙棒更是差点被轰飞出去。

    　　“你的成败关乎铁骑全族存亡！”杨靖疾步窜she，迅如猎鹰，少了几分刚才的狂躁，却多了份迅疾与狠辣。气势的细微转变，却是攻势的急剧变动，更是……速度的跨越式提升。

    　　徐云、周少华等人眉头紧皱，死死盯住战场中心，在杨靖回归之后，这是他们第一次真正观察杨靖的变化！更稳、更沉、更猛、更烈、更自信，更是对自身的掌控！！

    　　黑武队员更是面容狂热，攥紧拳头——好！！这才是他们的头领，这才是他们为之骄傲的战神！

    　　杨靖眨眼之间强势临近，在彻辰拼力定住身形，狰狞嘶吼轮动狼牙棒的那一刻，幕然间暴起腾空，钨金大棍划出残影弧度在高空一顿，猛的轰打，直取彻辰脑袋。

    　　角se转换！位置交替！

    　　这次……杨靖主攻、彻辰拦截。

    　　锵！！钨金大棍和狼牙棒当空撞击，暴击之技在关键时刻发动，且倾尽杨靖全身之力，山呼海啸般的恐怖力量，顺着钨金大棍翻滚席卷，全部施加在狼牙棒上，引动高频率的震颤，奔着彻辰双臂、全身狠狠笼罩下来。

    　　彻辰如遭雷击，闷哼一声砰然跪地，膝盖狠狠轰在石板上！钨金大棍去势不减，压着狼牙棒轰在了彻辰的肩膀上。尽管钨金大棍的力量在狼牙棒反击抵制中有所缓和，但狼牙棒尖锐的突刺还是深深的插进了他的皮肉。

    　　“我滴个天！！”四周顿时响起一阵嗡嗡惊叹，还有吸气的声音。

    　　迅雷般的攻势，山崩般的力量，这次轰砸就像是打在了他们的心头，直觉全身血液狠狠收缩了一下，满脸的惊容和骇然！

    　　杨靖完全是在du li掌控着局势。

    　　电石火花间的两次交锋，戏剧xing的转变，却有着震撼xing的结局，这是对杨靖强悍的烘托，还是对彻辰落败的嘲讽？

    　　差距……竟然如此之大！

    　　杨靖死死压着钨金大棍，把彻辰牢牢定在地上：“再次重复刚才的话，你的成败关乎铁骑全族存亡，关系到你身旁五百将士的生死，使出全力，不要这么快躺下。”

    　　彻辰艰难抵抗，全身肌肉绷紧隆起，条条青筋在臂腕、喉咙、脸庞凸起，眼睛更是因为疯狂的反击变的血红。此刻，咬牙用干涩的汉语回应：“用不着……你来……教训……”

    　　“只是提醒。成，你是铁骑英雄。败，你是铁骑全族罪人，千古罪人！”杨靖的钨金大棍宛若山岳，压制着彻辰的身体，说出的话更像是山岳，压在了他的心头。

    　　千古罪人！！彻辰心头触动，力量稍稍减弱，钨金大棍压制的狼牙棒再次下坠，已经插入肌肉的尖刺触碰到了骨头，冰凉与刺痛可以清晰地感受到。

    　　哇啊！！彻辰像是被激怒的野兽，一声嘶吼在胸腔、在喉咙、在舌尖翻滚着，浑身力量再度暴涌，绷起的青筋像是要破裂一般。

    　　但是……

    　　杨靖表情沉肃，死死盯住彻辰的眼睛，力量尽数关注钨金大棍，依旧牢牢压制着狼牙棒！！

    　　战场周围所有人屏气凝神，紧紧盯住场中的‘力量角逐’，连呼吸都仿佛停下来。

    　　现在的对峙好像比刚才的激战更为刺激，更加的紧张。

    　　被俘的铁骑战士们也开始挣扎、开始呼吼，开始为他们的‘草原英魂’加油鼓劲，希望给他带来力量，挣脱掉‘囚笼’。

    　　“再次重复，站起来！！你的成败，关乎铁骑生死存亡，你的成败，决定数千族人的生命。”

    　　“草原的雄鹰难道都是跪着的？？给我……站起来！！”

    　　“宁可死，宁可败，也要站着死、站着输，这才是黑榜的准皇。你这算什么？如果是我，宁可此刻自杀以谢天下。”

    　　“用不用我再次重复？”

    　　杨靖再度出声，浑厚、低沉，像是银针般刺激着彻辰的理智和心脏。

    　　“闭嘴！！”彻辰彻底发狂，一声爆吼在舌尖炸响，在羞辱和愤怒的双重刺激下，全身细胞都像复活燃烧，一股无法想象的力量像火山的喷发，当场在全身涌动，最后……汇聚腰身、肩膀、双臂！

    　　嘶吼炸响的那一刻，彻辰硬生生的顶着钨金大棍站了起来，再次猛然发力，震开杨靖。

    　　像是宣泄、像是发狂，彻辰仰天一声嘶吼，跨步狂奔，狼牙棒翻转轰炸，宛若失控的飓风奔着杨靖疯也似的席卷轰杀。

    　　狼牙棒舞动出眼花缭乱的密集攻势，一时之间竟然有要把杨靖压制的迹象，给四周的天门部众带来不小的冲击。

    　　连续十余道狂攻之后，彻辰再度暴起，像是要挽回荣誉，像是要证明自己，这次汇聚全力的进攻完全仿照了刚才半空轮砸。

    　　狼牙棒轰向杨靖！！

    　　但是……彻辰突兀之间的爆发，完全是刺激下的体能透支、昙花一现，伤痕累累的身体根本无法长久的拥有和坚持。

    　　杨靖一眼看破虚实，陡然翻转迎击的身形跨步轮砸，钨金大棍悍然迎击，暴击之技完美展示：“你……败了……”

