    几乎是在她看过来的时候，叶凡也注意到了她的目光，回头望了一眼过去。

    高层来人刹那间失神了片刻。

    那道目光实在无法言喻。

    原本正在传授叶凡声乐的老师，注意到叶凡的动作，随即朝那边望了一眼。

    他的眼睛一直不是很大。

    此刻却是瞪得滚圆。

    随后这声乐老师又看了看叶凡，欲言又止。

    完蛋！

    好不容易接到一个大单子，结果这是个准备进去的？

    他心里一时间胡思乱想着，悄悄往后退了一步，望向叶凡的目光带着一丝畏惧。

    叶凡有些疑惑地回过头来：“怎么了？”

    “没...没什么，只是有点奇怪，你这是......”声乐老师此刻勉强定了定心神。

    他想到叶凡那么淡定的样子，有些怀疑自己刚刚的推测了。

    可能这位不是要进去？

    远处，那名看起来明快干练的女生走了过来，同叶凡打了招呼，只是态度上带着些迟疑。

    她状似无意地扫了眼叶凡的外貌。

    刚刚叶凡无意间看过去的目光，带着一缕神芒，摄人心神。

    单单是眼神看着就不普通。

    然而从外表上来看，叶凡仿佛一个还没毕业的大学生，容颜俊秀而年轻，气质很干净。

    尤其他此刻还穿着一身休闲服装。

    这跟她想象当中的，居于深山老林里的修行者形象并不相符。

    能被派过来同叶凡接触，不单单是因为她个人的形象可以算得上军中之花的缘故，能够第一印象上获得一个好印象。

    还因为她家祖上确实知道个别信息。

    只是到而今，科技大兴，修行末法。对于那些神话传说，除却当事人，已经没什么人相信了。

    普通人时期的叶凡，几经寻找也找不到什么超凡痕迹。

    来人名叫蒋怡，专练武道，配合军中武术，实力倒也不弱。

    然而刚刚在叶凡的目光扫过来时，她却在刹那间有失神的感觉。

    倘若那时候叶凡要杀她，她可能已经死了，而且不止一次，所以叶凡的实力是毋庸置疑的。

    但这外表，怎么还是看着那么让人难以置信？

    可能是高人特有的爱好吧！

    声乐老师看了看同叶凡打着招呼的蒋怡，心下放松下来：“原来你们是朋友啊！叶凡先生果然是好福气，也难怪可以挣得下这等家业。”

    反正能给那么多钱，肯定是有钱人。

    叶凡看出来他的误会，也不解释，只是平静道：“我要跟朋友谈些事情，这声乐的事情，就过些日子再继续学习吧！”

    声乐老师轻轻点头：“可以可以，就是那个......”

    “钱照付。”

    “祝您玩的开心。”

    “......”

    略过这等微不足道的小插曲，蒋怡做了自我介绍，旋即看向叶凡道：“叶凡先生果然如同传说之中那样，喜欢于红尘之中体验生活。”

    “我本就是红尘中人，哪里来的体验生活的说法呢？”叶凡反问。

    蒋怡一时间不知道该怎么说话是好。

    在来之前，她心里想过不少说辞，只不过现在直接哑口无言了。

    叶凡也没有让她难堪的意思，缓缓说着：“别紧张，正常交流即可，我只是掌握了一些超凡力量的普通人，严格来说并不算修行者。”

    蒋怡渐渐放松下来。

    “想来，在这段时间内，你们应该看到了些离奇的事情，感觉可能回到了神魔时代。但实际上，而今的世界，对于修行并不是很友好。”叶凡娴熟地开始聊天。

    仿佛二人已经是好友一般。

    蒋怡带着些疑惑道：“修行，曾经真的有过这样一个璀璨的盛世么？你是不是那些遗留下来的修行者？”

    “可以确定是有的。但我与他们无关。”叶凡说着，对此有所保留，“我是因为一些特殊缘故，才能够得到超凡力量的，此后察觉到了真相的一点痕迹。

    “可以确认的是，与之对比，现而今的科技力量，宛若婴儿般弱小。

    “倘若身处在一个危险的世界，蒙上眼睛，在危险到来之前，自然可以有一种安全感，但某方面来说也是在促进自己的死亡。”

    蒋怡轻轻点头。

    联想到一些传说，她内心深有同感。

    只是不论是西方帝国，还是东方的势力，沾染上了科技之后，似乎都开始跟修行势力绝缘起来。

    而今有人开始通过科技手段，预备在宇宙之中寻找到同类。

    然而谁知同类就在自己身边？

    只是那些生命还把不把普通人当作同类就不一定了。

    蒋怡带着忧虑道：“如果有一天，修行大世回归，那么普通人应该如何自处？

    “我们的世界又该走向何方？”

    “所以我们需要摸索出这样一条路出来，以集体为根基，不断强化，科技力量与超凡力量同时发展。其他人并不可靠，我们能够依靠的只有自己。”叶凡殷勤地提出建议。

    他自言自己有对应手段。

    倘若有足够时间，那么发展出一个未来科技强国，或许可以在一二十年内完成。

    而且还是超凡与科技并行。

    那将是一个真正的盛世。

    这不会是那些所谓的天骄盛世，只给少部分人以利益，与普通人无关，而是真正惠及到每一个人。

    依着蒋怡的觉悟，对此自然是感到开心，迷失在叶凡所描绘的蓝图之中。

    聊着聊着，她终于回过神来。

    不对劲啊！

    她这次是来试探的，咋聊着聊着，把对面当自己人了。

    而且其他可能在世的修行者不可靠，凭什么叶凡就可靠？

    再看向叶凡诚挚的眼神，蒋怡想了想，嗯，这个看起来确实很像自己人。

    她有些犹豫地说着：“你到底都知道些什么？还有，我该如何相信你？”

    叶凡平静道：“你来见我，就是最好的信任了。

    “不用着急，信任是慢慢来的。至于所谓真相等，这些事情并不用着急，弱小者知道的太多，只会带来毁灭。

    “在这之前，我倒是有些东西可以表达诚意，当然不适合在这里展开。”

    对于一些世界隐秘等，叶凡言语间摸棱两可，并不给予准确答案。

    开玩笑！

    你问他，他问谁？

    他也是个野路子。

    只不过有聊天群作为底蕴，叶凡自信，时间充足的话，即便是那些都市兵王当中的所谓世家，拿出来的资源也比不上他而已！

    一人缔造一个盛世，他是认真的。

    蒋怡对于叶凡的话语相信了几分。

    这当然跟话术的关系不大，在这方面，事实比言语更具有说服力。

    所以从一开始，叶凡就没有想过要动用什么高深、复杂的计划。

    他知道的信息固然比高层多，却也多得有限。

    更何况，叶凡即将准备离开这方世界，进入一个实力暴涨期。

    相对于那些花里胡哨的计谋，叶凡还是更相信自己的实力多一点。

    毕竟这颗星球潜藏的秘密太多，涉及到的很多信息、计划等，他自己都还查不出来，信息不足的情况下，计划越多越错。

    还不如简单粗暴点。

    蒋怡听出来叶凡的自信，受其感染，态度恢复如常，询问道：“不知道你想在哪里展示诚意？”

    叶凡：“合适的地方。”

    蒋怡：“那不合适。”

    叶凡认真地说着：“不，很合适。”

    后面蒋怡发现原来是自己误会了，所幸自己也没说出太多让人误会的话语，否则她感觉自己有点不大好意思见人了。

    ......

    后面他们换了一处交流场所。

    虽说一切如常，要占据主动权，可是谈及真正大事时，太过于随意反倒不好。

    一开始只是先展现态度。

    谈妥了自是要改变一下方法。

    之后，经过跟高层的一些对话后，叶凡又通过聊天群，取出了一些基础物品，以及修改过的基础功法等，算是初步获取了信任。

    合作就此开始。

    这份信任并不算深厚，只能说是展现一个态度。

    对于叶凡而言却也足够了。

    之后的几日，蒋怡都有来找过叶凡，于修行上需要请教，都一一得到解答。

    在这个过程之中，蒋怡时常可以看到叶凡在那学习各类知识基础。

    她心里不由得有些怀疑。

    这人真的靠谱么？

    倒是队长开始给了她肯定答案，说是可以信任的，不用太担心什么。

    在叶凡同高层之间达成交易之后，庞博也忐忑地过来找了叶凡。

    当时叶凡正在背诵有关于秦朝的秘史。

    “叶子，你不是说那些历史都埋葬在了岁月之中，对于现今而言并不重要么？”

    庞博有些疑惑。

    他自己还在那着急着呢！

    没想到叶凡这里，倒是非常淡定，还在重修学习。

    上大学的时候也没见他那么勤奋啊！

    叶凡只是说着：“我情况比较特殊。对了，你对于那片基础功法，破译了多少了？”

    “没有破解多少，不对对于那篇神文，我倒是可以完整撰写一半了。”说到这里，庞博神色间带着骄傲。

    他想表示自己完全可以主修那片神文。

    叶凡轻轻摇头，警告道：“如果你真的想要踏入修行路的话，那么我可以告诉你，那些主修功法才是你该修炼的。”

    在心里，叶凡倒是也开始思考了自己的体质问题。

    正是因为有着庞博的对比，才显示出了他的特殊。这段时间以来，叶凡几次探寻自家历史，发现似乎一切都很普通，寻不到什么超凡途径。

    这让他几度惊疑。

    最后，通过聊天群购置些关键性信息后，叶凡推测，或许他自身体质的特殊，同父母无关。

    单只是他自身比较特别。

    （写了不少骚话，但觉得不够骚，干脆删了。

    直接求票）

