
　　古力扎施展出来的能量涟漪犹如水波荡漾，不休不止。

　　一圈圈的能量涟漪击撞在了永丰镇的城墙上。

　　永丰镇的地面不断的摇晃颤动。

　　然而，城墙坚固，宛如铜墙铁壁一般，在一次又一次的能量涟漪的拍打下纹丝不动。

　　反而是城中的元气的浓度越来越高，一缕又一缕，在城池中出现，荡散！约莫数十波的能量涟漪之后。

　　古力扎终于明白自己是在做无用功，他的能量涟漪，纵然是冲击再多也无法将永丰镇的城墙冲垮。

　　“这永丰镇到底是个什么鬼地方？

　　一个人族的小镇而已，这城墙的硬度竟然堪比圣人境层次的法器！不，这还不止！圣人境层次的法器想要展现威力的话，还需要强大的法力催动。

　　可是这永丰镇却连催动法器所需要的基础法力都不用！”

　　古力扎越想越是悚然。

　　他忽然意识到，这永丰镇恐怕没有自己想象的那么简单。

　　其中不仅是蕴藏高手，甚至连镇子本身都是一处禁忌之地！古力扎微微蹙眉，他不愿以身犯险。

　　“阿尔斯，你来！”

　　古力扎忽然侧头，他随手一挥。

　　一头大圣境巅峰层次的黑魔族立刻被一股旋风裹挟而来！那被唤作阿尔斯的黑魔族满脸懵逼！我只是在旁边看个戏而已！你把我弄来干嘛？

　　妈咪，我要回家！此刻，阿尔斯的心态彻底崩了。

　　他真的不知道自己被抓来干嘛吗？

　　知道啊！因为知道，所以才害怕！这古力扎不会是拿我来当试探这永丰镇的炮灰吧！“古力扎大人，属下家中还有些事情尚未处理，希望古力扎大人允许我告假回家！”

　　阿尔斯一脸严肃的胡说八道。

　　此刻他的脑子乱糟糟，这是他唯一能够想象出来可以推辞这次炮灰任务的借口。

　　古力扎冷冷的看了阿尔斯一眼。

　　压根就不搭理他这个借口。

　　“全力攻击永丰镇，我要看看这永丰镇中到底藏着怎样的猫腻！”

　　古力扎的声音冷酷，无情，不容置疑。

　　阿尔斯已经被吓得哆哆嗦嗦。

　　他的心中明白，看来自己是逃不过这一劫了！这家有家法，族有族规。

　　黑魔族的家法和族规都是格外的严酷。

　　上级的命令不容违背。

　　否则的话，不仅他自己，连他的家人朋友也会一同受到牵连！阿尔斯无奈，他只好背水一战。

　　纵然知道，这一次可能是九死一生，但是他却没有了任何选择的余地。

　　阿尔斯向着永丰镇的位置走去，他的步伐十分的沉重。

　　咚！咚！咚！古力扎的脚步每一次落地，都仿佛是一次沉重鼓点的敲击。

　　他收敛了之前玩世不恭的表情，脸上浮现出朝圣一般的恭顺与虔诚。

　　他仿佛与整片天地合一，他的躯体与身影在一声沉重的脚步声中逐渐的虚幻与消失。

　　“这是最古老的道与法！”

　　方岳的表情略有些凝重。

　　因为他看出了这种道法的源头。

　　与天地合一，将自己的意志与周围的天地意志融合，这种手段，能够短时间内将自己演化成为一段天地秩序，最大程度上调动周围的天地之力。

　　这种手段一出，或许可以千百倍的放大修行者自身对于道与法的领悟。

　　然而这种手段也有极大的弊端，那就是稍微把握不住其中的平衡与关窍所在很容易被天地意志所同化，成为这片天地意志的一部分，迷失自我不复存在。

　　“这黑魔族的大圣应该也是被逼迫到了没有办法的时候，他若是用普通的方法来试探永丰镇，肯定是有来无回的下场！”

　　方岳自语。

　　他能够感受到阿尔斯心中的痛苦与无奈。

　　然而，在战场上却从来没有怜悯同情敌人的道理，这该杀的还是要杀！“永恒之拳！”

　　阿尔斯走到了距离永丰镇大概还有十来公里的地方，他倏然间停住了脚步，挥舞拳头，向着永丰镇的方向打来。

　　一道银色的拳影，仿佛是一轮冉冉升起的小太阳一样浮上天空。

　　拳影晃动，炽烈而刺目！这一拳中隐约已经具备了虚仙境的威势。

　　“合道之法果然强大！一位最为寻常的大圣，却是能够在合道之后施展出媲美虚仙境层次的拳影！”

　　方岳称赞。

　　拳影坠落！蚊道人看到方岳竟然没有丝毫出手的打算，他打算亲自将这道拳影覆灭。

　　然而，方岳按住了蚊道人的肩膀，微微摇头。

　　蚊道人不由蹙眉，不知道方岳的心思。

　　难不成这方岳还想要依靠永丰镇自身来抵挡这一道拳影吗？

　　永丰镇的城墙固然坚固，但毕竟也只是组合法器，其基础不高，能够抵挡的了圣人境层次的攻杀就已经是一种造化了！面对虚仙境层次的拳影，永丰镇就像是一张易碎的白纸一样。

　　它毫无抵抗的能力，根本不可能抵挡的了拳影的轰杀。

　　方岳含笑不语。

　　蚊道人也是收敛了自己的气血。

　　连方岳这个永丰镇的主人都不着急，他一个外人着急干嘛啊！拳影急速坠落，就要落到了永丰镇中。

　　这个时候，永丰镇前面的石碑忽然间拔地而起，冲上高天。

　　石碑与拳影对轰。

　　拳影霎那撕裂，化成了泡沫与虚无！石碑上面绽放出了璀璨的光芒，犹如一轮烈日悬挂天地正中。

　　“这永丰镇中果然有古怪！”

　　古力扎露出了一抹如我所料的表情。

　　方岳不由轻笑：“果然，不逼你一把，你是不会现身的！这永丰镇可不是我的永丰镇，仅仅让我一人守护怎么行？”天籁小说网

　　阿尔斯的拳影破碎，他从那种合道的状态中跌落出来。

　　合道的状态不可长久，维持一击已经是极限了！否则的话，与天道融合的时间太长，很有可能会被同化。

　　阿尔斯的面色苍白如纸，嘴角还溢出了一缕鲜血。

　　这是拳影破碎，遭遇反噬的结果。

　　如果这拳影是他依靠自己的力量打出，绝对不会有反噬这种事情出现。

　　然而他借助天道之力，打出拳影，对于自身已经超出了负荷。

　　遭遇反噬也是情理之中的事情。

　　阿尔斯败落。

　　古力扎也似乎是试探出了这永丰镇的深浅。

　　“一座镇天石碑而已也敢在我的面前炫耀？

　　若是你的主人还在，我啥也不说，立刻转身就走！但是只余下一枚石碑的话，你根本就没有在我眼前嚣张的资本！”

　　古力扎胸有成竹。

　　他不怕对手强大，但最怕面对未知的恐惧。

　　这永丰镇的石碑他似乎认识，眼中虽有忌惮，但更多的却是一种自信。

　　永丰镇的石碑似乎也有灵智。

　　它伫立空中，不曾回归原位。

　　石碑之中，一道七彩的光束化成剑芒，倏然间斩向了摩尔斯的位置。

　　犯我永丰镇者，虽远必诛！剑芒破空，撕裂天地。

　　阿尔斯一时间惊慌失措，捏碎一张纸符，化成一道血光想要遁走远方。

　　但那剑芒仿佛是有自己的意志一般，早就锁定了摩尔斯的位置。

　　阿尔斯还没有逃出两步，就已经被剑芒追逐而上。

　　剑芒落地。

　　阿尔斯身首异处。

　　堂堂大圣境的强者，在那石碑绽放出的剑芒前竟然是毫无还手之力。

　　阿尔斯的尸体跌落在地，鲜血喷涌，流淌成溪。

　　然而，古力扎却是连看都不看一眼！大圣如何？

　　不成真仙终究蝼蚁，在让阿尔斯出手试探的一刻，古力扎就没想过这阿尔斯能够活着回来！“方才的那一剑的威力应该已经达到大圣境绝颠的威力了！这石碑到底是什么来历？

　　随便一下就能够挥动出如此强大的剑芒！”

　　昊天的眸光闪烁。

　　他来到永丰镇已经有不短的时间了！这座石碑就矗立在永丰镇的镇子门口，位置方面也算得上是颇为显眼。

　　可是他屡次看到这座石碑却不曾洞察到其中的秘密。

　　“镇天石碑！如果这古力扎没有说错的话，这永丰镇的来历应该算的上是颇为不凡。

　　镇天石碑，永镇妖魔！这种东西炼制出来就是为了镇压强大妖魔的！而且震天石碑的规格颇为高，最差也是虚仙境层次的宝物！这座镇天石碑就算是不是真仙境的层次也应该是相差无几了！不过这东西有主和无主的威力差距很大，有主之物，则能够发挥出全部的威力！若是无主，只是器灵自身的意志觉醒的话，其能够汲取的能量有限，能够发挥出八成的威力就顶天了！”

　　蚊道人见多识广，为昊天解惑。

　　“镇压妖魔！镇压妖魔！这永丰镇镇压的到底是哪方的妖魔？”

　　方岳喃喃自语，他对于那道石碑的了解最是深刻。

　　石碑中的确是有一具被震死的虚仙境层次的妖魔，然而仅仅是一尊虚仙境层次的妖魔的话，又何须这镇天石碑来亲自镇压！“这镇天石碑乃是上古时代的真仙法器！这合该是我的机缘，今日降服镇天石碑，获得真仙法器，我的实力必定能够再上一个台阶！”

　　古力扎自信满满，开口说道。

　　他一只大手探出，向着石碑的方向猛然抓去！镇天石碑中光芒大绽，千百道剑芒轰然杀出。

　　每一道剑芒尽皆有大圣境巅峰层次的威能。

　　然而与古力扎的手掌相撞却是尽皆粉碎，无法伤害到古力扎身体分毫！“哈哈哈，不要做无谓的挣扎与反抗了！能够被我看重成为我的法器，这是你毕生的荣耀！”

　　古力扎碾压而过，一把便是将镇天石碑握在了手中！这个时候，镇天石碑之中，九道紫色的光华倏然绽放。

　　每一道紫色的光华都有虚仙巅峰之力。

　　猝不及防之下，古力扎的手掌被生生炸碎！一滴滴的牛犊子大小的从天而降，泼洒四方。

　　一股股浓郁的血腥味弥漫开来，让人作呕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零九十三章 镇天石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 