    该做的都做了，众人也不怕苏尘反悔。

    “你真要自残献血给这群无耻之徒？”

    龙傲天有些惊讶的看着苏尘道。

    他印象中的苏尘，从来都是刚到底，决不妥协和屈服的。

    不过看看周围的形势，他也明白，苏尘这也是无奈之举。

    对他恨之入骨的神隐圣地和天元皇朝尚且不说，就连丹盟中的很多人，都在死盯着苏尘。

    “我献血倒不会死，可他们就不一定了！”

    苏尘传音回应道。

    “什么意思？”

    龙傲天皱眉道。

    “先别说那么多，待会儿救人之后，立刻离开，切记！”

    苏尘现在没工夫去解释，只是叮嘱了龙傲天和明尊两人。

    龙傲天还好说，但明尊却无法放弃那么多丹盟成员于不顾。

    噗嗤！

    苏尘随即割破手腕，顿时血流如注，转眼就将石壁上的文字都染成了鲜红色，并绽放出莹莹圣光。

    “不愧是肉身半圣，血精至纯，都快媲美圣血了！”

    众人看在眼里，心中都激动了起来。

    不久之后，他们就将亲眼见证箭神遗宝出世。

    “呵呵，这样才对嘛，你好我好，大家好！”

    夏云英淡笑着说道。

    但苏尘却没理会他，止血之后，便和龙傲天一起，冲到儒道院的人面前。

    儒道院的人也没二话，直接交人。

    “圣子，您……”

    白锦女十分委屈的看着苏尘，刚想开口就被苏尘打断了。

    “别说话，立刻跟我走！”

    说着，苏尘抱起雷音，直接横空而去。

    “严师兄，就这么放他们走了？”

    紫发男子一直在恶狠狠的盯着苏尘，此刻颇有些气不过的说道。

    “无妨，先把箭神遗宝抢到手再说！”

    严东楼此刻的心思压根儿没在苏尘身上，看到羽化圣地的燕无双出场，则立刻走了上去。

    苏尘都牺牲了宝血，他也只能将本命战兵崩碎一段，插入满是鲜血的石壁中。

    霎时间，所有人都紧张的围了上去。

    一道道冒着绿光的眸子，死盯着前方，只等禁制破除，就立刻冲上去抢夺箭神遗宝。

    这时候，再也没人理会苏尘了。

    “哦？他还真是命大！”

    蛮龙帝子倒是瞥了一眼苏尘，旋即不在意的摇了摇头。

    按他当初的设想，苏尘只要入局便必死无疑。

    谁承想，苏尘却硬是凭借着强大的实力，震慑了众人，迫使他们妥协。

    不过这些都无所谓了。

    “准备启阵吧？”

    蛮龙帝子看着神秘黑衣人道，眼神中满是期待之色。

    ……

    地下山岭中，苏尘带着众人极速掠去。

    “箭神遗宝，我们真的不要了？”

    龙傲天到现在，仍有些不甘心的说道。

    就算现场人多，他们未必能抢到，但就此错过也太过可惜了，毕竟不是谁都有机会见识到大帝遗宝的。

    “哪儿来的箭神遗宝，那就是个骗局罢了！”

    苏尘嗤笑一声，随后笑容逐渐变得诡异起来说道：“你要是想死，现在就可以回去，我绝对不拦着。”

    “骗局？！”

    龙傲天难以置信。

    毕竟现场有那么多人，而且还有传承最古老的神隐圣地，都说是箭神遗宝。

    按理说应该不会出错，才对。

    直到他听完苏尘的解释，才恍然大悟。

    “你是说蛮龙一族设的局？”

    “他们想干什么？难道还想把我们一网打尽？”

    龙傲天仔细想想又有些纳闷。

    蛮龙一族的实力若是比他们强的话，早就主动出击了，何必如此大费周章？

    就在这时，后方突然传来阵阵轰鸣之音。

    其中，隐约还夹杂着怒吼和凄厉的惨叫声。

    “这是怎么回事？”

    龙傲天大惊。

    扭头一看，后方天摇地动，山石崩碎，万物沉沦，都如流沙一般，在快速的朝众人聚集的方向涌去。

    一道赤红色的光柱冲天而起，释放出亿万道秩序神链，封锁四极八荒。

    一道道人影想要冲出去，结果却被血色神链洞穿，很快就成了干尸，死相极其诡异。

    “真是个陷阱？！”

    龙傲天陡然倒吸了一口凉气。

    石壁上的古文，确实没有骗人。

    但当真龙之血和羽化刀锋相融，禁制开启之后，出现的却根本不是什么箭神遗宝。

    而是一座恐怖大阵的开关。

    无尽的血煞之气弥漫出来，带有极为恐怖的精神威压，令很多人都直接陷入到癫狂中，自相残杀。

    即便有些精神力强的人，也都战力大损，被恐怖的大阵抹杀。

    那血红色的巨大光柱，就像是一个隆隆转动的血磨盘，要将其中的所有生灵都磨灭。

    “靠！这可恶的蛮龙一族，竟然如此阴险！”

    龙傲天破口大骂道。

    在他的印象中，蛮族向来都是四肢发达，头脑简单的莽夫，而且阵道根本不精通。

    “自然是有人在背后帮他们。”

    苏尘目光幽深的说道。

    而且他觉得，很可能就是那个神秘黑衣人。

    至于目的，暂时未知。

    “那我们现在怎么办？直接离开？”

    龙傲天仍有些心有余悸，连忙问苏尘道。

    “急什么，箭神遗宝还没找到呢。”

    苏尘不以为然的说道，同时继续加速赶路。

    龙傲天都快懵了。

    不是说没有箭神遗宝吗？

    不是说这只是个骗局陷阱吗？

    “能够镇压大帝尸身百万年，令其完全石化，彻底丧失复生的可能，箭神必然留下了镇尸之物！”

    “只不过不是玄天斩灵箭，也不在刚才那个地方而已。”

    苏尘目光卓然的说道。

    “那会在哪儿？”

    龙傲天在此问道，表现的就跟个好奇宝宝似得。

    “你若是一位箭道高手，要想一击必杀，你会瞄准什么部位攻击？”

    苏尘突然反问了一句。

    龙傲天稍微想了想，便自信的一拍胸脯道：“当然是心脏！”

    然而苏尘却摇了摇头。

    心脏是要害不假，但对于有些人就不一定了，尤其是一些顶级的炼体强者，甚至能滴血重生。

    而且，越是技艺高超者，就越是自信，或者说喜欢炫技。

    于箭道高手而言，自然是选择最为难以命中的目标，进行攻击。

    答案不言而喻。

    “是脑袋！”

    龙傲天突然兴奋的怪叫一声道。

    他这才恍然大悟，难怪苏尘会妥协，谁坑了谁，还不一定呢！

