    三个脑袋都被仙气发动炸掉的五帝龙，只剩下了火系的红色龙首，土系的黄色龙首，三个断开的颈部伤口处，流淌着泊泊血液，可以说是遭受了致命的创伤。

    愤怒的五帝龙浑身闪起魔力光芒，还剩的两个脑袋，一起发动攻击，这次红色的龙首不再喷吐龙息，而是和黄色龙首，在高级龙族庞大的魔力下，施展出了一个混合魔法：

    火、土属性的火山爆发！

    王凌下方的地面，发出了轰隆隆的嗡鸣，大片地面以闪电般的速度隆起，剧烈的震颤中，一道金红的熔岩突然爆发，直直冲向天空，炙热的岩浆喷发时，还带起了大量黑红色的火山岩石。

    这个场面，简直有2012电影中，黄石火山爆发的感觉了。

    对于五帝龙的大招，王凌并没有刻意躲避，因为火山爆发，喷出的岩浆和岩石笼罩的范围太大，即便她可以躲开，正在战斗的白龙和黑龙，也免不了受到波及。

    裹着岩浆喷上天空后，礼花炸开般砸向四面八方的岩石，带着炙热的温度和猛烈的冲击力，王凌生化眼全力转化着幽能，引力、斥力、风系能量同时爆发，山寨了当初在火影世界，佩恩天道对付修罗智代时的能力。

    斥力在身体周围，形成了一个全防御的透明光层，引力将大片散开的岩浆石块吸来，在风暴的席卷下，环绕斥力层的周围旋转着。

    只见起源状态的王凌飞在天空，数十块沾染岩浆的巨石。环绕着她旋转，整个场面异常的壮丽！

    火焰爆发喷出岩石。王凌只吸引了飞向她和两只龙方向的，有斥力层的保护。她当然没有受到任何伤害。

    飞散的火焰和岩浆石块，大量落在地面，随着魔法效果的消失，爆发的小型火山也熄灭了，只是隆起的地面还在，喷发岩浆的洞口中，流淌着丝丝的金红色炎流。

    消耗了大量魔力的五帝龙，两只龙首剧烈的喘息，而用引力、斥力、风控制了几十颗巨大岩浆石块的王凌。开始控制斥力进行弹射，一颗颗还带着岩浆的暗红石块，好像炮弹一般飞向五帝龙。

    被这样的巨石砸上一下，绝对要比挨上一记坦克主炮可怕！

    大块大块的岩石，弹射出去，却没有攻击到五帝龙，只见虚空之中突然出现了一阵剑雨，一柄柄飞刺的长剑，从天空落下。如同爆射的雨点般，将所有弹射的石块射成碎块。

    王凌面色一凛，陈宇辉终于出手了！

    雨点般的长剑刺碎岩石，落在地面消失。陈宇辉左手掐剑诀，右手一指，一柄闪烁寒光。刻有“纯阳”两个篆字的青色长剑从体内飞出，落在前方。随即他纵身一跃，踩在长剑上飞到了半空。

    看到这一幕王凌大为吃惊。陈宇辉使用的能力，明显是修真体系的御剑术！

    “原本我以为，游戏王职业的召唤战灵，足以击败你，看来，必须使用其它的能力了。”

    陈宇辉脚踏飞剑，目视远处的王凌，他的真正实力当然不是依靠什么荷尔蒙果实，带来的脑袋变大，死亡媚眼等等。除了游戏王职业，他最根本的力量体系，来自于安卓上的仙剑奇侠传世界。

    那个世界，前期的实力等级不算多高，boss只不过是几个苗人罢了。陈宇辉进入的正是前期，依靠对游戏的熟悉和机缘，成功在酒剑仙教李逍遥剑术时，也跟随学到了御剑术。

    御剑术，是蜀山剑派的入门剑法，也是最为基础的剑法，陈宇辉本人能成为顶尖强者，悟性自然不低，依靠御剑术，踏入了蜀山一脉的剑道，又修炼出了万剑诀、天剑等更强的剑法。

    因为无论施展御剑术、还是万剑诀等，都需要用神念控制飞剑，会消耗大量精神力。所以，施展游戏王的能力，召唤出大量战灵，将精神力消耗一空的陈宇辉，一直都没有出手。

    现在，发现即便召唤出两只幻神，恐怕也不是王凌的对手，多少恢复了一些精神力的陈宇辉，为了保证五帝龙这个强大战力，不会被杀死，只能自己出手拦截了。

    以万剑诀救下五帝龙，御剑飞天的陈宇辉，已经没有了先前施展颜面荷尔蒙时，给人的那种搞笑感觉，整个人都仿佛变成了一柄出鞘的利剑！

    梦战队的队长，是整个梦想空间中最顶尖的梦想者之一，当然不可能仅仅依靠游戏王职业带来的召唤能力战斗，那样破绽太大了。而荷尔蒙果实的能力，获得的时间不长，还没有完全开发出来。

    修炼蜀山派剑法，最终甚至有可能会成为剑仙，才是陈宇辉真正的能力！

    看见陈宇辉脚踏一柄飞剑，浑身剑气纵横的逼人气势，知道这名对手，应该使出了最后的底牌能力，王凌终于也不再保留，发动了拥有龙神血脉后，获得的强大血统技：

    龙神转生！

    一股强烈的光芒从王凌身上爆发，随着光芒爆发的，还有那冲天的神龙威势，和冥冥之中传出的神龙之吼。

    “什么？”

    脚踏纯阳飞剑，手掐剑诀的陈宇辉吃惊无比，他看见王凌身上，爆发的光芒渐渐黯淡，却没有消失。一层光芒贴在她的身体表面，光芒的颜色很奇怪，非黑非白，非红非绿，可以说是混沌一片，其中有各种色彩在变幻。

    笼罩王凌的是变身后，灵力进阶出的龙神灵力，形成的护身灵力层！

    因为龙神血脉，吸收了不少高级龙族的基因，特别是神龙分裂的三个，代表白阳的雷希拉姆，代表黑阴的捷克罗姆，和代表混沌的丘雷姆，所有基因全部融合在一起。

    所以，做为顶级能量的龙神灵力，可以看成各种龙带来的属性能量的融合，是一种色泽七彩变幻，可以称为“混沌灵力”的特殊灵力。

    这种灵力，比原本王凌两种变身的银魂、金魂灵力——这两种龙魂灵力要更加高阶，是一种可以和死神之力、混沌魔力、混沌圣光相比的顶级能量！

    裹着龙神灵力光层的王凌，似乎带有类似黄金龙威的威压，这种威压可以看做是气势，和陈宇辉现在身上，明显带有的剑意相似，弱者面对两人，恐怕会直接失去战斗的意志。

    王凌看向站在纯阳剑上的陈宇辉，掉落了三只脑袋的五帝龙，又扫过和白龙、黑龙战斗的太阳翼神龙、地狱天空龙。

    两只幻神，实力和两只超神兽是一个等级，但白龙、黑龙先前受创，在场面上处于劣势，如果没有人干涉的话，战斗下去的结局，恐怕会是两只幻神获胜。

    “既然这样，就给你们来上一记大招吧。”

    在血统变异时灵力大幅增长，龙神转生所有的无属性灵力，又都变成了龙神灵力，王凌现在的能量一点都不缺乏，有心试一试龙之武技最强奥义的她，微微一笑发动了技能。

    天空上，大量乌云迅速的聚集，好像有一只无形的神灵之手在拨动，短短5秒钟，天空就变成了一片黑色。浓浓的黑云压迫大地，浑身一层混沌七彩光芒裹体的王凌，就在黑云之下！

    她抬起一只手，举向天空，黑云中，突然亮起一团一团的金红色。这些金红色的物体，居然是一颗颗表面笼罩火焰的陨石！从乌云中出现的陨石，小的有房屋大小，大的仿佛高楼，穿破云层落向了下方。

    龙之武技的奥义：

    天龙之流星！

    和五帝龙的火山爆发类似，都是火焰岩石砸落，但威力根本不是一个等级。

    陈宇辉面色震惊的看着天空，这种奥义，已经不是万剑诀可以摧毁的了，恐怕召唤剑神，万剑齐飞才有可能拦下，而只获得了御剑术系传承的他，根本不会召唤剑神。

    天龙之流星，可以说是口袋妖怪系，所有龙属性技能的最强奥义！天灾一般的陨石坠落下，几乎可以将方圆数十万平方米的区域，彻底化成一片焦土！

    坠落的陨石被王凌控制，避开了白龙和黑龙，落向陈宇辉一方。

    太阳翼神龙立刻全身燃起火焰，变成一颗炽烈火球，地狱天空龙周身爆发出毁灭之雷的闪电场，两只超神兽都全力对抗即将砸到身上的流星陨石。消耗大量魔力，又受到重创的五帝龙，只能张开翅膀护住身体。

    “纯阳剑意，神剑破天，给我开！”

    陈宇辉爆喝一声，纯阳剑带着一股冲天剑气，一击斩碎了一颗坠落的陨石。他的头部又随即变大，用颜面荷尔蒙加成，施展出死亡媚眼的升级版地狱媚眼，轰碎了斩开后扩散的陨石碎片。

    然而，被斩开的陨石之后，一颗更大的陨石又坠落了下来。

    天龙之流星，是一个范围形的地图炮，地图炮的威力，比单体技能肯定分散，但也有好处，范围形的攻击根本无法逃脱，只能硬碰硬抵挡，在流星陨石的接连坠落之下，又能抵挡多久？

    （抱歉，白天有事，今天只有一章，缺少的一章明天补上，明天三章。）(未完待续。手机用户请到阅读。)

