    诶！

    一晃十几二十年过去，小雨的确长大了。

    可是，她眼睛又不瞎。

    陈平平心中腹诽，无奈的笑着：“道友，冷静一点。”

    男子斜睨过来：“你说的没错，女人都喜欢风度翩翩的男人，嗯，其实我就是这样的一个人。”

    说着便端起桌面上的酒杯，小口酌了起来。

    咋一看，还真有那么一回事。

    陈平平不再多言。

    坐了半个时辰，旁人来来去去，议论声不绝于耳，关于光小雨的，关于紫姬的，还有诸多天才的。

    这时，有人开口：“那朵花要出现了。”

    说话人之人，浓眉大眼，一副粗鄙之相，但在说话这句话的时候，他神情凝重。

    一旁的几人听了以后，顿时露出肃然。

    那朵花。

    传说中来自于另外一个世界的妖花，算是一种精灵，也被历史称之为：“大道之花。”

    它曾出现过一次，那一次，天武大陆诞生了两尊人族大帝。

    可也因此而陷入黑暗动乱，无数强大的生灵来到这里，开启可怕的杀戮。

    不曾想，漫长的岁月过后，它再次出现。

    汉子又道：“消息是从圣地内部传出来的，千真万确。”

    “有位置吗？”有人询问。

    “两个，要么在朝歌城外，要么在幽冥海深处。”他垂下眼帘：“圣地内，有一位前辈被复活，消息是从他的口中传出来的。”

    陈平平诧异，忍不住凑过来询问：“那位前辈叫什么名字？”

    汉子看了他一眼，低声说道：“好像是景阳天。”

    哇？

    都死了，还能复活？

    圣地这么离谱的吗？

    什么妖花？

    陈平平紧皱眉头，不知为何，他有一种莫名其妙的感觉，好像是不安，又好像是……总而言之，一种特别的感受。

    道不清，说不明。

    几日过后，消息彻底传开了。

    关于妖花的位置，也流传出来，确定了，就在朝歌城外。

    诸多天才纷纷来到这里。

    陈平平：“……”

    他只想弄死重楼，没有别的意思，可偏偏这个时候，什么妖花出现。

    这个世界怎么了?

    都不关注天路了吗？

    “看来，只能暗中调查了。”陈平平托着下巴，如是的想着。

    场面越是混乱，未尝不是一件好事。

    重楼的注意力会转移，如此一来，他才有机会覆灭重楼。

    于此时！

    圣地一方气炸了。

    他们花了巨大的代价，耗时两年，这才复活景阳天前辈，推算出妖花的具体位置。

    不曾想到，消息从内部传出去。

    才短短的半个月时间，整个中州都传开了，大势力强者，年轻的天才纷纷来到这里，等待妖花出现。

    圣地彻底失去优势。

    大长老阴沉着脸：“马上查，本座要知道是谁把消息传出去的。”

    下方，诸多高层强者瑟瑟发抖。

    妖花关乎太大了，还有着大道之花的称呼。

    特别是在当代圣女，还是一尊道体的时候，妖花的作用明显提升，两者若是结合，证道也是指日可待。

    这时，下方的圣女开口：“长老大可不必。”

    嗯？

    大长老皱眉：“为何？”

    “既然消息都已经传出去了，为何不顺势而为？”圣女轻笑：“妖花固然重要，但妖花的出现，也会伴随着巨大的危险，这或许是我们圣地的一个机会。”

    危险可以留给别人，而妖花最后出手抢夺即可。

    如此一来，岂不是美哉？

    高层强者们恍然大悟。

    但长老的眉头，皱得更深了，心中有忧虑。

    “不错。”有人附和：“景阳天前辈既然已经复活过来，只要前辈肯出手，中州大地上几乎没有人可以与他争夺，再者一个，圣女是道体，可以轻易复苏一件皇道神兵，同等皇道强者出手，年轻一代中无人可敌。”

    “你可有信心？”长老望向圣女。

    “有！”她点头。

    “若月神出手……”

    “皆杀！”圣女眸光流转，充满了自信：“两年过去，月神依旧不曾踏出那一步，但……大部分年轻天才，已经问鼎神王后期，战斗力开始持衡，不需要惧怕一个月神。”

    她的想法没错。

    境界逐渐持衡，战斗力也提升上去了，再加上自身是道体，可以轻易复苏一件皇道神兵。

    还有圣地内诸多强大的修行之法。

    她的底牌，丝毫不输给月神，只要她还没有突破皇道……

    但圣女忽略了一点，还有一个人。

    不，准确来说是两个人。

    一个陈平平，一个光小雨。

    只不过在圣地的心中，陈平平已经陨落于幽冥海，光小雨不过是个有勇无谋的小丫头而已。

    不足为患。

    大长老负手而立，目光深邃，说道：“虽然是年轻一代之间的争斗，但……也会牵扯到各方势力，稍有不慎，还有可能会被覆灭。”

    他接着说道：“天璇圣地的强大，是建立在步步为营之上，每一个可能性都要扼杀在摇篮中，妖花如此重要的东西，我们务必拿下。”

    他生性如此，多疑，谨慎。

    也是因此性子的缘故，他才能活到现在，并且成为当代大长老。

    他从来不认为，天璇圣地能够一直无敌下去，岁月不会让你不朽长存，故此他唯一能做的就是，走好每一步。

    “你且下去吧！”大长老开口。

    “是！”圣女应声退下。

    接下来的会议，属于圣地高层，与她一个年轻人无关。

    一旁的圣子默不作声，也跟着离去，只是在望向大长老的时候，眼神深处流露出冷厉。

    一闪而没。

    “我要入万兽谷，你去吗？”出了宫殿，圣女询问。

    “你想征服它？”圣子骇然。

    “是的！”圣女点头。

    后者身子僵硬，露出一丝恐惧。

    万兽谷是圣地豢养凶兽妖兽的地方，从一阶到七八阶都有，其中有一头太古凶兽，是出了名的凶残。

    但凡靠近它的圣地强者，无不被它吃掉。

    圣子圣女这一脉，至少吃了七八个……

    上一代圣子就是这样死的，当时，他便在不远处，亲眼目睹了整个过程

    心中因此有了阴影。

    如今听到圣女要入万兽谷，他心头直跳，脸色发白，摇头说道：“不了。”

    圣女点点头，朝着另外一条小径走去。

    疯了，疯了！

    他喵的，全都疯了。

    为了一朵莫须有的花，花费如此巨大的代价复苏景阳天前辈，现在还要去驯服那头太古凶兽。

    他觉得圣女疯了。

    不过这样也好，如果圣女一不小心被太古凶兽吃掉，他的地位也会因此而提升。

