    第377章 鸿蒙天机榜

    唯有地龙，一口吞了下去！

    三枚升仙丹入口，地龙的修为瞬间从结丹期四层境界，进入到结丹期第七层。

    也就是从结丹期中期，一下子就进入到了结丹期后期！

    ……

    林铭在里面看到他们的动作，也是微微摇头。

    陈泽他们还是没有习惯自己的风格！

    这种修炼上的东西，以后只要是有多余的, 林铭会经常给他们的！

    除了他自己的身形修为提升的声望值，多余的声望值，林铭也全都会用来给弟子们提升修为！

    好尽可能让他们早一点进入到天道境界，谋夺此方世界的天道之心，和他的鸿蒙小世界进行融合！

    让鸿蒙小世界晋升为中等世界！

    他张了张口，想要提醒他们一二。

    可并没有发出声音, 又停了下来，他微微一笑说道：

    “算了！”

    “事实胜于雄辩！”

    “三粒丹药，他们舍不得服用！手中有三十粒, 三百粒丹药的时候，他们还会不舍得服用么？！”

    “这些事情，就不用我去重复了，等以后他们真的有三百粒升仙丹的时候，自然也就会在这里服用了！”

    “让我看看，还有什么东西？！”

    嗖！

    林铭的手中出现了一柄如意！

    “天机如意！”

    “凭借此宝，可以监察天机，发放天机榜，收获声望值！”

    “收获声望值？！”

    林铭的目光重点放在了这几个字之上，满意的点点头，说道：

    “这个不错，看来我可以利用一二，利用这个天机榜，收割一些声望值，好让弟子们也能够早点获得一些宝物！”

    林铭握着天机如意，灵力输送进去, 顿时就看到他的身前，开始出现了一道道的金光！

    每一道金光，都是一道榜单！

    林铭的精神力简单的在这些榜单之上转了一圈，微微一笑，说道：

    “这榜单倒是不错！”

    “只是这名字不应该叫做天机榜，还是要叫做鸿蒙榜，或者是叫做鸿蒙天机榜……带着鸿蒙二字，我们鸿蒙宗才有可能在这里收获更多的声望值！”

    带着这种想法，林铭灵力催动之下，这几份榜单的题头天机榜，全都被改成了鸿蒙天机榜！

    “这些就好了！”

    “可以发布了！”

    林铭灵力一展，鸿蒙天机榜瞬间在这里分散了起来。

    从鸿蒙宗飞出，瞬间，整个荒芜界的各个宗门，甚至是一些修为稍微厉害一点的修仙者！

    他们都接收到了从天边传来的一道灵光！

    灵光直接汇入到了他们的脑海之中！

    “鸿蒙天机榜？！”

    感受着脑海之中这榜单，一时之间所有荒芜界之人更是一脸的惊骇！

    “这鸿蒙宗的人也实在是太逆天了吧？！”

    “竟然直接将榜单传入到了我的灵魂之中？！”

    “看样子不光是我！？”

    “不少人的灵魂之中，他都已经传入了进去？！”

    “他是怎么做到的？！”

    荒芜宗下属的店铺之中，那些店小二们原本也是在这里推广着那荒芜宗内书写的各种榜单！

    这可是他们荒芜宗的一个重要收入来源！

    整个荒芜宗之内的所有宗门原本都是看着他们荒芜宗的这个榜单的，可现在, 店小二推销的声音也是一滞。

    他的脑海之中，也一样是传来了鸿蒙天机榜信息来。

    看到了这个信息之后，他也不敢再继续推广自己的荒芜宗榜单了, 不是不能，而是没有那个必要了！

    鸿蒙天机榜要比之他们荒芜宗的那榜单甚至还要更加的详尽一些！

    其中的一些内容和他们荒芜宗的榜单内容也是完全不一样！

    比如：宗门势力榜上！

    排名第一的宗门自然是不用多说！

    两个榜单之上，都是那鸿蒙宗！

    排名第二的宗门，荒芜宗的榜单上就是他们荒芜宗自己，而在鸿蒙天机榜上排名第二的宗门，是一个叫做隐老阁的宗门！

    再往下，排名第三的宗门，也不是荒芜宗，而是一个叫做火魂谷的势力！

    排名第四的则是一个叫做八极门的宗门。

    排在第五位的才是他们荒芜宗，在他们之后，六到十也是众多荒芜界之人，从未听说过的宗门。

    这一下子，就又在这里引起了滔天的议论。

    “这些宗门都是什么东西？！”

    “以前根本么有听说过啊！”

    “这份榜单到底是不是准确的啊？！”

    “是啊！”

    “荒芜宗怎么才排到第五啊！？”

    “能有那么多的宗门比他还强么？！”

    一道道议论声之中，有诸多存在都怀疑着这份榜单的真实性，可有更多的人都是认可着这榜单之中的排名！

    荒芜宗之人，尤其是荒芜宗的宗主，在得到这个榜单的那一刻，就是浑身一脸的严肃，轻叹了一口气，摇了摇头说道：

    “真没想到，在荒芜宗之中，还有这么多强悍的宗门存在！”

    “看来，以前都是我荒芜宗坐井观天了！”

    “幸好有鸿蒙宗的这份天机榜，才能够将其他这些宗门在这里暴露出来，要不然的话，我们荒芜宗真一个不小心之下得罪了这些宗门，到那时候，就是连死都不知道怎么死的！”

    “既然鸿蒙宗出了鸿蒙天机榜，那我们荒芜宗的榜单，也没有必要再存在下去了！”

    “以后也不会有人购买了！”

    荒芜宗的宗主思索一下，直接安排了下去，发布了命令，让下面所有势力的店铺都停止售卖各种榜单了！

    他们的这些榜单再售卖出去，也就只是等着被人打脸了！

    荒芜宗的这种举动，落在了有心之人的眼中，就更是不解了！

    “什么意思？！”

    “荒芜宗的这个举动，岂不是说明他们也已然是认可了这鸿蒙天机榜？！”

    “可那榜单明明是那般的离谱，荒芜宗怎么也会在这里认可呢？！”

    “这不应该啊！”

    “对啊，我们之前可一直都是以荒芜宗的榜单为主的，这一次我们还等着荒芜宗开口，说这鸿蒙天机榜是假的呢？！”

    “现在他们怎么这种样子？！”

    不少人都带着不解的疑惑，他们可都认为鸿蒙宗的榜单就是在瞎说，荒芜宗的榜单才是准确的！

    还指望这荒芜宗正面来怼鸿蒙宗的榜单！

    哪成想荒芜宗半点互怼的意思都没有，就主动认怂，将自己的榜单撤了下去！

    这就更是坐实了他们认可鸿蒙天机榜的事情了！

    (本章完)

