    再次躺在这个久违的女生宿舍，爱丽丝的内心是复杂的。

    捅破了那层窗户纸和没捅破终究是两个概念。

    跟夜蛾正道、五条悟对完剧本后，在柔软的床上辗转半天都没睡着的爱丽丝叹了口气，将手机丢进意识空间内，身形突然消失在了宿舍内，只留下一只幽蓝色的梦魇之蝶停留在床铺上。

    同一时间，在港黑的房间中沉睡的爱丽丝睁开了眼睛，复杂的坐起身。

    粉润的脚趾踩在柔软的卡其色地毯上，温润的颜色让整个房间的气氛都变得温馨。

    爱丽丝拉开米白色的窗帘，隙开了些窗户。

    从窗户外吹进的晚风带着寒意，似乎还游荡着城市的低鸣，在耳边形成别样的余音缭绕。

    天边，一弯细如刀锋的新月高悬于空，仿佛极薄的刀刃将天幕划开一道裂口，透着些诡异的蓝色寒光弥散在新月周围。

    爱丽丝呆呆的坐在床边半晌，才有了动作。

    她拿出丢进随身空间的手机，点开屏幕，熟络的黑进里世界的论坛，发了个帖子——

    【一只小福蝶】：一直当做好朋友的人突然向自己告白怎么办？

    等了一会儿，爱丽丝突然收到了未读信息的小红点，期待的点开，发现是一个眼熟的ID。

    【清爽的自杀~】：楼主喜欢这个朋友吗？

    喜欢五条悟？

    爱丽丝脑海中闪过那双苍蓝的眼瞳，抿抿唇，敲着字。

    【一只小福蝶】：喜欢的吧？

    【清爽的自杀~】：这个回答，那就是还不确定自己的心意咯？如果不确定的话，贸然给人家答复万一最后伤害到你们两了怎么办？我的建议还是等你彻底清楚了自己的心意再回复对方哦，所以现在，如果对方跟你表白了的话，还是拒绝的好。

    贸然回答，会伤害到两个人吗？

    爱丽丝想到她当时给五条悟的模糊回答，目光微暗。

    【一只小福蝶】：emmmm如果已经不小心半答应了呢？

    【清爽的自杀~】：这里建议讲清楚先拒绝掉哦亲~

    最后一个上扬的符号就很有意思了。

    爱丽丝盯着这个ID，不知道为什么总觉得...这个ID好像有种很强的既视感。

    【迟早杀掉青鲭】：啧，那么磨磨蹭蹭的。如果喜欢的话就冲吧，不要犹豫。在里世界里，每一次的见面可能都是最后一次。有的东西，错过了，可就回不来了啊。

    【清爽的自杀~】：诶？楼上一看就是没谈过恋爱的毛头小子呢。就算是好朋友，但双方根本就不知道隐藏的东西嘛。要是大家都是隐瞒个人立场，谈恋爱之后结果发现恋人居然是对家的怎么办？

    【有毒的红苹果】：哎呀，自杀君貌似对情侣怨念很大呢。这是为什么呢？难不成阁下的恋人就是对家的？所以看到楼主这个问题就忍不住想要劝分开吗？

    【迟早杀掉青鲭】：呵，如果两家所处立场真的矛盾的话，那还是跟双方讲清楚的好。

    【清爽的自杀~】：怎么会，我只是告诉楼主实用又真实的道理罢了。不过楼上说的确实很有可能，所以这边还是建议分开哦~

    【清爽的自杀~】：或者说，诸君在楼主和那位表白的朋友很有可能扒开身份真的有可能是对家的情况，还让人家在一起？

    里世界说大不大，但说小，也很巧。

    搞不好谁谁谁谈个恋爱，表面身份一扒，好家伙，居然是死对头的势力这种事情也有可能。

    爱丽丝看着自杀君说的最后一句话，陷入了沉思。

    立场......

    立场就是，她现在身上扣着三个身份，说矛盾，其实都不矛盾，但对五条悟，可能就不是那么友好了。

    毕竟真的要说，五条悟是站在阳光下的人，而她，无论哪一个身份都是隐匿在黑暗中的人。

    爱丽丝的视线停留在青鲭的那句最好说讲清楚的话上，沉默了好一会儿，才回了一句。

    【一只小福蝶】：我知道了。

    她退出暗网，清理掉所有后台痕迹，把手机丢进意识空间，重新躺回柔软的被铺里，切号，重新“上线”坐起来，拿出手机点进通话簿，拨通了五条悟的手机号码。

    当悦耳的电话铃声从门外响起时，爱丽丝的表情是僵硬的。

    指尖一动，一缕魔力从她指尖弹出，将门锁打开，五条悟甚至都没来得及瞬移溜走。

    “五条悟！”爱丽丝飞快的出声，成功令那个想要开溜当做没来过的白毛僵住身子。

    背对着爱丽丝的白毛抬手撩了撩额前的银白色碎发，余光瞥了眼自己价值25万日元的白衬衣和修身的黑色长裤都没毛病后，他镇定自若的转过身，鼻梁上的墨镜微微下滑了些，苍蓝色的眸光溢出，若无其事的朝着爱丽丝挥手：“晚上好呀小爱~”

    “你怎么会在我房间门口？这里可是女生宿舍。”面对五条悟的男色攻击，爱丽丝面无表情。

    五条悟一脸夸张的捂住自己的心口，刻意拖长的声音中带上了一丝委屈的说道：“我只是怕小爱今天刚被宿傩吓过，万一宿傩又不老实的操控了悠仁出来袭击你才过来看看嘛。”

    爱丽丝不为所动：“少来了，我都说了两面宿傩现在已经被我暂时封印了，根本不可能出来。”

    “诶~这样的话我就放心了不少呢。不过小爱为什么给我打电话呢？”五条悟语调一转，举起了手中的手机晃了晃。

    在五条悟笑吟吟的目光注视下，爱丽丝一顿，眼神闪烁，“没什么，只是有些事想跟你谈谈。”

    “什么？”五条悟慵懒的声音中裹挟着笑意。

    爱丽丝抬起眼眸：“关于我...还有你，你...现在有时间吗？”

    五条悟一愣，脸上的懒散收起，苍蓝色的眼瞳中放射出异样灼热的光芒，看得爱丽丝莫名感觉心尖一烫。

    “当然有。”他刻意压低了嗓音，让自己的声音听起来更加磁性性感，“是在这里谈，还是在——小爱的房间里？”

    明明是很认真的事，但从这个人口中说出来怎么就莫名带上了颜色呢。

    爱丽丝板着脸，双手在床铺上一撑：“你先进来吧，房间里还是有桌椅的。”

    ——题外话——

    告白预备啦！

