    卫初心觉得，无论如何，司俊辰讲的这个故事让妹妹明白了一个道理，就是这个世界上，被伤害的人很多，不止她一个，所以不要怕，要勇敢站起来重新开始。

    送走司俊辰，卫初心赶着给卫初萌炒了菜，就开车去了城里。

    但是她找了很多家服装店，都没有看到和那件大衣像的仿制品。

    南冬城今天也注意着手机上的监控，看见宾利车到过草鞋街，从草鞋街出来，就在街上到处跑，每个地方停留的时间都很短，不超过十分钟。

    他暗想：“这傻媳妇儿在干什么？停车费都给贵了。”

    卫初心跑的都是好停车的地方，也是很低端的商场，想花两三千块钱买一件仿的。

    但吃午饭的时间快到了都没有找到她需要的衣服，她只得去超市买了菜，然后回公司做午饭。

    南冬城看见卫初心按时回来，倒也没说什么，只是看向那两束玫瑰花的时候，他不由想：“这媳妇儿今天不会是在跟男人约会吧？”

    不过他很快就推翻了自己的猜测，因为卫初心每到一个地方都只停留不到十分钟，就算是吃饭、喝茶，也不可能这么短。

    吃午饭的时候，厉传奇不断给南冬城递眼色，示意他说有男人给卫初心送玫瑰花的事，南冬城却摇头。

    既然他不提，厉传奇也不可能提。

    卫初心没有注意到南冬城的办公室里多了两束玫瑰花，她很忙，踩着点赶回来做饭，吃完饭又匆匆忙忙离开。

    除了妹妹的事情和应付南冬城，别的她都不操心，这个办公室里面增加了什么，减少了什么，她不会关注，因为跟她没有关系。

    所以把锅碗收拾完以后，她就回草鞋街了。

    当办公室里只剩下厉传奇和南冬城两个人的时候，厉传奇开口说：“南叔，我以为你会质问夫人关于玫瑰花的事。”

    南冬城回答：“她不知道有人给她送花，我也没有必要告诉她，以免她沾沾自喜。”

    厉传奇笑起来：“南叔是不是怕有人比您先进入她心里？”

    “对！”南冬城承认了，说：“把花扔了吧，只要她不知道，一段时间没有回应，送花的自然没兴趣了。”

    不等厉传奇起身，他自己拿起花扔进了垃圾桶里。

    下班前保洁员就会把垃圾送出去，所以等卫初心回来的时候，她是看不到垃圾桶里的玫瑰花的。

    就算看见了，她也不会想到是有人给她送的花。

    厉传奇大笑：“您这都毁尸灭迹了。”

    南冬城回答：“不能让对手有可乘之机。”

    “可万一这个人不死心，当面向夫人表白呢？您应该问一下，可以顺便警告她。”

    “他不会表白，”南冬城说：“因为这个人不是喜欢她才给她送花。”

    厉传奇质疑说：“不喜欢她为什么送她玫瑰花？谁都知道红玫瑰像征着爱情，人家还送的九百九十九朵，寓意深刻！”

    “你想想，”南冬城说：“如果这人喜欢她，为什么不直接把花送到她手里？”

    “夫人不收？”

    “既然她不收，那送到我的办公室又有什么用？”

    厉传奇恍然大悟：“我明白了，这人想追夫人，夫人不理他，于是他把花送到您面前，想要离间您和夫人的关系！”

    “聪明！”南冬城笑笑说：“不过这事还有两种可能，一种是他把花送到我媳妇儿手里，她不收。另一种就是，这人根本没有给我媳妇儿送过花，而是直接送到我面前。”

    厉传奇说：“如果是后者的话，那夫人真的不知道有人给她送花，更说明这人追夫人是假的，想让你们发生矛盾才是真的。”

    “没错，”南冬城说：“这两天我媳妇儿完全没有提过有人追她的事，也没有注意我的办公室里多了两束玫瑰花，这说明她的确不知道。现在我们来推测一下，这个送花的人是谁？”

    厉传奇皱眉分析：“因为之前夫人声称怀了您的孩子，上次您开新闻发布会也说您和夫人已经领证结婚了，知道你们关系的人很多。

    “但除了公司内部，没有人知道夫人还是您的专职司机，每天会出现在您的办公室。

    “这个人把花直接送到办公室来，说明他根本不在乎夫人能不能收到，确实是想拆散您和夫人。

    “最想拆散你们的，应该是何家的人，尤其是何艳丽，她对您简直势在必得。

    “那是何艳丽冒充男人送花来？

    “不对，她那么抠门，哪舍得花钱买花！”

    南冬城说：“她舍不得花钱，可以怂恿别人帮她。”

    “我知道了！”厉传奇将桌子一拍，肯定地说：“是韩牧云！”

    南冬城点头：“没错，只有韩牧云才会上何艳丽的当。”

    “这个猪头，”厉传奇摇着头说：“我真的不知道他为什么这么蠢，能把酒店做这么大，他的智商应该不低啊！”

    南冬城说：“他开酒店的成功，源于他对美食的敏锐。他的智商也的确不算低，但他不懂女人。

    “在他眼里，女人只有两种，好的和坏的，他第一次跟我媳妇儿和何艳丽打交道，觉得我媳妇儿是坏的，何艳丽是好的，就在心里对她们的印象定了型。

    “还有一点，韩牧云的父亲以前因为养小三抛弃了他们母子，他的幼年过得很不幸，所以他对女人做小三非常痛恨。”

    “我知道了，”厉传奇说：“因为何艳丽说夫人从她姐姐手里抢走了您，韩牧云认为夫人是小三，所以很讨厌她。”

    “对！”南冬城说：“这也是他屡次帮何艳丽欺负我媳妇儿的原因。”

    厉传奇摇头：“我知道人人都痛恨小三，但没弄清楚缘由，就把夫人归到小三的行列里，也太没头脑了。您开新闻发布会也说了，您和何艳玲是奉父母之命联姻，也早就解除了婚约，韩牧云还一意孤行，他真是蠢得到家。”

    南冬城冷笑了一声，说：“韩牧云对我媳妇儿的讨厌，何艳丽功不可没。”

    “没错，”厉传奇气愤地说：“这女人擅长卖萌卖可怜，韩牧云的头脑这么简单，被她骗得团团转还不自知，以为他在做好事。”

