    西部那边，太阳也是在自己的主场爆发出了小宇宙，拉加贝尔对科比锁喉，直接让科比暴走，后者砍下了54分，但是无奈湖人其他人发挥很糟糕，太阳再下一城，比分变成了三比三。

    真的是刺激啊，今年进入到分区决赛的四个球队，不到最后谁也不知道，哪家会拿走总冠军，之前媒体和专家名宿们都觉得热火和太阳就是送分童子罢了，但这两支球队，用自身的实力回击了质疑。

    关于太阳的爆发，大多数人是想不到的，而太阳的老板罗伯特萨沃尔那个蠢货，已经在私下去接触詹姆斯了，可惜他高估了菲尼克斯的篮球市场，莱昂罗斯直接拒绝了他，哪怕是让詹姆斯打老大，纳什去打无球，莱昂罗斯这边也没有同意。

    罗伯特萨沃尔和格伦泰勒等人一样，他弄球队只是为了步入当地政坛的一个砝码罢了，可惜历史空间里的太阳被他弄得乌烟瘴气，从他接手太阳之后，太阳只有一次西部决赛，然后纳什和小斯，一个去了尼克斯，一个去了湖人，太阳就此凉凉，在李雷穿越那会，他们还在乐透区挣扎呢，尽管七十分先生布克每个赛季都在努力去改变，可无奈他们的主教练和队友都太烂了，布克根本是孤木难支啊。

    西边的布克，东边的吹杨，在李雷没有穿越的年代里堪称是NBA最负盛名的两大空砍机器，比起和他们同时期的东契奇，他们只是少了一个库班那样的老板。

    NBA老板都是向钱看齐的，这一点是毋庸置疑的，公牛老板莱因斯多夫自然也是如此，但他前期有了乔丹，在乔丹后期过度的时候又有了李雷，这让他赚钱刷声望是两不误，当然这个芝加哥的地产大亨深知自己没有什么政治觉悟，所以没有往那方面上靠，这比纽约的那个同行来可有自知之明多了。

    不过李雷改变了很多的历史，或许这个时空里，懂王想要再度上位，基本上没啥希望了，因为李雷的存在，懂王和他大闺女的关系非常糟糕，伊万卡在IB公司发展越发的壮大之后，对于他这个亲爹也没那么尊敬了，对于懂王和自己的母亲离婚，伊万卡的内心里一直都是有怨气的。她很渴望有一个完整的家。

    当然IB公司目前的规模，比起谷歌，微软，亚马逊这些还是差了档次的，所以不用担心被政府出来制裁，目前IB的林林总总加在一块的产值能有微软的十分之一就不错了。

    一天之后，6月6号，晚上九点钟，东决抢七大战，将在联合中心拉开帷幕，依然是TNT的解说天团，本次解说的三位嘉宾分别是巴克利，里克巴里以及比尔沃顿。这三个人嘴一个比一个毒，TNT为了收视率真的是拼了，因为西部那边是ESPN转播的。

    “本场比赛，公牛其他球员如果继续拉胯，那么公牛六连冠到此结束，不过我相信抢七局的布鲁斯，不会让人失望。”

    巴克利上来就来个先抑后扬，其他两位解说则是没有那么含蓄了，尤其是里克巴里，“本场比赛，公牛能否赢球，关键就在三，四号位上，尤其是四号位的拉马库斯阿尔德里奇，他本赛季在公牛就是个彻彻底底的水货，拿着榜眼的薪水，打出来的效果却出奇的差，我去打四号位都比他强。”

    里克巴里对阿德直接开喷，他不怎么喜欢对方这个球风偏软的家伙，尽管他也是个投篮型的球员，但双标不是人的共性么。

    “里克的话，虽然很严厉，但更多的还是恨铁不成钢，比起二号位的布兰登，拉马库斯的成长速度的确是有些慢，他需要尽快的成长起来才可以，本场比赛，他如果再度被凯文给打爆，那么公牛就悬了.“

    比尔沃顿并没有说公牛完了，因为这场比赛的李雷肯定会打的非常疯狂。

    赛前的大范把所有球员都召集起来，没有去布置什么特别的战术，他将这场比赛的一切都压在了球员那里，这种关键性的比赛里，越是复杂的战术，代表着你的容错率也就越低。

    而公牛那边，禅师一改平日里KFC老爷爷的样子，他的表情很严肃，透过镜片甚至还能感觉到几缕寒光。

    “本场比赛的重要性，我不需要重复了，下面我只说几点，一，拉马库斯本场比赛，你接到布鲁斯的传球，不要犹豫，直接打就好，二，丹尼，凯兰娜我希望你们在三号位上能够打出点侵略性来。我要说的就只有这些。”

    禅师没有去嘱咐李雷，因为他清楚这个公牛核心，这种时刻是不会掉链子的，双方的首发都没有什么变化，在迪克巴维塔的哨响声下，大战一触即发。

    姚明跳球还是成功的超越了已经变成地板流的邓肯，李雷抓起皮球，就是往前场飞奔，热火的防守球员，有点没有想到。

    “布鲁斯开场就准备打快攻了么，他一个人冲入到了篮下，埃迪琼斯在下面瑟瑟发抖，布鲁斯起跳了，扣篮，哦，这是一个实打实的颜扣，刚刚开场，迈阿密的首发三号位就被羞辱了。”

    李雷扣篮结束后，直接就去回防了，完全没有看埃迪琼斯一眼，刚刚无论篮下是谁，都是避免不了被颜扣的结局。

    埃迪琼斯的脸有些难看，李雷这个混蛋不讲武德啊，上来就欺负自己这个老年人，妈的如果自己年轻十岁会受这种屈辱么，不存在的。

    埃迪琼斯老了，他已经是不是当初在湖人传授科比经验的那个锋卫摇摆人了，这个家伙现在就是个混合同的老将而已。他将自己所有的巅峰都奉献给了天使之城，但是为了投射能力比他更好的格伦莱斯，他被送到了夏洛特，从此职业生涯彻底的告别了巅峰期，这是一个很悲剧的人物，但NBA这个竞技场里，对方不会因为你的悲情而去同情你，想要赢得认可，只有靠实力才可以。

