    第298章 决战SKT！

    淘宝权脸上旳笑意更猥琐了，继续说道：“哎，大家都是自己人，没必要这么见外，昨晚受累了吧。”

    “就是吃个饭，有什么受累不受累的。”陈歌反驳道。

    他说的倒也算是真的，为什么说是算真的，因为只是吃饭有点假。

    不过倒也没真正干点什么，陈歌还是要树立榜样的。

    当然除了来真的，其他的都干了。

    淘宝权自然相信陈歌的说法：“真的吗？我怎么不相信呢？”

    “咳咳，我们还是先讨论比赛吧。”这时，风哥打断了两人的讨论。

    对风哥来说，都已经走到这一步了，这些事情睁一只眼闭一只眼就过去了，只要能拿下冠军，队员想什么都行。

    于是，LGD众人投入到比赛研究之中。

    与此同时，国内的舆论也在发酵。

    陈歌现在已经先手斩杀了OGN三大上单中的两人，现在已经只剩下最后的魔王了！

    这对LPL的冲击很大，很多人其实并不看好LGD夺冠。

    认为能进四强就已经很成功了。

    谁能想到竟然能走到决赛，对SKT形成威胁。

    网络上开始出现各种蹭热度的文章。

    《震惊！LPL或将诞生历史第一上单！》

    《至高！历史最高含金量冠军上单即将产生！》

    《无敌！这个男人，将要开启LPL统治的时代！》

    不仅如此，陈歌在S赛上拿出来的奇葩英雄，也受到不少玩家的追捧。

    有了热度那自然就有人趋之若鹜，网上出现了各种上单剑圣啊，上单船长，上单潘森的攻略。

    从符文、天赋到出门装，再到打法，各方面都在模仿陈歌。

    然而，这些攻略并没有让粉丝们上到分，反倒是不断掉分。

    什么看了陈歌的攻略之后，从钻石掉到黄金的，从黄金回归白银的。

    甚至还有王者掉到白金的，晚上一片哀嚎，惊呼自己上当了。

    同时，陈歌的直播间热度也越来越高。

    大家都很想知道, 为什么同样的套路, 自己用起来不行, 但是陈歌却能在比赛里面大杀四方。

    在训练之余，陈哥每天都会波两三个小时，就当是休息。

    然而, 众人看了几天之后，最后得出的结论是：路人局和比赛不是一个游戏, 所以在比赛里面能用的套路, 路人局就不行了。

    至于更具体一点的原因, 也没人说得上来。

    毕竟他们不会认为，陈歌只是单纯运气好而已。

    几天时间过去后, 决赛，开始了！

    LGD众人中午来到酒店大门前集合，然后一起坐上大巴, 来到比赛场馆。

    包括教练在内的所有人严阵以待！

    虽然赢下了老虎队, 但众人丝毫不赶放松, 因为他们即将面对的是SKT！

    来到比赛场馆外, 众人发现这比赛还没开始，已经是非常热闹了, 外面挤满了人！

    而且从这人数的规模上来看，绝对超过了场馆容纳的最大人数！

    也就是说，其中有相当一部分是没法入场的, 他们来这里就是为了见到自己的偶像！

    LGD的大巴从这场馆前驶过，吸引了不少人的注意力。

    LGD现在也算是打出一点名声了, 有不少人都能认出队标，其中一部分手里甚至有LGD的加油牌！

    “莪去, 看来我们在国外也出名了啊。”看到这一幕，淘宝权惊呼道。

    韦神：“要是能拿下冠军, 会更出名的, 所以今天就靠你了。”

    听到这话，淘宝权笑了笑, 要是平时，他肯定就吹上了。

    但是, 这一次是面对SKT, 他甚至连吹牛的信心都没有，只有忐忑。

    就在这时，LGD众人突然听到人群中传来有一阵骚乱。

    于是众人纷纷寻声看去, 结果发现在身后百米开外, 又有一辆大巴驶过来了！

    而这些人，明显是在对着打吧呼喊着什么。

    隐隐约约, 众人能听到, 他们喊的是三个字母：“SKT！”

    同时，众人也看到了这大巴车上的SKT队标！

    这个队标他们再熟悉不过了，红黄相间，标志性的翅膀！

    “我去，这人气！”淘宝权被这些粉丝的热情给惊到了。

    不知道的还以为是什么国际大明星出现了。

    这时，韦神拍了拍淘宝权的肩膀，说道：

    “你也行的，只要你能爆杀SKT，拿下FMVP，下次就是喊你的ID了。”

    淘宝权听后笑了笑，没有说话。

    十分钟后，LGD众人来到场馆内的休息室。

    放下东西之后，开始进行上场前的准备。

    另外一边，SKT众人也来到了休息室。

    进入休息室后，SKT众人脸上的笑容消失了，转而显得有点心生不宁。

    把各自的东西安置好之后，SKT众人围坐到了kooma周围。

    kooma神色严峻，说道：“我有个坏消息要和你们分享。”

    “在说这件事之前, 我希望你们不要被影响到了心态。”

    “原本我是不打算说的, 但是为了避免你们在比赛里面，出现判断上的失误，考虑过后还是选择说出来。”

    听到这话，SKT众人都跟着紧张起来了，他们还是第一次见komma在比赛之前这么严肃。

    私下里，komma的确非常严肃，但在比赛之前，他都会表现得比较轻松。

    毕竟情绪是会感染的，教练如果不调整情绪的话，会对队员产生影响。

    只见komma继续说道：“之前我们讨论过，要制定LGD上路的打法。”

    “那天说好之后，我就和助理教练，还有我们的分析师沟通过了。”

    “然而，昨晚他们给到我的回答是……”

    “没法分析。”

    听到这话，SKT众人皆是一楞，只见wolf疑惑道：“没法分析是什么意思？”

    “还有没法分析的说法？”

    bang：“是没有足够的素材吗？但他已经打了一个赛季了，LPL的比赛录像应该能知道吧。”

    bengi：“还是说，因为版本大改，他的打法和之前完全不同了？所以没有参考价值？”

    SKT众人议论纷纷，开始猜想到底发生什么了。

    然而，komma却否定了众人的猜想：“都不是，我们弄到了LPL的比赛录像。”

    “至于版本的问题，虽然版本会引起打法的改变，但很多习惯是不会改的，这些都不是问题。”

    (本章完)

