    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0064章  不用你管

    0064

    无奈之下，叶帆想到个办法，一手扶着方向盘，一手拿出手机，打了一段文字在手机里，然后往后一展示，让苏轻雪看见。

    “我就想问，郑氏集团收购飞客那事，问题还严重吗？”

    苏轻雪一看，才知道她误会了，男人并不是要嘲笑她关于甜甜圈的事，不免娇靥红了红。

    女人清了清嗓子，说：“不用你操心，我自然有安排”。

    叶帆道：“我也就随便聊聊，我操心也不管用啊，但你也别给自己太大压力，尽量找自己喜欢做的事放松一下，比如像昨晚吃……”

    “闭嘴！！”苏轻雪几乎尖叫着喊，要是手上有把锤子，都想把男人敲晕了！

    “呃……”叶帆强忍着笑意，“别激动啊，我不说就是了……”

    ……

    来到公司后，叶帆在办公室里打了会儿游戏，还跟慕沐沐在网上聊了会儿天。

    慕沐沐似乎也想通了些，默许了她父亲给她找个后妈的决定，当然，依然不太喜欢那个女人就是了。

    等到中午去餐厅吃饭，叶帆一出现，竟然就有许多目光朝他望过来。

    很多女员工还带着崇拜的眼神，这让叶帆心里纳闷怎么回事。

    “叶大助理，原来你真的会功夫呀，难怪苏总会找你当特助呢”，销售部的卢小莲一番话，让叶帆终于明白了事情的原委。

    上周在停车场，站出来保护了徐玲珊，这事被几个女保安传了出去。

    如今，全公司几乎都知道了，原来苏总招的叶助理，还是身手非凡，能文能武！

    “不过是运气好，对方派来个老头子手段歹毒，可我毕竟年轻力壮啊，再加上一腔热血，想为公司出点力，看他欺负咱女同胞，我当然不肯了！”叶帆拍着胸脯说。

    “叶帆，快给我们讲讲，听说那个老头会什么鹰爪功，这世上真有这种功夫吗？”于英英也忙问道。

    叶帆心想鹰爪功这种百年的古武，根源于古老的象形拳，哪是三言两语说得清的。

    可是几个女同事这么好奇地看着他，他总不能什么都不讲。

    于是满嘴放炮，说对方如何厉害，然后自己义愤填膺，靠着坚韧不拔的意志力，把对面击退云云……

    听到后来，几个女白领也听出来，这家伙分明是在吹牛嘛，连龟派气功都出来了！

    “呸呸呸！让你说正经的，吹什么牛呀！走走，小莲，我们别理他了！”于英英一声话喊，其他几个女白领也都咯咯笑着散了开去。

    叶帆却是出了够风头，也无所谓她们听不听。

    受到这么多美女的关注，不禁飘飘然的，走起路来腰更直，脚步也更轻快了。

    找到徐玲珊的坐的位置，叶帆走了过去，面对面坐下，脸上笑吟吟地打招呼：“徐队长好啊，今天怎么不吃香肠，吃起炸猪排来了？”

    “不用你管！”徐玲珊没好气地白了男人一眼，“瞧你那小人得志的样子，不就打退了一次郑家的打手吗，有什么了不起的”。

    叶帆完全不介意，嘿嘿笑着道：“我知道其实你也很崇拜我，害羞不好意思说罢了，没关系的，我懂！”

    “崇……我崇拜你？除非我疯了！”

    徐玲珊气呼呼地把叉子用力刺进猪排，“你看着吧，等我再苦练一阵子，我绝对能把你打趴下！我只是上班时间久了，疏于训练才会那样的！”

    叶帆心想，你有多少水平，难道我还看不出来？不过女人好面子，叶帆也不会说破。

    见男人真的就沉默下来，开始吃饭，徐玲珊反而心里不舒服了。

    “我说的都是真的！”徐玲珊皱眉道：“我的实力不止那么点！”

    叶帆点头，“嗯嗯，我知道，徐队长当然很厉害了”。

    徐玲珊不满地道：“你这是敷衍我！你心里肯定瞧不起我！”

    叶帆无奈了，笑道：“徐队长，我到底怎么说，你才能让我好好吃饭呀”。

    “要好好吃，就滚去别的桌子！别在我这桌吃！”徐玲珊睁大了美眸，英气的眉毛紧蹙着，她自尊心强，最恨被看不起。

    “不，我就要跟你一桌”，叶帆坚持道。

    徐玲珊眼中有一丝疑惑，她也注意到，这男人好像特别执着于跟她同桌，按理说，餐厅里有的女子，美貌也不输于她，为什么叶帆就非要找她呢？

    “为什么？”徐玲珊忍不住问。

    叶帆咬了口手上的法式面包，说：“你天天一个人坐着吃饭，不无聊吗？我来陪你一起吃，也好歹有个伴嘛，不然你多孤单呀。”

    听到这话，徐玲珊怔住了，心中某根弦被拨动了一下，娇躯微微一阵僵硬……

    她并不是华海本地人，因为一些事，与家里闹矛盾，又背井离乡，来到了这里。

    失去了家里人的帮助，漂泊在外的她，机缘巧合下，受到苏轻雪的器重，进到锦绣里当保安队长。

    但是，从小的家庭氛围，接受的教育和生活的军旅环境，让她很难跟普通的公司员工打成一片，就连女保安队的队员，也不敢接近她，只是尊敬她。

    一个人住，一个人上班，一个人吃饭，一个下班，一日复一日，三年来，她都是一个人。

    在公司的餐厅里吃了这么久的饭，除了一些带有特殊目的的男人要跟她一起吃饭以外，就没有普通想跟她做朋友的人，关心过她是否会寂寞。

    大家的心里，都觉得她是很难相处的异类。

    徐玲珊很坚强，因为她曾经是个女军人，哪怕在荒凉的戈壁滩，她也能待着。

    但并不代表，她真的一点也不孤单。

    毕竟，她也是个二十多岁的年轻女孩，一些女孩的天性，并没有被磨灭。

    所以，当叶帆说出“孤单”两个字的时候，徐玲珊甚至短时间的鼻子发酸，心里一阵凄苦。

    她别过头去，深呼吸了一口气，让湿润的眼眶变得正常。

    她不想让叶帆察觉，内心的强烈波动，于是不屑地哼了声：“你想多了，我就喜欢一个人吃饭。而且我才不需要你这种色浪做伴，有多远滚多远！”

    叶帆却多少能听出来，女人的话语是真是假，轻笑了下，也没当真，继续管自己吃了起来。

    接下去，徐玲珊倒没再驱赶叶帆，只是若有所思地吃着，时不时偷偷看叶帆一眼。

    吃完饭以后，叶帆拿着盒水果，回到顶楼。

    轻车熟路地来到苏轻雪的办公室，发现里面竟然有好几个公司的高层，像是在开会。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

