    从树林走回宿舍的路上，夏风的表情阴沉的吓人。

    夜晚巡视的警卫路过他身边时认出了他就是剑术大赛的冠军，但想要打招呼的想法硬是被夏风浑身散发的杀气憋了回去。

    ....

    夜空中，雪花纷纷落下，寒冷仿佛缭绕在夏风的心头。

    他不是傻子，他非常清楚王者之杖今晚找他的意图，准确的说，是那个叫做白的人。

    好奇他体内的黑白双生吗，扯蛋，他的直觉告诉他，如果他不是黑白双生的继承者，现在他已经是一具尸体了。

    那个叫做白的人不是好奇，而是忌惮。

    今天是黑白双生运行周期的第28天，对方已经感觉到了他体内可以撕碎一切的力量，所以，才有白最后的那一席话。

    ....

    王者之杖是皇室的拥护者，不，准确的说是维琳的拥护者，那个叫做的白的人，想让维琳成为维多利亚新的女王。

    至于最后那句话不是在征求他的意见，而是在宣布，提醒，或者称之为委婉的警告。

    同时，也蕴含了一种很难察觉到的威胁。

    那个叫做七曜的女孩和白一样都戴着面具，也就是说，如果摘掉面具，那两个人可以成为皇家学院的任何人。

    老师，同学，警卫，园丁，甚至是一个擦身而过的陌生人。

    而且刚才白说了，天火和他见过面，也就是说，那天的那堂公开课上，白就在教室里。

    ...

    重重的呼出一口气，夏风攥紧拳头。

    他不允许别人对他有任何威胁，如果从他个人的角度出发，他也不会惧怕任何人。

    之前灭掉那个2级贵族也好，杀掉烈奇也好，包括连根拔掉佛里多以及在乌萨斯干掉瓦蒙，多么显赫的身份和实力都无法成为他惧怕的理由，唯一衡量的标准，只是值不值得那样做。

    到目前为止，他应该并没有表现出任何对皇权的挑衅，只是因为黑羽的存在无法忽视，就要被提前打预防针吗。

    而且退一步来讲，国王现在还没死，维琳只是个公主，这吃相，未免太难看了。

    王者之杖虽然神秘而强大，但却没有任何实际的政治地位，也不是贵族，说实话，要不是看在天火的面子上，他刚才甚至想和那两个人直接翻脸。

    虽然他和天火并不熟。

    ....

    回到宿舍后，夏风“砰”的一声把神月刀拍在桌子上。

    这几天的比赛畏首畏尾，令他非常不爽，如果王者之杖再敢找上门和他逼逼赖赖，他不介意宣泄一下他的情绪，让那些自以为是的家伙明白什么叫恶魔。

    要是那只叫菲尔的破宠物再敢跳到他的窗台上，那就不需要整合运动出手了，它可能会在三年前就提前暴毙。

    ...

    将不好的情绪暂时抛开，夏风快速拿起床上的手机，果然，有十几个未接来电。

    看了一下号码，这并不是格里森将军的私人电话，而是另一个陌生的号码。

    没有犹豫，夏风立刻给这个号码拨了回去。

    “嘟~嘟~嘟~”

    电话很快被接起，一个沉稳的中年男人声音传来。

    “喂，边防军区特别行动组。”

    听到这个自报家门，夏风松了口气，看来是格里森将军安排的。

    他立刻对着电话说道。

    “喂，我是夏风，我....我刚才没带手机。”

    对方显然知道夏风这个名字，只听电话另一边的中年人语气一变，抱怨道。

    “嗨呀，你这人怎么回事，我刚才给你打了十几个电话，我还以为人你不要了呢，要不是格里森将军交代过，我都想把你的号码拉黑了。”

    被数落了一通，夏风也是没脾气，这确实是他的错。

    “抱歉抱歉，刚才有点事出去了，格里森将军人呢？”

    “将军昨天就已经回夜华市了。”

    “啊？那我的事怎么样了？”

    “放心吧，将军都帮你搞定了，要不是将军，你的人明天就要被送到伦蒂尼姆了。”

    从语气来判断，这人也是格里森将军的心腹军官，既然是心腹，自然知道他是自己人。

    听到事情搞定，夏风欣喜的说道。

    “太好了，将军牛批，那我什么时候去接人？”

    电话另一边的军官得意的回道。

    “明天一早就可以，我等会要去请这次中央军的行动组负责人吃个饭，这毕竟是个人情，你懂的。”

    “我懂我懂，那我明天一早就去接人。”

    “没问题，别忘了带钱啊。”

    “啊？”

    因为夏风这声“啊？”，电话另一边的军官专门为他解释了处理这件事的过程。

    ...

    因为擂台杀人事件，斯卡蒂的身份受到了质疑，但是几天的调查下来，仍旧没什么详细信息。

    她的公民证是伪造的，应该来自她的赏金猎人组织，不过除此之外，她并没有什么其它犯罪记录。

    说白了，斯卡蒂是一个三无人员，不是坏人，也不一定是好人，治罪有些不妥，因为根据比赛规则，在擂台上杀人不能被追究刑事责任。

    但如果就这么放了，也不是那么回事，毕竟她有故意杀人的嫌疑，且没有身份，实力又异常强大。

    这种情况下，中央军准备把这一情况上报到帝国监察厅，请求最稳妥的方法，那就是拘留劳教。

    这不是坐牢，而是长期拘留，也就是所谓的观察，再通过适量的劳动和教育，让被拘留者明白法律的威严，明白自由的可贵，明白劳动的艰辛。

    理论上，拘留期限一般为1-3个月。

    ...

    听完这个解释，夏风一拍大腿。

    “靠，那不就是劳改吗？还说不是坐牢？想让我的蒂蒂坐在监狱里造灯泡，信不信我去把监狱拆了？”

    军官在电话中安抚道。

    “你别激动，现在将军已经出面搞定了，你那位朋友已经被移交到了警卫局。”

    “不用拘留了？”

    “拘留还是要的，但你可以把她保释出来，警卫局的局长是将军以前的学生，他已经答应了，只要交保释金就行。”

    听到这里，夏风终于放下心来，捣鼓了半天，说白了还是需要用钱解决的事。

    当然，钱不是万能的，在有钱的同时关系也要够硬，否则你想塞钱都找不到地方。

    一屁股坐到床上，夏风轻松道。

    “挺好，保释金你让将军先帮我垫上吧，我不懂警卫局的流程，而且我比较急，明天我就要把人直接带走。”

    电话另一边的军官当即否决。

    “不行，将军说这钱垫不了。”

    “为啥？”

    身为格里森将军的心腹军官，这人非常忠诚。

    “为啥？军区总司令一个月工资才1万出头，你以为都像你的商会那么赚钱？”

    夏风一愣。

    “哈？保释金需要多少钱啊？”

    “警卫局说了，因为你这朋友造成的影响很大，保释金需要2000万。”

