    深渊之内光线暗淡，一片昏沉。

    高远无垠的广阔世界中只有炽热的炎流静静流淌………

    一片安静………

    所有的神灵都关注着事情的发展，伊凯塔纳托斯已经感受到那四面八方投来的视线，压力如山。

    伊凯塔纳托斯可以打波塞冬、可以打哈迪斯，但是公开打神王，抱歉这并不可以。

    伊凯塔纳托斯实在没有想到战局会一边倒，按照伊凯塔纳托斯的设想，自己才应该是势弱的一方，但是自己凭借地母撑腰，双方僵持不下，最后谈判、妥协……

    可是……可是或许是低估了自己的战力，伊凯塔纳托斯无论如何也没想到厄瑞玻斯这么不禁打，他一跑路局面就很尴尬了，出现了一边倒的局势……

    总不能趁着占据上风把宙斯这位神王打一顿，趁机树立自己的威严吧？

    别闹了，真要这样做，世界会出大乱子，刚刚安定下来的世界会再度燃起战火，无论是原始神灵，还是远古神灵甚至包括地母都不会答应……

    所以伊凯现在的伊凯塔纳托斯已经麻了，当初打的是挺爽，现在需要想办法善后了……

    宙斯同样深感进退两难。打吧，如今自己一个光杆司令，面对着伊凯和地母……没有胜算。况且就算地母不插手自己的面子也已经丢光了

    不打的话，如何交待，虎头蛇尾？四面八方暗戳戳偷看的众神，会怎么看自己这位新任神王？

    无论打不打自己都威严扫地、损失惨重，如果可以的话，宙斯现在就想狠狠的打波塞冬和哈迪斯一顿，实在是太废物了，否则何至于闹成现在的局面。

    宙斯和伊凯塔纳托斯二神虚立半空，面面相觑，相顾无言。

    宙斯盯着伊凯塔纳托斯，看到他丝毫没有开口的样子，长叹一声，正打算开口给自己支个台阶。

    毕竟现在局势已经很明显，再纠缠下去自己损失会更严重，不如尽快解决，刚刚张口，还没说话，一道声音就响了起来，

    “唉，小伊凯是真的长大了啊！”被伊凯塔纳托斯的战力打了个措手不及的盖亚，终于恰到好处的说话了。

    宙斯舒了一口气，和伊凯塔纳托斯一齐看向盖亚……

    “嗯？看我做什么。”

    “咳……盖亚，厄瑞玻斯跑了……”伊凯塔纳托斯开口提醒地母。

    “嗯！”盖亚毫不在意。

    “局势已经很明显了……”伊凯塔纳托斯继续提醒。

    “噢，所以呢？”

    “所以打到现在该结束了！”看着装傻充愣的地母，宙斯脸色漆黑的沉声说道。

    伊凯塔纳托斯听到宙斯开口，他终于说话了，他在深渊高呼，

    “伟大的万神之王，我的父神宙斯啊，您的孩子伊凯塔纳托斯，如今创造了超凡的眷属，天赋非凡的羽人，她们是这广阔深渊的精灵，是您的子民，也是您的眷属，非凡的深渊精灵将会永世敬奉您，他们将会成为深渊的使者，协助您管理这浩瀚的世界。”

    激昂的声音传遍深渊，所有的神灵都听的清清楚楚。

    “我最疼爱的孩子，伊凯塔纳托斯，你是如此的聪明，我对你的爱是毫无保留的，你决意踏上追寻更强的道路，经历无尽的风雨磨难，作为你的父亲，我虽然并不舍得，但怎能不支持你呢？”说着宙斯扯出一道僵硬的笑容，同样高声回应。

    随后他又继续说道，

    “你和地母一起创造出了这些力量非凡的羽人，他们都是完美的造物，是世界的孩子，即使我看到也觉得惊艳，我便立下神令容许羽人可以存在于深渊和大地上，允许他们信仰祭祀奥林匹斯诸神，他们将成为诸神的宠儿！”

    宙斯话一说完，伊凯塔纳托斯就感受到了四面八方投来的火热视线，视线中满是贪婪和觊觎。

    伊凯塔纳托斯不由得暗骂一声阴险，这是自己吃不着，也不让别人吃啊。自己的眷属，让宙斯这么整下去指不定就变成众神的了。

    伊凯塔纳托斯立即冷下脸来，汹涌的力量不断涌动，沸腾的神力化为光柱，透过深渊、冥界、厄瑞玻斯和大地，贯穿天地的神力光柱，带着强大的力量和打败原始神力的威严，提醒着泛起贪婪之心的诸神，想争夺他伊凯塔纳托斯的利益，就要看看自己的牙口好不好了。

    没有说一句话，火热的视线立即就冷下去不少，这已经是明明白白的威胁了，再不识相，就会步入波塞冬和哈迪斯的后尘了。

    在伊凯塔纳托斯唤起神力的瞬间，宙斯也立即招出雷霆，大片的乌云遮掩住他，做好了大战的准备……

    伊凯塔纳托斯看着遮蔽起身体的宙斯好似想到了什么，张手同样凝成大片大片的云彩，遮住周围的视线，随后他拉起盖亚，向着宙斯靠近，同时轻声喊道，

    “我的父神宙斯，伊凯塔纳托斯并不想与您发生争执，现在有云彩遮蔽，我想我们可以认真的谈谈了。”

    没有回应。

    伊凯塔纳托斯再次张口喊话，这次终于有了动静，伊凯塔纳托斯面前的一块儿云彩飘走，显露出一脸警惕的宙斯的身影。

    “伊凯塔纳托斯，我们确实需要谈谈了，这次我输了，提出你的条件吧。”宙斯带着警惕沉声说道。

    “我没有任何条件。”伊凯塔纳托斯回应。

    宙斯以为伊凯塔纳托斯不肯进行谈判了，他眉头一紧，眼神变的有些严厉，

    “事已至此，我希望你维护我作为神王的威严，我将答应你相当有价值的条件，如果偏偏选择不理智的行为，那么你必定会后悔的。”

    嗤笑一声，伊凯塔纳托斯有生以来，第一次带着不屑看着眼前将王位视为生命的神王说道，

    “好吧，伟大的神王，我请求您将过去答应我的三个条件，取消掉数量的限制变。”

    “伊凯塔纳托斯，你在开玩笑！”宙斯终于发怒。

    “当然，我就是在开玩笑。”伊凯塔纳托斯语气也开始严厉。

    “我会告诉诸神您从未战败，事实也确实如此。我也不会要求您任何条件，毕竟那些可爱的造物我已经保护下来了。所以您不必多想，现在就可以离开了。”伊凯塔纳托斯压下不满。

