    在洗衣服期间，何雨柱遇到电视剧中的女主“秦淮茹”，两人简单友好的聊了一会。

    主要的聊天节奏还是秦淮茹带动的，热情善于交际的秦淮茹让何雨柱有点招架不住，借着自己还要忙的理由才堪堪结束了谈话。

    就是这样还是被秦淮茹问出了不少信息，秦淮茹也热情洋溢的介绍下了自己。

    交谈期间一直要何雨柱管自己叫秦姐，被何雨柱义正言辞的拒绝了，换成了一声“嫂子”的称呼。

    通过秦淮茹自己热情洋溢的介绍，何雨柱也是对这个时期的秦淮茹有了些许了解。

    秦淮茹今年22岁，来自BJ附近的农村，经人介绍，18岁嫁给了贾东旭，19岁生下一个儿子，取名贾梗，小名棒梗儿，今年3岁了。

    如今贾家生活的还不错，贾东旭也还活着，一个人的工资四个人花，如今国家还未实行“凭票供应”的政策，生活上也还算过得去。

    如今的秦淮茹就是对人热情客气些，还未到动不动就要帮人干活献媚的程度。

    只不过这聪明人就是聪明人，会说话、会唠嗑，见人就捧，拿着嘴就把人摆弄明白了，在这大院内可是得到了一个不小的好名声。

    何雨柱忙了一下午，秦淮茹只是抱着棒梗和他热情洋溢的交流了一会，虽然嘴上提出要帮忙，可不见手头上有什么行动。

    何雨柱也是暗自佩服，这人可真不简单呐，八面玲珑的，不管事做的咋样，人家话可是说到了，让你挑不出一点毛病，真可谓是人精呀！

    也就是这贾东旭还没死，秦淮茹还没产生别的心思，要不然，这要是被她盯上了，不死也得扒层皮呀！

    何雨柱看了一眼日头，何大清和何雨水也应该快回来了，就到外面厨房蒸了锅白面馒头，再把自己带回来的剩菜热了一下，端到屋里全部盖好，到院子里洗漱一下就躺到床上。

    这一大天没个消停的时候，快要累死个人了，不知不觉中就睡着了。

    睡梦中的何雨柱感觉鼻子痒痒，就伸手挠了挠鼻子，刚放下手，又感觉耳朵有些痒痒。

    这下子可睡不着了，睁开眼睛，就看到何雨水拿着一条麻花辫放在何雨柱耳朵上挠痒痒。

    何雨水正在恶作剧，还未发现哥哥已经醒了，何雨柱无奈的笑了一下，伸出右手捏住何雨水的鼻子，开口道：

    “都长成大姑娘了，还这么爱闹！”

    何雨水被捏住了鼻子，连忙求饶道：

    “哥，我错了，快放了我吧！”

    何雨柱放开了何雨水，直起身子，下了床，说道：

    “爸回来了吗？”

    何雨水揉了揉被捏得发酸的鼻子，回答道：

    “没有，最近爸隔三差五的不回家，爸跟我说如果我回来时他不在家就自己弄口吃的。”

    何雨柱皱了皱眉，问道：

    “这种情况持续多久了？”

    “差不多有一两个月了吧！”

    “行吧，不管他了，去洗手，我们开饭，吃完了，你好去做作业。”

    兄妹两人在餐桌前坐好，何雨柱把盖在菜上的盘子一个一个拿开，何雨水看到后眼前一亮，说道：

    “哥，你怎么做了这么多好吃的，家里好多天都没什么荤腥了！”

