    　　年夜饭后,瘦男人因为妻子的肚子已经有七八个月大,为了安全起见,他们夫妻俩都选择留在道观里。

    　　杨英也表示自己双腿不太方便,就不跟着去了。

    　　这样下来，最后出门的人，就只有八个。

    　　在他们走出道观时,却见从山下走过来一个人。

    　　“傅观主！”苏林秋挥着手朝傅杳打招呼道,“我在山下久等你不见，干脆自己上山来了。”这是他才看到旁边的六安先生，连忙作揖道：“先生好。”

    　　伸手不打笑脸人，何况今天过节，六安先生微微颔首,回了他一个笑脸。

    　　傅杳没想到他这么等不及,又见他一身大红簇新的衣袍，穿得跟新郎官一样,一时也有些语塞。

    　　她原本是想他们离开后,再让山里的小鬼去接苏林秋去别的地方的。但现在他自己过来了,已经不好立即甩开他。

    　　“既然你来了，那就一起走吧。”多个人并不会影响她的心情。

    　　傅杳说着，率先朝着山下走去。

    　　依旧是进入密林,再出来时,脚下小道变成了青砖大道,道路上面还雕刻着吉祥花纹。

    　　沿着青砖大道往前走了一百来步,周围的黑暗已经被光明驱散,放眼望去，无数盏灯笼汇聚成了一条流动的灯河。

    　　灯河两侧，是鳞次栉比的铺面，高耸的招牌与街上漂浮着的香气，以及那热闹的欢声笑语，告诉所有人，这眼前的一切不是虚幻。

    　　“这里是……”苏林秋瞪大了眼睛，“我们不是刚刚下山吗？现在应该到的是方家村才对。”让眼前这一切，很显然不是在方家村那个穷地方。

    　　旁边六安先生也很是惊叹。不过他年纪大，承受能力也强很多。虽然不太清楚这究竟怎么回事，但他多多少少也能够猜到一些。

    　　有些得道高人，能日行千里，穿梭阴阳，现在这情况非常的类似。

    　　他拄着拐杖往前又走了几步，渐渐发现两边的建筑有些眼熟，“明月楼，状元楼，这里难道是长安？”

    　　“是长安。”三娘非常惊喜。虽然她对那个家失望透顶，但这并不妨碍她把京城当做故乡。回到故乡了，总是令人开心的。

    　　“这里是长安？！”苏林秋却一时有些消化不过来。

    　　江南与长安相隔千里，这说到就到，真的假的？

    　　“你们自己随便逛吧，晚上子时，南门汇合。”傅杳道。

    　　长安大街上人十分多，他们这些人就算想挨在一起走，只怕也会很快被冲散。

    　　赵兴泰率先被京城街边的小吃给吸引，他这几个月下来私下着攒了一笔银子，今晚正好用在刀口上。

    　　江掌柜买了盏花灯，就被杨厨子拉着去逛金楼了。他还惦记着要给妻子送礼物的承诺。

    　　至于六安先生，一副纸躯体的苏林秋担心他被撞到，一直陪着他；三娘则朝着定国公府走去，她想去看看母亲。

    　　苏林秋则一路跟着傅杳走，但是很快就不知被人群给卷到了哪里。等到他回过神来，发现旁边有一堆人在吟诗作赋，争夺什么灯王。

    　　“你不打算去逛逛？”傅杳看了钟离一眼，对花灯兴趣不大的在一路边摊上坐了下来。

    　　“你不也一样没去逛。”钟离跟着在旁边坐了下来。

    　　“之前让你帮我做的玻璃弄出来了？”傅杳叫了两碗面。

    　　“你是说这个？”钟离从袖口取出一样东西来。

    　　那东西浑身晶莹剔透，玉质的手柄，前段垂着一巴掌大小的琉璃球，球体在烛火下熠熠生辉。总体看，分明是个灯笼。

    　　“你这么快就弄出来了？”傅杳知道这个难不倒钟离，只是没想到会这么快。她有些惊喜地把灯笼拿在手里把玩了下，道：“就是前面有点小了。”

    　　钟离却让她把手抬高了，然后伸手去摆弄那小灯笼。这时傅杳才发现，这灯笼竟然还可以掰开重组。

    　　等钟离把整个灯笼掰到最大时，原本拳头大的灯笼球，此时已经变成了人头大小的宫灯。

    　　灯笼里面再点上蜡烛放进去，独一无二的琉璃灯就出现在众人眼前。

    　　“不错。”在傅杳观赏着手里的琉璃灯时，身后突然传来小女孩的声音，“爹，那个人手上的灯笼好漂亮！”

    　　钟离听到，抬眼看去，见是一中年男子手里抱着个女孩站在傅杳的身后。

    　　那女孩不过**岁大小，正撑着一把灯笼伞。之所以叫灯笼伞，是她的伞周围一圈都挂着各种各样的生肖小灯笼，看上去十分别致可爱。

    　　不过眼下这女孩的视线却落在傅杳手里的琉璃灯上，眼中的喜欢与渴望毫不掩饰。

    　　“爹，我也要这个灯笼。”女孩搂着父亲的脖子撒娇道。

    　　中年男人笑了笑，为满足女儿的愿望，他开口问背对着他的傅杳道：“姑娘，你这手里的灯可愿割爱？”

    　　傅杳等了一会儿，才语气硬邦邦道：“不卖。”

    　　“爹……”小女孩扁了扁嘴，头蹭着父亲，“我想要那个灯笼。”

    　　人家都已经拒绝了，中年男人自然没有强行所要的道理，他劝着女儿道：“九娘乖，爹回去让人给你做个。”

    　　“可你就算让人做了，新的也不是这个。我提它的时候，也不是上元节。”小女孩眼睛还盯着灯笼，泫然欲泣，“我就想要这个，现在就要！”

    　　“你想要，别人就得让给你？”傅杳此时开口，语气有些刻薄，“傅侍郎，女儿不是这么养的。”

    　　中年男人见身份被认出，也不意外，他道了声歉，“小孩子不懂事，姑娘请勿放在心上。”

    　　说着，他抱着哭泣的女儿继续朝前走去。

    　　一直到他们走远了，傅杳这才侧脸看去，只见人群里，那男人正拿着糖葫芦哄着女儿，不知小声在承诺些什么，很快就把女儿重新哄出了笑脸。

    　　钟离见她这样，将店家送上来的面碗放到她面前，道：“吃面。”

    　　傅杳这才收回视线。

    　　“这位傅侍郎官运倒是不错，有他在，定国公府按道理来说，气运不会衰退的那么快才对。”钟离道。

    　　“他在，定国公府确实能再立个几十年。但他官运好，寿命却不长，已经没几年好活了。”傅杳拿着筷子挑了口面，“这面怎么这么难吃，不吃了。”

    　　钟离低头尝了一口，汤汁鲜美，和难吃似乎沾不上边。

    　　“你也姓傅，你的傅是定国公府的傅？”见傅杳闭嘴不答，钟离又道，“活埋你的人，是傅家人对吗？”

