    怕自己看错，伪军队长还下意识地揉了揉眼睛。

    不过眼前出现的场景是真实的，藤田信男确实笑了，因为他想到了一件事，有机会对刚刚发生的事件进行一次补漏。

    就在今天白天，他得到了一个消息，隶属于日军第八师团第三十二联队，号称日军中“最强特种部队”的第一突击队从华北地区执行完任务，按计划今天将会到达鞍山。

    这个时期的日本，几乎处处以德国为榜样，例如日军将领的那一撮小胡子，就是对希特勒本人的致敬，在这个时期，纳粹德国有一只被称为“死亡之星”的纳粹第三武装党卫队装甲师——骷髅师。

    而日军也效仿其建立了一支这样的队伍。

    这个突击队的总人数只有五十人，却都是从各个师团选拔上来的精锐战士，加上残酷的训练，其战斗力非常恐怖。

    有一个关于这支部队的传说，队伍中的每一个队员作战能力都能顶得上几十个人，如果是团队协作，则更是堪比一个师的部队。

    藤田虽然认为这种说法略显夸张，但这支部队的实力却不是空穴来风，他们在几次战斗中的表现都非常抢眼，绝对算得上是日军部队里王牌中的王牌。

    因为他们都有独特的钢盔和臂章，而且在日本国旗的太阳中，画上了一个恐怖的骷髅图案，在日军中独树一帜，因此也被称为“骷髅队”！

    从鞍山的西城门出去，只有一条可以行驶卡车的官道，不出意外，那支假冒的日军队伍很有可能会碰到骷髅队。

    如果真有如此巧合，别说是一个只有十个人的班级建制，就算是百人的连级部队，也不够给这些骷髅塞牙缝的。

    想到这些，藤田信男不禁暗自请求天照大神保佑，他不是个喜欢争功的人，不过却是个不折不扣地想要在中华大地上扩张日本版图的天皇忠实信徒，所以，消灭一切有能力反抗的对手，才是他最大的目标。

    ……

    卡车一路飞驰，没多久就远离了鞍山城。

    估算着时间，日军就是立刻做出反应开车来追，想要追上也是不可能的事了。

    天耀松了一口气，这次抢药的目的是救二奎的命，而寨子里有了各种药品却没有大夫，就有些说不过去了，所以这也是让商倩雪留下来的充分理由。

    想到这里，他不禁心情大好。

    虽然距离双虎沟还有一百多公里的距离，但开着车，再有个两个小时，也就到了自己的地盘。

    陈武坐在副驾驶，眼神里透着一股子兴奋，这次行动带给他最大的触动就是知识的力量。

    如果会日语，就可以肆无忌惮地甩鬼子几巴掌，这让他十分畅快。

    虽然以他的实力，遇到鬼子，想要在对方脸上招呼几下根本不是难事，但感觉却完全不一样。

    另一个触动就是开车这项技能。

    虽然之前从黑虎山朝着双虎沟转移的时候，这辆卡车也起到了不小的作用，但当时他却觉得不过是轮子转动的快一点，跟牛车起到的功能相差不大。

    可今天却不一样，要知道，如果是用牛车来装载这些药品并运回山寨，那此刻他们应该正忙于跟鬼子火拼。

    关键时刻，速度起到了至关重要的作用。

    “耀哥，你这会儿没事吧。”陈武冲着天耀问道。

    “怎么没事，你看不到么，我在开车。”天耀随口回了一句。

    “我不是那个意思，你看，你开车又不用嘴，你教我两句日本话呗。”陈武咧着嘴，嘿嘿笑道。

    微微侧目看了看身边的黝黑小子，天耀十分诧异，今天莫不是太阳从西边出来了，平时看一眼书都头疼的家伙，居然想要学语言。

    “咋突然冒出这么个想法呢？”

    “这日本话实用啊，以后再遇到鬼子，我叽里咕噜地朝他一顿乱吼，然后就大嘴巴子抽他，想想就过瘾。”陈武说着，眼神中迸发出向往的目光。

    天耀一脸黑线，感情是为了这个。

    “这可没你想的那么简单，日本的等级制度森严，之所以我可以伸手打那个医生，是因为我穿着大尉的衣服，军衔比他高。”

    陈武摆了摆手，“那都不是事儿，大不了以后你这身行头借我穿穿不就得了，你说两句，万一我学得快，以后不也能帮你分担一些么！”

    天耀挑了挑眉，心想也是，自己这特训队里要是能多几个会日语的，以后行动起来有益无害。

    可是对于身边这位，他实在没什么信心。

    不过既然话说到这了，试试倒也无妨。

    “那我说一句，你学一句，哦哈哟搞砸以马斯。”

    “哎，耀哥，你咋骂人呢。”陈武听叉了。

    “骂个屁，这是日语，早上好的意思。”天耀白了一眼，心想果然不出自己所料。

    “哦哦，这样啊。”陈武挠了挠头，“那咱继续，啊……啊嘿呦，我……骂他家谁死。”

    “噗哈哈哈！”天耀听罢大笑起来，“你小子也太会创新了吧，这话一说出来，你也就直接达到目的了。”

    陈武憋的脸通红，却也没能发出标准的音节。

    一怒之下，他撇了撇嘴，“算了，这东西不适合我，不学了。”

    天耀点了点头，一副“早该如此”的表情。

    不过他没有想到，今天属实比较兴奋的陈武又打起了别的主意。

    只见那张黑脸再次转过来，“耀哥，我觉得文的不行，但武的绝对没问题。”

    对于这一点，天耀并不否认，“恩，这倒是实话，你手上的功夫和对枪支的运用都不错。”

    今天心情好，天耀也不吝惜自己的赞美之词。

    听到偶像的夸奖，陈武立刻来了精神，“耀哥，那你教我开车咋样。”

    天耀一脸诧异，这小子这是怎么了，勤奋好学的天性突然被激发了么，还是学神附体了，怎么突然好想要往三好学生的方向发展一样。

    伸手摸了摸陈武的额头，“不烫啊！”

    陈武见状拉下天耀的手，“耀哥，我是认真的！”

    ————————————

    错字先更后改，如帮忙捉虫，感激不尽！

