    “为了纪念奥格瑞姆为部落所做出的巨大贡献，大酋长萨尔将这座城市命名为奥格瑞玛。”萨鲁法尔带领着艾文穿过巨大的铁门，暗红色的部落旗帜正迎风飘荡。

    兽人，巨魔，牛头人，地精……不同种族的居民在这座城市里共同生活。

    走过长长的道路，很快艾文便被带进了一座幽暗的大厅内——部落当今的大酋长萨尔正坐在中央的椅子上静静地等待着。

    “大酋长，客人已经带到。”萨鲁法尔低声说道，随后他便转身离开了大厅，留下艾文与奥妮克希亚在那里。

    “欢迎贵客的到来！”萨尔从椅子上站起来走到艾文的面前笑着说道：“很抱歉没有亲自去大门外迎接您。”

    艾文打量着身体强壮的兽人，只见萨尔身穿一整套厚重的盔甲，暗红色的血迹和些许的尘土粘附在金属表面，他的腰间挂着一把黝黑的方正战锤，战锤上仔细能够看到某些火焰烧灼造成的灰烬。

    “看起来你最近很忙。”艾文轻声说道：“这一次来到这里我想要打听一个人，除此之外便没有其他的事情。”

    “只要部落知道的消息都会与您分享。”萨尔略微松了一口气——一开始在听到艾文到来的时候，大酋长一度认为苏拉玛的执政官这一次过来是想介入两国之间的战争。

    “陈.风暴烈酒。”艾文低声说道：“我想知道他在哪儿。”

    “那个浑身长满了毛的熊猫人？”萨尔瞬间就想到了那个身材肥胖但是行动极为灵活的家伙。

    “没错，就是他。”艾文笑了起来，他看着萨尔：“陈在哪儿？我想和他见一面。”

    “如果您早来那么一两天，那么就能见到他了。”萨尔说道：“就在昨天，陈与部落的军队一同离开了奥格瑞玛。”

    “那么告诉我他的去向。”艾文微笑着说道：“我亲自去找他——有要事和他商谈。”

    “……陈.风暴烈酒正在与部落大军进行一次极为隐蔽的行动。”萨尔在思考再三之后低声说道：“恐怕您得再等待一段时间了。”

    “恐怕你并没有明白我的意思。”艾文轻声说道：“我有非常重要的事情需要和那位熊猫人一起交流，因此不能在这里单纯的等待。”

    “部落是否能够安稳的度过战乱就看这一次的行动了。”萨尔沉声说道：“请理解我们的难处。”

    “好吧好吧。”艾文微笑着说道：“那么打扰了。”

    在奥格瑞玛甚至还没有待半天的时间，艾文便又一次带着奥妮克希亚离开了这一座极具粗犷风格的城市。

    “看来你的面子还不够大。”黑龙女士看着身后的兽人主城微笑着说道：“需要我给他们一些教训么……只需要在夜晚放一把火就行。”

    “不必了。”艾文看着四周赤红色的土地笑着说道：“我大概已经猜到了萨尔口中的计划到底是什么……现在我改变主意了，既然部落的大酋长那么不愿意我们插手卡利姆多的战事，那我偏要去帮库尔提拉斯一把。”

    改变主意的艾文随即与奥妮克希亚一同朝着南方行进，穿过广阔的古老土地，最终他们在一片充满了淤泥和污水的灰色森林中停下了脚步。

    “这里有人类的气息，同时还有一种让我说不出来的压迫感。”黑龙女士凭借着自己极为敏锐的嗅觉第一时间便察觉到了这片土地所存在的不寻常之处。

    “除了库尔提拉斯人和部落的士兵之外，难道还有其他的存在？”艾文询问道。

    “大地所蕴含的魔力比平常的土地高了一个等级。”奥妮克希亚闭上双眼仔细感应着身边的一切：“除此之外还有一种极为晦涩且隐秘的力量在笼罩着这里。”

    “魔力？”艾文仔细回忆了一下之后说道：“你能感觉到具体哪里的变化最大么？”

    “我得尝试一下才行。”奥妮克希亚径直朝着泥泞的沼泽中缓缓前行，当她的脚即将落入泥水中时，翻腾的泥土直接跃出水面将黑龙女士的脚支撑住。

    “跟随者我的脚步，应该能找到那个人的踪迹。”

    作为大地守护者的子嗣，奥妮克希亚同样拥有着对于土地的掌控力，虽然尘泥沼泽内的大部分地区都在海水的浸泡之下，但是黑龙女士依旧发挥出了极强的控制能力。

    两人穿越茫茫的沼泽地，最终在一个河边发现了一座孤零零的小屋。

    “看来和我想的差不多。”艾文微笑着说道：“过去看看吧，这里应该生活着一位隐居者。”

    吱呀一声，院子的木门被艾文缓缓推开，而一瞬间三道尖锐的冰刺从三个不同的方向直接朝着艾文射去。

    砰砰砰！！！

    艾文挥舞着拳头直接将冰刺砸碎，随后朝着小屋喊道：“这难道是对待客人的方式么？”

    “未经允许擅自打开人家的大门可不是客人应该做的事情。”小屋内传来一道女声，随后房门缓缓开启。

    “艾格文，果然是你。”艾文证明了他的猜想，但是紧接着另一位身影却让他感到有些意外——吉安娜也在这小屋内！

    “艾文大人，很高兴再一次见到您。”吉安娜勉强笑了笑，她的神色有些憔悴，显然最近一段时间过的并不是很好。

    海加尔山之战结束后，麦迪文随即离开了艾泽拉斯准备前往星界探索更多拯救这个世界的办法，在离开之前，他将吉安娜的教导工作托付给了自己的母亲……原本艾格文打算带着吉安娜直接前往卡拉赞，但是紧接而来库尔提拉斯与兽人之间的战争让两位法师滞留在了卡利姆多。

    “所以说，你想劝说自己的父亲放弃对于兽人的仇恨？”小屋内，艾文听完吉安娜的陈诉之后微笑着说道：“别忘了你的哥哥是怎么死的，戴林对于兽人的仇恨已经刻在了骨子里，只有战争才能让他心中的愤懑得到化解。”

    “可是，在海加尔山之战中我已经看出了那些兽人的力量。”吉安娜低声说道：“我的父亲恐怕不是部落的对手。”

