    秦如霜很快赶到，带着所有的火部捕快一起跪下接旨。

    顾阳本来是不想跪的，只是秦如霜拉着他的袖子，让他无奈单膝下跪。

    李公公明显看到了顾阳不合规矩的行为，但他冷笑一声，没有出声，而是自顾自地展开圣旨大声宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰：兹闻秦王之女冷月郡主秦如霜娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，皇后与朕闻之甚悦。今太子年已弱冠，适婚娶之时，当择贤女与配，值如霜待字闺中，与太子天造地设，为成佳人之美，特将如霜许配为太子妃。”

    “一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。布告中外，咸使闻之。钦此！”

    李公公笑道：“郡主，还不快快接旨，叩谢天恩？”

    场中气氛变得无比凝重，秦如霜眼眸微垂，双手紧握，白玉般的手背上跳起几根青筋。

    其他的捕快们都目露震惊，许多人眼中生出不忿之色。

    秦如霜在他们心中是何等人物，宛如神女一般，人榜第四，中兴火部，堪称惊才绝艳，是不少人的梦中女神。

    太子又是什么货色？声色犬马纨绔不堪，还曾因为当街纵马被顾大人抓进来过，与火部势同水火。

    太子妃听上去显赫，但谁不知道当今陛下神功盖世，太子恐怕永远都没有登基的那一天，所谓的太子妃，也不过是个身份显赫的金丝雀、笼中鸟。

    更何况，火部上下谁人不知，郡主与顾大人两情相悦，两人经常成双入对，举止亲密，现在陛下骤然赐婚，真是为顾大人感到惋惜。

    圣上赐婚，抗旨便是死罪，哪怕是刚刚获得神武状元称号的顾阳，也一样如此。

    秦如霜抬起眼眸，眉头紧皱，她张嘴想说什么，李公公却突然以内力传音。

    “郡主，秦家和顾阳，您只能选一个，这是陛下的原话。”

    秦如霜身子一震，再度陷入了沉默。

    赵无极的意思很明显，接下圣旨，一切皆大欢喜，秦家与皇室联姻，至此间隙顿消，固若金汤，但若抗旨，秦家便是不尊皇室，赵无极也有借口对秦家动刀。

    毕竟秦家曾为宋国立下汗马功劳，在朝廷中威望甚重，手中还握着不少兵权，想要对付秦家，首先就要师出有名。

    一时间，一向冷静的秦如霜也心如乱麻，顾阳是这些年唯一让她动心的男人，而秦家则是她的家族，是她肩上必须肩负的责任。

    顾阳也震惊了，因为在原本的历史中，并没有发生过秦如霜成为太子妃的事情，也就是说，这一切很可能因他而起。

    更让顾阳费解的是，天下人都知道秦霄有多么重视自己的家人，赵无极突然赐婚，秦霄会同意吗？

    秦如霜突然长长一叹，她对着顾阳摇摇头，示意他不要冲动，然后伸手接向圣旨。

    “臣，接——”

    一只手抢在她前面握住了圣旨，顾阳不知何时站了起来，腰板笔挺如剑。

    “唉，为什么非要逼我呢？”

    顾阳轻叹一声，声音里有着些许遗憾。

    “你……你大胆，顾状元，这不是给你的圣旨！”

    李公公握紧圣旨，厉声道。

    顾阳笑道：“不，这就是给我的。”

    说罢他拔出腰间红祸，上面赤火流转，锋锐的刀气让人皮肤生疼。

    “大胆，圣旨面前也敢拔刀？”

    秦如霜也凝声道：“顾阳，不要冲动。”

    顾阳望着她，收回了握住圣旨的手，秦如霜见状才松了一口气。

    “如霜，那日你问我敢不敢娶你，我说敢，现在想想，敢这个字，说起来轻巧，做起来却很难。”

    秦如霜默然，心中生起一阵酸涩，难道他后悔了？其实他后悔也挺好的，可以不受牵连。

    她已经敏锐的察觉到，秦家隐隐已处于风暴的中心。

    只是那心里的酸涩，却怎么也挥之不去。

    “但我还是想试试。”

    顾阳突然对她一笑，笑容非常阳光，却又带着三分决然。

    下一刻，刀光闪过，锋锐炙热的刀气让李公公瞳孔一震，不敢直面红祸锋芒，连忙飞身后退。

    而那张代表天子威严的圣旨，则被一刀劈成粉碎，甚至还没有落到地上，就已被火焰烧成灰烬。

    “你，你，你……乱臣贼子！”

    李公公怒道：“你们这些人，难道都没长眼睛吗？还不快动手拿下这个乱臣贼子！”

    场中众人目光闪烁，却没有一个人肯拔刀，都沉默无言。

    “反了，反了，你们火部都反了！老奴这就回去禀报圣上，将你们统统治罪！”

    这话一出，众人面色大变。

    苏影婵、王纤纤和杜青牛这三人和顾阳关系较好，迟迟不肯动手，但其他年轻捕快已经将手按在了刀柄上。

    他们心中敬仰顾阳，也同情顾阳，但是在这个君权至上的世界，刀劈圣旨本就是死罪，他们也不愿意因为顾阳而毁了前途。

    但即便如此，心中的侠义让他们即便握紧刀柄，却如重千钧，难以拔出。

    秦良第一个挺身而出，义愤填膺道：“你们要对顾阳出手？你们难道忘了，是谁冒死抓住了腥风血雨楼的杀手，才让火部没有被合并，又是谁指点你们武功，给你们撑腰？”

    他上前指着一个年轻捕快道：“杨琦，五天前你抓贼时经脉受损，是谁不惜损耗功力以一阳指帮你疏通，还助你功力更进一步？”

    杨琦垂下头，小声道：“是顾大人。”

    秦良又指着一人，道：“小武，三天前你得罪了刑部侍郎家的大公子，对方派人将你母亲抓进狱中，是谁二话不说提刀而去，孤身上门，把你老母亲背回来的？”

    小武神色痛苦，低头不语。

    秦良又指着一人：“还有李弘，你——”

    “够了。”

    顾阳拍拍他的肩膀，打断了秦良的话。

    他心中也是有些唏嘘，望着那些面露羞愧的年轻面容，他们都不敢直视自己的目光。

    不知不觉间，他在火部已经待了不少时间，和这里也有了许多牵挂和羁绊。

    “秦兄，火部的酒窖可还有美酒？”

    秦良一愣，道：“还有几坛上好的汾酒。”

    顾阳笑道：“那就好。”

    说罢他掌捏龙爪，全力催动擒龙功，顿时龙吟呼啸，恐怖的吸力自他掌心中浮现，几成一道肉眼可见的漩涡。

    片刻后，无数瓷碗飞来，落到众人脚下，一人一碗。

    而后随着龙吟声再次响起，数道酒水飞来，散发着浓郁的酒香，顾阳手掌一挥，酒水便落到一张张瓷碗中。

    李公公眼眸一眯，心中骇然，酒窖据此足有近百丈，顾阳竟能以擒龙功吸来美酒和瓷碗，而且对真气的掌控能力堪称入微，酒水不撒分毫，不多一两，实在是让人惊叹。

    只可惜如此绝代人杰，却偏偏自寻死路！

    顾阳举起一碗酒，朗声道：“诸位同僚，这也是顾某最后一次称大家为同僚，顾某理解，谁家中没有父母亲人？谁又不想锦绣前程？所以今日大家拔刀，顾某心中无怨。”

    顿了顿，顾阳将美酒一饮而尽，然后摔碎酒碗，仰天长笑。

    “今日咱们干杯绝交，喝了这碗酒，你杀我不是忘恩，我杀你不算负义，往日交情一笔勾销。天地日月，俱为见证！”

    众人犹豫片刻，终是捧起了酒碗，喝下美酒。

    不少人眼眶红润，却还是咬牙拔出了刀，一时间铿锵之声络绎不绝。

    顾阳又转身望向秦如霜，她青葱玉指几乎要刺进了肉里，对着顾阳欲言又止，一双秋水般的眼眸，既无奈又悲伤，还夹杂着欣喜，复杂至极。

    顾阳朝她伸出手。

    “如霜，你愿意陪我杀出这京城，闯一闯江湖吗？”

    （大家莫急，情节没那么简单，后面看主角如何破局打脸！）

