    第8章我劝你别多管闲事

    “这……这不可能！”叶霖铃激动地开口。

    “是不是计分器故障了？她一个枪都没摸过的新手，怎么可能连续两枪打出满环的成绩啊？”旁边的黄衣服女孩也是满脸不可思议。

    这时，祁月刚才射击过的靶纸被自动传送到了所有人跟前。

    大家全都凑近去看，只见靶心一个完美的圆圈，祁月射出的子弹正中靶心，是10.9满环没错。

    工作人员也检查了一下计分器，确认无误：“是满环。”

    “牛哇牛哇！真的是满环！”江浪竖起大拇指，“顾淮的0环！你的满环！我今天居然第二次见证了奇迹！”

    宋秋秋好不容易才从激动中缓过神来，“所以，是我家月宝赢了对吧？”

    祁月连续打出两个满环，剩下的人也不必再比了。

    “她中途加入进来的也算吗……”黄衣服女生不太高兴地嘀咕。

    叶霖铃沉着脸色没说话，本来她压根就没把祁月放在过眼里，谁能知道最后居然会被她一个什么都不会的截了胡。

    “两枪都是满环，为什么不算啊！而且是你们自己要让我们加入的啊！”宋秋秋气呼呼道。

    黄衣服顿时有些说不出话，“凌风你说！”

    “别问我！”凌风两边都怕得罪，连连摆手，把难题推给顾淮：“算不算，顾淮你自己说吧！”

    江浪见场面尴尬，不等顾淮说话，赶紧跳出来解围道，“哎呀，问顾淮干嘛！刚才我们的游戏规则是，赢了可以随便挑一个人，又不一定非要是顾淮！这位同学，你可以随便挑，挑我也行啊！挑我保证你满意保证你开心！绝对不亏！”

    毕竟刚才顾淮脱靶那一枪，也算是给他解了围。

    别人或许不清楚，但他知道，以顾淮的射击水平，就算是闭着眼睛也是绝对不可能脱靶的……

    “怎么样？兄弟仗义吧！这彩头我当了！”江浪得意地勾住顾淮的肩膀。

    顾淮风轻云淡地在江浪面上掠过一眼：“你懂彩头的意思？”

    江浪：“……你几个意思？？？”

    祁月这会儿刚回过神，然后就被江浪上蹿下跳一阵疯狂推销，不由得有些懵。

    一旁凌风的目光上上下下在江浪身上扫过，啧啧咂舌：“我说江浪，你懂彩头的意思吗？还想做彩头？”

    江浪瞬间炸毛，一边说一边就撩开自己的衣服下摆，露出漂亮的腹肌，“彩头不就是胜利的奖品吗？难道老子不配？凌风你踏马给我过来，还有顾淮，我们都比比，让大家都评评理！”

    祁月嘴角微抽：“这不好吧……”

    现在的男生都这么奔放的吗？

    宋秋秋在旁边狠狠掐了她一把：“月宝，我劝你别多管闲事！”

    我是土狗我爱看！

    祁月轻咳一声，“不用了……”

    宋秋秋疯狂摇晃她，简直恨铁不成钢，“怎么能不用？为什么不用？你怎么满脑子都是土豆啊！你就不想扩充扩充自己的知识面吗？？？”

    祁月：“……”

    知识面是什么鬼……

    为什么需要这种知识面？

    不过，她的余光还是悄摸摸朝着顾淮的身上扫了一眼。

    虽然顾淮外面套着宽松的冲锋衣外套，但依旧能看出脊背线条流畅，腰腹紧实有力……

    啊咧等等……

    她在想什么呢！

    (本章完)

