
几人不禁哄笑了起来，经过了这一番的打闹，气氛变的轻松起来。

“要有酒就好了！”林苍远咂咂嘴。

“只有这一小坛酒了，还是前些时间，我喝剩下的。”沈千里拿出了一小坛的灵酒，放在了桌子上。

楚璃从储物袋中，取出了两坛酒。然后，又取出了一坛果酒，递给了陆晓莲，示意这一坛是给她的。陆晓莲连连道谢，并没有喝，而是收了起来。

林苍远一见，眼睛亮了亮，迫不及待地打开了一坛，一股浓郁的酒香扑鼻而来。林苍远使劲嗅了一下，然后把酒倒进了一只碗里，喝了一口，咂咂嘴。

“好酒，好酒……”眯了眯眼，一副陶醉的样子。

“真这么好喝？”沈万里有些狐疑地瞅了瞅林苍远，怕他像刚才那样忽悠自己。

“不好喝，一点也不好喝，有点像妖兽尿。”

林苍远连声应答，却又把酒坛，往自己跟前带了带。几人一看，哪有什么不明白的，虽然眼馋，但是也没有马上就喝，而是等了近一柱香的时间。

楚璃一见，心里就明白了，这些人是在防着自己，怕自己暗中下黑手。这倒是能理解，毕竟是第一次合作，彼此都不了解对方。

如果，他们毫无防备的把酒喝下去，她才会奇怪，他们如何能在这以杀人夺宝为乐的散修中生活下去。楚璃神情平静，像是什么也不知道，自顾自得继续烤着肉。

的确，这几人本都是散修，灵根资质又一般，为了修练资源，常年在潞麓山脉中猎兽。修真界的残酷，在散修中体现的更为的淋漓尽致。

这几人，都是见惯了各种各样的尔虞我诈。有些散修或为了修练资源，对同伙不择手段，或为了某种宝物，对好友痛下杀手。因此，他们在组队时，在人员方面，都会尽量找一些相熟的，或是比较了解品性的人合作。

他们几人一起合作过了许多次，又经过了多年的磨合，彼此间又相熟，因此就经常在一起组队了。这次进潞麓山脉猎兽，按照计划，临时需要再增加一人。

见到楚璃年龄小，修为却是不错，眼神清亮，身上气息纯正平和。对他们来说，这是个极好的伙伴。

对这些常年与各类修士，打交道的散修来说，他们一眼就可以看出，楚璃是个没经过什么历练的菜鸟。并且，修为也在他们之下，即便楚璃有什么不好的心思，也容易控制。

他们丝毫都没有怀疑，楚璃是在扮猪吃老虎。因为她年纪太小了，一探就知道，骨龄在十四、五岁之间。

这个年龄的小修士，即便是宗门内的天才弟子，修为也是达不到筑基期的。所以，几人也从来没想过，眼前这个小男孩是位筑基期的前辈。

林苍远看了几人一眼，才把另一坛酒打开，每人都倒了一碗。忽然，沈万里一双亮晶晶的眼睛，瞧着林苍远一脸好奇的询问道：“林大哥，难道你喝过妖兽尿？不然，你怎么知道难喝？”

林苍远闻言，差点把刚喝到嘴里的这口酒喷了出来，脸憋得通红。要不是舍不得这口好酒，早就喷了沈万里一脸了。

“咳，咳……”一阵剧烈的咳嗽声响起。

“你个坏小子，找打是不是……”林苍远咳了好一会儿后，骂了出来，众人又是一阵的嘻笑。

“吃肉，吃肉。”几人开始把肉分着吃了，又喝了一些灵米粥。

“楚道友，你这手艺可真不错。”林苍远赞道。

饭后，林苍远向几人，讲了明天要做的任务，并介绍了大概的情况。

“我们商量一下，明天要去地方吧！我得到消息，在偏西方向三千里的一处小湖边，长着几株云霖花。……”

“真的，林大哥，真是云霖花？”

“林道友，这个消息确切吗？”

几人一听云霖花，当即兴奋起来，云霖花是炼制筑基丹的主药，极为的珍贵难得，难怪几人要激动了。

接下来林苍远的话，却像是给他们当头泼下了一盆冷水：“但是，附近有一只四阶的妖兽双头毒液蟒，在守护着灵药。

我们需要两个人，去引出双头毒液蟒，三个人设伏，然后一人，趁着双头毒液蟒离开湖中时，去采摘云霖花。”

“嘶”几人倒吸了一口冷气，那可是四阶的守护兽啊！这点修为能成吗？

“林大哥，那可是四阶的妖兽，我们都是练气期的修为，能对付得了吗？”沈万里提出了疑问。

“林道友，打探好了嘛，是云霖花，消息可靠吗？”

何自在一脸的严肃，林苍远郑重的点点头，表示消息确凿。

“我们又不是要灭杀双头毒液蟒，只要把它引开一会儿便可，如果我们六人配合的好，未必没有机会得到云霖花。

至于说那几株云霖花，确实是有别人先发现的。而且他的同伙，差一点就采到了。不过很快，就被双头毒液蟒发现，丢了性命。

他若不是跑的快，小命早就不保了。前后去了几波人，情况都差不多，所以我们等于是在虎口夺食，还是老虎经过几次夺食的情况下。所以大伙要考虑清楚，去？还是不去？”众人听罢，神情凝重了许多。

林苍远语气坚定中，却有一丝怅然。“虽然搏命，但是云霖花是炼制筑基丹的主药，机会也是千载难逢。

采到了，我们的筑基丹，就有希望了。我等都是散修，如果失去了这次的机会，要想得到筑基丹，还不知要到猴年马月呢？”

“诸位都认真考虑一下，这次可是以命相搏，不同意的现在可以退出。”

其实，如果现在有人提出退出，此次计划就不能继续下去了，人员的安排，他都是算死的，少一人也不行。

“拼了，与其没有筑基的机会，还不如现在就拼一把。赌赢了最好，输了的话，也命该如此”。沈千里率先表了态，林苍远看向其他几人。几人都相继点了点头，他们都是过着刀口舔血的日子，这样的凶险经常经历。

林苍远抬眼看向了楚璃，见她表情淡淡，似乎是没有把这件事的凶险，放在心上，心中就涌起了一丝的疑虑。

追问了一句：“楚道友，想必你也看出来了，我们几人经常组队，而你却是第一次与我们合作。此事也没有提前与你说过，你有没有什么要问的？若想现在退出，我们并不勉强。”

楚璃神色平静，闻言只是淡淡地瞟了他一眼。“林道友，当初组队时，你没和我说实话，的确是你的错。但是刚才的话，可是实言，可有虚假？”

“这一点楚道友放心，句句属实，决无虚言。在此，林某向楚道友道一声歉，对不住了，楚道友。”

林苍远拍着胸脯保证，然后又抱了抱拳。楚璃见他态度诚恳，将之前的事，揭过不提。

“林道友，那么谁去采摘云霖花？”楚璃接着又问。

“打算让陆师妹去采摘，她修为高些，遁速也快。”楚璃听罢，却摇了摇头。

“那楚道友的意思呢？”

“林道友如果信得过在下，在下去采摘，如何？”

林苍远有些迟疑，若说哪种任务最危险，无疑是采摘灵药之人。如果妖兽不杀死，只是引诱它离开。那么守护妖兽，一旦发现灵药消失，第一个要追击的目标，必定是采摘灵药的人。

之所以让陆晓莲去，是因为陆晓莲不光细心，她还有门秘术，在紧要关头施法，可瞬间将遁术提升至三倍以上。

林苍远还是十分厚道的，并没有想着隐瞒楚璃，将其中的厉害关系，向楚璃说了一遍，但楚璃还是坚持。

林苍远见此，也就不再多言：“楚道友可有把握？”

楚璃点点头：“不过，我有个要求？”

“楚道友请说！”

楚璃道：“林道友，如果杀死了双头毒液蟒，在下想要它的尸身。如果杀不死，就算了。有了双头毒液蟒，在下可以不要云霖花。”

林苍远和其它几人对视一眼，几人点了点头。

“可以”林苍远应道。

第二日，众人一早开始赶路，快到目的地时，停下了脚步。

“你们在此地等一会儿，我去探查一下”。

林苍远说完就向前方遁去，大约过了半个时辰，林苍远返了回来。

“可以按计划实施了，千里、万里、何道友，你们在此地设伏。

晓莲，我们俩个，去吸引双头毒液蟒。楚道友，我们二人引开了双头毒液蟒后，就看你的了。”

林苍远说罢，与陆晓莲对视一眼，两人向着前方飞驰而去。楚璃悄然无声的跟在他们的身后，来到了小湖边。楚璃隐匿在了一边，关注着他们的动作。

只见那二人，拿出了一张爆炎符，投进了小湖里，只听“轰隆”一声，水花四溅。水花翻滚中，一条十几丈长的白色巨蟒窜了出来，两个头，分别用竖瞳，阴冷的注视着眼前的两只小蝼蚁。

对于他们敢无端的挑衅自己，十分的愤怒。因为这一段时间，他们受到了数次这样的挑衅。不过，到最后都变成了自己口中的食物了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091143"  chaptername="五十三云霖花难采">加入书签</a>
</div>
