    长公主从国丈府出来，上了马车后，从怀中取出一个白色的瓷瓶，拔开瓶塞，一股惊人的灵气散发开来。

    她一吸之下，瓶口处，飞出一滴红色的液体，没入她的口中。

    转眼间，她苍白的脸上，多了一丝血色。

    在秘境中，她被那头龙龟的法力所伤，受创极重，若非她根基深厚，那一下，就足以要了她的命。

    多亏顾阳一直给她输送真元，护住她的心脉，让她撑了下来，保住一条命。

    即便是这样，她的伤势也极为严重，没有几个月的时间，难以痊愈。

    不漏境强者的一击，可不是那么容易承受的……

    她服下的这滴血，乃是上古神兽白泽的精血，对于治疗伤势，有着奇效。不管受多重的伤，只要还有一口气在，便能救活过来。

    当马车驶进宫门，她身上的伤势已经好了大半，体内的真元也恢复了一些。

    长公主直接前往太极殿，去见皇兄。

    太极殿内。

    皇帝一反常态，将龙袍穿上了，坐在龙椅上，一只手里握着太祖传下的天子之剑，另一只手，托着传国玉玺，神情威严。

    “皇兄”

    长公主踏入太极殿的一瞬间，还以为看见了父皇。

    一直以来，她不太看得起这位软弱的皇兄，只恨她不是男儿身，否则，皇位绝不会让他来做。

    如今的大周，衰落至此，更是让一个外姓女人独揽大权。全都是这位皇兄的过错。

    要起，她也有一些责任。

    这些年，她一心修炼，不过问这些俗事。等到她成就神通境，出来一看，才知道大周皇权，竟被一個女人所操控。

    一边是恨铁不成钢，另一边，立时站了出来，摆明旗帜，开始捍卫皇家的权力。

    直到此刻，她看见这位皇兄为了救她，居然毫不犹豫地开启了那座大阵。

    别人不知道，她却很清楚，那座大阵一旦开启，宫中的一处气脉便会枯竭，没有一百年时间，都无法恢复。

    镇守那处气脉的不漏境，也会随之死去。

    开启一次阵法，会损失一位不漏境的强者。

    这个代价，太过巨大。

    长公主看着龙椅上那位皇兄，心情异常复杂。

    皇帝看见她平安回来，顿时大喜，“你没事就好。”随后，整个人如同泄气了一般，精气神都虚弱了下去。

    刚才那个样子，仿佛就是回光返照一般。

    旁边一名内侍赶紧拿出一粒丹药，给他服下。

    长公主嘴唇动了一下，用有些嘶哑的声音道，“皇兄，保重身体。”

    皇帝咳了几声，摆摆手，道，“老毛病了，不妨事的。玉珠，以后切不可冒险，日后，朕那几个不成器的儿子，还需要你来扶持。”

    长公主见他的情况稳定下来，心下一松，见他这话，仿佛在交待后事一般，眉头一皱，不愿继续下去，换了个话题，“皇兄，我有一事相求。”

    “哦，什么事，你尽管。”

    皇帝很好奇，一直以来，这位妹妹都是心高气傲，从来没有求过他什么事。

    “请皇兄为我赐婚。”

    “你有心上人了？好事啊。”皇帝兴奋地一拍大腿，太过激动，又剧烈咳嗽起来。

    好不容易顺了气，他道，“朕准了。”

    长公主还想再什么，突然像是听到了什么，脸色一变，道，“皇兄，我还有事，先行告退。”

    完，豁地转身离开了。

    等她走后，皇帝脸上的笑容敛去，伸出一只手，淡淡地道，“扶朕到床上去。”

    “是。”

    在内侍的搀扶下，皇帝躺回到床上，很快便进入了梦乡。

    整个寝宫，很快便静得落针可闻。

    ……

    长公主出了太极殿，气势汹汹走到那名宫女面前，“你刚才的，都是真的？她真的要将她的妹妹嫁给顾阳？”

    谷蘔

    “千真万确，送旨的队伍，应该快到天心武馆了。”

    这名宫女，自小跟着长公主，深受信任。刚才打听到这个消息，连忙用特殊的方式，向她禀报。

    长公主冷哼一声，“没经过内阁的圣旨，根本不作数。”

    她在内阁中，有着自己的耳目，任何一道圣旨的内容，都瞒不过她。

    那道所谓赐婚的圣旨，还没有经过内阁的同意，从流程上来，并不能算是圣旨。

    ……

    当长公主赶到天心武馆时，正好那名内侍刚宣读完旨意，正要将圣旨交到顾阳的手里。她当即喝道，“等等。”

    这一下，让在场所有人都愣住了。

    谁也没想到，竟然会有人阻止顾阳接旨。

    躲在隔壁看热闹的几人望过去，见到一个芳华绝代的女子。

    “造孽啊。”

    高凡见来的是长公主，忍不住发出一声感叹。

    刚才在国丈府，长公主跟顾阳眉来眼去，他都看在眼里。

    这小子，真是走到哪，都是招蜂引蝶。在靖州城的时候就是这样，身边环绕着几个女人，光是红颜榜上的，就有三位。

    现在，到神都才几天啊，又招惹了长公主和皇后的妹妹。

    这下子看你怎么收场。

    “这莫不是长公主？”

    旁边几人，也都是吃了一惊。他们虽然没有见过长公主，但是从她身的服饰等，就能猜出她的身份。

    他们非常疑惑，长公主跑来这里做什么？

    很快，他们便知道了。

    ……

    负责宣旨的内侍一转头，见是长公主，吃了一惊，“殿下，你”

    长公主才不跟他啰嗦，一把夺过他手中的圣旨，打开看了一眼，道，“上面并非是玉玺，这道旨意，不作数。”完，直接将它给撕成了碎片。

    这一手，把所有人都惊呆了。

    那名内侍看到圣旨被毁，脸色刷的一下白了，这可是皇后亲自下发的，长公主居然当众将它毁了，这是要与皇后撕破脸了吗？

    其他人也都是震惊之极，长公主与皇后不合，整个神都的人都知道。可是双方一直很克制。

    可是现在，长公主当众将皇后下发的圣旨给毁了，跟当众打脸没什么两样。皇后能忍？

    刚刚出了那么大的事情，        现在，长公主跟皇后又要打起来了，真是一波未平，一波又起。

    就听长公主道，“顾阳，以后是本宫的夫君。谁敢惦记，别怪本宫不客气！”

    此话一出，所有人都傻了。

    敢情，她是来抢亲来了？

    长公主，跟皇后的亲妹妹抢男人。

    这也太劲爆了吧。

    ……

    卧槽！

    顾阳心里像是有一万匹羊驼飞奔而过。

    虽然刚才这个女人出现的时候，他心中就有一些预感了。可是，当她出那句话的时候，他还是有点蒙。

    他在反思，自己到底做什么了？

    一个皇后，大周最有权势的女人，非要将妹妹嫁给他。

    一位长公主，大周最尊贵的女人，不惜跟皇后翻脸，也要嫁给他。

    最后，顾阳只能归结为，我这该死的魅力啊。

    p：第三更，求月票。

