    “是那个叫菅原政人的长发男人。”

    百米以外，空间一阵波动，三号的身影浮现。

    他今天跟踪了久南弥一一天，但一直没找到下手的机会。

    只要接近到十米范围之内，就会被提前察觉到。

    “久南弥一的感官太敏锐了。”

    在被察觉的情况下，如果现身，很可能会遭到犀利的攻击。

    三号很谨慎，没有找到合适的机会，他不会随便动手。

    于是，他选择一直尾随。

    躲藏在尸目世界的他立于不败之地，他有的是时间等待。

    只是他没想到，会在这里看到久南弥一和菅原政人碰面。

    “菅原一族的下任族长继承者，身份尊贵，为什么会选择加入邪物阵营呢？”

    三号忍不住自语，这个问题他一直想不到答案，他看着对面，突然眉毛一挑。

    “诶？两人动起手来了！”

    ……

    “啪！”

    在菅原政人即将触碰到泷彻也的时候，久南弥一挡住了他的手臂，让他无法再前进半分，“菅原组长，我说了，彻也的身上并没有邪物存在。”

    虽然不知道菅原政人突然接近有什么打算。

    但泷彻也对久南弥一十分重要，关系到以后阴阳点的获得，他不得不谨慎。

    “你这人干什么？怎么上来就动手啊？”

    泷里惠将彻也拉进怀里，怒道：“你们是官方那个什么驱邪师是不是，信不信我打电话投诉你们。”

    “投诉？”

    休闲服男人笑出了声。

    “为了怕你不知道该投诉谁，告诉你，我叫菅原信宏。然后呢？你打算打电话给谁进行投诉?”

    “嗨嗨嗨。”短发女人从嘴里拿出棒棒糖，轻笑着举起手道，“我是菅原茉莉奈！”

    “你们这些人砸碎窗户不说，还在我家里这么肆无忌惮。”

    泷里惠被两人嚣张的态度搞得非常愤怒，当即拿出手机拨打巡警电话。

    “哈哈哈，茉莉奈，她真的打电话了。”菅原信宏抱着双臂，一副看好戏的样子。

    “泷夫人，联系巡警是没用的。”久南弥一说道。

    泷里惠不信邪，仍然在打电话，很快电话打通。

    “喂，我这里是……”

    泷里惠刚开口说了两句话，手中的手机突然间漂浮起来，然后飞到短发女人手中。

    “怎么回事？”泷里惠被这不可思议的一幕惊住了。

    如果说从两层楼还可以通过攀爬等手段来实现，手机漂浮实实在在的超过了她的理解范畴。

    实际上，其实只是那灰皮小鬼动手抢夺了手机，并递给短发女人而已。

    泷里惠看不到灰皮小鬼，自然觉得无法理解。

    短发女人手里拿着电话，没有挂断，而是对着电话说道：“帮我接通吉本警视监的电话。214892。”

    说完后，她将手机重新扔给了泷里惠。

    “和下面的人可能说不清楚，我给你找个了稍微有点地位的家伙。”

    吉本警视监？

    泷里惠呆愣住，她是一家上市公司的高管，平日里接触的都是一些社会精英，然而这一刻，她有些慌了。

    警视监，在巡查机构，仅次于警视总监之下的实权人物。

    这种高高在上的人物，怎么可能因为一串数字就出现？

    “喂，是菅原茉莉奈小姐吗？”

    啪。

    泷里惠挂断了电话。

    她可以肯定，短发女人并没有触碰手机上的按键，然而电话那边的人改变了。

    光凭一串数字竟然真的喊出了一名警视监？

    泷里惠感觉自己三观被震撼。

    不仅如此，女人并没有对着电话自我介绍，对方却叫出了她的名字。

    说明他们互相之间认识。

    不管再怎么难以置信，泷里惠也不得不相信久南弥一之前的话，联系巡警是没用的。

    而且。

    这个菅原茉莉奈还不是首领，那在她之上的长发男人，地位又该有多高？

    “久南……大师。”

    泷里惠将视线投向久南弥一，现在她所能依靠的只有他了。想到之前喊他骗子，她心中此刻满是歉意。

    久南弥一对一旁的闹剧并不关心。

    虽然短发女人两人态度十分嚣张，但有一点可以肯定，他们不会对普通人出手，这是第三机关成员都必须遵守的规定。

    他注意力全在菅原政人身上，正面对峙，让他感觉到非常大的压力。

    “久南弥一，你和我那个不争气的弟弟一样，都很令人不快。”菅原政人凑近说道，“只是，你都不知道我要干什么，以为挡住我的手就行了吗？”

    什么？

    久南弥一看到菅原政人的瞳孔骤然缩小，接着一道道的血红色圆形光圈出现，将瞳孔包裹，仔细一数，足有五道。

    光圈微微一闪。

    一股诡异波动从他耳边飞射而过。

    “真的假的，组长竟然使用了鬼眼？上次对付一只上二级邪物，他都没动用。”

    “真是小题大做。”

    久南弥一猛地回头。

    他看到，泷彻也身后，那个虚幻的稻草人灵媒浮现了出来。

    刚才那道波动竟然可以唤出他人的灵媒？！

    “一只刚激活的灵媒，还没完全成型。”

    菅原政人眼睛亮起，饶有兴趣的打量。

    其实就像他所说的那样，他只是想看看是什么灵媒罢了，众目睽睽之下，他并不打算做什么。

    不过当他的视线在稻草人灵媒身上来回扫视之后，脸色微微一变，“竟然是诅咒型？！”

    菅原政人的心头泛起阵阵波澜。

    在灵媒系驱邪师的圈子里，对灵媒的品级其实是有所划分的，分别是一星到五星。

    由于其他系对此不感兴趣，所以，这个划分，主要是灵媒系驱邪师私底下的一个交流。

    划分主要根据灵媒的战斗能力以及发展潜力两方面。

    人工制造出来的灵媒因为无法进阶，大多都是一星级，二星级，只有极少数能够达到三星级，四星就更少了，属于凤毛麟角的存在。

    像四眼青狼，就是一星级。

    天生灵媒由于具备进阶能力，都是三星起步。

    菅原茉莉奈两人的灰皮小鬼名为役鬼，便是三星灵媒。

    而像菅原贤次的赤鬼丸，是四星灵媒。

    至于五星灵媒，由于是最上级，因此评定非常严格。

    以菅原政人手下的五只鬼为例。

    赤鬼、青鬼都是四星，金刚鬼和破戒鬼虽然比前两者要强大，但还不足以被评为五星，算是四星半。

    只有杀生鬼，才算得上是五星！

    而诅咒型灵媒，哪怕其诅咒能力很一般，起步都是四星半，如果强力的诅咒，准五星没得跑。

    因为诅咒型灵媒有一个非常变态的特性。

    百分百命中！

