 嘶~林海见状，不由倒吸一口冷气，满脸震撼！想不到，这阴煞之气如此恐怖，面前这两个如此强大的修行者，居然连反抗的机会都没有，变身陨当场！猛地回头，林海朝着妖女彩蝶望来。

却见妖女彩蝶一脸冷漠，站在林海的身后，头顶阴煞之气盘旋，让人看一眼，都心悸不已。

围攻红拂女的三个人，早已经停了下来。

此刻，全都看在妖女彩蝶，一脸的惊悚，瑟瑟发抖。

“跑啊！！！”

不知道是谁喊了一声， 下一刻三个人掉头就跑。

妖女彩蝶却是两眼一寒，骤然伸出手掌，一团阴煞之气，激射而出！嗡！那阴煞之气，在空中瞬间形成一个巨大的网，朝着逃跑的三个人，就罩了下去！“啊！！！”

三道凄厉的惨叫声传来，三个人被阴煞之网罩住，瞬间化为了虚无！呼~林海见状，长出一口气，心头瞬间轻松下来。

同时，一股深深的倦意再次袭来，林海直接躺在了地上。

“林海，快过来！！！”

红拂女见状，则是满脸惊惧，朝着林海急急一声呼喊。

同时，体表红色光芒绽放，严阵以待，朝着妖女彩蝶厉声道。

“妖女，不要伤害我林海弟弟，别忘了，刚才他可救了你！”

妖女彩蝶闻听，却是淡淡看了林海一眼，随后又突然抬起头，看着红拂女道。

“我不杀他，但要杀你！”

嘬！！！妖女彩蝶话音落地，骤然抬手，阴煞之气犹如利箭，朝着红拂女就激射而去。

红拂女大惊失色，急急间取出一物，瞬间祭了出去。

轰！天空一片红雾，隐约间一个红色的丝帕，释放着光芒，与那阴煞之气，胶着在一起。

“咦？”

妖女彩蝶一愣，显然没有想到，红拂女竟然有此宝物，居然可以抵挡阴煞之气的攻击。

“林海，快跑啊！”

红拂女则是一声焦急的大喊。

虽然她以本命法宝，抵挡住了妖女彩蝶的攻击，但也只是暂时。

不出意外，最多三秒钟，法宝就会跌落。

到时候，终究难逃阴煞之气的吞噬！“好坏不分，你疯了！”

突然间，一声愤怒的爆喝响起。

随后，就见林海骤然跳起，抬手一道光华，劈砍而出！轰！金色棍影乍现，千钧澄玉宇带着无坚不摧之势，轰击在了阴煞之气上。

那冷厉阴森的煞气，骤然消散，金色棍影也同时崩溃。

唰！红拂女收了法宝，一口鲜血喷出却顾不得擦，朝着林海大喊道。

“林海弟弟快跑，这妖女根本没有人性。”

“你跟她说什么都没用的！”

然而，林海却是纹丝未动，两眼带着一丝怒意，看向了妖女彩蝶。

而妖女彩蝶，也黛眉微蹙，美眸闪烁着冰冷的寒芒，朝着林海望来。

“许甜，还是周雪彤？”

林海突然开口，朝着妖女彩蝶，冷漠问道。

妖女彩蝶一怔，随后冷若冰霜，摇了摇头。

“不知道你在说什么！”

林海闻听，顿时一皱眉，面露深深的疑惑。

在遇到周雪彤的时候，林海便怀疑她是许甜，可是周雪彤一直不承认。

现在，遇到妖女彩蝶，明明与许甜和周雪彤长得一模一样。

可看样子，又不是她们两个人中的一个？

这到底是怎么回事？

林海眉头紧锁，盯着妖女彩蝶深深的打量，很快断定她没有说谎。

真是天大的怪事！“喂，那个……彩蝶是吧？”

林海轻咳两声。

“刚才我和红拂女姐姐，可是站在你这边的。”

“你不感恩就算了，为什么要杀她？”

妖女彩蝶闻听，却是一声冷哼，目光阴冷道。

“我为什么要感恩？”

“你们所有人，都想杀了我，夺取我的阴煞之源！”

“刚才救我，也不过是你们耍的手段而已！”

说完，妖女彩蝶两眼寒芒迸射，带着浓浓的仇恨道。

“这个世界上，根本就没有真心对我好的人！”

“我先杀她，再捉拿你回去，炼化你体内的魔气！”

嘬！妖女彩蝶说完，再次挥手手臂，掌心之中阴煞之气，犹如潮水般涌出，朝着红拂女席卷而来。

“我擦，你脑子有病吧！”

林海一声喝骂，这个妖女彩蝶，简直就是个被害妄想症。

自己和红拂女，明明是救了她，可她一恢复，反过来就要杀红拂女，还要活捉自己，炼化魔气。

真是没良心啊！红拂女见阴煞之气再次袭来，则是如临大敌，俏脸变得极为难看。

刚才，她的本命法宝已经受损，无法再用。

面对这阴煞之气，她还真的不知如何是好了！“姐，小心！”

林海见状，则是大惊失色，挥手一刀，朝着那阴煞之气劈了过去。

嘬！淡蓝色的刀锋，带着刺骨的奇寒，划破空间，瞬间与阴煞之气碰撞在一起。

可随后，林海却是瞳孔一缩，满脸震惊。

只见那凌厉的刀芒，一接触到阴煞之气，居然自动融化，连一丝波澜都没有掀起！“喝！”

红拂女则是一声娇喝，全身被一层红色的光华环绕，双手打出一串复杂的法诀！随后，一个巨大的妖兽虚影，出现在头顶，散发着亘古的气息，朝着阴煞之气吞噬而去！砰！下一刻，那妖兽直接炸裂，红拂女如遭重击，身体倒飞而去，摔在了地上。

哇！一开血喷出，红拂女脸色暗淡，俏脸惨白！神通被阴煞之气摧毁，红拂女也受了不轻的伤势。

唰！就在这时，林海手臂一挥，一道大治疗术，落在了红拂女的身上。

红拂女的伤势，瞬间复原，脸色震惊，随后大喜过望。

嗖！红拂女站起身来，眼中突然闪烁出强烈的斗志。

“你这妖女，今日就算死，我也要拉着你垫背！”

说完，红拂女的头顶，突然燃起了熊熊的烈火，一股让人恐惧的灼热，骤然遍布苍穹。

“姐，不要！”

林海见状，则是大惊失色，一声疾呼！红拂女现在的举动，竟然是在燃烧元神！这虽然是一种极其玄奥的神通，威力恐怖至极，但同样也是一种自杀式的手段！一旦元神燃烧，实力自然成倍提升，但时间一过，元神残缺。

轻则残废，重则丧命啊！“想自杀？”

“我不答应！”

妖女彩蝶突然冷漠的摇了摇头。

“你们，都要死在我的手里！”

唰！话音落地，妖女彩蝶身影消失，瞬间冲到了红拂女的身前！ 