    “啊嚏！啊嚏！”

    叶琉璃连打了两个喷嚏，仙人极少生病，估计是哪个臭不要脸的家伙，在咒骂自己。

    叶琉璃摸了摸鼻子，站起身来，坐到了梳妆镜之前。

    没有哪个女子不爱美，叶琉璃同样如此，虽然已经过了万岁的年纪，依旧保持着绝美容颜，仙人有数十万年的寿元，这万岁的年纪，根本不算什么。

    镜子之中的叶琉璃，脸上线条柔和，肌肤如雪，美得不可方物。

    “一万年了，你……何时才会来寻我！”叶琉璃眼神之中，出现了一丝哀怨。

    看她的样子，这么多年，貌似是在等着什么人！

    叶琉璃刚过一万岁，若是算起来，岂不是从十几岁年轻时候，一直等到了现在？

    一阵轻微的敲门声响起，她恢复了平日的冷峻，说道：“进来！”

    能够来卧室找她的人，必定是自己那些女弟子。

    果不其然，进门的是白若云。

    “弟子见过师尊！”白若云跪倒行礼。

    “有什么事！”叶琉璃的语气，和平日一样，带着一些不耐烦。

    “这次外出历练，弟子得到了宗门大量赏赐，可……弟子受之有愧！其实在边关之时，都是秦沐师兄在出力。”

    秦沐不想暴露自己的实力，回到宗门之后，将所有功劳都归于了白若云，这令白若云这个老实人有些忐忑，觉得自己受之有愧。

    “那假城主，可是你斩杀的？”叶琉璃问道。

    “是……不过！”

    “是就行了，下去吧！师尊公务繁忙，没事不要来打扰我。”叶琉璃娇俏的脸上，有了一些怒火，挥手让白若云下去。

    白若云只好退下。

    “为何师尊不喜欢我，我明明那么努力……”白若云眉头都皱在了一起。

    她的一身修为，大都是师兄师姐的帮衬，每次叶琉璃都是对她冷言冷语，和对其他弟子完全不一样，她至今也不明白这是为何！

    她这次归来，得到的赏赐太多了，这些本该属于秦沐，不知为何秦沐将功劳都给了她，问问他该如何处置吧，若是他想要，全数奉还。

    白若云打定主意，立刻赶往妙峰山。

    ……

    秦沐正在清点损失，叶琉璃估计是为了找那‘含笑半步癫’，没有找到，就顺便偷走了一些酒肆之中的酒。

    就连秦沐居住的山洞，也有被翻找的痕迹。

    “这个叶琉璃，简直就是个贼！”秦沐的火气完全被这师徒俩勾起来了。

    这次简直亏大了，损失超过五百伪士，丢了不少酒，还惹上了桃花劫，远不是他采集那些草药能够弥补的。

    这叶琉璃乃是仙人，又是一山之主，秦沐可没办法去找她讨要，只能想办法再赚回来，唯一值得高兴的是，南宫玉倒是很懂事，帮他卖了不少酒，有了一些收入。

    秦沐清点完毕，酒肆开始重新开张，他坐在柜台之后，一个个擦拭着酒杯，准备接待客人。

    门一开，白若云迈步走了进来，若是别人，秦沐必定热情相迎，见是白若云，秦沐依旧擦着酒杯，没有说话。

    “不用招呼客人么？”白若云坐了下来，依旧是那冷冰冰的样子。

    “白师妹，你擅自来我妙峰山，就不怕你师父责罚么？”秦沐放下手中的杯子，绕过柜台，坐在了白若云对面。

    “我有事找你……”

    白若云刚说到一半，秦沐立刻将她打断：“白师妹，我秦沐仪表堂堂，道貌岸然，你看上我也实属正常！但我一心向道，感情的事，是不会考虑的！你一个姑娘家，当懂得矜持二字！”

    白若云眼睛都睁大了，秦沐是哪里来的勇气，说出如此的话，自己到哪里都是众星捧月一般，这秦沐相貌虽不差，但放在宗门之中，连前两百恐怕都排不进去。

    脸皮当真够厚！

    白若云立时有些火气，但脸上却没有表露出来，她说道：“秦师兄莫要误会，上次你我一起外出历练，诛杀了假城主，宗门给予了我大量奖赏，我觉得这次是你出力最多，不好独占。”

    “区区一些资源，我乃一山之主，还不放在眼里！就当打赏给乞丐了。”秦沐不想再与灵韵山再有瓜葛，说话也带了一些刺。

    秦沐是故意说出这样的话，他对白若云的印象还算不错，但谁让她是叶琉璃徒弟？

    叶琉璃可是偷走了他好多酒，秦沐可不会跟她的弟子客气。

    “好，我是灵韵山弟子，也不会平白受你的恩惠！我砍一只手给你！”白若云面露果决，猛地拔出匕首，向自己右手手腕斩去。

    秦沐吓了一跳，这小姑娘好大的脾气，完全出乎他的意料，赶紧抓住了白若云的手腕。

    “我要你的手何用？你可别乱来，要是你在我山中受伤，叶琉璃必定不会饶过我！”秦沐也不知道白若云是否真的会斩下去，但他可不敢赌。

    秦沐本就是装腔作势，这白若云一旦固执起来，他便不好再强势，语气弱了下来。

    “你说吧，你想要什么？或者你对我有什么要求，只要我能做到，绝不推辞！从今日起，你我再无瓜葛！”白若云的小脾气上来了，和秦沐杠上了。

    “算了，算了，都是同门弟子。”秦沐的火气消失了，这小妞好彪，不好再招惹她。

    “不行！你必须说一样！”白若云好像决心要和秦沐划清界限，语气果决。

    秦沐稍微犹豫了一下，暗想：不如就随意说个条件，今后两不相欠，这桃花劫，大概就算过了！

    “你就随便送些什么好了，比如……贴身物品什么的。”秦沐眼睛若有似无在白若云身上扫了一下。

    秦沐知道白若云并不讨叶琉璃欢心，拿不出什么有价值的东西，随意什么东西都行。

    白若云闻言，咬着自己的嘴唇，好像有些犹豫。

    秦沐有些不懂，这个条件很难么？为何如此纠结？

    “好，我答应你，你转过身去！”白若云下定了决心，一口答应下来。

    转身？

    秦沐不知道白若云葫芦里卖的什么药，他站起身，背对着白若云。

    这么神秘，会是什么呢？秦沐心中竟然隐隐有些期待。

    窸窸窣窣的声音。

    过了片刻时间，白若云长出一口气，声如蚊呐，道：“转过来吧！”

    秦沐转过身来，愣在了原地，在他面前桌上，出现了一只红色肚兜，上面还绣着两只鸭子……

    “这……”秦沐的脑子有些不够用。

    “每个月都会丢几个……你们这些男人，一天到晚想这些乱七八糟的事情！”白若云低着头，脸色通红。

    好耿直的小妞，居然真的送贴身之物……秦沐所说的贴身之物，可不是这样的东西呀！

    或许是曾经恐吓白若云，说要非礼她，她竟然这么想自己。

    秦沐脑海之中，一百头羊驼呼啸而过！

    收下吧……不合适，我岂不是成了变态！

    不收吧……也不合适，对方一个姑娘家，都给自己脱了，要是不收，她会以为自己在耍她！

    麻烦了！

