    绮水发源于横断山脉中段的高山之巅，那里终年积雪，气候严寒。

    山脉中还有几条支流沿路汇合，最终形成河面宽阔的绮水，一路蜿蜒曲折向东流去。

    深秋时节，大河两岸景色萧索，唯有寒风吹过河面，呜咽不尽。

    一对年轻男女行走在河畔的堤坝上，漫无目的，信马由缰。

    看着身旁比自己高一些的叶七，裴越脑海中忽然泛起一个不合时宜的想法：如果她穿高跟鞋的话应该很好看，因为她身材很苗条，双腿笔直修长，却又丝毫不显柔弱娇怯。

    当然，他也只能简单想想，因为光穿一双高跟鞋可不够，其他服饰显然没办法出现在大梁这个国度里。

    最重要的是，他还没色令智昏到那个程度，毕竟叶七的六十二斤长枪可不是说着玩的。

    “在想什么呢？”叶七好奇地问道。

    不得不说，裴越此时的表情稍显古怪。

    “没什么。只是在想我这样对冷凝，你会不会觉得我这个人太绝情？”裴越面不改色，从容地说道。

    叶七认真想了片刻，反问道：“如果冷姨不是桃花的娘亲，你会给她一个坐下来谈的机会吗？”

    裴越摇摇头。

    虽然心中一直有坚持的底线和原则，但他终究不是圣人，没法做到太上忘情。

    从穿越以来桃花便跟在他身旁，尽心尽力地照顾他。虽然这是一个丫鬟的本分，可裴越毕竟不是原来的裴越。他在前世已经是一个拥有成熟三观的商界精英，很难将桃花的付出完全视作仆人的天职。

    叶七轻叹道：“既然如此，你又怎么称得上绝情？要我说，陈希之才是真正的绝情，山中除了少数几个人之外，其他人都是她复仇的工具。便如那千余虎贲，都是当年陈家耗费无数精力钱财培养出来的忠心之士，被派往各地保护商道。十四年前京都流血夜后，这些人也散落各地，陈希之将他们找回来，带进山中日复一日的训练。”

    “你知道吗？那些人其实一开始也不是那个模样，我不知道她用了什么手段，将他们全部召回，然后通过各种方式，训练成无所畏惧的死士。但她从来没有想过，这些人对陈家忠心不二，换来的却是随意丢弃的棋子这样一个结局。”

    “或许当初师父就是看出她性格上的问题，所以最后不承认她是自己的徒弟。我不喜欢她，更不会认这样一个名不副实的师姐。”

    “她和你相比，最大的问题就是做事没有底线，为了达成目的不择手段。”

    猎猎风中，叶七的神情略显落寞。

    裴越忽然明白过来，虽然叶七再三与陈希之划清界限，但对于少女来说，与对方分道扬镳可能是心底深处难言的苦楚。

    她幼年丧亲，跟着那个师父一起生活，很小的时候便认识大三岁的陈希之，那可能是她整个童年时期唯一的朋友。长大之后，她无法接受陈希之的行事手段，或许两人之间发生过很多争执，最终只能各走各的路。

    “我不会变成那种人，放心。”

    裴越望着叶七的侧脸，最后两个字尤其加重语气。

    这本来是一幅很温馨的画面。

    大河汤汤，天地辽阔，少年男女敞开心扉，直抒胸臆。

    但是叶七却罕见地脸颊微红，保持着原先的姿势站立不动，仿佛被人使了定身术一般。

    裴越郑重地说道：“叶七，相信我，不管以后会发生什么事，我都会记得自己的初心。”

    叶七明亮的眼眸中水汪汪的，脸上泛起羞恼之意，轻声说道：“在谈论你的初心之前，你能不能先松开我的手？”

    裴越右手握着叶七的左手，虽然以叶七的武道修为轻轻一挥就能将裴越甩进绮水里，但她没有这么做。裴越眼神纯澈，面色温和，感受着少女柔软的手掌，仿佛只是在宽慰她。

    天知道他在那瞬间是哪来的勇气。

    或许是因为看见叶七眼神中的伤感，他心中突然涌出一种叫做保护欲的情绪。

    但是握手的时间长了，气氛不知不觉间发生着变化。

    叶七修长的睫毛微微颤抖着，耳朵也泛起红色。

    裴越感觉到两人掌心接触的地方似乎渐渐有了汗意。

    他见好就收地松开手，一本正经地感慨道：“叶七，我现在才知道练武是一件很辛苦的事情。”

    叶七满眼疑惑地望着他。

    裴越轻叹道：“你的手心都有了老茧。”

    吹过大河两岸的风儿陡然间喧嚣起来。

    叶七眯着双眼，似笑非笑道：“谁让我们练武的女子皮糙肉厚呢，比不得谷小姐、沈小姐那种大家闺秀，要不你去牵她们的手，肯定不会有老茧。”

    裴越正色道：“你想哪里去了？我就喜欢有老茧的手，不行吗？”

    叶七定定地看着他，然后轻笑一声，无奈道：“以前怎么没看出来你脸皮这么厚。”

    方才尴尬的气氛一扫而空，裴越亦笑道：“我不知道这是为什么，在你面前感觉很轻松，不用去想那些乱七八糟的事情。”

    两人继续沿着堤坝漫步。

    叶七柔声道：“因为你知道，我不会要求你做什么。虽然我们之间有一纸婚约，可连个正经长辈都没有，没人能逼迫我们履约。将来如何谁也不知道，至少我不会成为你的累赘，或者羁绊。”

    裴越默然，随即笑道：“也许是这样，但我觉得跟你相处很舒服。”

    叶七问道：“跟谷蓁相处不舒服吗？”

    裴越认真地答道：“不是舒服与否的问题，谷伯伯的用意太明显，所以我和她在一起难免会有些尴尬。当然，到目前为止我也只见过她两面。”

    叶七想着他所经历的那些事，以及罩在他身上那层看不见摸不着却又铺天盖地的网，眸光中有些怜惜，说道：“刚才在小船里，我突然觉得你过得很累，什么都要考虑，什么都要顾及，可是你才十四岁，肩上的担子也太沉重了些。所以我不想你因为我有什么负累，如果有那样一天，我会用自己的方式帮你解决麻烦。”

    裴越笑着说出那句他很喜欢的话：“与天斗、与地斗、与人斗，其乐无穷。”

    叶七问道：“所以接下来你打算和谁斗呢？”

    裴越坦然道：“裴戎和李子均不会坐以待毙，他们身边的人也会暗中筹谋，只可惜他们不明白一个道理，什么叫做你打你的、我打我的。这次我占据天然的道德优势，他们能拿来攻击我的也不过只是个孝字。”

    叶七停下脚步，认真地说道：“裴越，不要小瞧孝道这两个字，它能轻易压死一个人。”

    裴越看着她说道：“我知道，所以我会让某些人为这两个字付出代价。”

    叶七见他成竹在胸，便没有继续问下去，话锋一转道：“你不是要买首阳山？何时操持此事？晚点回去后我将票根与印信给你，你拿着去太平钱庄将银子提出来罢。”

    裴越微笑道：“快了，原本就打算这几日先将准备工作做好，然后再和朝堂上的官老爷们谈谈。”

    叶七颔首道：“你有主意就好，如果需要我出手，你尽管开口便是。”

    裴越盯着她的眼睛问道：“真打算让我吃一辈子软饭？”

    被他炯炯有神的目光盯着，叶七只觉脸上稍微有些烫，不过她终究与普通的少女不同，大大方方地说道：“你不想吃可以拒绝呀。”

    裴越觉得对方段位有些高，按照故事里的惯例来说，叶七不应该低头红脸，娇羞不已吗？

    想起方才的情景，他有些食髓知味地再次伸手，想要握住叶七的手掌。

    然而这次叶七却没有给他机会，身形一动便来到他的侧后方，轻哼一声道：“这手有老茧，你还是去牵别人罢。”

    说着转身向来时的方向走去。

    裴越望着她轻快的背影，心中只有一个念头：武道修炼必须要加快速度啊！

    在他看不见的时候，叶七脸上泛起喜悦的笑容，然而很快笑容就黯淡下去，她悄悄低头看了一眼自己的双手，掌心确实有很厚的老茧，不由得叹了口气，心中默念：看来以后不能再每天握着长枪了。

    其实以她如今的修为，早就不需要时时刻刻练习，那只不过是经年累月形成的习惯罢了。

    改一改，也是很简单的事情。

