    “老、老师呀，教他学习什么的。”白泽理惠吓得舌头直打滚。

    “我的父亲说没结婚是不能和男人在一起睡觉的。”宫本雪子犹豫着，“这是父亲去世前对我的告诫，他希望我能够在没结婚之前永远保持贞洁，不要给宫本家丢脸。”

    “我答应了我的父亲，但我也违背了他，我这辈子并不打算嫁给谁，能陪着这个孩子走完自己的一生对我而言就已经足够。”

    “你真打算孤独终老一辈子啊，大家平常说归说，哪个不是开玩笑讲屁话，怎么到你这里就那么倔呢！”

    白泽理惠表示无奈，“更何况，这跟你和他一起睡觉也没关系吧，一个孩子而已，哪里会影响到你的贞洁，你是不是想的太多了。”

    “有关系......”宫本雪子轻声说，“无论对他，还是对我，都好。”

    羽弦稚生不肯叫她妈妈，在某种意义上她觉得他还是个男孩，睡在一起的意义也就变化了，意味着自己完全接受他了，连同他所有的一切都接受了。

    女人不结婚是不能跟男人睡在一起的，这是宫本家族的古训，他刚来的第一天，她已经心软了一次，不会再心软第二次。

    她并不想思考那么多，却又不敢往少了的地方想。

    哪怕两个人一起洗澡都没关系，她并不介意羽弦稚生看见自己的身体，好提前了解女人的身体构造，这样将来他跟别的女孩子谈恋爱时，既不会害羞也不会退缩。

    但她害怕羽弦稚生会以另外一种方式留恋自己。

    她害怕他走的越来越近。

    她希望他能够走的很远，不会因为她这个老太婆而在原地停留一辈子，东京那么繁华的森林，每个漂亮女孩都可以是他的树木。

    但自己不是，自己应该是他的雨伞，有雨落下替他挡着就好了，天晴了的时候就把伞收起来，看着他牵着某位漂亮的女孩的手跑远，直到在自己的眼中消失。

    这是他的成长，自己绝对不能拖累他。

    宫本雪子内心鼓鼓的，泛出了她无法形容的东西，提前知晓未来的孤独和哀痕沿着心脉血管流淌着，流淌的很慢，她感觉到一丝丝酸涩的幸福，并忍耐着这份幸福不变成别的东西。

    这样下去就好了呀，她满足地笑了笑。

    “什么千年古训啊，我真是服了。”白泽理惠气得直跺脚，银色高跟鞋啪嗒啪嗒地磕着地板，“他又不是男人......不，等等！”

    白泽理惠像是发现了什么一样，惊讶地瞪圆了眼睛：“雪子，你内心其实根本不是这样想的，你要是真把他当成了个孩子，你根本无所谓这些事情的。”

    “这样吧，我帮你，面对自己的内心。”白泽理惠踩着高跟鞋走了过去。

    “你要干什么？”宫本雪子停下手上的动作。

    白泽理惠走到羽弦稚生旁边，大马金刀地坐下了，冲着羽弦稚生眨了眨眼，拍了拍自己的大腿：“来坐上来，阿姨跟你一起玩游戏机。”

    羽弦稚生坐了上去，往白泽理惠的身子上靠去，以便她也能看见游戏屏幕，白泽理惠的身子很柔软，欧派虽然没有雪子的大，但也处于平均合格线之上。

    羽弦稚生毫无顾忌地靠了上去，心里没有一点负担，他根本没有把白泽理惠当成成熟女人，只是个靠枕，用她来惹雪子炸毛而已。

    “你玩的这是什么游戏呀？”白泽理惠身子微微发颤。

    “《超级马里奥》。”羽弦稚生偷偷瞥着宫本雪子。

    “好玩么？”

    “还不错吧。”

    羽弦稚生偷偷观察着宫本雪子的反应，只看到她一动不动。

    “来！我跟你一起玩！”白泽理惠伸出手，和羽弦稚生的手指一起按在游戏按键上，手掌覆盖住了他的手掌。

    不知为何她突然有种夫前目犯的感觉，手指由于兴奋而微微颤抖。

    “笨蛋，不是按那里。”

    “哎呀，你慢慢教阿姨嘛~”

    “嗯嗯，这样就对了，理惠阿姨学的真快。”

    “嘻嘻，被你夸我真的好开心，晚上真的要跟我一起回家睡觉呀？”

    “可以，等会下班后一起去买食材吧，我想吃牛排。”

    “没问题！牛排！”白泽理惠快乐地要上头了，“再买点啤酒薯片一起看球赛吧，我家还蛮大的哦，玩累了我们可以直接睡。”

    “好啊，谢谢理惠阿姨。”

    宫本雪子动了，拿着衣架走了过来，轻声道：“站起来。”

    “你是哪位？”羽弦稚生头都不抬。

    “我说了，站起来。”

    “理惠阿姨，这里要按跳跃键。”

    “啊啊，这样的么？”白泽理惠心惊胆战。

    “站起来，我给你零花钱，去街口对面的游戏厅玩，别打扰我们工作。”宫本雪子说。

    “理惠阿姨，快把怪物踩掉，哦吼~干的漂亮！”

    “那个......要不阿姨先去工作吧？”白泽理惠讪笑道。

    “反正没客人，继续陪我玩吧。”羽弦稚生蹭着她的脖子。

    宫本雪子的眼神凌厉起来。

    然后一瞬间，羽弦稚生在白泽理惠的怀里消失。

    柔美的宫本雪子化做暴躁的女武神，一把揪起羽弦稚生的后脖衣领，像是提着一只调皮的兔子，手里的衣架朝着他的屁股打去。

    白泽理惠也被带的往前扑去，一瞬间她做出了反应，抱住了悬在空中的羽弦稚生替他挡了一下，木质衣架结结实实地落在了她的屁股上。

    “嘶~疼疼疼！”白泽理惠被打的吱哇大叫。

    “抱歉老板。”宫本雪子淡淡道，语气丝毫没有歉意。

    “没事还挺爽的。”白泽理惠揉了揉被打疼的地方。

    雪子这姑娘，居然真的能下的去手，看来是真的生气了。

    “你打她干什么，你凭什么打她？”羽弦稚生歪着头对峙。

    “是我替你挡的。”白泽理惠委屈道。

    “那打我更不行呀。”羽弦稚生抬头仰视宫本雪子。

    “一天。”宫本雪子说。

    羽弦稚生愣了愣：“什么？”

    “一天。”宫本雪子垂下眼睑，“你可以跟我睡一起，不过只能是一天，相对应的，你要穿女装帮白泽理惠阿姨拍定妆照，这是你第一次赚钱，难道不开心么？”

    “一个月。”羽弦稚生认真道，“雪子，我不喜欢穿女衣，赚钱也不是我应该做的事，我只愿意为你这么做，我只听你的，可以成交么？”

