    春晖岛上，当怀迪贝赶到的时候，发现港口上停了好几艘熟悉的船。

    “那是爱丽丝的梦游仙境号，那边是乌尔媞的阿瑞斯号，还有约瑟夫的血雨号和佩吉万的菲尔比号。除了佩罗娜、蕾贝卡、强尼，其他四个都在岛上。”阿列克扫了一眼，有些惊讶的说道。

    “啊喏嘞~能让爱丽丝和乌尔媞已经一起行动，已经是相当大的事件了吧！”潘达·齐趴在栏杆上，看着一字排开的四艘海船，乐呵呵的说道。

    “嗯，这阵势我只在三年前夏洛特·玲玲打上羲和岛的时候看到过。”罗娜站在一旁，神色凝重的说道。

    “别想那么多了，上岸吧！”怀迪贝呼出一口气，领着众人踏上春晖岛。

    几名鱼人护卫已经在港口等着了，看到怀迪贝来了之后，就领着众人进入了龙城之中。

    走进大厅，怀迪贝惊讶的发现佩罗娜和强尼也在，加上春晖岛岛主乙姬王妃，太阳九岛之中只有蕾贝卡不在这里了。

    “见到你真高兴，怀迪贝。”乙姬王妃走了过来，微笑着说道。

    “好久不见，乙姬王妃。”怀迪贝笑了笑，微微鞠躬行礼。

    “太客气了啊！”乙姬王妃拉着怀迪贝坐下，看了看众人说道：“大家难得聚在一起，不如在春晖岛多玩几天啊！”

    “谢谢王妃的好意，”爱丽丝端庄的坐在对面，温柔的说道：“一切由老师来决定吧！”

    “你呀你...”乙姬王妃好笑的点了点爱丽丝，却没有再开口了。

    “话说安博呢？”怀迪贝环顾四周，没有看到安博，有些疑惑的问道。

    “我在这里，多年不见，船长一如既往的青春靓丽啊！”安博身穿黑色羽织走了出来，坐在了大厅的正位之上。

    爱丽丝等人看到这一幕，纷纷调整了坐姿，变得正经了起来。怀迪贝见了，也跟着坐好，准备开完会之后再跟安博聊一聊。

    “蕾贝卡在北方配合赛克斯管理十六岛，所以这一次就没有让她过来了。”安博看着坐在两边的众人，语气温和的解释了一句。

    接着，他就发出一叠报纸，递给了左手边第一位的爱丽丝，继续说道：“这是今天最新的《世界日报》，世界政府已经决定在三天之后处死艾斯。各位是什么看法，都谈一谈吧！”

    爱丽丝站了起来，将报纸发给了众人，然后重新回到了座位上。

    大家打开一看，头版头条就是‘抓获白胡子海贼团二番队队长！’，配图就是艾斯双手被海楼石手铐铐住，带进推进城的照片。

    小标题则是‘世界政府通过会议，决定处死波特卡斯·D·艾斯’。

    怀迪贝咬了咬牙，抬头看向安博。

    乙姬王妃放下报纸，神色忧虑的说道：“这个艾斯我见过，之前他进入新世界的时候来过春晖岛，闹了一些不愉快，但还好是个讲道理的人，没有惹出大麻烦就自己离开了。”

    “嗯，也来过金乌岛。”乌尔媞微微皱眉说道：“我不喜欢他。”

    “为什么？”佩吉万疑惑的看向自家姐姐问道：“我收集的情报中说，艾斯对待同伴还是挺好的啊！也没有欺凌弱小。”

    “这个啊...”乌尔媞想了想，敲着脑袋说道：“我跟他打了一场，反正给我的感觉并不好。”

    “是因为打不过吗？”一旁端着茶杯的佩罗娜小声问道。

    “当然不是了！”乌尔媞瞬间炸毛了，瞪着佩罗娜说道：“我站着让他打，他都破不开我的防御。”

    “谁知道呢？~”佩罗娜笑眯眯的，看上去显得人畜无害。

    乌尔媞气得胸口一阵起伏，单手用力，将椅子上的扶手捏爆了。

    “诶...上好的海底黄花梨木椅子，就这么被破坏了...”佩罗娜叹了口气，摇着头说道。

    乙姬王妃看着活泼的两位少女，微笑着摆手说道：“没关系没关系，鱼人岛还有很多呢！”

    “乌尔媞想说的是，艾斯这个人的内心并没有表面上那么强大。”爱丽丝笑了笑，开口解释道。

    “没错！”乌尔媞眼睛一亮，非常认同爱丽丝的话。

    安博有些意外的看着爱丽丝问道：“你也见过艾斯？”

    “嗯，太阳九岛他到过春晖岛、金乌岛以及羲和岛。”爱丽丝点了点头，不急不缓的说道：“在羲和岛的时候，我招待过他，所以能感觉出来。”

    “所以说，他跟我们也没那么熟，顶多也就是个一面之缘。”佩罗娜晃荡着脚丫子，平静的说道：“为了一个一面之缘的家伙去海军本部马林梵多闹事，我是不支持的。”

    “我也这么认为，”约瑟夫开口说道：“我甚至都没见过他。”

    强尼靠在椅子上，有些为难的说道：“我对救不救艾斯没什么看法，但我想再跟黑胡子蒂奇单挑一次。上次输给了那家伙，让我挺不爽的。”

    “我觉得佩罗娜姐姐说得不对，”佩吉万看了看众人，鼓起勇气说道：“虽然我们与艾斯没有往来，但却和白胡子海贼团往来密切。即使没有口头上同盟之言，但行动上已经是事实同盟了。同盟有难，不应该袖手旁观吧？”

    “各位，”就在这时，怀迪贝站了起来，看着在场的所有人说道：“前几天海军来找我，说是王下七武海会议。但我拒绝了，并且把通信海军扔了出去。换句话说就是，我被七武海除名是迟早的。”

    “请继续。”安博伸了伸手，示意怀迪贝继续说下去。

    “我希望各位能够明白一件事情，我们是海贼，马林梵多是海军本部。就算我们把太阳九岛经营得再好，依然被世界政府视为海贼，他们恨不得将我们都关进推进城。”怀迪贝环视一圈，认真的说道：“所以，你们需要明白一件事，这不仅仅是在帮助白胡子，也是在帮助我们自己。”

    此话一出，爱丽丝端坐在位置上，神色平静。佩罗娜微微皱眉，有些不满。强尼和约瑟夫表情有些动容，乌尔媞和佩吉万倒是没有什么变化。

    “当然，我需要说明的是，我一定会去救艾斯的。”怀迪贝挺起胸膛，看着安博说道：“因为白胡子是我老爹，艾斯是我的弟弟。如果...如果安博觉得我的选择会拖累太阳九岛的话，我可以退出。”

    安博看向爱丽丝，有些好奇的问道：“这些年我们和海军的关系怎么样？”

    “敌对关系，只是这些年夏洛特·玲玲和凯多吸引了他们的注意力，我们与海军的冲突才没有扩大。”爱丽丝平静的说道：“别忘了，您一直顶着新世界五皇的名头，没给世界政府交过一分钱税。”

    “所以，跟海军添点麻烦，似乎也说得过去吧？”安博敲了敲桌子，微笑着问道。

