    安队长话音一落，宋青小脑海里顿时便浮现出当日帝国医院中，那训斥得安队长大气都不敢喘的林护士了。

    她对那位性格与外表有极大反差的女士印象颇为深刻，却没想到这才几天时间，林护士就死了。

    宋青小觉得有哪里不对劲儿，她抓紧了手机，下意识的问：

    “怎么死的？”

    其实安队长提及林护士之死，不过是因为他与宋青小原本约好的时间已过，他是在侧面解释自己之所以晚打电话的原因罢了，却没想到宋青小会追问。

    他犹豫了片刻，仍回道：

    “我跟你见面的那天，下班的途中，被杀死的。”

    “凶手有眉目吗？”宋青小听到这里，更觉得有些古怪。

    林护士下班途中遇害的情景，令她想到一些不愉快的往事了，她下意识的伸手到腰侧，摸了摸随身携带的匕首。

    “没有。”他语气里有愤怒、有自责，更夹杂着一丝失落，可能是无人可诉说，反正已经开了头，他索性接着道：“她出事的地点，恰好处于当时附近几个天眼盲点之内。”

    作为帝国的都府，又时家的大本营，除了混乱难治的西郊之外，整个帝都可以说都笼罩在天眼的监控之下，减少作奸犯科，为政府节省大量人力的投入。

    但作为电子产物，哪怕设计再严谨，仍有纰漏，电子眼在替代人工，转动巡逻之时，理论上是会出现盲区的，若是人闯入盲区内的一瞬间，天眼未必能将闯入者摄入。

    因此为了杜绝这样的差错，市政中心在帝都各处布下重重镜头，这些天眼安装的位置巧妙，当一个转向另一侧时，另一个天眼则会转过来捕捉镜头。

    可以说这样重重天罗地网之下，哪怕是一只苍蝇，在镜头之下也无所遁形，但此时安队长却说，林护士出事后，恰好处于天眼盲区之中。

    宋青小的神情一下便严肃了。

    几个天眼同时折转开的情况有没有？理论上来讲，可能是有的！但这样的可能性微乎其微，就算是真的出现，但也是转瞬即逝，普通人压根儿不可能抓到这一点时间差的。

    能注意到天眼的细微变化，且在短时间内杀人，杀完人后全身而退，不留痕迹。

    办得到这一点的，除了修行者之外，宋青小想不出普通人中有谁能做到这一点了。

    对于修行者来说，要躲避天眼的追踪不难，动手杀一个普通女人更是简单，若是由她动手，也有五六分的把握，能做到这样‘天衣无缝’，但也并没有十分把握，因此这动手之人，实力应该是在她之上的。

    不过林护士只是个普通人，又会招惹到哪路悟道境以上的高手，将她灭口？

    “太巧了。”安队长叹了一大口气，“其实她本来不应该出事的，当天都是因为我。”他声音里带着痛苦，“是我那天……”

    他将本来应该随身携带的数据仪放到貂鼠身上，使得数据浮动，引起了林护士关注。

    安队长是她关注的病人，因此她留了一段时间，确定安队长情况稳固，哪知回家当晚就出事了。

    宋青小听他强作镇定的语气，想起当日他与林护士的互动，隐约觉得安队长此时的难过，除了是因为小护士的死与他有些关系而感到内疚之外，恐怕也多多少少夹杂着些其他情感在里头。

    她想起了当日在帝国医院内感受到的那股恶念，这几天她一直在琢磨。

    除了参与神的试炼你死我活的争夺，现实生活中，她的仇人曲指可数。

    罗五还在观望中，六号算一个，大半个月前，秋节路那里差点儿要了她命的千山也算一个。

    其实还有一个暗中的凶手，当初她进入警卫厅工作的第一天，下班途中在西郊遇到的那个杀手，拜他所赐，从此改变了自己的生活。

    她想了许多，只是现在看来，那恶意不是冲着自己而来，而是向着林护士去的。

    “跟你无关。”她淡淡的道，若那杀林护士的人真如她猜测，那么那一晚林护士早走晚走，都没有什么分别。

    安队长又叹了一大口气，电话里发出了重重的抹脸声，显然把宋青小的这句话当成安慰，并没有听进心中。

    “她生活简单，与人无怨无仇……”他有些愤愤不平，语气急促，说到这里，却又像是找不到发火的目标，那股气一下又泄了大半：

    “我已经申请出院，并向市政中心发出请求，希望她这桩案子，能由我负责！”

    他像是发誓一般：

    “我一定要将这个杀人凶手亲自抓到！让他明白，不能再随意刺穿女孩子的喉咙！”

    安队长说到这里时，心情激荡，而宋青小在听到这话的刹那，脑海里却像是‘轰’的一声响起了炸雷，炸得她大脑一片空白，整个人不由自主开始发麻、发抖。

    林护士下班的途中，是遭人刺喉而是死的，这样的死法，未免与当初的自己太像了！

    她一把抓住了腰侧的那只匕首，耳畔仿佛响起瓢泼般的大雨声，西郊的巷子里，一个低垂着头的高挑身影向自己迎面走来，那股阴寒的气息令人不寒而栗。

    擦身而过的刹那，猛然出手。

    “……不说这些了，我为你准备了新的身份资料，你‘本人’的行踪，我会替你做一些掩护。”

    宋青小沉浸在回忆之中，好半晌之后，安队长的声音才像是从极其遥远的地方传来，渐渐将她的思绪从那雨夜阴森的巷子拉回现实之中。

    她眼眸半眯，手紧紧握着匕首，身上的杀意惊动了匍匐在不远处的银狼，令它浑身毛发倒竖，不安的抬起了头，警惕的四处张望，发出急促的低呜。

    从当初差点儿遇害至今，已经过去足足大半年的时间，直到此时，她才可能从一个无辜被杀的护士身上，摸到当初差点儿杀死自己的凶手的影子。

    这不得不说实在是个巧合！

    宋青小忍下心中翻腾的心情，无声的长出了口气，如果事情真如她的猜测，林护士的死可以引出她当初险些被害的真相，那么林护士的死因她就不能轻轻放过。

    那个背后的人，她一定要揪出来的，不过不是现在这个时候。

    从安队长话中透露出来的信息可以得知，动手之人实力可能犹在自己之上，她此时卷进这桩案子里，可能会身份曝露。

    当日杀自己的人应该是如千山一般，对自己实力极有自信，抽刀就走，干净利落，绝没想过还有活口。

    而自己因为地位卑微，平时行事也小心谨慎，不引人瞩目，因此没有再引起那位杀手关注。

    一旦因为林护士之死，得知自己还活着，极有可能会再次引来杀身之祸。

    宋青小忍了又忍，将心中的那股恨意硬生生压下去了，她深呼了一口气，眼中冷光闪烁：

    “安队长，我还想再求你一件事。”