    赵枢在黄裳的劝说下最终还是接见了金国使者完颜习室。

    看着这个哭的眼泪汪汪，恳求大宋收兵的金国使者，赵枢又想起了千年后看新闻时经常看到的画面。

    想想历史上的靖康之难，宋人的使者面对金国的铁蹄一定也是非常的无助。

    各为其主，他做的不错。

    但正是如此，赵枢才不能停下进攻的步伐。

    “如果之前贵国皇帝陛下同意，我国也不愿意继续冒雪征战。

    但贵国之后一直还在跟我国交战，现在事情已经到了这种地步，我身为大宋皇帝，总不能让我国勇士现在后退。”

    “我们多次强调，大金是我们的兄弟之国。

    只是我们需要贵国能公正推选出一位能代表贵国所有百姓利益，且能符合宋金两国最高利益的帝王。

    不然，以后还要征战，历史会说我赵枢妇人之仁啊。”

    完颜习室不是很能理解赵枢的话到底蕴含着怎样不要脸的哲学，也只能不断地叩首：

    “我国愿年年献牛马，岁岁进珍珠，求大宋息兵止战。”

    赵枢殿中的群臣见了这场面虽然各个感觉心中骄傲，可也总有几分唏嘘。

    曾经的大宋在对外作战中的表现一塌糊涂，若是当年不是赵枢主动挥军阻拦金军南下，全据燕山防线，说不定现在苦苦哀求的就要换成大宋。

    到时候天下满目疮痍，而其中最为感慨的就是知道靖康之事的赵枢。

    他深信，自己已经走在一条正确的道路上。

    之后，他要一直正确下去。

    宋军当然不会因为金国再万般无奈之下的求饶而放弃进攻。

    吴乞买也知道这一点。

    在派出使者求情的时候，他最后一次出兵试图消灭东南的叛军。

    如果这次能胜，他还能稍微坚持一下。

    斜也的病情恶化，这次领军的换成了老背锅侠完颜阇母。

    经历几次大败，完颜阇母已经神色颓唐，宛如一个饱经风霜的老者。

    他深深明白这次作战的重要意义，若是曾经，这种战斗应该是由宗翰或宗干、宗望领衔，娄室当先锋，他只要跟随众军一起厮杀就能取得最后的胜利。

    现在独当一面，还是在这种时刻，他真的没有必胜的把握。

    “如果臣败了，陛下准备如何？”完颜阇母用沙哑的声音问道。

    吴乞买看着完颜阇母颓唐的模样，心中满是唏嘘。

    当时娄室被害死的时候，阇母苦劝自己抓紧下手剪除明教和朝中的公知。

    如果当时自己能听从他的劝告，事情也许不会变成现在的模样。

    “如果是以前，朕绝不会考虑若是败了如何。

    但这次，朕真的好好考虑过了。

    为了我族存亡，若是汝败了，我等便放弃辽阳。”

    “放弃……辽阳？”

    辽阳是金国治下最繁荣的城市，也是金国目前的统治核心所在。

    若是放弃这里……

    “对，放弃此处。

    咱们承认打不过宋人，退回白山黑水之间便是。”

    退回去吗？

    故乡水清澈，风清澈，人心简单清澈。

    在那里女真人过着日复一日年复一年的渔猎生活，有敌人他们可以凭借一身武力解决，完全不需要考虑如此复杂的人心。

    女真人哪里见过如此诡谲的套路，还是回到他们心灵的故乡才是他们的安歇之所。

    合不勒不是想来吗？

    不如就把这花花世界让给他。

    让宋人跟草原诸部为了这天下好好争斗一番，那时候高丽也加入战团，一切一定会非常热闹。

    完颜阇母静静地听完了吴乞买的谋划，他一言不发，只是行了个礼便缓缓离开。

    退回去，十多年来的辛苦将全都毁于一旦，他无法判断这一切成败，也只能竭尽全力。

    为了女真的存亡，他要拼了。

    吴乞买已经做好了撤退的准备。

    他动用最后能调动的军队，开始将大量的物资装车。

    他知道，此举必然会遭到众人的反对。

    可现在已经没有办法。

    拖延就是死，现在不是听从别人意见的时候，他要杀伐决断，为女真的生存做最后的努力！

    ·

    “怎么会这样？！陛下已经疯了！”

    “昏君从不听从正义的声音，大金的灭亡为时不远了！”

    回到会宁，意味着放弃一切，放弃现在的繁华，多年来的努力尽数毁灭。

    由奢入俭难。

    女真人回忆起十多年前严重的物资匮乏和贫瘠的生活都会下意识地打个寒颤。

    吴乞买知道自己的政策肯定会引起激烈的反应，但这次他不容许任何反对的意见。

    这些年积累的一切他都要搬走，趁着金军还有一战之力，他必须独断专行，不能再听什么别人的意见。

    让他欣慰的是，几个勃极烈都对他表示了绝对支持。

    女真最后的骄横依然在，他们不愿意交出一切，做宋人的狗。

    若是这样，还不如让他们回到白山黑水的世界继续做逍遥的生活。

    一时间，城中哭声震天，可吴乞买似乎看到了当年金国的血性和团结正在一点点回归。

    如果早点下手，是不是会更好？

    草原上的合不勒也接见了金人的使者。

    吴乞买的使者表示，他们愿意将明教的一切头衔让给合不勒，连带金国的花花世界也全都让出去。

    只要合不勒愿意，金国的国土也能送给合不勒——一切等待金国撤军之后就成。

    “呵呵，大金国的陛下真是好大的手笔，好大的决心啊。”

    就在不久之前吴乞买还对合不勒喊打喊杀，金国依然有强大的势力。

    没想到只过了不久，他们就要分崩离析。

    宋人真的这么强吗？

    合不勒隐隐有些畏惧。

    “教主以为如何？”他下意识地询问身边的邢焕。

    邢焕微微一笑：

    “驱虎吞狼的计策，无论宋人如何，想来可汗都不会中计。”

    “那当然……”

    天寒地冻，草原诸部现在是最虚弱的时候，他们要等待天气转暖。

    而且现在贸然南下跟不知底细的宋人作战时一件非常危险的事情——特别是草原上的诸部还没有一一归附。

    经由邢焕劝告，合不勒下定决心先一统草原再说。

    以后一定跟宋人有一战。

    不过可能不是我这辈，我儿孙一辈的英雄能横扫天下，倒是也非常不错。

    就这样吧。

    ·

    吴乞买准备举国逃走的消息很快就传到了宋军的耳朵里。

    元日虽然过去，可天气依然寒冷。

    情况紧急，已经来不及去通知正在后方稳定局面的宋军统帅姚古，前方已经打到辽阳附近的宋军上下听闻此事，都纷纷奔赴前军都统制岳飞的帐中要求速速出兵，别让吴乞买跑了。

    最近一直进军神速的岳飞却一反常态稍稍停止，一时有些犹豫。

    岳飞帐下的先锋官杨再兴提不起什么精神。

    这一路上金军抵抗微弱得让他不敢相信。

    奸计害死了一群勇士，尽管是己方的奸计，也是一件让人非常不开心的事。

    现在金国人居然要跑了，让杨再兴去追杀一群落水狗，他真是稍微有点不情愿。

    他把目光投向了岳飞，等待岳飞的决策。

    岳飞思考再三，缓步来到帐门前。

    他看着外面的风雪，许久才怔怔地叹了口气，颇有些尴尬地道：

    “嗯，不，不追。”

    “啊？”

    “我，我们大宋王师是仁义之师，是，是，是为金国百姓的福祉而来。

    我们要尊重金国百姓的选择，如果他们真的愿意离开，我们也不应该强迫他们接受我们的选择。

    我们的王师只支持金国人民的选择，争取自己的命运，还要靠金国人民的双手。

    我相信，如果是陛下在这里，他一定也会做出这样的选择。”

    岳飞的大帐中安静地怕人。

    岳飞在众人的印象中一直是勇猛刚进，最善搏杀著称，

    这种屁话应该是……陛下说的才对啊，怎么岳将军也学会了？

    军事是政治的延伸。

    岳飞以前一直参悟不透，现在他总算明白。

    金国这个庞然大物被陛下的鬼蜮手段玩弄的现在都到了逃跑崩坏的边缘，已经压抑许久的金国公知应该不会就这么离开。

    岳飞要给他们一个迎接王师的机会。

    说实话，这种感觉确实是非常难受。

    但身为统帅，他要暂时压抑一下个人的好恶。

    “执行命令，告诉金国的兄弟，我们支持他们的一切选择。

    这个春天，快要来了。”

