    一个演员，连个好作品都没拿出来过，却一会儿综艺一会儿MV一会儿演唱会的，会让那些观众们怎么想？

    尤其是对路人来说，这是比较败好感的事，会让人觉得江小白心机深、只想蹭那些男艺人的热度。

    一旦挂上这个标签，对她的星路来说就不是好事了。

    “这只是我的意见，如果你和他有交情觉得不好拒绝，那答应也没什么，我可以在事前放出些相关消息，让网友知道你们是世交，这样就会好一些了。”

    董冉说完又补充了一句。

    在她看来，既然丁皓然的母亲和江小白的母亲是好友，那他的这个邀请就不好拒绝了，说不定这还是两位妈妈商量好的事。

    但江小白却知道这件事绝对不会是妈妈的授意，爸妈现在也只是态度不那么生硬了而已，但开口替她找圈内人脉还是别想了，这是不可能发生的。

    “拒绝吧，就以我要准备新剧为由。”

    江小白这样说道。

    对于这件事，她心里有些微微不舒服。

    对方如果真的想征求她的意见，那事先就该私下和自己说一声，至少先知会一下。

    而不是让经纪人一通电话打到冉姐那里，有种公事公办的感觉。

    “行，那我知道了。”

    董冉点点头就答应下来，“对了，练舞房你还需要吗？要是用，我再去申请一个。”

    提到这事她就来气，语气中也带了些不愉快。

    “不用了，我在家练就可以，这样也能方便些，不用来回奔波。”

    江小白摇头拒绝了。

    今天去练舞房，本来她也是想着既然已经申请了，那能用就用吧，至少不浪费冉姐的奔波，没想到却遇上海岑这么件闹心事。

    既然对方能取消这一间，那一定还有本事再取消另一间，既然这样那还折腾什么？

    短期内公司也不必去了，就在家练习吧。

    这是吃饭时间，董冉无事之下就跟着江小白一同回家了，她们回来时，珠珠已经把午饭给做好了，香喷喷的饭菜摆到了桌上，色香味俱全。

    “小白姐，网店的事我已经摸索好了，近日就会把店铺开起来……”

    吃饭时她很有些兴奋的讲起了自己的学习过程，这样欢快话痨的明珠是以前很少见到的。

    江小白面带微笑的看着她，眼中似有赞许，这让明珠得到了空前的鼓励，越说就越兴奋。

    在一旁的董冉听到明珠的话已经愣了，“明珠你在说什么？要开网店？那卖什么？”

    “是啊冉姐，我和小白姐讨论过，打算……”

    明珠这才想起来她和江小白说这事的时候董冉不在场，忙给她讲了讲。

    董冉也觉得这个主意不错，“这想法挺好，你们放手去做吧，网店而已，现在所谓的同款多的是，没有人会注意到你的。”

    明珠顿时大喜，更坚定了这个念头。

    江小白说道：“珠珠，你做的很好，这样，你抽时间再去购置些玉珠还有绳子吧，品质就和上次买的那些一样，绳子可以换几种花样，这个你做主就好，东西买回来后就可以随时准备上架商品了。”

    “好，那我今天下午就去。”

    前几次都是明珠去买的，她对这事也已经很熟悉了，二话不说就答应了下来。

    说是下午去，实际上明珠是个说干就干的性子，吃完饭后就直奔珠宝店了。

    等到她买回来，三个人就在一起编绳子穿玉珠，但是江小白在串第四个时就停顿了一下。

    她把玉珠凑到自己眼前，仔细打量着什么，过了一会儿后就说道：“珠珠，你买到假货了。”

    正在兴致勃勃穿珠子的珠珠愣了一下，茫然抬头，“假货？”

    董冉也停下动作，看过来。

    “嗯，这里面掺有假货，比如这个就不是玉的，而应该是染色高仿的，我找找别的还有没有……”

    江小白把手里的这个递给珠珠，然后就在买来的那些珠子里摸索起来。

    这次买的量大，玉珠有一百个，每个的价钱是400块，总共是4万。

    江小白找的很快，手触摸过后就直接挑出一部分出来，没一会儿就把假货分出了一小堆。

    明珠不可置信的看着那些玉珠，拿了个假的，又拿了一个真的，仰头在空中比对起来。

    不怕不识货，就怕货比货，单独拿出来的话，明珠确实是看不出来，但是两相一对比，那差别就是很明显了。

    一边浑浊，一边清透，谁真谁假一目了然。

    “喏，这些都是了，一共37颗。”

    江小白验证完后就数了数，数字出来后不由沉了脸。

    一共就100颗，却有37颗出现了问题，她很难不生气。

    她辨别真假的方法很简单，手一碰就知道里面有没有灵气，只要没有，那不用说，肯定就是假的。

    明珠则是气的脸都红了，“他们怎么能这样呢！我去找他们！”

    这些珠子的钱是江小白出的，因为这些并不是直接用于网上卖，而是放着，平时江小白微博发福利什么的就用它们。而明珠那边则是先把商品的照片放上去，如果有人下单，她再拿走去发货，价钱到那时跟江小白结算就好了。

    现在她给江小白买来的珠子竟然有一小半都是假的，这让明珠觉得非常内疚，腾的站起来就要出门。

    “走，我跟你一起去。”

    董冉也生气了，这店怎么能这么欺骗消费者呢？

    而且以前买过两次都没有出事，偏偏这次掺了假，这说明对方认出明珠是老顾客，觉得她好糊弄，这才这么做的。

    江小白也有心想去，但却知道自己不能去。

    以前的她或许还能随便出门，但是随着“老别三”事件的广为人知，认识她的人已经越来越多了，就这么出去是会引来麻烦的。

    董冉明珠是在两个小时后回来的。

    “事情不顺利？”

    看到她们的脸色，江小白就知道事情没有好结果了。

    “他们不承认东西是在他们店买的，说是我们调了包故意过去讹人的，我们叫来了警察也没用。”明珠说着说着就哭了，“小白姐，对不起，钱我会赔你的。”

