    皇后恨恨地揉着眉心，“就算是璃王设的套子，如果天煜自己不贪污，他也不会遭殃。说来都是他自己其身不正，才会让楚玄辰抓住把柄。”

    说到这里，她眼里迸射出浓浓的恨意，“但是楚玄辰这个贱人，他竟敢设计害天煜，本宫一定不会善罢甘休，否则他以为本宫是好惹的，清影。”

    “奴婢在。”清影沉声道。

    皇后握紧拳头，咬牙道：“楚玄辰敢害天煜，那本宫只好以牙还牙，本宫只有杀了他那一双孩儿才解气。你去找几个厉害的武林高手，趁楚玄辰不在璃王府的时候，给本宫杀了那对孩儿！”

    皇后说着，将牙齿咬得咯咯作响。

    清影冷冷点头，“是，娘娘，奴婢这就去办。”

    清影说完后，就赶紧出去办事了！

    皇后在江湖上有的是人脉，要找几个高手刺杀楚南风和楚天星并不难。

    想到楚玄辰的孩子即将没命，皇后心里这才觉得好受了一些。

    -

    下午，苏府门前的一条小巷子里，一辆豪华的马车正静静的行驶着。

    但是马车上除了有车夫外，并无主人。

    此时，只见那马车前面，一袭红衣的苏七少手中牵了一只鹅，正赶着那只鹅往前走。

    长公主跟在他身边，是一脸的嫌弃。

    看着苏七少的样子，长公主十分无语，“我说苏七少，你都把这鹅赶了一路了，你能不能别再让它走了，再这么走下去，咱们什么时候才能到璃王府？”

    她好久没看到南风和天星，很想他们，便约苏七少一起去璃王府玩。

    结果苏七少不知道从哪里弄了这只鹅来，还非要带去璃王府，真是气死她了！

    苏七少却朝长公主做了个“嘘”的手势，“嘘！公主，你小声点，别吵着我的鹅。如果你扰乱了它的心神，令它心情不愉快的话，烤来就不好吃了！”

    长公主气得双手插腰，“哪有堂堂驸马牵着一只鹅在街上走的？要是被人看见，本公主的颜面往哪搁？”

    幸好这大鹅的嘴巴被苏七少用绳子绑上了，要不然它四处戳的话，更丢人！

    苏七少却正色道：“公主，你不懂，上次小月儿说了，要爱运动的动物才好吃，比如跑山鸡走地鸡什么的。所以我让这鹅运动运动，等会儿到了璃王府，直接叫小月儿把它杀了，做给你吃，一定很好吃。”

    走在前面的呆头鹅听到这句话，吓得猛地缩了缩脖子。

    哎呀妈呀，这些人类怎么那么残忍？

    它这么可爱，怎么能吃它？

    “你！我根本不想吃鹅，是你想吃好吗？而且你也没必要自己买一只去，璃王府什么没有？它缺你这一只鹅？这太丢脸了，本公主不想与你为伍！”长公主生气道。

    她看了看四周，发现四周没有人，这才松了一口气。

    要是让百姓们看到堂堂公主和驸马在街上遛鹅，一定会嘲笑她的！

    苏七少却道：“我买这只鹅和普通的不一样，它叫雪鹅，它是吃中草药长大的。听说吃了它能延年益寿，身体健康，一般的鹅怎么能比？”

    就在这时，那巷子的对面走过来几个百姓。

    百姓们看到苏七少牵着一只鹅，惊讶得眼珠子都瞪了出来。

    大家立即对着他指指点点，窃窃私语起来。

    “这好像是驸马和公主，驸马为什么牵着一只鹅？有好好的马车不坐，他们是不是有病？”

    “不知道啊！有钱人的癖好就是奇特，像我们只能遛狗，遛鸟。他们倒好，居然遛鹅，这爱好也太奇葩了！”

    “就是，这两个人年纪这么大了还不生孩子，还在这里遛鹅。有这时间，孩子都生一打了！”

    长公主耳朵尖，一下子听到这些议论。

    她气得怒瞪向苏七少，咬牙道：“苏七少，你爱遛自己遛个够，本公主不奉陪了！”

    说着，她一跃走上马车，对车夫道：“车夫，我们先走，别理他，让他自己被人笑个够！”

    “是，公主。”不想再像蜗牛那样慢慢爬的车夫也忍不住答道。

    见长公主和车夫要走，苏七少立即道：“诶，等一下！我跟你们一起走！”

    “你不遛你的鹅了？你不是说要运动过的鹅吃起来才美味吗？”长公主白了苏七少一眼。

    苏七少嘿嘿一笑，眨了眨大眼睛，“不用了不用了！这只鹅在喂养的时候每天就在运动，不差这一次！”

    说着，苏七少一把将鹅提起来，放在苏青怀里，道：“苏青，这鹅由你来拿，走，我们出发！”

    说完，他一个箭步跳上马车，赖皮地坐在了长公主身边。

    苏青看着怀中的大白鹅，一张脸可怜巴巴地瘪了下来。

    他这么俊美的男人，居然要抱着一只鹅坐马车，这也太影响他的形象了！

    他哀怨地望了手中的鹅一眼，不情不愿地坐到了车沿上。

    车夫见状，这才赶紧打着马前进。

    -

    很快，马车就到璃王府门口停下。

    一下马车，苏七少就拉着长公主走进璃王府。

    一走到绯月阁门口，两人便看到云若月和孩子们在院子里玩。

    苏七少立即道：“小月儿，你们看，我给你们带什么来了？”

    云若月抬眼一看，就看到苏七少手中抱着一只鹅，她无语地勾了勾嘴角，“七少，你干嘛带一只鹅来璃王府？”

    苏七少忙道：“我告诉你，这叫雪鹅，它可是我花重金购买的，它是吃中草药长大的。我们吃了它，可以不生疾病，延年益寿，长生不老。”

    “小月儿，你手艺好，我特地把它带到璃王府，要你做给我们吃，我们今天晚上吃顿烤鹅肉怎么样？”

    那鹅听着，猛地白了苏七少一眼，是一脸的幽怨。

    香蕉你个巴拉！

    过不过分？

    居然要把它烤来吃！

    听到苏七少的话，云若月是一脸的无奈，“谁说吃中草药长大的鹅可以长生不老？你是不是被人家忽悠了？”

    苏七少道：“我当然知道吃它不可能长生不老，我这不是夸张的说法嘛！不过吃了它可以强身健体是肯定的，楚玄辰呢？叫他和我们一起吃，听说男人吃了还能雄风大胜，十分厉害！”

