    第1166章 升级计划·夺五城

    在林逸别墅的庭院饭桌前，当众人都酒足饭饱后，郭少杰开口问道：

    “风老大，接下来我们有什么安排？”

    然而此时的林逸却像是有什么心事一般，正漫不经心的吃着饭菜，也没有回答郭少杰的问题。

    这一幕看得众人不由得面面相觑起来。

    这时还坐在林逸身边的张新颖，在桌下踢了林逸一脚, 林逸这才回过神来。

    不过当林逸抬起头的时候，就看到众人正一副好奇模样的盯着自己。

    林逸不由得哑然失笑道：

    “怎么了？干嘛都看我，吃你们的啊。”

    郭少杰在那翻起了白眼：

    “风老大你想什么呢，这么入神。”

    林逸这才注意到桌上的饭菜早已吃得差不多了，随即笑了笑：

    “没什么。”

    不过林逸还是隐约间的听到刚刚郭少杰似乎有叫自己，随即看向郭少杰：

    “刚才是你叫我吗？”

    “抱歉, 刚才确实是走神了。”

    “你刚才说什么来着？”

    郭少杰不得不将刚才的问题给重复了一遍。

    要是郭少杰没记错的话，之前林逸有说过是要在接下来的一段时间全力升级的。

    不过趁着这个大家都在的机会, 郭少杰还是要得到林逸的再一次确定才行。

    在听到郭少杰的问题后, 林逸这才将自己的思绪从张新颖那细思极恐的梦境中，抽离出来。

    接着林逸说出了自己接下来对佣兵团的安排：

    “明天开始大家什么事都不要理会，就是全力升级。”

    “我希望大家能够在接下来的一年内升到Lv80（半神）。”

    此言一出，众人顿时一片哗然。

    帅掉渣更是瞠目结舌道：

    “一年内升到Lv80级？”

    “这……这可能吗！”

    申延华在一边道：

    “风老大，也不是我们不相信你。”

    “你看我们现在才Lv60多级，升1级哪怕24消失的刷怪，都要将近半个月的时间。”

    “一年内升10几级到Lv80级，有点不现实吧。”

    这时旁边的展天鹏忽然开口道：

    “除非能占领5座边境之城，把我们的经验加成提到100%。”

    “而且这还是把明天【天堂岛】所能获得的大致经验计算在内。”

    （每占领1座其它战区的边境之城，本战区玩家打怪经验+20%，在本战区边境之城不丢失的前提下。）

    展天鹏一边说着，旁边的欧阳靖也在一边比划着。

    显然这些话是失语欧阳靖要对林逸说的，而展天鹏只是帮她翻译了出来。

    “五座边境之城？”

    欧阳浩有些瞠目结舌道：

    “先不说咱们有没有这实力能打下这五座边境之城。”

    “就算是真的给我们五座，咱们也守不住啊！”

    虽然现在华国战区的实力，在世界战区排行榜上占据着第一宝座，可要知道的是。

    全世界这么多战区，仅有俄战区是对华国战区明确表示友好的。

    剩下的那些战区除了中立的, 大多数几乎都在华国战区的对立面上，与米国战区沆瀣一气。

    再强大的狮子也不可能是一群饿狼的对手，更何况这群饿狼的实力实际并没有比狮子弱多少。

    然而让众人大跌眼镜的是。

    林逸先是一脸赞赏的看了眼欧阳靖，显然是她想到了林逸正想说的。

    然后林逸直接给出最终结果：

    “五座就五座！”

    众人顿时大吃一惊：

    “我靠！”

    “风老大这是要搞事情啊。”

    “五座边境之城，卧槽~疯了吧。”

    就连郭少杰都觉得林逸这个想法有些疯狂道：

    “风老大你有没有想过。”

    “要真是这样的话，你认为其它战区的人会眼睁睁的看着我们变强吗？”

    实际上这就是在提醒林逸。

    以米国战区为首的玩家，根本不可能会对此坐视不理。

    若是真的让华国战区占领5座边境之城的话，那就意味着华国战区的数亿玩家都将获得100%的打怪经验加成和爆率加成。

    这将会是一个何其恐怖的事情啊！

    这也是为什么至今未见，为什么没有哪个战区大量占据其它战区边境之城的原因。

    就连米国战区也仅仅只是占了两座而已（+40%）。

    是他们没有实力占更多吗？

    当然不是。

    但是这好像成为世界各大战区一个墨守成规的潜规则一般。

    如果米国战区真的占据大量边境之城的话，一定会引起其余战区的不满和忌惮。

    （被夺去边境之城的战区，会随机出现一个惩罚，如：打怪经验-20%、打怪爆率-20%、属性降低10%、技能伤害降低10%等。）

    虽然现在米国战区在游戏中还是占据着极大的话语权。

    但若是米国战区真的引起众怒甚至让他们群起而攻之的话，那就得不偿失了。

    因为有华国战区的牵制，所以米国战区还达不到一手遮天的程度。

    万一这些战区倒向华国战区的话，这才是米国战区最担心的事情。

    综上所述，所以哪怕是米国这个野心勃勃的战区，至今也就只敢占领2座边境之城而已。

    现在林逸开口就说要占领5座，如何能不让人震惊。

    这话要是从别人嘴里说出来的话，大家最多也就是一笑而过而已。

    但是现在却是林逸亲口这么说。

    那么众人就不得不考虑这其中的可能性。

    但是众人思考良久，最终还是得出一个结论：

    “就算让我们打下5座边境之城来, 可我们拿什么来守？”

    要知道现在华国战区本身就有4座边境之城要防守。

    这已经是极大程度的分散了华国战区的大量战斗力。

    更何况随着等级的提升，玩家镇守边境之城所能获得的利益早已不如之前。

    特别是随着【魔族战场】、【魔物森林】和【天堂岛】的开放。

    恐怕镇守边境之城的玩家只会变得越来越少。

    现在林逸要再夺下5座边境之城来，谁去守这才是眼下最为无解的一个问题。

    然而面对众人的这个问题，林逸却直接开口道：

    “守？为什么要守。”

    众人一愣，欧阳浩好奇道：

    “风老大你的意思是？”

    林逸拿起旁边的纸巾，擦了擦嘴道：

    “上线吧。”

    随后也没有多做解释，而是直接霸气的给出最终结果：

    “这件事就这么定了。”

    众人看着林逸离开，在场每个人的脸上皆露出不同程度的震惊神色。

    这时上官悦忽然对旁边神色如常的张新颖问道：

    “小颖姐你难道不觉得，风大哥的这个想法很不可思议吗？”

    张新颖拿起纸巾擦了擦嘴，然后看着林逸离开的方向道：

    “你们认识他这一年多下来，见他做什么事正常过？”

    众人：“……”

    (本章完)

