    第510章小妹妹还小，必须看好了

    莫沧澜来的很快，带着小皇子。

    小皇子见姐姐一身伤痕，瞬间红了眼眶，眼泪大颗大颗的往下落。

    林倾落不在意自己的伤，所有的注意力反而在他的脸上。

    目光落在眉心妖冶的红痣，心情不自禁的沉重。

    巫族血脉，未卜先知！

    异于常人的异能,又会给这个从小命运多坎的孩子，带来幸运，还是不幸呢？

    “姐姐，轩儿给你上药。”

    小皇子抽抽嗒嗒的哭，没忘了姐姐的伤，从药匣里取出灵药和绷带，给姐姐包扎。

    他的动作很熟练，药膏抹在伤口上的动作,小心翼翼，带着点忐忑不安，似乎是担心姐姐会疼，指尖落在皮肤上，又轻又柔。

    林倾落笑容暖暖，任由他给自己处理伤痕，时不时的伸出手，用绢帕给他擦拭眼睑边不停滴落的泪水。

    莫沧澜给林瑾旭疗伤，眼角余光一直留意着姐弟俩温馨的互动，不知何故，又萌生出酸涩憋闷的感觉。

    仿佛自己是多余的人，不该出现在这里似的。

    与他相同感受的还有林瑾旭。

    固然知道妹妹和小皇子从小相伴长大，深厚的情谊不比常人，心里还是不自禁的涌起不舒服的感觉。

    闷闷的，带着点几不可察的防备。

    他的小妹妹还小，才十一岁。

    他必须看好了，不能让外人觊觎,就算是还没长大的小不点,也不行。

    *

    石头眼尖,依着小师父的吩咐，躲在暗处，探着头往悬崖下瞧。

    不瞧不知道，一瞧吓一跳。

    崖底果然有潜伏的敌军，粗略一数，有上万人之多。

    这些北冥士兵，在等黑狼卫的消息。

    一旦黑狼卫攻破关隘，发来讯息，他们就会顺着抛下去的绳索，攀爬上崖顶。

    神不知鬼不觉的潜入关内，在背后实施偷袭，前后夹击，一举攻破凤凰关。

    “哎呀妈呀，那么多人，这可咋办？”

    石头惊得小心肝颤颤，瞅着四下里没人，一溜小跑窜回来，给小师父报信。

    “悬崖陡峭,没有接应，普通的士兵上不来。”

    林倾落心思慎密,微一沉吟，即刻做出决断：“先把崖顶的黑狼卫剿灭干净，咱们再来个瓮中捉鳖，让他们有来无回。”

    “狼烟点燃有一会儿了。”

    林瑾旭剑眉紧蹙：“按理说，军营瞭望台应该看到了，说不定很快就有人来支援。”

    “凤凰关相距老虎口直线距离尚且有十里地，雪天路滑，山路崎岖难行，大部队赶过来更加不易。”

    林倾落眉眼凝重：“咱们不能寄期望与支援，必须自己想办法，击溃崖底的敌军。”

    石头热血沸腾：“有大石头就好了，从山上扔石头下去，砸也砸死他们。”

    “扔石头才能砸死几个人？”

    林倾落听乐了：“上万人的军队，指挥有度，一炷香的时间就能撤离，一旦让他们发现了异样，有所准备，想要全歼就难了。”

    “师父，你想把他们一锅端了？”

    石头难以置信：“上万人的军队耶，光数人头就数的我眼晕。”

    林瑾旭也震惊的大脑发懵：“妹妹，老虎口的士兵伤亡惨重，剩不下几个人了，就凭咱们几个，想要全歼一支军队，不太可能吧？”

    ?  ?谢谢小仙女陈晨的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

