    按照季遐的安排，花睆手下的工匠开始去河边准备，花睆自己也逐渐熟悉了她的身份——虽然来到了游戏世界，但她仍然是手中掌握着不少兵马的‘吴国兵使’。

    她开始使用游戏系统备战、准备交易，季遐则趁此机会，带了个士兵当向导，首先出发去了一趟洛阳。

    出去的时候牵了一匹马, 马的个头很矮，但是驯服得很好，而且两边也已经有了简单的马镫；季遐没有骑马经验，但是坐在上面，很快就掌握了一些操控马匹的诀窍。

    只是出于个人习惯，下意识地开始尝试在马上射箭，但是季遐的黑弓是一把均衡长弓, 弓身均匀但又略显笨重。

    所以哪怕季遐可以在半空中勉强开弓、射死那只失去防御的纵风鸟人，骑在马上射箭却多少有些困难。

    或许应该找一把小型反曲弓, 专门马上使用呢？

    季遐这样想了想，倒是觉得这个办法不是不行，但是今天却不行——毕竟他自己虽然擅长工匠，但还有不少订单要处理，白雾需要省着点用，就算要造一把骑射弓，那也只能以后再说。

    于是季遐仍然拿着他的黑弓在马背上比划，刚好天上飞过一只鸟，季遐手痒，一箭将其射了下来。

    突然听到远处有人叫好：“好箭法！”

    却见一个华衣儒将骑马而来，季遐不认识他，旁边的士兵提醒：“主薄，此人是赵俨！”

    后来季遐才反应过来，此人官职更高, 或许他该下马行礼, 不过还好来人是个和蔼干净的中年儒将，见面后没什么架子，反而对季遐抱拳：“英雄箭法不凡, 有幸得见，在下颍川赵伯然，敢问大名？”

    季遐看这人很礼貌，倒是颇有些好感，不过他不记得三国有个叫赵伯然的人，想来不是什么厉害角色，就正常回答道：“我叫季长青，刚才半路射鸟，惊动贵人，还请不要介意。”

    赵伯然说道：“此事无妨，只是我看您射术精湛，不应被埋没于山野之间……”

    说着，他在马上郑重行礼，问道：“英雄可曾仕官？”

    “……”

    季遐给他问住了。

    既然是三国，那确实应该招马仔打国战，但是季遐这个玩游戏的还没说，自己却被这赵俨反过来招揽了, 多少有点无语。

    季遐回答：“我有仕官, 我在兵使龙公小花那里做主薄。”

    赵俨却说：“我主也是兵使，乃是目前大魏第一的兵使‘青青河畔草’，壮士若愿改投我主，愿以百金、五品列将相酬。”

    季遐越发无语，心里想着，游戏玩得好了不起吗，说道：“你还是去找别人吧，我主公是我……朋友，不会投你主公的。”

    又问：“你没看出我也是从外边来的吗？我自然不会加入其他兵使。”

    赵俨点头：“我自然看得出阁下是天人，只是良禽择木而栖，我主公威名在大魏名列前茅，如果您改变了主意，可以随时来找我。”

    说到这里，这场诱劝也差不多到头了，赵俨拱手告辞，季遐也同样还礼告别。

    不过在离开后，季遐突然觉得那里不对。

    “你叫什么？”季遐突然问身边跟着的士兵。

    小兵个子不高，但是长得矮壮结实。听季遐提问，就回答道：“禀主薄，我叫丘云，别人都叫我丘老八！”

    季遐点了点头，问他：“你加入龙公小花的军队多久了？”

    “我是刚加入的新兵，我家本是洛阳佃户，最近战局危急，青壮年都被分给各位兵使，我与我兄便加入了主公麾下，王将军知我熟知洛阳情况，所以才遣我来为您带路。”

    季遐恍然大悟，原来他就是花睆说的‘免费的老百姓’吗……

    “你知道兵使是什么吗？”

    “兵使就是兵使，您是问主公吗？”

    季遐问：“我是说你们主公、还有别的其他兵使，你们平时怎么称呼的？知道我们与你们有什么差别吗？”

    丘老八答道：“我只有过主公一个兵使，知道得并不清楚。不过主公与我们不在一个世界，我当然也知道。”

    季遐追问：“那我呢？我这次进来，可不是兵使，但我也与你们不一样。”

    丘老八说道：“那自然也是，我知道你与我们差别更小，军营传言便称为‘天人’。”

    果然没听错，季遐心中了然，又问：“为什么叫天人？”

    “不晓得，他人都这样叫，应该是有道理的……主薄你们生活在一重更高天上，偶尔有时候才会降临我们的世界，别人也都是这样说的。”

    “原来是这样……”

    季遐隐约感到自己明白了些什么。

    本来倒是多少已经看出，这个游戏世界确实很真实，但是‘天人’这个称呼多少让他有些困惑。

    也许……这里是和伊甸城一样的地方？

    不过这里是正在战乱中的三国时代，又是游戏世界，从两方面来看，确实都挺像那么回事。

    一方面，是眼前看到的洛阳的近郊——臭烘烘的街道、脏兮兮的士兵、可怜巴巴的乞丐，而由于战争即将蔓延而来，这座城市被笼罩在紧张的空气当中。

    而穿着现代衣服的季遐骑着马从街上路过的时候，平民从房子里出来，站在街道两边，好奇地看季遐着。

    至于另一方面，走在大街上，季遐也能感觉到这里作为‘游戏世界’的氛围……

    战争即将到来，这座城市当中，所有的士兵都是魏国玩家的部队。

    有的在巡逻，有的在修补城墙，有的在疏通护城河。

    每一片区域上，都有大大的旗帜挂在那里，比如疏通护城河的士兵们打着的旗号叫做‘大秦铁骑’，是个玩家；虽然玩家本人不在这里，但是部队上空的天空中，隐约可以看到一个浅浅的兵使印记。

    修城墙的士兵打着的旗号是‘想你的夜’，当然也是玩家，天空中也有印记。

    两边的士兵各自干活，而两边的玩家在天上互相聊天。

    而巡逻的士兵更了不得——一群重甲铁骑从城门口走过，他们身上闪烁着微弱的神秘光芒，脚底下还有一些隐约可见的‘光环’痕迹。

    那是高级兵种与特殊将领才有的特殊能力，大多数能让周围一片区域的玩家得到属性提升，看起来非常奇怪，但是这个世界的平民对此习以为常。

    “主薄，那是虎豹骑，是魏国精锐。”丘老八已经很熟悉了，就主动对季遐解说道，“吴国其实也有这种高级兵种，只是国势衰颓，故国沦陷，主公客军在外，已经没法晋升了。”

    “那你是第一次上战场吧？蜀国就要打过来了，现在害怕吗？”

    “国家有兴衰，不是咱们等能够左右的，不过在兵使的招募部曲总好过做屯田兵。”士兵笑着答道，“而且主公宅心仁厚，体恤爱兵，还开放人领地安置我们的家眷，我们都很爱戴主公，心甘情愿为她效死。”

    “个人领地？”季遐也想起来了，“我记得长安丢了之后，她的个人领地已经洗白了吧，最近又在洛阳搞了吗？”

    士兵却说道：“主薄您不知道吗？个人领地就是个人领地呀，每位兵使都有一方寸山河，其间储置山水，大者能住万人，只是兵使的个人领地与国家气运联合一体，长安城破之后，主公的领地便也受到了打击，但里面的住民还在，也仍可从头再建。”

    “原来如此……”

    来得匆忙，季遐也没有提前了解过，这些情况还是现在才知道。季遐跟士兵聊着天，进入了洛阳的城区。

    据说洛阳城已经被董卓一把火烧掉了，不过外边看来很正常，里面不仔细去找、好像也看不到看不出什么头绪来。

    只是因为战争即将爆发，所以城中看起来有些乱。

    街上不见行人，一些魏国的官员在挨家挨户敲门搜查，不断将所有能看到的男子抓出来带走，季遐问过之后才知道这是官府在在抓壮丁参军，甚至季遐走过的时候，也好几次被官府的人挡在半路。

    当然，季遐也不是土著，他是龙公小花的主薄，往往亮明身份之后，就不会被找麻烦了，还有土著官员跟他攀谈——

    “龙公小花，似乎是最近获拜偏将军的那位兵使吧？听说在长安城表现优异，若是这波真能挡住蜀国大军，你家主公兴许还能继续高升。”

    季遐摇了摇头，没有跟人攀谈，进城到了约定的地方，季遐勒住了马，从背后拿出了自己的大哥大手机，大哥大也受到了‘入幻香’的影响，也是半透明的样子，季遐通过手机拨电话出去——

    ‘真爱面对面：正在邀请血惭进行视频通话……’

    滴滴咚咚！

    却在打通的第一时间内，就听到了后方某处传来的手机铃声，三国时代没有手机，这种声音必然是通过‘入幻香’、自己钻进来的兵使，而季遐早先约了别人，回头一看，却见街角处有人对自己挥手，正是刚刚完成新手指引的血惭。

    血惭身后跟着十几个拿着草叉的农民，看起来就很有新手的样子，见面后，血惭问道：“四季，为什么要来洛阳会合？我看洛阳就要打仗了，到时候就算来我个人领地，恐怕也不太安全。”

    季遐对她说道：“我还有个别的计划，总之你来就知道了。你新手教程过了吗？你这身衣服倒是挺考究。”

    季遐随口夸赞了一句，毕竟忙碌间，季遐没怎么收拾就进来了，现在他还穿着现代的牛仔裤和帆布短衣。

    倒是血惭准备得颇为妥当，她穿着一套葛布衫，戴着男人的纶巾，腰间佩着长刀，像是个出门体验生活的土著家公子哥。

    她回答道：“我刚才忘了跟你说，咱们进来难免跟这个世界的土著打交道，而若是‘入幻香’的效果消失了，我们身上不符合世界位差的东西就会承受灼烧，所以要准备一套这个世界的服装。”

    “另外，我翻了下绿阁的聊天内容，似乎若是进入这里，穿着打扮也会影响个人发展机机遇，比如穿着普通盔甲，更能笼络普通士兵，而若是效仿名士穿着，其实有概率能碰到一些稀有将领。”

    季遐倒是没想过这种问题，仔细打量了两眼，目前的血惭穿着这套男人的服装，看起倒是凸显出了她的娇小身材，与印象中的样子差别更大了。

    至于她的提议，倒是不用急于一时。

    “这件事回去再说，只是你身后这些人……”

    说着，季遐看向血惭身后，却又十几个拿着草叉的农民正跟在血惭身后。

    倒是一眼就能看得出来，血惭这些歪瓜裂枣的农夫比起花睆的丹阳精兵差了不少，却听血惭说道：“我刚才做完新手引导任务，顺便查了查攻略，攻略上说新人入坑要先养一部曲长矛兵，这种民兵是最便宜的长矛兵了，我猜他们可能还有点用。”

    季遐倒是确实不太懂，对此怀抱着敬畏，只是催促着让血惭回去再说，血惭答应了。

    不过她才刚做完新手任务，当然还不是洛阳城登记在册的守城兵使，手底下有十几个系统送的农夫。

    出门的时候，农夫被魏国官员征走了几人，还收了一笔通行费，出去之后，农夫们说想去领地，被血惭拒绝后，马上有几个人逃走了。

    不得已，血惭把剩下的几个人装进了领地里，她自己就只剩一个光杆司令了。然后她颇有些不快地抱怨着那些不好好干事的民兵。

    期间，跟季遐一起来的小兵丘老八始终在安静听着，并且中途委婉地指出，说那些农夫也只是些被迫打仗的可怜人，若是能合理安抚奖赏，他们并不是不会老实听话……

    血惭却显然并没有认真听取这个建议，她虽然查了攻略，但显然对此还是外行，对治理军队的种种细节不怎么关心。

    倒是没什么问题，只在心里想着，同样刚开始玩游戏两天的花睆，混得可比血惭好多了……现在已经颇有些笼络人心的心得了，可能她确实对这种游戏有点才能吧？

    带着血惭，季遐也没回去，到了北面的渡口，花睆的士兵已经到了。

    季遐清点了一下人数，花睆送来了五百个人，剩下的还屯在洛阳。

    不过这些人已经够用了——季遐的工作只有自己能做，这些人最多也不过需要他们做些粗活累活，重要的事还是得自己干，而且在进入这个世界之后，时间流速变慢了24倍，张八百的订单当然可以开始了，但是那些订单可以给张八百用，当然也能给别人用，季遐准备先自己造一套，花睆这些人并不算多，就算不用‘个人领地’，她手下三千左右的士兵也只需要一两艘大船，就可以全部运走了。

