一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第91章：一抹绿光！

    “大涨啊！”

    外面的人，挤了进来，看见翠绿的翡翠，顿时一个个也都惊呼了起来，冰种苹果绿，在如今这个年头啊，的确是算得上大涨了！

    “这位少爷，您这翡翠，出手吗？我出1200万！”

    翡翠啊，早就被一刀切开成两半了，这样的翡翠对陈锋来说不是要保留的，拿在身上也是碍事儿！

    “还有谁要出价的吗？没有的话，我再来一刀！”

    这已经不是半赌或者是全赌的料子了，而是不需要赌的料子了，这样的料子风险极低，手电筒都已经可以看出来，这翡翠的块头到底有多大了！

    “少爷，我们能上去看看吗？”

    有赌石的地方啊，必然是有各大珠宝店的人，得到陈锋许可之后，一群人迅速的上来仔细的查看，翻来覆去的看，最后老凤祥的率先开口：“2100万，这已经是顶尖儿的价格了！”

    “差不离，不过我们周大福出2200万，和这位少爷结个善缘！”

    “2250万！”

    “2300万！”

    “2400万！”

    “2600万！”

    突然，一个清脆的声音，压住了所有人的报价，在人群后头，就看见一个少女带着几个人走了进来！

    “栖凤楼，这两年崛起的珠宝企业，资金雄厚，听说和骠国的翡翠王关系密切！”

    翡翠王！

    这样的称号，可是不一般的啊，一般的翡翠鉴定师，都是拿分红的，去大盘上买毛料，然后回来切，切出来有绿的，就给分成，但是翡翠王不一样，一般人赌翡翠，而翡翠王，赌翡翠矿！

    人家拿的是翡翠的分红，翡翠王，拿的是翡翠矿的分成啊，那得是多少啊，那就是躺在金矿上啊，这原石如果能切出好货来，成为老坑级别的翡翠矿，好家伙，那可是躺在金矿上，甚至比金矿都厉害！

    “2600万，应当是没有更高的了吧？”

    这翡翠的价值啊，最高也就是2200万，再过了这个价格啊，就是赔本买吆喝，要么就是家里头有专职的设计大师，靠着设计，能弥补这价格的差距！

    “那如此，就多谢这位姑娘了！”

    陈锋笑着道谢，能多赚几百万，他也不嫌少！

    “客气了！”

    陈锋笑着点头，一手交钱一手交货，直接划了账之后，翡翠也交给了那姑娘的手中，陈锋也是让出了这位置来，毕竟人家还要解石！

    不过，那女孩则是走到了陈锋的面前：“多谢这位少爷赏脸！”

    “客气，买卖罢了！”

    “我是这栖凤楼的，苏若婉，还未请教……”

    “陈锋。”

    陈锋淡定的点头，他可不会和这样的女孩子有深究，主要是因为陈锋将来也是要做这玉石生意的，所以对陈锋来说，和这些人啊，将来是生意上的敌人！

    陈锋的冷淡性格，让着苏若婉有些难以招架，美女就是这样，一般她搭话啊，别人都是滔滔不绝，献着殷勤，不得不承认，她的确是美女，但是讲实话，陈锋见过的美女够多了，无数的资金就是他的底气，上千亿的美金在手里头，陈锋不认为什么美女拿不下？

    性格相投才是关键啊，这苏若婉，名字虽然温婉，但是这性子，很是明显的，冲劲十足，说白了，就是看着吧，很是骄傲的那种，这样的妹子啊，反而是陈锋不喜欢！

    原因也简单……

    当初的她，就是这样骄傲的性格，陈锋对这一类的女孩子，再了解不过了，一个眼神一个动作，就能知道，这女孩心里头的骄傲！

    “不知道陈先生在哪儿高就啊？”

    苏若婉深呼吸一口气，继续笑着拉关系，陈锋则是一笑：“玩金融的！”

    “那可高端了，陈先生可真的厉害，能文能武……”

    “过奖了，爱好而已！”

    陈锋笑着摆摆手，然后道歉了一声：“抱歉，我再去看看石头，姑娘自便！”

    说完，陈锋就笑着走了出去，苏若婉一脸茫然的看着自己身边的人，自己的魅力，失效了？

    离开了这边之后，陈锋继续挑选原石，仔细的查看了一番之后，对着身边人说道：“这边的石头不错，你们要玩的话，可以选几块，我来付账！”

    “好嘞！”

    一群人就等着陈锋开口了，陈锋也点点头，这是一批新坑的石头，尽管不如老坑的，但是也还是挺不错的，价格可是也有点的。

    陈锋挑选了两块，一块六十多斤，个头硕大，一块不到十斤，就拳头大小。

    另外几个人也挑选了几块，陈锋最后买单，足足五百多万！

    “好了，谁先来？”

    几个人争先恐后的，要抢先解石，陈锋也笑着看他们自己折腾，但是很遗憾，几个人七八块石头，就出了一块绿的，不过绿色不错，正阳绿的，只是可惜了那水头是糯种，不过这整个的本钱算是回来了，毕竟个头挺大，卖了五百多万。

    买的呢，还是栖凤楼！

    “老板，这钱……”

    “你拿着吧，那是你自己买中的！”

    陈锋摆摆手，然后看向自己的两块石头，先拿出了这一块小的，拳头大小，陈锋仔细的看了看！

    “这石头还是直接擦了吧！”

    一旁有人搭嘴，陈锋点点头：“这也没法儿切，诸位让点光，我直接上手擦！”

    砂轮还是算了，石头太小了，一只手拿着，这砂轮不长眼，直接擦破了手就尴尬了，陈锋直接拿起了砂纸，开始用力的搓了起来，这蒙皮迅速的就开始被擦掉了，不到两分钟的时间，陈锋就已经气喘吁吁的。

    手工擦皮啊，就是一个吃劲，不过效果也很好，很快这蒙皮被擦了之后，里面骤然就出现了白茫茫的一片！

    “白棉！”

    人们直接围了过来，这白棉出现了，下面基本上就能出绿了，陈锋顿时开始小心了起来，小心翼翼的开始擦了起来，白粉被不断的刷了下来，陈锋忽然看见了一点颜色，猛然把这石头，放在了水里头。

    结果拿起来一看，所有人都惊呼一声：“出绿了！”

    人们直接看了过来，就看见陈锋手中的翡翠，赫然是出了一抹绿光！

    “这绿光，水头好像很高啊？小兄弟，要不让给我吧，风险我来担着！”

    “五百万，小兄弟，接下来的风险，让我来承担吧！”

    “六百万，我出六百万！”

    “七百万，可是大风险了啊！”

    “就是啊，这风险啊，还是让我们来吧！”

    一群人围了上来，陈锋却是直接瞪了他们一眼：“后退后退，差你们这点钱啊，等我掏出来！”