    第513章心心念念

    她快速捡起来之后，从二楼阳台上了屋顶。

    男解说看她捡东西看的一愣一愣的：“这手速也太快了吧？”

    “不然你觉得谁都能成为顶尖选手？”解说大嘴笑着说了一句。

    左筱寒也说：“绝地求生联赛中的两个变.态级选手，这称号也不是谁都能有的。”

    男解说笑了一声，想到了时甜甜小魔女的称号，赞同道：“也对。”

    纪扬看了一眼时甜甜的位置，通过她的位置给她报点，时甜甜挪了一下位置，看到了左边房子二楼捡东西的人。

    她勾起唇角,拿着m416配红点爆头打倒了这个人。

    那人是听到了脚步声，也知道自己有个队友死了，但他想着防着楼下来人，也没想到防着楼顶打他。

    只能说时甜甜跟纪扬的反应都太快了，这才落地，装备都没搜呢，枪可能都没捡到呢，他们俩就开始打人了。

    时甜甜从自己的房顶跳到了对方的房顶，从阳台下去，进屋子换Uzi补死了他。

    舔了他的包之后，时甜甜跟纪扬边搜房子边找剩下那两个人，但怎么也没找到。

    纪扬猜测这俩人应该是跑了。

    yy战队搜完东西，就开着车往中心点走。

    路上纪扬问时甜甜：“你想要AWM还是AMR？”

    时甜甜毫不犹豫的回答：“当然是AWM，AWM永远是我的心头好。”

    纪扬微挑了下眉头：“那我今天就给你摸AMR了。”

    时甜甜：“？不是吧羊神，枪的醋你都吃？”

    纪扬不以为耻反以为荣：“当然，跟你有关的醋我都吃。”

    闪闪：“……”牙疼。

    梨衣：“……”想七七了。

    闪闪将车开到了空投边，梨衣封了颗烟，纪扬跳下去摸空投，看见里面的枪的时候，纪扬没忍住笑了一声：“你过来拿吧。”

    时甜甜下车走到空投边，打开之后看到了AMR。

    时甜甜：“……”嫌弃归嫌弃，但有狙击枪时甜甜肯定不要步枪，所以她还是换了这把狙。

    解说大嘴他们听不到队内语音,所以完全不知道纪扬跟时甜甜的对话。

    他们此时看见时甜甜捡了一把AMR,忍不住开始讨论起这把枪来。

    “其实这把枪还是挺好用的,尤其是自己一个人碰上对面开车的满编，打得准的话，可以将对面灭队。”

    男解说也附和：“我有过这样的一次经历，所以现在我打沙漠，只要碰到这把枪就必捡。”

    【你们说甜甜更喜欢AWM还是AMR啊？】

    【我猜是AWM，甜甜应该还是喜欢打人吧，这把新的狙击枪打人不如AWM顺手好用。】

    【我觉得这枪打人也好用啊，就是子弹太少了。】

    【那是你觉得，我反正不喜欢这个弹道的感觉。】

    【那你也不能代表甜甜啊，她都换了这把狙击枪了，你没看到吗？】

    【一会儿有AWM她肯定会换AWM的，要不要打赌？】

    【赌就赌，输了的写唐诗三百首，手写！放到微博上！】

    【好！】

    【万万没想到这你们都能赌，不过我喜欢哈哈。】

    yy战队捡了空投后，去了旁边的一座城，在这一座城内又灭了一队。

    他们舔包的时候，天降空投砸脸，这次还是纪扬摸得，里面是时甜甜心心念念的AWM。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

