
这个工作区，美好的时候，可不是这样的光景。

大家的电脑都是开着的，不是忙着自己的事情，就是三三两两凑在一起讨论着设计图，讨论着样品，总之，看到的都是大家对于工作的满满的热情。

可是此时，大家的电脑都是黑屏的，个个死气沉沉的。

这都是因为他们知道谢梦珂要把工作室给卖了。

“梦珂姐，我们舍不得。”这是，有个叫孙甜甜的走到谢梦珂的身边，极为不舍的说道。

谢梦珂平时为人和善，待大家也是极好的，所以，她工作室的人基本上没怎么动过，在一起工作的时间长了，大家都对这个工作室，对谢梦珂有感情了。

忽然要分开了，大家都不由得难过了起来。

“哎，甜甜，我知道你们心里不好受，但这也是没办法的事，我不得不做出这样的选择，不然继续下去的话，不光是我，就连你们的前途也会受到影响。”

“我把工作室让出去，我离开这个行业，和你们断了服装设计上的联系，那你们也就可以继续做你们喜欢的事情了，别忘了，你们可都是有梦想的人，总不能因为我个人而耽误了你们一生。”

谢梦珂也很舍不得大家，可她必须为自己，也为大家考虑，这样的做法，对她，对工作室的所有人来说，都是最好的。

“那群混蛋也太不要脸了，没实力就来阴的，卑鄙无耻。”

“就是，有能耐就用真本事来斗啊，看咱们工作室做的好，就恶意打压咱们，也太不要脸了。”

“哼，诅咒那些个混蛋早日破产，让他们也尝尝被人践踏的滋味，以为自己有钱有势了不起啊。”

“可不是嘛，但是没办法，人家的确有钱有势，咱们惹不起，继续硬抗下去，咱们工作室只会损失更严重，谁让咱们没靠山呢？”

谢梦珂的工作室，能走到今天，完全是靠她的实力走出来的。

她实力还是有的，可比起那些厉害的大公司来说的，就显得有些微不足道了。

前段时间，谢梦珂参加了一个比赛，打败了好几个大公司，没想到对方看中了谢梦珂工作室的实力，想要招揽，谢梦珂自然是不同意了，几番纠缠下来，见谢梦珂都没有任何松口的意思，便恼羞成怒的开始打压谢梦珂的工作室。

谢梦珂虽厉害，但她是单打独斗起来的，没有丰厚的钱包做支撑，哪里是别人的对手。

另一个员工上前，担心的对谢梦珂说道：“梦珂姐，走到今天这一步也是挺无可奈何的，但什么都没有人重要，你可要好好照顾好自己，正所谓留得青山在，不怕没柴烧，你说是不是？”

“嗯嗯，我心理素质那么好，不会那么轻易被打倒的。”

谢梦珂看到大家都一副很舍不得样子，甚至有几个女孩都哭了，她实在于心不忍，便把萧静柔说要收购她的工作室的事给说了一下。

“我有个学姐，人品很好，设计能力也非常的强，她说她买我的工作室，还让我继续留在工作室工作，我一会就会去和她见一面，若是能谈成的话，那咱们以后还能继续在一块儿工作，但如果……”后面的话，谢梦珂没说，但意思大家都明白。

“你，你没逗我们？”

大家一听，立马面露欣喜之意，大伙都跟了谢梦珂那么多年了，都对她，对工作室有感情了，若是能继续在一起工作的话，那他们自然是巴不得。

“梦珂姐，你的那个学姐，是不是很有钱呀？”

毕竟，谢梦珂的工作室，实力还是很强的，不是随随便便就能收购的起的。

“说实话，我这会儿，也很迷，一会儿见着了，仔细说说，就明白是怎么回事了。”谢梦珂也是一头的雾水，分别几年，她对萧静柔的人生也是一无所知的。

“不过，我会把那些公司的矛盾都和我那个学姐说明白的。”

“什么？”大家一听，立马面露难色，都失落的说道：“若是把事情都和她说了的话，她肯定不会要这个烂摊子的。”

要知道，谢梦珂得罪的可是好几家大公司，其中最厉害的一家是香耐儿。

得罪了这样的大佬，那儿还能有活路。

若是对方知道谢梦珂的这些恩恩怨怨，那但凡是个有脑子的，都不会接手谢梦珂的工作室。

大家在转念一想，就算是谢梦珂的这个学姐知道了以后愿意接手，那一个工作室也没法和那样的大公司斗，那说到底，不也还是死路一条吗？

想到这里，大伙又恢复了之前的可悲模样。

……

反观另一边，萧静柔的心情和他们完全相反，向来文静的她，一边往自己的车走，一边哼着小调。

她运气也太好了吧，竟然白捡了别人的胜利果实。

她的工作室，目前倒是都装修好了，但是创业没那么简单，她现在才刚刚起步，工作室里的人员招揽，管理，项目的开展，这些都是问题。

想把工作室的知名度打响，谈何容易。

但若是收购了谢梦珂的工作室，那就等于白嫖了别人的成果，谢梦珂的工作室，可是非常有名的，她本人的能力也是非常强的，有了谢梦珂的帮助，她自己的这个工作室，也能渐渐的拉入正轨。

其实，若是她想的话，什么名，什么利，萧铭都可以给她。

可若是那样的话，她就体会不到创业，工作，一步一步实现自己的梦想的那种快感。

所以，她和父亲说了，她想要靠自己去把这个工作室做起来，当然，在需要的时候，她也会适当的向父亲求助。

她本来还在为员工的事烦恼，不想谢梦珂就把这一切都给她送来了。

她很快来到了和谢梦珂相约的地方，一进门的时候，她愣了一下，因为和谢梦珂一起来的还有十多个人。

看到萧静柔出现，谢梦珂先是一怔，随后欣喜的迎了过来：“静柔姐，你来了。”

见萧静柔有不解的目光看着和谢梦珂一起来的那些员工，谢梦珂忙解释道：“对了，静柔姐，他们都是我工作室的员工，听说我要来见你后，都想跟着来看看，你不会介意吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700184"  chaptername="第180章  恶意打压">加入书签</a>
</div>
