    想到这，基德幽幽望着江夏，和正在江夏手中快乐打滚的黑豹。忽然有一种秘密花园被别人发现了的心酸。

    ——自己被雾天狗抢了这么多次才建立起来的友谊，侦探竟然一个照面就得到了……

    而且，看看江夏熟练且平静的样子，基德想，这个侦探应该不是第一次遇到类似的事。

    如果是这样，也难怪一群警察和侦探对“怪盗基德”趋之若鹜，江夏却对他丝毫不感兴趣——诡异的东西见多了，再看神神秘秘的怪盗，恐怕也难免有种“不过如此”的感觉。还不如跟杀人犯斗智斗勇。

    基德带着一脑袋乱七八糟的思绪，和又一次被扯裂的三观，心情复杂地离开。

    ……

    怪盗走后。

    江夏顺着巷道，摸黑走出小巷。抬眼看了看远处来回扫射的探照灯。

    犹豫片刻，他开始沿街寻找环境舒适的咖啡厅，准备就近把本体丢进去，然后溜进盗窃现场，捡点能量核，以勉强弥补刚才看着魔力流逝的遗憾。

    而且听说这一次，警方人手不足，还额外雇佣了一些保安。

    如果保安里有几个因被基德耍弄。而怒冒杀气的人，这顿宵夜就更丰盛了。

    ……

    进到咖啡厅，找到合适的座位之后。

    江夏看了看围在自己身边的鬼们。

    然后果断挑中了干饭猫。

    ——根据刚才搜到的新闻，今天，警方同意了对外界直播“抓捕怪盗基德”的过程。

    江夏觉得，在这种情况下，要是自己照旧开着雾天狗过去、然后被拍到了会粉碎无辜侦探们三观的影像……万一侦探们因此觉得世界太不科学，一个个放弃当侦探、专心读书……然后珍贵的事件体质也随着心境变动消失，事情就麻烦了。

    排除掉雾天狗，松田阵平的马甲现在顶着“神秘人乌佐”的身份，不方便在这里上镜。

    佚名同样没有出场的必要。

    数来数去，果然还是这只猫最为好用。

    而且它还能直接开进大楼——以往，就算开雾天狗来抢……咳，来和基德交流收获，也都是等基德得手撤退以后，再在楼外接触。

    这次却能蹲守现场，监控实施状况，视察安保人员的杀气状况……

    ……

    过了一阵。

    大厦附近的咖啡厅里，多了一个靠着椅背、仰望虚空、双眼缺乏焦点，看上去像是在思考人生的靓仔。

    而咖啡厅门口，广告牌后面的阴影里。一道猫影，像是从阴影里长出。

    片刻后，白爪黑猫人性化地抬起头，看了看周围，像是在观察。

    很快，它踩着路沿，一路跑向目标展厅所在的大楼。

    ……

    大楼当中。

    从楼顶天台，到一楼大厅外面的门廊……海量的制服人员严阵以待。

    警方人手不够，中森银三还借调了别处的人。提前把部下分成五人一组、事先熟悉组员的脸，还会订好暗号，并定时互相揪一圈脸皮，避免基德混入其中。

    基德今晚的目标，是一座两人高的女神像。

    更确切地说，是女神像手腕上，那一枚坠着宝石的手链。

    此时，女神像所在的展厅中，已经清空了可能被用来躲藏的设施，只留下石像静静立在展厅正中。

    周围则是海量刚被揪过脸的警察——通往这里的所有通路，也都有同样密度的人手驻守。

    这副架势，看上去令人头皮发麻。不过此时，离基德的预告，尚有一段时间。而众所周知，基德非常守时，极少放人鸽子，说几点现身就几点现身。

    因此现在，在展厅里的全员都被捏过脸的情况下，这里的氛围还算轻松。

    ……

    石像对面，一架摄像机正对着这边。

    ——这是今晚用来直播的设备之一。

    镜头中，一位干练的女记者，手持带有日卖电视台标记的麦克风，侧过身，展示她背后的女神像，以及神像附近严阵以待的警察们。

    “请看看这震撼人心的阵势！”记者语气澎湃地说完，把话筒移向一旁的中森银三。

    ——刚才，在外巡视的中森银三，顺着江夏所指的方向追了一阵，一无所获。

    中森银三并没有怀疑江夏在骗自己，只觉得这也正常——基德肯定不会直愣愣地往一个方向跑、等着被抓。而且这里虽然不算闹市，但也有不少闻讯赶来看热闹的人。人群是基德的最佳掩护，以他的易容水平，换上一张脸，往人群里一钻，基本就不可能再找到他。

    所以中森银三没追到人，就没再多找，很快返回展厅。

    ——外围的巡查，只是为了尽量切断基德的退路。

    而决战的场地，当然还是在这里——在这一处他精心布置的展厅当中。

    反正不管基德跑到了哪，他肯定还要再回到这。

    ……

    此时，离基德预告的时间，只剩下几分钟。

    女记者朝摄像机打完招呼，又转向中森警部。她抬手示意了一下身后的女神像，暗示中森警部简单介绍一下这里的状况：“警部，这就是基德预告要偷的那座女神像吧。”

    中森银三正在骄傲地审阅着自己布置下的警察队伍。

    忽然被女记者搭话，他耳尖一动，精准地抓到了自己在意的关键词。

    中森警部冷笑一声：“偷？哼，基德别想碰到它一根指头！——以我们这里森严的戒备，别说一个人了，根本连一只苍蝇都飞不进来！”

    女记者正想点头附和。

    然而这时，她眼神略微一顿，目光落在墙角：“唔……”

    ——黑色大理石铺就的墙围旁边。一只白爪黑猫正顺着墙根，低调从展厅中走过。

    它的大部分身体，确实成功跟黑色的背景融为了一体。但由于四只猫爪是雪白的，溜达途中，还是被眼尖的人抓到了端倪。

    负责录像的人，和中森银三，敏锐地捕捉到了女记者的异常。

    几人顺着她的视线看了过去。

    几乎同时，那只路过的猫似乎察觉到了什么，优雅而无声的步伐略微一顿。

    江夏开着猫马甲，一转头，就发现好几双眼睛正直勾勾地盯着他。

    其中，中森银三的目光最为犀利。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

