    “你这里我是越来越不喜欢了，如果不是你在这里，我绝对不会来自己，到处都是金玉的气息。”在红莲的面前，一个十来岁的小姑娘面带嫌弃地说道。

    “只要你喜欢我这个人就行了，我又没有让你喜欢我的房间。”作为主人的红莲听到客人的吐槽，而是热心地为她端出了一盒点心道。

    “我毕竟曾经在这里住过。”说话的女孩一身布衣，虽然裁的精巧，但布料却只是粗衣麻布，她是医家弟子端木蓉，如今更是医家的小师姐。

    在红莲的一身锦衣前，形成了鲜明的对比。

    “这个好吃。”端木蓉从红莲放到案几上的木匣子中捏住一块点心，放到口中，只觉得一股淡淡的香气伴随着一股莫名的甜味在唇齿间绽放着，不自觉间迷醉了味蕾，蛊惑了心神。

    “那妹妹可知道，你方才吃的这一块糕点，价值几何吗？”红莲见到自己的生物得到小姐妹的肯定，心情大好道。

    “你想说什么？”端木蓉说着再次从木匣中拿出了一块糕点。

    “这一块糕点，出自齐都临淄，仅仅是所用的素材，就不下百金，而更麻烦的是，这种糕点，只能存放十天，一旦超过十天，就不能够再使用了，想要在十天之内，从齐都临淄到咸阳，路程数千里，即使是千里驹也难以有如此速度。”红莲道。

    “这？”已经捏起第三块糕点的端木蓉迟疑了那么一下，还是选择将糕点放进了口中。

    “这是齐王送给大王的礼物，听说，为了保证在七天之内将这盒糕点从临淄送来咸阳，一路上仅仅只是千里驹就累死了三匹，而千里驹的价格，每匹不下千金，即使只有千金，那也是三千金。”红莲说道。

    正在咀嚼着的端木蓉闻言，下意识地忘记了唇齿间的动作，而是目光怔怔地看向了案几上的木匣，一个很精致的木匣，里面的点心不过三层，一共也不过二十七块而已。

    也就是说，这样的点心，出现在咸阳，每一块都要超过百金的价格，而她刚刚，已经吃到第三块了。

    “我这里的东西虽然看似华丽，但比起这盒点心来说，其实也算不得什么啊。”红莲坏笑道。

    端木蓉只觉得唇齿间那醉人的味道瞬间不香了。

    “你怎么会有这样的东西？”本着不能浪费的原则，端木蓉将口中的点心咽之后，才对红莲问道。

    “这是大王给的。”红莲见端木蓉一副不想再吃却又难以拒绝的怪异脸色，心情更加好了。

    “我当然知道是他给你的，我是说，齐王为什么会送送这样的东西？”端木蓉不解道。

    一盒点心？也值得如此？

    消耗数千金，只为了送这么一盒点心？那齐王建莫非是脑子有问题不成。

    “这我就不知道了，你到底吃不吃？不吃我可就拿走了。”红莲说着作势就要拿走盛放着点心的木匣。

    “为什么不吃？留给你吗？你都不看看你现在都胖成什么样子了。”端木蓉嫌弃地推开红莲的手，慢条斯理地再次拿出一块点心，放进了口中。

    “我很胖吗？”红莲听到端木蓉的话，脸上一变，急忙看向自己的手。

    没有啊，只是有一种肉肉的感觉，这能够算得上是胖吗？红莲想着不由向端木蓉看去。

    嗯，比起端木蓉纤细的身材而言，红莲全身上下，确实算得上是胖的。

    “你再胖下去，我敢肯定，你肯定会被他一脚踢开。”端木蓉道。

    “那绝不可能。”红莲闻言瞬间炸毛了。

    “你······”端木蓉看着炸毛的红莲，有些意外，没必要反应如此大吧？

    谷煬

    现在已经这么在意了吗？想不明白其中原因的端木蓉再次捏出了一块点心。

    “我昨天好像在渭河边见到了一支北去的队伍，那支队伍中，好像有大王的身影，他是去了北边吗？”端木蓉似是无意地问道。

    “你打听这个做什么？”红莲闻言看向端木蓉，面带审视之色，却是没有回答对方的问题。

    “只是好奇而已。”端木蓉面不改色道。

    “若只是好奇，那也不能告诉你。”红莲道。

    “原因呢？”端木蓉不无失望道。

    “关于大王的行踪，那可是属于绝密，作为身边人，就要有保守秘密的意识。”红莲道。

    “你，这是谁教你的？”端木蓉讶然道。

    “大王。”红莲道。

    “他还教你这些？”端木蓉不知想到了什么道。

    “可不仅仅只是这些，还有许多。”红莲自得地说道。

    “那个许多有多少？”端木蓉问道。

    “比如，武功。”红莲道。

    “他倒是挺闲的。”端木蓉自语道。

    此时的端木蓉不由想起了，当时自己师父将自己留在咸阳宫的那半年的时光。

    那个时候，她与这里的主人有过一些接触，但也仅仅是有着接触而已。

    在她的印象中，那是一个有些阴沉，但却很厉害的少年。

    当然，在当时不过刚刚八岁的端木蓉心中，都所谓的‘厉害’的认知，只是认为嬴政能够每一天翻阅大量的书简，而这正是端木蓉最为恐惧的事情。

    在当时的端木蓉心中，能够战胜那些恐怖的竹简的人，都是厉害的人。

    “有吗？”红莲有些茫然地说道。

    “公主，大王回来了，听说端木姑娘在咸阳宫，让公主带着端木姑娘到后殿去。”正在这时，一个青衣妇人急匆匆地从外边走进来道。

    “啊？大王回来了？”红莲惊喜道，但下一刻就被一种怀疑所取代。

    “他要见我？为什么？”端木蓉不由歪着脑袋看向来人，想要知道一个答案，但来人的脸，虽然长得漂亮，但却没有端木蓉想要的答案。

    “走啦，可不能让大王久等了。”红莲见端木蓉也是一脸的迷茫，这才拉起对方的手，向殿外走去。

    反正也想不明白其中的原因，又何必去想呢？只要到了那里，就知道答案了。

    “我······”端木蓉很想说，自己不想去。

    但一看到红莲激动的神色，以及自己周围的环境，尤其是唇齿间尚没有闲散的香甜味道，她觉得，自己还是应该拜会一下这里的主人的。

