    天空阴沉无比，墨黑色的云层如同厚重的城墙，遮挡住了阳光，让天地之间一片黑暗。

    狂风呼啸，吹拂的衣衫猎猎作响，风帆鼓起，战船向着远处高速航行, 在这恐怖的风势之下，甲板上的人站都无法站稳，只能用绳子缠绕住；海水翻涌，战船颠簸摇晃，一道海浪将战船推上了浪头，然后又重重砸下。

    暴雨倾盆，形成了厚厚的雨幕, 遮蔽了视野，打在甲板上发出砰砰的声响。

    咔擦。

    紫色的电弧在云层中跳跃，积蓄了片刻，一道粗壮的闪电从天空落下，照亮了天空，紧接着是震耳欲聋的雷声，向着远处滚动，一直消失在远处。

    置身在这种环境中，真有种末日一般的感觉。

    征服者海贼团的大部分船员都进入了船舱躲避，但还有人在甲板上坚守。

    亚伦控制着船舵，拉菲特观察着海况指引着方向，罗宾操控着船帆，就连凯特琳也坚守在瞭望塔里。

    有惊无险。

    战船顺利的穿过这片雨区，海面变得平静，风雨也全都消失不见。

    但是天地又被浓雾笼罩，无法看清楚远处。

    他们放慢速度，小心翼翼前行, 穿过了雾区, 前方出现了一座恢弘的岛屿。

    这座岛比威士忌山峰还要巨大，耸立着的山峰足有数百米高, 就连岸边的树木，就有百米高，超过了战船的桅杆。

    冲锋号进入了河流，两旁的树木枝繁叶茂，树冠向着中央伸展，只在中间留下一道缝隙，可以看到遥远的天空。

    “那是什么东西？”

    拉菲特看向了天空，一只巨鸟从空中飞过，拥有宽厚的双翼和锋利的爪牙，嘴巴如同弯钩，和常见的鸟类有很大区别。

    “始祖鸟？”

    罗宾脑海中浮现出一个名字，“可它们已经灭绝很久了，怎么会出现在这里？”

    “这里是伟大航路，出现什么生物都不用惊讶。”

    亚伦笑着说道：“或许这里还有其他恐龙也说不定。”

    话音落下，右侧海岸的树林深处传来了巨响声，没多久一条恐龙冲出，朝着战船扑来。

    这条恐龙体长超过十米, 两足站立，双腿粗壮肌肉发达，尾后还有一根强健的尾巴。

    它的头颅又长又宽，巨口里满是利齿，眼睛上方还有一对角冠。

    “异特龙？”

    罗宾认出了这条恐龙的名字，立刻扑跃过去，迎向了对方。

    但在这时，枪声响起，异特龙的脑袋侧面飙射出一道血花，脑袋倾斜，身体砰的一下砸在了战船甲板上。

    “在日益发展的枪械面前，曾经的霸主们也无法抵抗。”

    布莱恩忍不住说道，恐龙虽然强悍，但子弹可以射穿钢板，想要击杀它们们不太困难。

    不过下一刻，甲板上的恐龙忽然一个扭动直立起身，张开了大口，咬向了罗宾的脑袋。

    砰。

    罗宾抬起了双臂，用手撑住了对方双颚，无论它如何用力，牙齿都无法合拢。

    紧接着，罗宾双手用力下拉，将恐龙扯倒在地上，一拳轰出，打在了恐龙的脑袋，将其颅骨打碎，脑浆崩裂。

    “力气还不错。”

    罗宾称赞了一句，而后抬起双手，发动能力，在恐龙身下长出一条条手臂，就要将其扔下船。

    “不要……”

    亚伦阻止了他，说道：“听说恐龙肉可以食用，一会儿我们处理一下，看看味道如何。”

    “恐龙也可以吃吗？那一会儿要品尝一下。”罗宾眼睛放光，收回了手。

    “剥皮就交给我了。”布莱恩转动着弯刀说道。

    他们将战船停在了岸边，布莱恩立刻开始为恐龙剥皮，罗宾在旁辅助。

    “这座海岛很神秘，在储满磁力之前，我想要带人查探一下。”

    亚伦环视甲板，说道：“b组留守，a组和c组跟我到岛上去，若是不愿意的话，可以留在这里。”

    “我要去。”

    波尼斯兴高采烈的喊道，“我要找最强大的恐龙打一架。”

    “我也想到岛上看看。”

    拉菲特握着拐杖说道，“我感觉这座岛屿隐藏着什么秘密。”

    “那我带上医药包。”

    琳达卡特进了医务室，拿了些药物，将医药包挎在身上，“主要以预防毒虫和细菌病毒感染为主。”

    “我就算了。”

    凯特琳从瞭望塔上爬了起来，说道：“身上的衣服被打湿了，我需要清洗一下，然后换件衣服。”

    刚才进入雨区，她一直坚守在瞭望室里，虽然有棚子，却无法遮挡住暴雨，衣服已经湿透，湿漉漉的蓝色头发也贴在身上。

    “那你就留下吧。”

    亚伦说道，而后带着波尼斯、琳达、拉菲特和鲁迪，五人登上了海岸，进入了森林。

    岛上的植物极其高大，不仅有参天的巨树，哪怕是灌木丛和野草也都很巨大，穿行在林间，有股渺小的感觉。

    “这是什么东西？”

    前进了没多久，拉菲特忽然停下了脚步，指着远处说道。

    “好大的脚印。”

    波尼斯立刻走了过去，查看着脚印，“这人得有多么高大？”

    “应该是巨人。”

    拉菲特走过去，量了一下脚印说道：“根据脚掌长度，身高超过二十米，这在巨人中也比较稀少。”

    大部分巨人高度在十六米到十八米之间，到达二十米的巨人屈指可数。

    “而且脚印很新，最多不超过三天。”

    琳达也开口说道：“换言之，在这座海岛上栖息着巨人。”

    “巨人？”

    波尼斯眼睛放光，“我们可以见到巨人了？我要和他打一架。”

    “你可不是他们的对手。”

    亚伦抬起手在他头上一拍，说道：“大家小心点，这座岛上不只有我们，但也没必要害怕，继续前进。”

    他们再次进发，前进了一段距离后，远处植物晃动，有沉重的脚步声响起。

    轰。

    不远处出现了一头巨大的白虎，足有四米多长，白色的皮毛上有着黑色的花纹，四肢粗壮，散发着野性和力量。

    但是它却没有停留，而是从前方跃过，消失在了远处。

    “它看起来很惊慌，就好像在躲避什么似得。”琳达开口说道。

    “能让它躲避的……”

    波尼斯看向了远处，忽然冲了过去，抽出了双刀，一跃而起。

    轰。

    林间又冲出了一头巨兽，这是一头霸王龙，体长十二米，高九米左右，有着十吨以上的体重。

    它刚一出现，波尼斯就出现在了脑袋侧面，双刀斩落。

    这头霸王龙始料未及，被波尼斯两刀劈在了脖子上。

    噗。

    其中一把刀卡在了骨头里，而另一把刀则贯穿了对方的脖颈，将其脑袋切下。

    轰。

    波尼斯和霸王龙的脑袋一起落地，他看着右手的长刀说道：“这把刀真是锋利。”

    “良快刀虽然比不上大快刀，但也是有数的名刀，品质也远超普通刀刃。”

    亚伦笑着说道：“有这把刀，你的战力也可以增加。”

    “但一把良快刀太少了，我还需要一把。”

    波尼斯得意洋洋的说道：“而且，不只是良快刀，我还要收集大快刀。”

    “太贪心了。”

    亚伦拍了一下他的脑袋，向着远处走去，“继续吧。”

    “不要打我的脑袋啊。”

    波尼斯不满的说道，追了上去，跃过了亚伦，在前方开路。

    随着他们的深入，越来越多的恐龙出现，有体长超过二十五米，高超过十五米的巨大腕龙，不过它们是食草生物，没有对他们主动攻击。

    还有浑身甲板的甲龙以及有着尖角的三角龙，以及成群结队的迅猛龙。

    他们穿越了茫茫的树林，前方豁然开朗，出现了一片草地。

    草地的后方，是一尊白色的巨大头骨，足有小山般大小。

    而在骨头前，坐着一位戴着头盔的巨人，头盔向下延伸出镜框，将眼睛圈住，他的鼻梁笔直，嘴唇和下巴处有着长长的胡子，向下垂落，如同一条黑色的瀑布。

    他的身材高大，坐着就有十几米高，手里拿着烤肉，正放在嘴里啃咬。

    当五人走出树林时，巨人忽然抬起头，看向他们，而后露出了开心的笑容，“哦？又有人来这座岛上了？”

