    

    李陵回归，众人相迎，一番寒暄，李陵为程昱等人介绍蔡邕顾雍。在程昱的介绍下，李陵也认识了前来相投的于禁李乾。

    两人之中，李乾年长，原本乡间也是豪气之人，此次前来，所携门客千人，他家中兄弟亡故，身边除了跟着亲子李整，也带着年幼从子李典。

    因为黄巾之乱被平，李乾在家乡的名气，也造成很多原本乱战过后，自认有几分勇力之人的投奔。

    不过于其说投奔，更不如说是没什么出路，跑他那里去混吃混喝，大家抱团取暖。

    门客逐渐增多，吃食用度有些吃紧，正好赶上李陵招揽，便干脆拖家带口，投了李陵，也算谋个出身。

    于禁比李乾要年轻一些，二十左右，已经是成年青壮。他的情况比李乾要复杂一些。

    于禁跟鲍信同乡相熟，原本鲍信受命前往老家钜平招兵，结果兵还没招，张角让李陵提前给灭了。

    仗没的打了，但招兵依旧进行，鲍信本就是何进麾下，何进难得有扩军理由，自然不能放过。

    鲍信本想提携于禁，留在身边做个亲兵，可黄巾没得打，这提携怕也真就只剩给鲍信当亲兵了，多时犹豫拿不定主意，正好李陵征令送到。

    于禁有些傲气，乡人之间最是怕落了身价，仗都不打了，无功可立，于禁也不愿给同乡之人去当亲兵，正好应了东莱招募。

    相比于禁，李陵更看重李乾一些，谁让李乾好歹也是带着人马，举家而来，东莱现在也算兵将稀缺，该有的态度还是要有的。

    可若说起于禁，此人除了历史为曹操麾下五子良将外，他的确还有着比较特殊的价值....

    东莱严格意义上算不得边郡，本没必要设置都尉，不过谁让李陵也是个开府将军呢，海边也是边。

    李乾领郡都尉，以本土之人为兵，并其麾下门客，募兵两千，维持东莱境内村县治安。属程昱管辖，手下兵卒，经程昱筛选，可为东莱领兵将官。

    于禁领积军校尉，置徐晃麾下，其下百人名额，招募本土之人为兵，平日整军而训，经李陵筛选，可为军中兵将。

    两人分配任职，若是外人来看，显然李乾比较受到重视。毕竟现在大汉未乱，军将地位待遇都要差些。

    募兵人数，日常权力，李乾也要比于禁高出很多。东莱都尉勉强也是个正牌官职。而积军校尉大概算是杂号将军麾下的杂号校尉了。

    不过对于程昱等人来看，显然李陵对于禁更加重视，以现在李陵的势头来看，未来东莱军队定然是个庞然凶物。而于禁明显是给这头凶物训练爪牙之人。

    见面当场，两人拜李陵为主，李陵确定下两人职能，李乾比较满意自己的职位。于禁也能隐隐感觉李陵重视。

    寒暄一番，回归士兵交由徐晃暂归军营，之后再定去向。李陵乘坐车架，携众返回黄县。

    马车是手工制作的普通马车，做工精致，紫绸大盖，车架宽敞，四匹战马拉车。

    怎么说李陵也是一方太守，最主要还挂着大将军头衔，原本忙碌顾不上，手下大猫小猫也没几个正经，平常也就战马来战马去的。

    现在东莱步入正轨，财富军势积聚，手下文武也算齐全，该讲的场面排场，也在程昱陈宫的安排下，粗略准备。

    除了李陵，蔡邕年长名旺，也被安排了一辆普通马车，跟随后方。

    马车前行，敞盖垂纱，李陵正座其内。观察一路景物，初春时节，万物复苏，行至村落之处，已经能看到不少农户耕作。

    李陵回归并没有大张旗鼓，之前程昱等人集体离城的时候，玩家留心注意，有些人跟随查看。

    眼见李陵车架排场，但周围强兵拱卫，武将相随。现在没人敢确定李陵是不是玩家，反倒这样，玩家的肆意态度都有收敛。

    黄县城外，已经跟李陵最早来时大不相同。

    毕竟是本土长久存在的系统城池，李陵作为东莱太守，城主府内，对于治所周边的环境有些改造权限。

    原本城外刷新刁民恶棍的区域，被远远挪走，划了个偏僻角落，留给新手刷怪，一些低级的本土之人，偶尔也有人练级。

    此时城池外围，建立起集市摊点，大路宽敞，摊位规整，巡逻士兵接续，已经颇有些后世外城风格。

    武官开道，诸人避让，一路之上，玩家不少，但肆意喧哗叫嚣的倒是少见，想来不少被程昱调理。

    街面旁的摊点内，多是玩家在这里贩卖各种物品，武器技能，铠甲马匹，兵符材料，食物补级，士兵交接，都划分有特定区域。

    摊位上各有标价，严禁喧哗叫卖，除了正规装备资源，还有一些小吃摊点，也有一些贩卖现代服饰日用的摊位，颇有向荣气象。

    “仲德当真不凡，短短数月，就将黄县治理出这般景象，尤其是这些玩家安分，足见仲德手段，东莱一郡，不足仲德施展。”李陵感慨，对车架一旁的程昱道。

    一方治理，尤其是面对现在的玩家，三两天的，李陵还能坚持。若是长久，不出几日，他定然提刀砍出一片‘新天地’来。

    “皆因主公强兵坐镇，东莱资源稳定，诸位同僚齐心，许之以利，规范其行，当不得主公夸赞。”听李陵言辞，程昱眼神一亮，谦虚回应。

    “哈哈，吾视尔等均为国士，比某强之多矣，焉能不夸？”李陵笑言出声，周围随行谦虚回应。

    李陵还真不是信口跑马，文臣谋士治理方面不比武将，所谓武无第二，孰强孰弱，刀下生死便知。

    文臣治理方面，达到程昱陈宫这种程度后，很难分辨孰强孰弱，用心做事或有遗漏，也见成效，便当国士。

    蝇营苟且，满嘴大道。客观无数，混淆视听。但见眼前崩坏，亦是远谈未来，若是这样的人，哪怕脑子再怎么灵活，也都是个祸害。

    车架进入城内，眼前的街道商铺布局并没什么改变，不过似乎有些店铺的门头都是新换。

    其中还有一些名字夸张，如同太宇阁，至宝楼之类彪呼呼的店铺，想来是玩家所开，李陵对程昱问起。

    “回主公，黄县本为东莱治所，原本一些大商也在本城安有店铺。不过随着咱们物产频出，一些商家也对本城投以更多关注。”

    “而玩家之中，也多有财力不俗者，属下便将城中一些商铺租与他们，收取租金也为东莱带来不少税收。”

    “我等手中一些杂物也可转给他们贩卖，只是这些玩家商人，卖货下手颇狠，属下有些担心败坏主公声誉，便暂时不再于其合作，而是转卖一些散户。”

    随着程昱一路介绍，车架已经回到城主府，府内摆宴，招待众人，也做细事详谈。        

