    刘秀在扫平北方几只起义军后，气势大盛，直接带兵围困洛阳，一场大战后更始帝刘玄不敌，直接求和，刘秀封刘玄为长沙王，并定都洛阳，自此北方初定。

洛阳宫中，刘秀看着地图沉思。

他心思宏达，欲要统一大汉，其他势力还可以缓一缓，摆在他面前的最强一支力量，就是占据了长安的江浩部。

对于对手刘秀自然也做了深入了解，江浩原本是大汉西域都护府一名军候，西域都护府被裁撤，江浩在西域启事，以一百多残兵起家，联络西域各国，一战灭杀匈奴右贤王，而后迎娶龟兹女王，成为龟兹摄政王。

只用了一年时间就发展到这种程度，说明这个江浩绝对是一个深通谋略之人。

看自打他攻占长安后，整整半年时间几乎没有动静，这就令人非常诧异了。

他想要做什么呢？

就在这时，一个宫人快速走进来，来到刘秀面前躬身行礼，“陛下，前方将领送来一封信，说是长安江浩送来的。”

刘秀一惊，自己正想着他呢，他就给自己送来一封信，“快，叫人呈上来。”

不多时一个身穿甲胄的偏将进殿，见到刘秀后单膝跪地行礼，“拜见陛下，占据长安的江浩派人给前阵送来一封信，将军派我八百里加急送来。”

“起来吧！”

刘秀走过去，直接接过书信，等看过之后，心中升起无数念头，“约我去潼关大河边看风景，他是何目的？”

刘秀当即招自己的臣子谋士们过来商议，邓禹是刘秀手下头号谋臣，也是刘秀的老师，看完江浩的信后，说道：“江浩此子行事却有异于常人，如今我们必成敌对，他却邀请陛下前去看风景，不知道其中藏着什么深意。”

旁边的陈俊道：“恐怕有诈，想摆鸿门宴吗，不必理他，如今我们兵马比他多得多，打就是了。”

杜茂摇摇头，“他虽然只有几万兵马，可却都是精锐骑兵，我们多是步兵，骑兵纵横来去，我军必然会损失惨重。”

“如果他要谋害陛下呢？”有人道。

几位重臣都说了自己的想法，最后又都看向刘秀，刘秀一边听着臣子们的议论一边思索，最后抬起头，说道：“我决定去见一见这位西域摄政王。”

“陛下，要小心啊。”

刘秀点点头，“该做的准备自然要做，我的安危就拜托各位将军了。”

......

黄河边，

堤岸绿树成荫，在一株大树下，摆着地毯和两张桌案，上面摆放着牛羊肉和西域美酒。

江浩早已经等在这里，庞熊苏牧在旁边站立伺候，江浩背着手看向远处滔滔江水，此时的黄河还没有后世那么浑浊，人们还称呼他为大河，一直到了唐代，上游森林过度砍伐，水土流失日益严重，黄河水变黄，这才被改成了黄河。

三骑慢慢跑过来，刘秀方面早已经侦查清楚，江浩这次从长安出来，只带来了500亲卫，并没有在周围布置重兵，不过为了安全起见，他还是带了1千人马过来。

今天刘秀也没有穿冕服，而是穿了一身黑色金边的便服，刘秀和江浩对视在一起，两人都在仔细打量对方。

不得不说，刘秀这家伙长得还不错，一表人才的，今年应该30岁吧，妈的，30岁做皇帝，还是开国皇帝，他也算是历史第一人了。

江浩打开天眼向着刘秀看去，顿时差点被晃瞎自己的钛合金狗眼，金色，刘秀周身笼罩着一层凝实的金色，就像多了一件护体金光罩一样。

这气运，简直上苍护佑啊。

刘秀也再打量江浩，觉得江浩长相并不似自己想象的那般魁梧粗壮，却是很儒雅俊秀，不过眉宇间的英气却是掩藏不住的，让人一看就知道自然心思多智而坚毅。

“建武帝，请坐。”

“摄政王，你也请。”

两人安坐，刘秀身后两个魁梧将军后退几步，站在距离和庞熊、苏牧两人同样的距离，眼睛却是紧紧盯着两人，庞熊也不甘示弱，眼睛狠狠看着对方。

“我准备的酒水肉食，建武帝可要尝尝。”江浩笑着说道。

刘秀看了看桌上的食物，笑着说道：“西域美酒，西域特色美食，自然要品尝一番。”

说完拿起旁边放着的小刀，切下一块羊肉送入口中，咀嚼了几下后说道：“嗯，味道确实非常美妙，就是有些辛辣。”

说完拿起桌上玉杯，大大的喝了一口葡萄酒。

“啊~~，这样喝酒吃肉，是不是你们西域人的风格。”刘秀笑着说道。

江浩心里不得不赞了一句，不愧是光武大帝，只这份胸襟胆识，又有几个人能做到。

“建武帝对我邀请您前来难道就不好奇吗？”江浩问道。

“自然好奇，不过我知道，到时候你自然会说的。”刘秀气定神闲的说道。

“建武帝对当今天下怎么看？”

“呵呵，早晚归于我手，大汉重掌天下乃是大势。”刘秀自信的说道。

“那建武帝觉得何时可以统一？”

这下刘秀被问住了，沉思了一会儿看着江浩说道：“如果你我为敌，十年未必能成，如果你我为友，五年可成。”

对这个答案江浩很是惊讶，“没想到建武帝如此看中我，我可以多阻挡你5年时间。”

刘秀摇摇头，“我说的是十年未必能成，有可能最后这汉家江山，会落入你手中也说不定呢，我看不透你。”

江浩看着刘秀，忽然玩心大起，问道：“建武帝可是穿越来的？”

刘秀一愣，“我骑马来的。”

“电视机、人民币、拖拉机、电灯电话这些可曾听说过？”江浩不答，又追问了一句。

刘秀很是茫然的摇摇头：“这些都是什么？”

江浩能看出这位的神情，是真的不知道这些东西，微微一笑道：“一些小东西而已。”

“摄政王，邀请我前来，还没有说是所谓何事呢，难道真是看风景不成。”刘秀问道。

江浩在之前看过刘秀的气运后，心里就已经有了主意，说道：“陛下，我觉得咱们两个情投意合，不如结拜为兄弟如何。”

江浩使出最强大招，你有禁咒，我有不要脸三千。

刘秀脸上的表情一下子变得十分精彩起来，叫着自己陛下，竟然拉着自己拜把子，这几个意思。

不过刘秀可是一个非常有心思的人，眼神转动间就有了注意，脸上立刻露出笑容，哈哈笑着说道：“好啊，我也觉得和摄政王很聊得来，不如结拜为兄弟，对了你多大？”

“今年二十有七。”江浩道。

刘秀明显松了一口气，“我今年三十整，长你三岁。”

“啊，那你就是哥哥了，哥哥在上，请受小弟一拜。”江浩站起身来，[笔趣阁 www.sbiquge.co]恭恭敬敬的给刘秀行了一个九十度弯腰鞠躬大礼。

刘秀赶紧起身搀扶。

庞熊苏牧还有刘秀跟来的两个将领都看傻了，这发展节奏好像很诡异啊。

“苏牧，立刻摆上香案，我要和刘秀哥哥结拜。”江浩大声说道。

不多时，苏牧就从马兜子里拿出香炉，檀香等物，对着大河摆好，刘秀看的惊讶，心说这是之前就准备好了吧。

江浩和刘秀在黄河边，对着大河拜了三拜，从今往后两人结为兄弟，生死与共。

起身后，江浩再次对着刘秀行了一礼，然后说道：“弟弟准备了一样礼物，还请哥哥收下。”

“哦，还有礼物，是什么？”

江浩请刘秀回到桌案旁，在自己刚刚坐的地方掏了掏，掏出一个黄色包裹，打开之后露出一枚大印，刘秀看到大印一下子就屏住了呼吸。

“这是，这是传国玉玺！”刘秀有些激动的说道。

传国玉玺的贵重，刘秀自然是知道的，他想要拿下长安，拿下江浩其中一个目的就是要得到传国玉玺，这可是坐稳皇帝宝座的重要凭证啊。

“对，传国玉玺，送给哥哥做见面礼。”江浩说着双手托给刘秀。

刘秀激动的接过，摸着玉玺眼中满是惊喜表情，不过很快他就缓和过来，把玉玺放下后看向江浩说道：“弟弟送我这么大的礼物，哥哥不知道要送弟弟什么了。”

“哥哥，既然你我是兄弟，不如给我个赐封吧。”江浩道。

“啊，对对，赐封什么好呢？”刘秀沉吟着道。

江浩拿出之前王莽写给江浩的两封赐封诏书，说道：“哥哥你看，我抓住王莽，王莽愿意赐我大将军、列侯，最后封王，我都不乐意呢。”

这是告诉刘秀，小了我可不愿意。

刘秀沉吟一下，说道：“弟弟今后可有什么打算？”

江浩道：“我的打算，很简单，我无心争夺这天下，我准备让出长安，退回大漠，打架，我去找匈奴人打，和他们杀起来才叫痛快，等打完了匈奴人，我可能会一路往西，去大月氏、去贵霜国、去安息国、去大秦国看看，畅游在地中海，抚摸一下圣城的城墙。”

刘秀深深看了江浩一眼，说道：“你想的可真远，我却只想着如何安稳大汉，让百姓不再身处战乱，过的富足起来。”

其实江浩觉得刘秀的这个目标更难。

“那好，我就封你做西王，统御西域各国，维护大汉西方安全，一路向西，你打到哪里哪里就是你的封地。”刘秀大声说道。

江浩呵呵一笑，立刻让苏牧拿来笔墨纸砚，“哥哥，写下来，这里正好有传国玉玺。”

刘秀一愣，

这家伙，不会是什么都算计好了吧。

建武帝在一张黄色娟布上写下自己的封赏诏书，赐封江浩为西王，世袭罔替，玉门关以西皆为江浩封地，大小看自己本事，统辖西域各国事物，所辖封地不必纳税，全部归西王所有。

“啪！”

传国玉玺大印重重的按下去。

就在这一刻，江浩脑海里忽然传来一声系统信息，“叮，恭喜宿主完成“封侯拜将”任务，位置越高奖励越大。”

“请问宿主现在是否回归？”

终于完成了，看来自己猜得没错，不过江浩心里还是想要大大吐槽一下，穿越者终究抵不过天选之子啊，只有刘秀赐封才能成功完成任务，自己做国王，做皇帝都不行。

要知道，之前他可是自己偷偷在长安未央宫中，窜上王莽的龙袍，拿着传国玉玺，召集自己手下几十员将领，在大殿中宣布了一回自己做皇帝的，可系统屁反应没有，之后江浩只得无奈对手下说他只是觉得好玩事实而已，弄得那些手下还好一阵失望呢。

最后江浩只得狗添刘秀了。

这一次，

他是真的信命了。

那位绝对是天命所归。

不过江浩也很好奇，如果自己跟刘秀开战会是什么结局，陨石天降、大雷暴术、大暴雪术、大冰封术、天塌地陷、烈火焚天...反正估计好不到哪里。

江浩收了赐封诏书，说道：“还请哥哥尽快接收长安，之前的汉人降兵全部留给哥哥，我准备带着胡人尽快赶回西域。”

“哦，为何如此着急。”刘秀道。

“我接到西域传讯，匈奴王再次派兵攻打乌孙，去年乌孙拼死挡过去了，如今已经岌岌可危，如果乌孙被灭，那匈奴人会更加猖獗，或可威胁到大汉安危。”江浩道。

刘秀站起来一把攥住江浩的双手，说道：“弟弟，今后大汉西方的安危就拜托你了。”

“放心吧哥哥，面对匈奴人，我完全可以放开手脚的耍，在中原，束手束脚的很。”江浩道。

“哈哈哈，你终究是我汉人，不愿意看到兄弟相残。”刘秀笑道。

两人告辞分离，依依不舍，江浩送出50里才返回长安，等刘秀回到洛阳后，立刻对天下宣布，与江浩结为异姓兄弟，赐封江浩西王，收回长安和敦煌的四个郡，西王退回西域，永镇大汉西方。

这一下天下震动，那些割据势力本来还想着看一场硬碰硬呢，没想到江浩就这么怂了，而且主动帮这看大门，真是垃圾啊。

其实江浩也在感慨，刘秀不愧是蒂花之秀，自己就算前知五百年后知五百载，最后还的乖乖奉上传国玉玺，奉上自己打下来的四郡之地，为毛，这都是命啊。

回到长安，江浩立刻命人准备行装，准备返回大漠，那些西域人一听，立刻高兴起来。

中原花花世界是好，可哪有自己的家好啊。

江浩再次来到偏殿，见到了王莽，说道：“我把传国玉玺和长安交给了刘秀，准备离开中原去西域，新帝是留是走。”

王莽比之前又苍老了几分，也消瘦了不少，花白的头发和胡须，看上去就像一个老头子，哪还有半分皇帝威仪。

“呵呵，留下干嘛，又有几个人容得下我，不如随你去大漠，或许还能看看不一样的景色。”王莽淡然说道。

“那我以后如何称呼你？”

王莽想了想，说道：“你今后就叫我白螣吧。”

江浩一愣，胡思乱想起来，螣就是螣蛇，白螣不就是白蛇吗，难道真像传说中的那样，这王莽莫非真是刘邦斩的那条白蛇，几百年后过来报仇的？

天道有轮回。

不想这些，江浩再次来到金库，之前江浩来看过几次，却没有动他们，现在准备走了，这长安城留给刘秀哥哥，这金子我可就带走了。

收取，

转化成空间。

刷刷刷~~江浩的空间在一点点变大，将整个宝库里的黄金全部吸收后，江浩的空间竟然增大了1.5立方米。

大汉不愧是大汉，就算穷的掉裤子了，还有二十几吨黄金储备呢，江浩的空间一下子增长到了4立方米。

四立方米能装下什么？

似乎，大概，可以装下一辆五菱之光、一汽佳宝、五菱荣光、五菱宏光之类的车了吧。

得了，

这次中原之行的收获还是蛮大的，最重要的是自己的任务完成了，这才是最令人欣喜的。

江浩猜测，如果想要更进一步，恐怕真的要建立一个庞大如大汉那样的帝国，才可能更进一步了。

难道自己真的要打下大月氏，打下安息国，打下罗马帝国吗，想想那种征战世界的感觉真有种让人热血沸腾的感觉。