    张启海又怎么可能会知道呢？

    他所有想过自己的情况，竟然会变得如此糟糕。

    所以在此刻他也不由得轻轻摇了摇头，开口说道。

    “我也不知道该如何是好。”

    他抬起手来轻轻地揉了揉自己的太阳穴，一时之间只觉得自己的头昏欲裂。

    张启山见着他这个样子又怎么可能会不担心呢？

    随后也上前一步来，到了他的跟前开口说道。

    “今日之事确实需要好好的思虑一番，既然那个人会医术，不如接下来这段日子里面就让他来给你好好的诊断诊断。”

    毕竟眼下他们府上会医术的人也不多了。

    若是每个人再继续照顾着他的话，看看他的情况到底是怎么样的话，就把情况变得更加糟糕。

    眼下看来也只有这样的一个办法了。

    张启海也只能够轻轻点头。

    “想来这一次能够遇到他们，也算是我的一种运气。”

    那大夫已经莫名其妙的去世。

    本来以为在这府上应该不可能会有人还会这些玩意儿了。

    但是现在看来，这一切一切也只不过是他们多余的担心罢了。

    当他刚说到这里的时候，便不由得朝着前方重重咳了咳，可面色变得越发虚弱了一些。

    见他如此一旁的尹新月自然是立马为他倒了一杯水。

    “你看看，你现在的身体可是越来越糟糕了。”

    张启海接过了那个杯子，随后这才开口说道。

    “好了好了你也，别担心我现在身体到底是什么样子，我又怎么可能会不清楚呢。”

    所以说话是这样说，可是尹新月又怎么可能不开心呢？

    她的眉头高高的皱了起来，整个人的脸上几乎都写满了难受。

    说实话，若是她能够代替张启海去承受这句话，她也愿意。

    但是眼下这一切也不可能会实现。

    正是因为心里面清楚这样的一个事实，所以她此刻才会如此的无可奈何。

    “早知道你现在情况这么严重，当初我来到这个时候，就应该带上一个大夫。”

    她一边仔细的看着张启海的脸色，一边开口说出来了这样的一番话。

    张启海见着她这幅嘟嚷着嘴的样子，脸上的笑容也不由得变得越来越浓。

    他有些吃力的抬起手来轻轻的揉了揉她的脑袋。

    “好了好了，知道你这段时间都一直在担心着我，但无论如何，我也希望你能够好好照顾自己的身体。”

    尹新月刚要说话，又被张启海给打断了。

    “你可别说你现在有在好好照顾你的身体，你现在一天都守在我的身边根本就没办法好好的吃饭。”

    尹馨月听到了这话以后，一时之间不知道该如何的反驳。

    毕竟人家这话说确实不错。

    在这段时间里面正是因为看着他这样一幅难受这样子自己食欲不振。

    根本就没有办法好好的吃饭。

    所以在此刻尹新月有些无奈地耸了耸肩。

    “可是我是真的没有胃口，你也知道这段时间你到底有多么地严重，我看着你这个样子有怎么可能会安心的吃得下去饭呢。”

    张启海见着她这般模样，心中也确实出现了些许的温暖。

    其他的人根本就不可能会对自己这个样子。

    也正是因为有了张启山还有尹新月，自己才终于感受到了被重视。

    当初就算是他生什么病，那也只有自己一个人扛着，根本就不可能有人在乎他。

    “其实现在有了你们在我的身边，我已经很开心了。”

    他微微的一笑掀起眼皮来望向了两个人开口说道。

    这也确实是算得上是他的心里话。

    这段时间以来，他的心中又怎么可能会不清楚，到底是谁在仔细的照顾着他。

    张启山的眉头也高高的皱了起来，开口说道。

    “无论怎么样，我们也希望你能够好一点。”

    这些话说的太多太多，以至于到了现在他都不知道自己到底应该说些什么。

    见着他们如此这般，张启海也不由得轻轻点头。

    “我知道的。”

    而就在这个时候他的脑子里面突然涌现出来了一个奇怪想法。

    不知道为什么，他总觉得似乎周围的有些不太对劲。

    他微微的皱自己的眉头，不知道为什么整个人的脑子里面涌现出来了，一股奇怪的感觉。

    就好像是什么特别的不真实感。

    那种感觉瞬间充斥了他的整个大脑，让他一时之间都不知道到底应该怎么办才好。

    一旁的尹新月和张启山见他这这般，一人靠在他的一边，有些担心的开口问道。

    “怎么了？你又怎么了？”

    本来还在好好的说这话，怎么就莫名其妙的变成了现在这个样子。

    两个人的脸上都出现了些许的担忧，根本就不知道这到底是怎么一回事。

    可是此时此刻他们面前的这个人是根本就没有开口回答他们。

    不仅如此，他的脸上看起来也是一副非常难受的样子。

    大家也根本就不知道，他为什么会莫名其妙的如此。

    “你怎么了？你是不是现在又开始了？”

    一旁的尹新月立马抬起手来轻轻的晃了晃他的肩膀。

    可是张启海根本就没有办法听到他们的话。

    不知道为什么，此时此刻他只觉得面前的所有场景都莫名其妙的变成了一团泡影。

    那些东西也非常的不真实。

    就好像自己正在梦里似的。

    但是她的心中却非常的清楚，自己又怎么可能会还在梦里呢？

    再怎么说自己眼下也在现实生活中，这种怎么可能会有莫名其妙的这种感觉。

    他张了张嘴，想要开口说话，可是谁知道到了最后一个字也说不出来。

    一旁的张启山见着他一直不停挣扎的样子，随后这才开口说道。

    “你现在先冷静，我现在立马让刚才的那个人给你看一看。”

    说完了以后他便立马离开了此地，来到了管家的面前。

    “你现在快点去，把那个人给我找过来。”

    虽然他没说清楚，但是管家又怎么可能会不知道他的意思呢？

    所以此刻自然是毫不犹豫的点头开口说道。

    “好，我现在就去把他叫过来。”

