
　　“乔老师。”

　　见乔时手中把玩着手机，怀雪灵乖巧无害一笑，缓缓朝着乔时走过来。

　　“乔老师，你这话说的可就不对了，我们没有欺凌她啊，不过就是互相之间玩闹罢了，她在学校连个朋友都没有，我们和她玩有错吗？”

　　怀雪灵话音落下，另外两个跟班也缓缓朝着乔时包围过来。

　　乔时轻笑一声，只觉得怀雪灵的心机可笑的很，旋即抬脚直接将三人一一踹了出去。天籁小说网

　　“跟我说道理没用。”

　　“走了。”

　　乔时招呼了声轩妙妙，轩妙妙低着头唯唯诺诺的靠近过来，怀雪灵三人依旧躺在地方没有动静。

　　快离开的时候，乔时却又走到那两个跟班面前，将二人的手机全都搜了出来。

　　“对了，手机我拿走了。”

　　听闻这话，那两个跟班面色一变，想要将手机给收起来，却被乔时给搜走。

　　将两人的手机拿走，乔时带着轩妙妙走出了天台。

　　从地上站起来，看着乔时渐行渐远的背影，怀雪灵面色平静，眸中染上了一层黑色

　　……

　　“教室你还去吗？”

　　轩妙妙摇了摇头没说话，只是眼睛一眨不眨盯着乔时。

　　昨天一幕让她明白，乔时不是普通人，让她羡慕崇拜。

　　“去请假，把课本拿回来，跟我去值班室。”

　　待轩妙妙请假后，乔时轩妙妙带到值班室，马棕胜也刚刚巡查回来，看到乔时带回来一个学生，眼中有些诧异。

　　“这是我朋友的妹妹，刚被一些坏学生给打了，我给她处理一下伤口。”

　　“有些学生就是不听话。”

　　马棕胜面色一冷，只是也知道在这个学校中，有些学生不好对付。

　　“要带她去医务室看看吗？”

　　“不用了，我那平时放着常用药，马哥，麻烦你了。”

　　“不麻烦不麻烦。”

　　马棕胜摆了摆手坐在了值班室外间。

　　乔时将轩妙妙带到了里间。

　　除了手上和肚子附近有一些淤青之外，其它的并不是很严重。

　　将轩妙妙身上的伤口处理好后，乔时拿出了她的课本。

　　“其它事我可以帮你，只是这种事只能你自己处理，我能帮你一次，却不能永远帮你，从现在开始，有什么不懂的问我。”

　　乔时将书本摆在轩妙妙面前。

　　在语文上，轩妙妙成绩还可以，可是英语和数学却很差。

　　乔时看她的一些解题思路，理解力很不错。

　　还有英语，更是落后了一大截。

　　一开始轩妙妙并不敢问什么，乔时也没有过多关注什么，只是在一旁安静的看书，轩妙妙的数学书。

　　大半个小时后，轩妙妙终于忍不住，将一道数学题推倒了乔时面前。

　　虽然对于这个位面的知识依旧不是很清楚，但是大多大同小异。

　　乔时在课本上指出四个公式，给出了一个解题思路。

　　“这道题一共用到这四个公式，你先尝试着解，不会了再来问我。”

　　……

　　晚自习下课后，乔时再次拜托了马棕胜帮她看一下，而后将轩妙妙送回去。

　　轩妙妙的家离学校不是很远，走路也就十几分钟。

　　路过一条小巷子的时候，乔时看到怀雪灵三个人守在巷子尾，看到轩妙妙身后的乔时时，几个人的神色微变。

　　怀雪灵勾了勾唇角，朝着两人无辜一笑就带着两人离开了。

　　“他们走了。”

　　乔时推了推害怕的轩妙妙，轩妙妙低声道了谢，而后终于到了家里。

　　轩妙妙家所在的客厅通火通明，偶尔还有人影闪过，似乎很热闹。

　　“你还是让你父母买辆电动车给你吧，否则怀雪灵他们不会善罢甘休的。”

　　“嗯，谢谢你了，我能问问，你为什么会帮我吗？”

　　乔时沉吟了片刻，想到剧情中那个绝望的轩妙妙。

　　“看到你，我想起了一个人，以后有什么事打电话给我。”

　　乔时转身离开小区，轩妙妙看着乔时逐渐走入黑暗中的背影，沉默了许久，这才走进了电梯。

　　还未进入家门，轩妙妙便听到了房间内传来了一阵阵笑声，纵然此刻已经九点多，可是门内的笑声却依旧清晰。

　　轩妙妙眸色微暗，打开门走了进去，空调的凉爽扑面而来，门内的笑声却在这时戛然而止，所有人的目光都看了过来，她的妈妈爸爸弟弟邻居……

　　轩妙妙心中一紧，急忙喊了声妈，就背着背包进了自己的房间。

　　她的房间没有窗户也没有空调，闷热黑暗。

　　房间中上面是一张狭窄的床，下面是一个书桌，一个小小的电风扇摆在书桌上，衣服全都叠放在一个收纳箱中。

　　将电风扇打开，轩妙妙有些怀念在老家的日子，虽然同样也没有空调，可是周围皆是青山绿水，即便是夏季也很凉爽，不像这里……

　　电风扇呜呜的吹着，带来同样闷热的风，房间似乎更热了。

　　轩妙妙从背包中拿出课本，想先做题，等到客厅中没了人后再去洗澡，可是客厅中的话语却断断续续的传来，让轩妙妙完全没了学习的心思，只感觉心间一阵烦躁。

　　“……你女儿怎么回事，见到人也不会喊。”

　　“她啊，就那个德行，在乡下待久了，过来差点连我这个妈都不认了，我好吃好喝的供着她，她倒好……”

　　孙荷花说起轩妙妙就满脸的不耐烦。

　　“算了算了，谈她干什么，她来的时间短，不适应罢了。”

　　轩爸摆了摆手，起身去了卧室，孙荷花和邻居也就没再谈起轩妙妙，而是谈起了她的弟弟轩成升。

　　“成升啊，你这今年中考，有信心吗？”

　　邻居问起了轩成升，正在玩游戏的轩成升忽然被打断，不耐烦的起身也去了卧室。

　　“这孩子，估计是初三压力大……”

　　孙荷花说了一句，却完全没有责怪的意思，转而和邻居夸赞起轩成升的各种好。

　　听着客厅中持续到将近十点的谈话，听着同样是自己的妈妈，却时不时的送点水果零食到自己弟弟卧室，轩妙妙嘴角勾起一抹讽刺的笑，心中却再也撑不住，趴在书桌上呜咽着。

　　她的妈妈是不是忘记了，她已经高三了，再过一年也要高考了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第143章 上门鬼（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 