    爱迪莎把一切都安排的井井有条。

    这些生物都感叹，域主生物的智脑都如此高级，什么事情都安排的妥妥当当，不像是其他智脑一样，没有得到主人的命令前，都不会自己思考做事。

    “爱迪莎大人，第一批的货物已经运送完了，等会儿我们就会送来第二批，还请爱迪莎大人做好准备。”

    “嗯哒，不过你们别忘了，我等会儿还要买路钱哦。”

    “这……好的。”

    一群的星河初中阶生物，以及大量的普通生物，都感觉到哭笑不得。

    其实刚才那位星河中阶生物给出的买路钱，根本就不太多，爱迪莎要这么一丁点钱，对他们运送而来的货物而言，价值不值一提，可人家小智脑要啊，对当下的这群生物来说，根本是无奈之极的盘剥而已。

    可他们不敢不给，总不能因小失大，若是只因这么些钱财，就再招惹来那位域主存在的敌意，他们之前的卑躬屈膝，可就白费了。

    “哇，你们这么坏，东西都摆不整齐，我可是一位域主的智脑呀，还要我等会儿来整理吗？”

    “哦，对不起，我们马上整理好。”

    爱迪莎颐指气使，一派狐假虎威的姿态。

    它可牛逼了。

    贾岩在次空间外，感知到里面阵阵动静，只觉一顿的无奈。

    小智脑挺有个性的，好像真正的小孩子似的，除了贾岩交待的事务能够好好完成外，平时不管它的地方，它就使劲儿的把自己类似生物孩子的脾气，给展现个淋漓尽致。

    这也许是它智脑程序之中，认定了拟人方案就是要模仿生物孩子吧，当然了，起码在贾岩看来，这样还是挺可爱的。

    引势力在进行的事件，对外界而言，暂时性并没扩散出去。

    一位强大的强者突然来临，这种事太突然了，对普通的势力而言，想都想不到，诺大的引势力，会如此之快，就变成了沦陷区。

    就算网络里，开始有零零碎碎的信息传出，却没谁会当回事，所以此消息一直等到外界四周的势力，开始察觉出真正不对劲后，才算是开始发酵。

    “引势力被一位不知名强者，给突然占领了？”

    “就一人吗？那这强者有多强？引势力的引域主虽然不算是附近最强的域主，却绝对是逃命一流的存在，他的引力波天赋，是我们都头痛的。”

    “这……连一名引力波体系的强者，都逃不出去的强者……我们还是别招惹好了。”

    “不错，虽然引势力变成这样，是我们的机会，但如果招惹了一位比起引域主都要麻烦的存在，那就是得不偿失了。”

    “坐观其变吧。”

    四周的势力之主们，可不是那么冲动的存在，哪怕引势力有变的消息，越来越实锤，可他们却完成不敢轻举妄动。

    当然最主要的原因，正是传说那位令得整个引势力，都出现剧变的强者，还存在于引势力内部，对于这样的恐怖强者，他们哪里敢有什么举动。

    不过引势力的剧变，仍旧令得引势力此时的对外工作，以及与外界的交流与交易，变得很是艰难，几乎没有任何一个势力，愿意再与引势力进行交易与交流，当然他们也不愿引得引势力里那位神秘的强者不爽，并没搞出大动静来。

    “……。”

    “引域主，有什么事，你尽管说。”

    这一天，贾岩化身的巨蚊，匍匐于引势力大殿之内，一个庞大的巨蚊身体，就占据了大片的大殿位置。

    其下首的另一个庞然大物，看着贾岩欲言又止。

    得到了贾岩的首肯后，这位庞然大物终于是定了定神，有些给自己壮胆的开口了。

    “贾岩大人，我们引势力这几天因为您……您的来访，而变得与外界有了隔绝，不少的外界势力，甚至趁着我们内部忙碌，而侵占了我引势力不少的资源与资产，甚至有公然将我们地盘占据的，大人，不知您是否容许，我们引势力进行一番动作，不然再这样下去，引势力就要亡了。”

    引域主看似极其凝重的说道。

    贾岩抬起眼来，复眼中倒映出千百万个引域主的身姿，直看得他心头一紧。

    接着贾岩点点头。

    “不要妨碍到我的财富转运就可以。”

    “是！感谢贾岩大人！”引域主得到了贾岩的首肯，顿时感觉眼前的大人，是一位体恤旁人的存在，连他这样的战败俘虏，都会被善良的对待，甚至能够理解他的要求，如此好的强者，他感觉很久没遇到了。

    这就是典型的面对强者时，将对方的稍微友好行为，看成是极大恩赐的作为，如果贾岩不是强者，这种态度自然会被旁人敌视，可他是强者，而且是碾压状态的强者，别人自然会把此行为当成是恩赐。

    本来正准备离开的引域主，就像是突然的想到了什么，犹豫一番后，回过头来。

    “对了，贾岩大人，在您来访我们势力之前不久，有一个雌性存在，曾经打听您的事，她是一只昆虫类的存在，五颜六色的挺漂亮，不知您是否认识？”

    “嗯？五颜六色，雌性？”

    贾岩一怔，接着似是想到了什么，神情微微一动。

    可想了想之后，见下首的引域主正不动声色的观察自己的神情，于是微微一笑：“此事没大碍，引域主，你退去吧，注意点，我的某些容忍度是有限的，小心思别太多。”

    “是！我不敢，我就先退下了。”

    引域主神情大变，连忙点头，飞快退下去。

    那雌性生物的事情，他是不敢有啥打听的念头了，毕竟那雌性生物，也就一位星河初阶而已，哪怕与这位贾岩域主有什么复杂的关系，那也绝对不可能影响到其生命，与其再打听，招惹到贾岩的反感，不如少惹事。

    引域主退下后，贾岩凝重下来。

    那位五彩缤纷的雌性域主，他一听就知道是谁了。

    正是先前找自己表白的昆妃子吧。

    虽然这位星河初阶的雌性生物，对贾岩当下的实力来说，是一点都不畏惧，可他还记得，这位雌性，曾经是令得自己产生过威胁感的。

    “她这样追踪我的行迹，也不知未来会调查到哪一步，可惜了，这已经是好多天前的事情，一位强者只要有远行的手段，此时都不知走到哪去了，也没办法去抓捕她，甚至都难以调查她去哪儿了。只能走一步算一步。”

    贾岩完全不知道，那位昆妃子想着要杀戮自己的‘妻子萨摩龛’，如果他知道的话，恐怕就算是付出一定的精力与代价，都会将其找出来，然后斩杀不留一点活口的余地。

    可惜，他也不知道，所以就如此的放过了这位雌性生物。

    “对了，说到外界，我也不知，当下的我是否能够从容的离开这黑洞地区了，来到这黑洞地区是有一道屏障，将此地整个笼罩的，想要外出，那只能是被所谓的星河高阶强者‘太上’，给洗脑忘记这里的记忆……可现在的我，已经是一位资深域主了，虽然不到星河高阶的战斗力，却绝对不算是弱者，就算在整个黑洞地区里，也不属于弱者，那位‘太上’，是否会网开一面，或者说，放弃对一名域主的洗脑呢？”

    想起太上，贾岩顿时感觉到，当下的自己，都无比渺小。

    毕竟在那种存在的面前，他就算如今的实力，相比之下，都感觉像是一个小婴儿，弱小无比。

    人家的能力，是控制了大量的生物，出了黑洞地区外，整个银河中央星域里，那都不知多少的生命体，皆被他埋下了‘丝线’，虽然他能够帮忙这些生物晋升实力，但在晋升的同时，也会抽取一定的能量做为‘回报’。

    按照太上的能力衡量，其他不知数量的‘高阶’强者们，每一个恐怕都会是如此可怕的神灵一般强者，贾岩别说是现在，他觉得就算自己再晋升几个小层次，到达域主颠峰，怕是看这样的生物，都会是看神灵一般。

    “也不知，星河高阶的强者们，为什么不让自己的等级划分为另一个大级，居然与普通的星河级凑成一个等级，这简直就像是玩笑。”

    贾岩想到这样的强者们，竟要与他们这些域主，以及星河初中阶强者们，凑在一个大等级内，就感觉到满满的恶意。

    “不过正因为有这太上的存在，我也不担心，那昆妃子能够离开黑洞地区，否则还真的要担心，她离开了黑洞地区，然后找我的麻烦。”

    贾岩笑了笑，接着又摇摇头，认为自己想太多。

    人家昆妃子，只是仰慕自己，就算离开了黑洞地区又如何，莫非还会去地球不成？

    想太多了，毕竟贾岩的来历很神秘，想要找到他的真正身份，那都得转过不少的弯了。

    想要找到地球，也不知需要多久的时间。

    当然更大的阻碍，在于那昆妃子，根本是一位星河初阶罢了，这样的强者，连贾岩来到黑洞地区之前都要比她强得多，连贾岩当时都差点因为要离开黑洞地区，而被洗脑，昆妃子就更别提了，说不定出去了黑洞地区，连他贾岩都不记得了，还找个屁的贾岩情报。

    “好了，我以往会对这位雌性生物，感觉到威胁，应该是我搞错了吧，未来可不能因为一个弱者，就想七想八。”

    贾岩自嘲的笑了笑。

    他总感觉，自己老是摆不正自己的地位。都一位资深域主了，还担忧什么星河初阶的强者，这就像是一位恒星级的强者，还要去担忧一名尊者级的强者，这完全不像是强者所为。

    日子就如此的，一天又一天过去。

    贾岩与爱迪莎在这段日子里，在引域主的势力中，享受到了无比享受的感觉。

    一位域主对自己予取予求，一整个势力对自己无比的崇敬，这种感觉与在北晨雨势力时相似，但又不完全一样，毕竟当时的北晨雨势力，所有人都认为，还有与贾岩一战之力，于是态度不到引势力这般的低。

    而引势力与引域主本人不同，他们是被贾岩实打实的打怕了，于是不管在哪方面，都对贾岩属于言听计从，一心只想着如何将这位深不可测的域主送走就好，所以态度而言，让贾岩更舒服。

    不过事情总会有一个完结的时候。

    八成的财富，在引势力一派花钱消灾的心态下，飞快的被凝聚起来，而且他们并没有太多的弄虚作假，还真就是实打实的八成财富。

    整个爱迪莎星球内，已经是堆积如山的物资了。

    爱迪莎每天没事情，就跑去指挥，然后在无尽的物资堆里飞来飞去，哈哈哈大乐着。

    “哇，哇，主人发财啦，好多物资呀，比北晨雨势力给的都多哦，哇……哈哈哈，爱迪莎也有很多升级的配件呢。”

    爱迪莎憨憨傻傻的飞来飞去，一批的外界生物们，却敢怒不敢言，只是点头哈腰的赔笑，每次来到这爱迪莎星，一组一组的强者，还得给爱迪莎塞小钱钱，虽然都不多，爱迪莎也不敢要多，可令人恶心啊。

    不过再恶心，这些强者们，也都不敢有丝毫的反抗迹象，甚至要好好的尊敬这位光影智脑，否则被这小家伙告状到贾岩的面前，恐怕又是一场祸端。

    在这引势力内，最近渐渐的开始有大量的民众上强者脱离势力，虽然有一部分的被明里暗里击杀了，但这也阻挡不了逃离这注定要衰弱势力的生物们的脚步，能够留下来的生物们，要么是身家性命都捆绑在引势力里，要么则是想在百废待举势力里，来个浴火重生的。

    所以他们给爱迪莎一些的金钱，那也是心甘情愿。

    “好啦，这就是最后一笔了对吧！噫？那边的那个家伙，那块矿石不要放下，放下就超过八成了，我家主人非常讲究原则，你敢放下就是让我家主人言而无信哒，快带回去！”

    在某个强者，将脑波力量运送来的矿物放下后，爱迪莎连忙阻止了其他强者的搬运，指点他们离开。

    “？”