    加隆等待着最佳位置，他化身的黑球仿佛皮球一样缓缓收缩起来，这一瞬间变得更加小巧，仿佛压紧的弹簧。

    终于，在漂浮到空洞接近三分之一的位置时。

    哗啦！！！

    一片激荡响亮的水花声中，嗤的一下，一道黑影陡然飞出河水，朝着空洞射去。

    只是噗的一下，黑影便彻底没入了空洞之中。下方母河的绿色河水徒劳的伸出水流一样的触须，在水面上挥舞了几下，没有目标，许久才重新垮塌下去，重新回复平静。

    ****************

    加隆狠狠冲入空洞，感觉自己仿佛钻进了一层粘稠的黑色油状物中。

    周围没有光，没有任何其他东西。

    加隆的感知范围足有方圆数百米，但就是这样，周围的一切都没有任何事物存在，就只有他一个顺着惯性高速飘荡着。

    这似乎是一个完全没有光亮的区域，但似乎也没有引力重力，加隆感觉到自己一直顺着冲出时的高速迅速移动着。

    “好在这里没有母河河水的腐蚀，还能支持很久。”加隆仔细观察着四周，除开他之外，似乎没有发现任何其他物质。周身感觉的那种粘稠感只是一开始有，后来不知道是习惯了还是怎么的，便彻底消失了。

    他感觉自己似乎在穿越某个很神秘的通道。

    时间一点点的流逝，又是不知道过了多久。或许十天，二十天，甚至更久。加隆也记不清楚了。他只是不断往前顺着惯性冲出去。

    渐渐的周围开始隐隐有着一点细碎的波动了，他似乎是处在一条很长的黑色通道里，此时通道周围逐步出现了一条条裂缝，诡异的是，裂缝外居然能够隐约看到细碎的星光。

    噗！

    陡然间，前面猛地一空，加隆仿佛从什么管道中被喷出来一般。周围瞬间大亮，他居然直接冲进了一片灿烂的星空。

    加隆感知到，自己身后居然是一个炽热澎湃的巨大火球。金色的光线热量不断朝着四面八方辐射出去。

    “那是恒星....”他认出这个巨大金色火球的名字。

    在他身后，恒星几乎占据了他大部分的视野，表面岩浆剧烈翻滚，一些暗红色如同虫子一样趴在表面。有的地方却又突兀的冲出一道道金色浆液。刺目而耀眼。

    加隆所化的黑色小球顺着四周望去，上下左右四面全部都是密密麻麻星光闪烁，淡蓝色的星辰随着他的移动若隐若现，有的则是仿佛亘古不动，古老而神秘。

    加隆注意到，他飞出的那条黑色管道，只是持续了短短的一小会，居然就迅速崩断分解了。

    他不知道那是什么。但更大的可能是母河延伸出来的触须，连接一个个的时空宇宙世界。黑萨斯曾经随口提到过一点这方面的常识。

    如果真的是那种母河触须。那么他现在想要回去也估计不大可能了，这种触须一般只持续很短哦时间，如同昙花，会贯穿很多个时空宇宙，但也很快会被宇宙的自动修复力湮灭分解，属于一次性的短暂产物。

    他来到这个时空，再想要母河投射出现分支触须，还不知道需要多久。毕竟按照术士们的知识，世界宇宙时空有无穷多个，理论上是永远无法看到极限数量的，因为宇宙也在不断生灭投射。那时空的延伸似乎可以一直持续到无穷多个世界，时光的每一个最小的刻度都可以是单独的一个世界在缓缓流逝衍化。

    加隆静静漂浮在星空中，很快便感觉不到身后的母河触须气息，恒星的无数高能辐射流带着他迅速朝原定的方向加速前进，只是微微有些偏离。

    母河只存在于有生命之处，这是术士们研究出来的真理。因为母河河水就是气魄液体组成，而气魄是生物的精气神结合产生，也可能会产生新的生物。

    随意母河附近必定有生物存在。

    没有出乎预料，加隆被喷射出来的前进方向，一颗巨大的蓝色星球猛地一下跳进他的感知。仿佛一下子从隐身状态变成现形状态一样。

    加隆化为的黑球穿过一道银白色锁链一样的防护网后，笔直朝着星球坠落而去，和他一起的，还有同样告诉坠落的大量碎石，他似乎赶上了一次大规模的流星雨......

    ***********************

    “...母星隐形防御天网今日检测到异常大型流星雨即将降落，根据天文学家观测，这次流星雨最大为.2.1厘米直径，最小只有几毫米，在穿越大气层后将燃烧殆尽，不会造成任何残留物....”

    “好好的多吃点，明天又要去学校了。”

    一个有些简陋的白色房间里，一家人正围着圆桌吃着午饭，桌上摆着几样样式不错的炒菜炖菜，细微的热气从炖肉汤里飘散起来，弥漫出淡淡香味。

    此时坐在位置上的中年女人不断的在往一个十几岁少年碗里夹着菜。

    一家子两个大人和一个老人，和着三个子女一起静静吃着东西，餐具饭碗是白瓷的，有的地方都有缺口了。看起来这家人的生活条件很不好。

    房间里白色灯光微微有些暗淡，里面的家具很少，桌椅电视沙发，还有一副挂在墙上的老人照片，然后就是白色的干净墙壁。

    两个大人满脸皱纹，看起来都很疲惫，身上穿着洗得发白的工作服，都是金发碧眼鼻梁高挺，但面孔却有有点东方人的感觉气质。

    边上电视机不断播放着晚间新闻。

    一家人里，两个年纪稍小的一点的弟弟妹妹都不时的看向桌子中间的一大碗炖菜。但都没有伸出手去舀，而是吞吞口水只是看着边上的那个年纪最大的少年吃。

    “多吃点，在学校里记得好好学习。我和你爸就是吃了当年没能力的苦。”中年女子不断给少年舀着菜。

    “知道了知道了，你都说了好多次了！烦不烦！”少年黑发碧眼，和唯一在座的那个老人一样，居然不是遗传的父母的发色。他脸上留着很长的头发刘海，直接将大半张脸都直接遮住，此时一脸不耐烦的随口应付母亲的唠叨。

    少年身上穿着一身洁白的修长校服，袖口和领口都有着深蓝色的立领剑形标志。上边隐隐有蓝色电子光闪烁。

    “好了我吃饱了！”少年猛地放下碗筷，起身迅速离开房间，进了身后的一个卧室。噗的将门关上。

    “吃吧吃吧。”这时在座的唯一老人才发话，其余两个弟弟妹妹这才终于忍不住伸手去抓舀汤的勺子。

    “慢点慢点....”两个中年夫妇脸上都露出丝丝笑容，将剩下的肉汤一一给两个孩子分上大半，然后又去给老人舀汤和肉。

    “没有了没有了。我老婆子吃不了这么多。你们自己多吃点，明天还要起早工作。”老人叹气着连连推让。

    房间内

    黑发少年迅速跑到唯一的一台电脑前，按下电源，开机。

    电脑边上贴着他的名字照片：诺诺西瓦.林。

    诺诺西瓦和其他同龄人不同，他是家里的一切希望，中学时以优异成绩考上州里最好的机甲学院拉古斯艾尔，翻译成具体意思，就是黑盘学院。

    这是附近数个州都异常闻名的强大学院。历史悠久，其中走出过很多州级高官将军。在这个联邦势力格局分裂的乱世。各个地域几乎都是以学院为势力代表，每一个学院都凝聚了一大块强横势力，拥有自己的机甲流派传承。黑盘学院就是有着历史悠久的数门战法传承而闻名数州。

    诺诺西瓦能够进入这所强大学院，自然也寄托了家人几乎全部的期望。

    在这个秩序几乎崩坏的社会，学院就是最大的权力机构，统领着政府军队，是一方的保护神，能够成为一名正式的机甲师，是任何人都梦寐以求的最终愿望。

    诺诺西瓦熟练的打开电脑，迅速进入一个叫新黑盘的学院网站，输入密码，然后拿着一个扫描用的棒子在自己衣领上的蓝色剑形扫一下。

    屏幕上黑色界面的网站顿时出现密码正确的显示，通过审核后，他迅速点入传承资料库。

    一门门机甲战斗技法出现在购买目录上。

    一级弧形步、一级激光剑、一级炮击火控、基础感知模块修复、基础激光束修复、一级磁轨炮技法、一级维生系统维修处理....

    密密麻麻的细腻分类知识排列在目录上。

    诺诺西瓦眼睛飞速略过大片购买目录，直接落在最下方的自己个人资料上。

    ‘诺诺西瓦.林——一级弧形步掌握，一级炮击火控掌握，基础感知掌握....’

    能够入正式评级，这代表诺诺西瓦的实力已经算是同龄人中很不错的级别了，其他的绝大多数都是只到基础级，不能评上级别。

    要知道就算是最低的一级也是异常艰难，学院八年的时间里，毕业标准是所有必修科目平均成绩至少一级。诺诺西瓦能够在大二开学前期就达到两门一级水准，确确实实的是算成绩优异。在他们班级里也是一直在前三名徘徊。

    他看着自己的成绩科目，顿时脸上露出一丝得意之色，伸手不自觉的摸了摸自己衣兜里的小月牙零件。

    比起那些家境优渥，每天都有优秀教练陪练的豪强学员，他能够凭着自己这么差的家境，还能取得这么好的成绩、自然不只是普通的依靠天赋。

    他有着一个秘密，就是这个秘密让他能够从一个普普通通的中学生猛然冲刺，从数十万名学生中脱颖而出，成为那数百个进入黑盘学院的精英。(未完待续。。)