    这个时代，君择臣，臣亦择君。

    那什么样的君主，才能最让臣子喜欢呢？

    其实这个答案从古至今都未变过，简而言之就是四个字。

    垂拱而治。

    无论是能臣还是奸臣，都希望拥有更多的权力。

    前者可以做更多事情，后者可以贪更多利益。

    但臣子权力太强的时候，君主就会害怕，所以垂拱而治完全是一种理想状态，就如上古时期的大同治世一样，基本上只能做梦想想。

    既然做不到垂拱而治，那只好降低要求。于是，垂拱而治就变成了知人善用，并且用人不疑。

    战国时期，燕昭王派苏秦去齐国当间谍，苏秦走之前对燕昭王说，我这一去时间可能会很长，甚至做得事情可能表面上是在帮助齐国，但是请大王不要怀疑我的忠诚。

    这就是苏秦在暗示燕昭王要用人不疑，但燕昭王没能做到，仅仅两年后，他便派兵进攻齐国，致使苏秦功亏一篑。

    燕昭王痛定思痛，再派苏秦出使齐国。这次，他真正做到了用人不疑。

    终于十六年后，在苏秦的努力下，齐国彻底激怒了其他六国。这才有了乐毅伐齐，东下齐城七十二的壮举。

    为报灭国之仇，燕昭王与苏秦甘愿蛰伏近二十载，终于一朝得势，攻灭齐国，堪称用人不疑的典范。

    而任用乐毅率领大军，又是知人善用的楷模。

    所以说，荀攸要求的这两点，君主只要拥有，大多能成就一番事业。

    至于君主的私德；刘备是不是喜欢接着奏乐接着舞，曹操是不是喜欢人妻，孙权是不是喜欢给张辽送人头，这些反而无伤大雅。

    春秋时期，齐桓公曾问管仲：寡人喜欢打猎，也喜欢美色，更喜欢享受，不知道这对齐国的霸业会不会有妨碍呢？

    估计当时齐桓公说这话的时候，可能自己都觉得脸红。

    但是管仲很随意地答道：不影响。

    齐桓公又问：那什么才会妨碍齐国的霸业？

    这下管仲脸色就严肃起来了，回答也正式多了：不知贤人，知道贤人而不能任用，任用之后而不能信任，这些才会妨碍齐国的霸业。

    如管仲这般圣贤，观点也与荀攸一致。

    归结到底，也是这八个字，知人善用，用人不疑。

    中人之姿的齐桓公，就是凭借这两点，于乱世率先称霸，引得后来人争相效仿。

    “不知他刘玄德，可能做到？”荀攸又开口问道。

    林朝很果断地点了点头：“公达，说来你可能不信，这正是玄德公所长。就拿某来说，某虽不才，现忝为玄德公麾下监军，但凡战事政事，玄德公大多会询问某的意见。”

    “若真如子初所言，刘玄德倒也不失为一位明主。”荀攸点了点头，眼中露出希冀的光芒。

    林朝赶紧趁热打铁道：“公达，某此番追赶，就是生怕公达一身才学被埋没。公达若有意，某可书信一封，举荐公达。”

    见林朝面色诚恳，眼神又无比清澈，荀攸有点动心了。

    又见林朝面带风尘，因为急着追赶自己，导致身上的衣服都脏兮兮的，头发也被风吹得凌乱不堪，荀攸心中更是感动不已。

    “某何德何能，能让子初如此厚待！”荀攸叹息道，“且子初乃知我者也，天下人相知者甚少，某如何能不从子初之良言。”

    说着，荀攸站了起来，很诚恳地冲林朝一礼。

    “某身无长物，子初若不弃，不如你我结为异性兄弟，如何？”

    额……

    林朝微微一愣，万没想到荀攸如此看得起自己，居然要跟自己结拜。

    可叹自己躲过了桃园三结义，还是躲不过瓦岗一炷……

    额……不，是躲不过颍川荀公达。

    对于意气相投而结拜这种事情，林朝不怎么喜欢，但也不反感。

    只是跟荀攸结拜，却是万万不能的……

    真跟他结拜了，到时候荀采那边怎么交代！

    “子初莫非不愿？”

    见林朝有些犹豫，荀攸开口问道。

    “非是不愿，实在是不能。”林朝苦笑一声，解释道，“公达可知，某为何暂住在文若府上……”

    说着，林朝将进京途中发生的事情说了一遍，听得荀攸目瞪口呆。

    好家伙，我拿你当兄弟，你居然想当我姑丈！

    荀采是荀彧的堂妹，荀攸自然得叫姑母。林朝若年底与荀采成婚的话，荀攸自然也得称呼林朝为姑丈。

    林朝显然也明白这点，说到最后的时候，他看荀攸的目光中，已经带有三分莫名笑意。

    荀攸这个内侄，我林子初收定了！

    “额，姑……”

    荀攸差点被林朝绕进去，下意识想喊一声姑丈的时候，才想起林朝和荀采好像还没成婚。

    若换做其他人娶了荀采，荀攸也不会这么别扭。只是他刚才与林朝长谈一番，已经引为知己好友，又是志同道合之人。

    可转瞬之间，自己的至交好友居然变成了长辈，荀攸一时之间难以适应。

    “公达不必为难，你我表字相称即可。”

    林朝倒是很善解人意地笑道。

    那当然了，你林子初想让我叫一声姑丈，也得等大婚之后吧！

    荀攸忽然发现，这林子初，并不是自己想象中如族叔荀彧一般的谦谦君子，怎么反而有些狡猾……

    某应该不会是……上了贼船吧。

    “公达既然愿意投奔玄德公，那眼下就有施展的机会。”林朝将话题又扯了回来。

    “什么机会？”

    果然，荀攸马上被这句话吸引了注意力。

    “休屠叛乱，白波贼并起，这些可都需要征讨，公达难道不想随军出征？”

    “可是某已经为大将军献上一计，足以从宦官手里寻得钱粮。”

    “公达计策虽然高明，但还是被人破解了。”林朝耸了耸肩，笑道。

    荀攸摇了摇头道：“不可能，某之计虽谈不上天衣无缝，但也绝不可能是一群阉宦能破解的。”

    林朝笑得很开心：“一群阉人自然不能，但不代表某不能啊。”

    “子初这是为何？”

    对于林朝能破解自己的计策，荀攸并没有感到惊讶，只是不明白林朝为什么这么做。

    “公达，走。”

    林朝并没有回答这个问题，反而拉着荀攸站了起来，同时施展出刘备的独门绝技——把臂同游。

    “眼下天色已晚，你我今夜抵足而眠，彻夜长谈，岂不美哉。”

