
周新缓缓说道“此事告到了县衙之上，本县黄县令审理此案，他验尸时却发现，尸体胸前的刀伤之处创口皮肉发白，并无血荫，就是血液凝结说形成的痕迹，衣服之上虽有刀口，也没有半点血迹。依程先生所看，此事奇怪不奇怪”

程三思抬眼看了看周新，问道“黄县令，可就是门前那位屈尊降贵求见的县令大老爷”

周新应道“正是。”

程三思又问道“听闻这位黄县令乃是周大人的高足，平时也喜欢钻研审案断狱之术，尤其对于宋代的洗冤集录更是最是喜爱，几乎可以倒背如流”

周新道“正是如此。”

程三思说道“洗冤集录中有记载，凡生前刃伤，即有血汁，其所伤处血荫，创口多血花鲜色。若时候以刃割裂伤处，肉色即干白，更无血花。盖因死后血脉不行，是以肉色发白也。”

周新说道“书中正是如此记载，而黄县令也是据此查验尸身，从而认定长工家属乃是在长工死后假造伤口，企图诬告富户，讹诈钱财。”

程三思点点头道“如此判断，倒也并无错失之处，周大人以为还有何疑点”

周新说道“观看验尸格目，倒也并无错漏之处，不过令周某生疑的，却是此富户家中一名家仆的口供。这名家仆声称，在此案之前曾无意中说漏了嘴，向男主人提及了其妻与长工之间的丑事。”

“程先生您请试想，那男主人既然已经得知此中丑事，必当恼怒难当，彻查此事才对。可是他却面色如常，只是推说不信，甚至连恶语也不曾有一句。反而在两日后，他却忽然无缘无故的请这名长工饮酒，而长工也就猝死在酒席之上。此事怎会如此凑巧”

“若说这个男主人心思深沉，城府极深，心怀怨恨因而杀人泄愤倒也还讲得通，但是那尸体上的刀伤却分明不像是生前所造成的，便又推翻了这一假设。”

“按照大明律，诬告者当反坐，如今长工的家属俱已下狱，只待刑部批文一到便要充军发配。人命关天，周某深觉此案颇有疑点，却又挑不出毛病来，想到程先生正巧在本县盘桓，于是就冒昧前来求教了。”

他对着程三思深施一礼，说道“为了死去的冤魂，为了活着的人不受冤屈，还请程先生不吝赐教。”

程三思听完了他的讲述，低头沉思了片刻，缓缓说道“要论起来，这黄县令所依据的洗冤集录的记载自然是没有错误，不过嘛”

这时候，一个银铃般的声音响起，接着说了下去“不过嘛，这要想令生前造成的伤口如同死后造成的一般皮肉发白，没有血荫，倒也不是全无办法。”

说话的正是程三思的女儿，程念真。

周新一听，不觉大感兴奋，急切的问道“哦到底有什么办法”

程念真想了想，没有回答，却反问道“那尸身现在何处”

周新愣了一愣，转头看了看程三思。

这样一个如花似玉的漂亮小姑娘，忽然提到尸身这样寻常女子避之唯

恐不及的东西，确实让人感到有些意外。

程三思笑了笑，叹道“我这个宝贝女儿，从小就跟在我身边，见惯了生老病死，查伤验尸也是一个行家里手，别看他是个女孩子，可是得了我的真传的噢。”

周新闻言心中大喜，连忙说道“尸身因为是指认诬告的证据，要等待刑部批文下来，所以还未处理，目前就停在县衙之内。”

程念真点点头说道“如此甚好，只有亲自查验过尸身，才能证实小女子的心中猜想。”

这时躺在床上的张胖子忽然一骨碌坐了起来，瞪着程念真说道“怎么你真的要帮他”

程念真横了他一眼，说道“我不过是找出真相，帮助那些蒙冤受屈的无辜的人，谈何帮谁不帮谁”

张胖子急道“可是”

话还没说完，被一旁的程三思狠狠在肩头拍了一巴掌“可是什么可是你的伤都还没全好，到还有闲心来管别人的闲事你以为你像门口那个黑大个一样，皮粗肉糙伤势好得快还不快给老夫乖乖躺下”

张胖子虽然平素没个正形，但是面对眼前这个为自己治伤的名满天下的神医程三思，却是一点也不敢违拗，吐了吐舌头，赶紧规规矩矩的依言躺了下来。

程念真转头对周新说道“周大人，此刻天色已将黑，救人如救火，我们还是赶快前往县衙查验尸身要紧。”

周新连连点头，于是两人走出了房间。

临出房间的时候，周新回过头来，他的目光正好和躺在床上的张胖子的目光相遇。

张胖子虽然没有说话，可是他的目光中依旧透露着对周新的深深敌意。

周新深深叹了口气，对张胖子说道“张公子，我知道你并不喜欢周某人，不过请你凭心而论，张公子你对当年周某弹劾夏原吉大人的事情如此耿耿于怀，真的是为了那些灾民而鸣不平吗”

他一字一顿的问道“如果夏原吉他不是你义兄夏的父亲，你还会如此在意此事，如此敌视周某吗”

说完，周新头也不回的迈出房间，向外走去。

屋里张胖子躺在床上感觉到心绪难平。

是啊，如果夏原吉要不是他们“京城四少”中结义老大夏的父亲，他还会这样义无反顾的站在夏大人一边，仇视周新吗

也许，从一开始他就已经因为这层身份而不自觉的站好了立场，这倒和他道听途说来的，那些所谓的枉死的灾民们真没有多大关系。

看起来，人毕竟还是感情动物，感情决定了你的立场和出发点，而并非全然是靠理性的思考。

而这个周新，看上去倒确实像是一个一心为公，一心为民的好官。

或许，之前自己认为他不过是个沽名钓誉，一心只想着自己的清誉和官声的道貌岸然的伪君子，其实是误会他了

张胖子的心里不禁对于周新感觉到了一丝愧疚之意。

但很快，这愧疚就化作了一阵愤恨。

这个周新，果然不愧是当过言官，专门擅长搬弄

是非的人，口才实在是太好了

就在张胖子的心中还在感觉到愤愤不平的时候，周新和程姑娘已经走出了客栈的大门。

这时天色已经黑了，四周看热闹的民众们也已经都散去了，只有黄县令和身边的几个捕快还苦着一张脸，傻乎乎的守候在客栈的门前。

周新看见这位苦着一张脸的学生，心中不禁莞尔一笑，于是便吩咐他们先行快马赶回县衙去，准备再度勘验那具长工的尸身。

黄县令傻傻的在客栈门前站了这么半天，眼见得恩师进了客栈久久不见出来，自己又不敢擅自离开，心里正急得像热锅上的蚂蚁一样。

现在忽然就看见恩师出来了，还吩咐自己先回县衙去预备再度验尸，虽然心里不明白他们为什么还要再度勘验尸身，不过总算能离开这个该死的客栈门口了，心里自然还是一百个愿意的。

看着黄县令他们急匆匆的离去，周新回过神来对程念真说道“前面街口就有本官的乘轿，程姑娘还是请上轿，我们这就赶回县衙去。”

虽然皇上提倡节俭，京城中官员出门几乎都不乘轿，大多以马车代步，不过那是在京城，天子的眼皮下面，官员们装模作样做做表面功夫还是必须的。

可是一旦出了京城，到了地方上，这官员们出门乘坐轿子还是必须的，这是一个官员的脸面和地位的象征。

周新虽然不赞成这些，不过他既然到了地方为官，却也难以免俗，出门自然还是要乘坐官轿的。

他让程姑娘上轿而行，原本也是一番好意，却不料程姑娘对着他一翻白眼，说道“你以为本姑娘是那些藏在深闺，养尊处优，弱不禁风娇滴滴的千金大小姐吗”

说罢，迈步就向着县衙方向走去。

周新一愣，心想这神医程三思虽然医术冠绝天下，可是他的脾气古怪也是出了名的，平素行事就常常是出人意表，不能以常理度之。

如今看来，有其父必有其女，这位程姑娘也是颇有乃父之风，言谈举止一样那么出人意表，与寻常女子大不相同。

周新苦笑了一下，赶紧快步跟上，索性也不坐官轿了，一道向着县衙的方向徒步而行。

这时候天色已经全黑了，通往县衙的这条路不是什么热闹的所在，白日里行人就不多，到了夜晚更是见不到什么人经过，冷冷清清的。

今晚月光不甚明亮，四周有些黑漆漆的。

周新一向是个拘谨呆板的人，男女有别，一路上他也不好贸然对着年轻的小姑娘搭话，实在他也想不出有什么话题，于是两个人就这么埋着头一言不发的疾走着。

忽然，两个人不约而同的停下了脚步，因为他们都分明看见了前面的道路中央站着三个黑衣人

这三个人一身夜行衣，黑布蒙住了头脸，黑乎乎的和四周的黑暗几乎融在了一起，不仔细看很难分辨出来。

周新和程念真之所以能够一看就看见了他们不是因为两人的眼神好，而是这三个黑衣人的手中，都握着一把明晃晃的钢刀

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437856"  chaptername="第三章  疑案">加入书签</a>
</div>
