    在第一次实战中虎式坦克打出了一个令人震惊的交换比！9辆虎式至少摧毁了17辆各种战车，其中有7辆是29型坦克歼击车！这样的战绩在过去是德国人绝对不可能想象的！即使在德国人最优势的情况下，一辆29型坦克歼击车也能杀伤2.5辆德国战车！不过虽然战绩骄人，但是内斯佩尔却没能继续追击，一方面是因为虎式坦克在战场上是一只猛虎，但是油耗同样如此，从登陆后没有补给一路狂奔而来的老虎在打了一仗之后油料很快告罄。而且虽然没有一辆虎式坦克被击毁，但是却依然有不少炮弹打中了负重轮或者履带，9辆虎式坦克中有5辆因此退出了战斗！伴随着夜幕的降临，为了避免夜战中被偷袭，兵力上已经损失很大的麦克斯决定先防御一下再说。

    就在德国人在法国南部站稳脚跟，双方都在为即将爆发的战斗积攒力量的时候，经过精心策划后的德国海军南大西洋风暴行动终于拉开了序幕，负责破交和牵制的伪装袭击舰部队和潜艇部队已经相互配合对协约国在南大西洋的运输线露出了锋利的獠牙！而由4艘主力巡洋舰组成的游击舰队也隐藏在大洋深处蓄势待发！一条无形的绞索开始缓缓套向对手！目标不只是协约国的运输船队！

    企鹅号袭击舰这几天的运气很不好，根据情报它跟踪了数支运输船队，它负责的海域是阿根廷沿海地区，这里是从麦哲伦海峡到大西洋的必经之路。随着战争的进行，大量的协约国商船从这里北上。但是可惜的是。美国人实施了集中护航措施，十几艘甚至几十艘的大型船队会有数艘驱逐舰或者辅助巡洋舰甚至轻巡洋舰护航。虽然企鹅号是用一艘高速邮轮改进的，无论从船体强度还是从武器上来说都是伪装袭击舰中的翘楚！这艘袭击舰在后部甲板上停放了4架水上飞机，而且还有一个机库可以随时给飞机进行保养，在甲板上一共安放了12门各种口径的火炮，其中还有4门从1战老船上拆下来的170mm舰炮！这款火炮可是20世纪初定型的！称为古董炮毫不夸张。此外还有6门105mm火炮和2门150mm潜艇甲板炮。除了对海火炮之外，这艘船上还有一些20mm和40mm机关炮以及6个鱼雷发射管，4个在水上，2个在水线下。

    得益于巨大的船体和高速邮轮的体积，这艘船的除了上述武器之外还可以搭载几百枚各种水雷。以及数艘轻型快艇。当然。这艘船最值得称道的是它的航速，托强悍动力系统的福，这艘船的航速最高可达28节！这对于一艘不到2万吨的船来说，能达到如此高的航速已经相当不错了。如果不是因为船体结构过于脆弱，而且船型不好，这艘企鹅号袭击舰本来可以作为航母预备舰的！而且这艘船本来就是作为一个破交作战的重要节点而存在，他可以给潜艇补充鱼雷和燃油，拥有大功率电台和全新的密码机，拥有较强的通讯能力。而且还装有专门的电子干扰设备！可以说这是一艘袭击舰中的精品！但是可惜的是！再强的袭击舰也不可能和轻巡洋舰对刚！业余的打不过专业的啊！

    于是乎企鹅只能看着一批批船队从眼前溜走。不过凡事都有个例外。就在企鹅号舰长霍斯为最近只打到了几条小鱼而郁闷不已的时候，一个修长的身影出现在了视野之中！随后起飞的水上飞机汇报了这艘商船的身份。“应该是谷物神号高速邮轮！正在单独执行运输任务！”侦察机发来了令人振奋的消息！美国人的运输船队分两种，一种是有护航情况下的低速船队集群，而另外一种则是利用高速船独自在海上高速航行。如果你的航速得到了20节以上，那么基本上就可以避免潜艇的打击，而且为一艘运货的高速船配一艘高速战舰显然不合适。而驱逐舰的高速航行续航力不足，所以在没必要且没足够战舰的情况下。一些高速商船果断是走单帮！谷物神号就是这样一个独行侠！

    作为独行侠的谷物神号除了运输舰的身份之外同样也有另外一个称号，那就是辅助巡洋舰！毕竟自己走单帮也怕遇上劫道的！于是乎谷物神号同时点满了高速运输船和辅助巡洋舰两个技能树！俗话说出来混都是有点本事的。当企鹅号发现目标后。霍斯少校也没想到这个看似只能跑路的家伙居然会这么硬！

    “我们好像被盯上了！”美国人也不傻，看到了空中的水上飞机后就有了警觉，而当发现自己身后还有一艘不明身份的高速船后，更是感到了来者不善。对方是正面截击，而且现在的航速比自己还要快！船长比利上尉果断的发出了无线电警报，但是可惜的是电台中除了一阵沙沙的声音中什么都没有！“碰上硬茬了！舰队进入一级战备状态！”比利上尉果断下达了命令！

    不知道是美国人运气不佳，还是战争之神等祭品等的有些急了，在这关键时刻，谷物神号的一台轮机出了点问题，航速骤降到20节左右，面对以28节最高航速狂奔而来的企鹅号袭击舰，美国人只能做好最坏的准备，在各级军官的指挥下，船上的美国官兵和船员做着最后的战斗准备，炮弹被从弹药库中提出来，士兵带上钢盔穿上救生衣，其他人员把一卷卷的布料堆在跑位和上层建筑周围，用来减少弹片供给造成的伤害，医务人员则准备好绷带和急救药品。老实说谷物神号的武备也不错，船上有6门152mm火炮和4门90mm高炮以及一些小口径速射炮，利用这些武备，谷物神号甚至还在一次海战中打沉了一艘排水量为5000吨的德国袭击舰。那艘船好想叫雷神号！在碰到谷物神之前，这艘雷神号布下的水雷和船上的舰炮已经将8艘协约国运输船总计4.5万吨的商船送到了海底！而这一战之后。比利上尉对于海上遭遇对方袭击舰这种事不但不怕了，反而有了一丝期望！毕竟真正的军人是渴望战斗的！

    于是。第二次世界大战中第一场万吨级以上战舰的炮战居然是两艘用邮轮改装的辅助战舰展开的！双方吨位相近，体积差不多，火力同样对不起吨位，装甲防护也谈不上的家伙就展开了厮杀！因为除了个别要害部分有些许防护外，其它地方都没有防御，所以双方果断使用高爆弹和半穿甲弹！两艘战舰再20世纪30年代末期打了一场19世纪90年代的海战！

    轰！当企鹅号的火炮发出第一次怒吼的时候，比利心中就咯噔一下。“这情况不对啊！”看着远处炮口散去的浓烟和刚才巨大的火球，比利果断猜测出了对方的火炮口径，绝对比自己的152火炮口径大！“什么时候德国人这么大方了！袭击舰都这么阔绰！”一发重达70多公斤的榴弹落在了距离谷物神号不到15米的地方。爆炸产生的巨大水柱将前甲板都淋湿了，不过最倒霉的是，这发近失弹在水中爆炸产生的碎片将薄薄的船壳板打出了几个洞，船首的几个密封舱进水了！和军舰相比，民船的密封舱无论从数量还是设计来说都要差很多。几分钟后，这艘可怜的商船就进了几百吨的水！

    “靠近一些！动作要快！”霍斯少校大声说道。两艘战舰的距离被迅速拉近，双方的火炮不断怒吼着，企鹅号比谷物神号更接近军舰，它的4门170mm火炮是沿着中轴布置的。而且还有简易的防护和较为先进的装填—伺服系统。而谷物神号的6门150mm火炮则是部署在两侧。无论从数量还是从质量上来看都不是前者的对手。双方开始的距离在8千米左右，彼此的炮弹在空中划过带着毁灭和烈焰降临在对方头上，民用船体果然不抗造！刚刚开战没几分钟，企鹅号也被破相了。一发6寸高爆弹撕开测舷，爆炸后直接打穿了数个舱室，二十多米长的甲板被剧烈的爆炸横扫一空！脆弱的隔板变成碎片后果断助纣为虐将附近的德国官兵绞碎！不过对面的船更加不济！短短几分钟后。整个上甲板已经变成了一片火海！伴随着双方进一步接近，直接从用枪捅变成了近距离撕脸作战！甚至就连20mm高炮都拉平用来设计。如果不是距离还有点远的话，双方甚至都打算学风帆时代海战那样。舰员抄枪上了！

    在中距离设计中，布局更合理火力更猛的170mm重炮的攻击很快压倒了对手，谷物神号的一座座炮位被摧毁，甚至有一发炮弹击穿了一条弹药输送通道，如果不是一名美军士官冒着生命危险放水淹掉弹药舱，恐怕等待这艘商船的结局就是变成一座火山，双方交手不过十几分钟，谷物神号就已经颓势尽显。

    中口径舰炮的火力对于这种商船来说绝对是致命的，装甲防护极少，水密性茶几而且损管队员有限的情况下，双方的攻击可谓是弹弹咬肉！不多时两艘战舰就被打的如同移动的火炬一般，火焰在甲板上扩散，船壳板上布满了弹痕和焚烧后的痕迹，间或还会有几块烧的焦黑的碎肉和暗黑色的血迹什么的！不过场面上企鹅号还是很快占据了压倒性的优势！但是似乎命运女神不愿意让这场战斗就这样落幕就在霍斯少校准备乘胜追击一举锁定胜局的时候，一发从对面射来的6寸炮弹成功的击穿了鱼雷舱外面的薄钢板并且引爆了发射鱼雷用的压缩空气！德国人不傻，在发现对方火力凶残之后，果断的把水线上的鱼雷扔到了海里，防止殉爆。但是压缩空气瓶没有扔掉！

    十几个钢瓶被引爆后发出的能量果然恐怖，剧烈的爆炸直接把附近的甲板成片的撕开！甚至将后半个舰桥也炸的一塌糊涂。恰逢巨变的霍斯少校不得不决定先撤离挽救战舰再说。但是霍斯少校走的不甘心啊！看着逐渐拉开距离的谷物神号，霍斯决定在走之前发动最后一击！巨大的战舰再次向已经蹒跚的谷物神号发动了进攻！船首对准了谷物神号的侧面船体，在接近到3千米的时候，船体下部的两个鱼雷管猛地打开，在压缩空气的推动下，两发鱼雷从船体中脱出，在这一刻命运之神再一次转动了命运的轮盘，本来是尝试性攻击的鱼雷准确的命中了谷物神号的船体前部，高达数百公斤的**直接将这艘2万吨的轮船的船首切下！仅仅几分钟的时间，本来以为侥幸逃脱的比利带着万分的不甘伴随着谷物神号沉入海中，这艘船下沉的速度简直太快了，以至于企鹅号想施救都来不及！

    不过在战沉之前，谷物神号还是送给企鹅号一个大礼！比利启动了备用电台向周围的船队发送了明码电报！刚才压缩空气钢瓶的爆炸直接将存放在后部舰桥的干扰机摧毁，于是谷物神号得以将情报发出。于是乎虽然谷物神号带着上万吨的各种物资最终战沉，但是侥幸获胜的企鹅号也不是没有危险，此时身受重伤的它成为了探照灯下的猎物，随时都可能被猎杀！

    谷物神号的电报犹如扔到池塘中的一块石子一般溅起了一片涟漪。不少协约国运输船受到这封电报后将这份电报转发以便告知友军这片海域中存在的威胁。因为距离遥远，而且在欧洲面对巨大压力，美国海军在南大西洋部署的兵力非常有限。除了随队护航的战舰之外，并没有其它在海上巡弋的战舰。当tp35运输船队的指挥官布朗克上校接到这封电报的时候他犹豫了，他是距离目标最近的美国舰队，他麾下拥有4艘驱逐舰、2艘拥有一定武备的辅助巡洋舰和1艘轻巡洋舰。朱诺号是他的旗舰，同时也是所知海域中最为强悍的战舰，拥有9门175mm重炮。装甲防御足以在中距离外挡住6寸l55级别的炮弹。航速高达33节！他自认为自己是这片海域中的王者！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友anhei016、艾尔文、天之岚云和山的彼端、jhb315、鼠行天下等书友的月票支持~~~。(未完待续……)