    第574章 宗师制造鸡

    两只八珍鸡立马就跑远了，于是乎，院子里开启了两个宝宝追逐鸡的欢乐的过程，以及宝宝们嘴里喊着的让八珍鸡别跑，到我碗里来的婴语。

    苏烨问苏辰，池塘里的鱼，以及歪脖子桃树，以及火红的树的功效是什么。

    当苏辰把这三个东西的功效告诉他们后，众人都惊呆了。

    “真不愧是冠军奖励啊！不是可以批量的提升修为到宗师境界，就是可以批量的制作超凡宝器，就连叶子都可以洞穿巅峰宗师！难怪各大家族，发了狠的想要拿下冠军，这冠军的奖励，随便是选哪一个，都可以带领整个家族走向巅峰啊！”林开武咋舌不已的说道。

    慕盛明掰着手指头算，“半个月后，八珍鸡就可以下一枚蛋，这个蛋肯定给辰辰吃，再过半个月，又下一枚蛋……”

    慕盛明想算自己啥时候可以吃鸡蛋突破成为宗师，后脑勺就挨了曲巧慧一巴掌，“你在想屁吃呢！没听辰辰说，吃鸡，可以直接突破到巅峰宗师境界吗？现在咱们有公鸡又有母鸡，当然是想办法早点让公鸡和母鸡配对，这样母鸡产下来的鸡蛋，就可以孵化成小鸡。”

    “每半个月就可以孵化出一只小鸡，小鸡慢慢长大，公鸡到时候就杀了吃，母鸡用来下蛋，到时候下的蛋就可以吃了。”

    “现在的这对公鸡和母鸡用来做种鸡，不能杀了吃。”

    在养鸡这方面，曲巧慧是能手。

    当初她得知慕紫晴怀孕后，就特意去买了小鸡带回来，放在家里养，四个月后，母鸡就可以下蛋了。

    配对了的母鸡下的蛋，可以孵化成小鸡。

    没配对的母鸡下的蛋，是不能孵化成小鸡的，只能吃，要么就是坏掉。

    慕盛明一听这话，然后说道：“为什么还要把公鸡杀掉？继续让公鸡和母鸡配对，不是可以孵化出更多的小鸡吗？”

    慕盛明这话说完，后脑勺又挨了曲巧慧一巴掌，“鸡不可以近亲繁殖的！除非是育种，其他时候近亲繁殖的话，下一代会出现畸形，以及死亡率超级高！”

    “有现在的这对种鸡，我们也是可以源源不断的吃到鸡蛋和公鸡的，小鸡四个月就可以长大，想想，未来真的是充满了期待啊！”

    曲巧慧这话说完后，萧毓秀想到一个事说道：“八珍鸡跟普通的鸡不一样，它们吃的口粮应该也是不一样的，辰辰只有一袋米，只够一只鸡吃一年，两只鸡，吃半年。”

    “口粮问题是我们日后的重点。”

    “我看这米，我从来没来没见过，也没在域外见过。”

    “你们谁见过吗？”

    在大人们讨论米的时候，苏幼鱼跑去厨房里抓了一把大米，然后扔到八珍鸡面前。

    又把大宝小宝给抱住，想看看八珍鸡吃不吃普通的大米。

    可是，八珍鸡看到面前的大米，如同什么都没看到一般，直接走了过去。

    又走到原位，去吃特定的米了。

    她吐了吐舌头，“爸，八珍鸡真的不吃我们的大米呢。”

    “它的嘴巴好刁啊。”

    “我再去拿点玉米来喂试试看。”

    女儿们都忙活着去找方法来喂八珍鸡，看八珍鸡是不是只除了吃特定的大米外，真的不吃其他的东西。

    大宝小宝觉得这个好好玩，跟着姐姐们一起玩。

    撒玉米的时候，苏梓涵也会分点给大宝小宝，让他们俩来抛给鸡吃。

    但是，结果就是那么的现实。

    八珍鸡除了只吃苏辰带回来的大米外，之前他的东西，不管是东北米还是南方米或者其他米、以及玉米、小麦、麦麸、甚至虫子等等，都一脸的不屑一顾。

    真的是不屑一顾的表情，特别的高傲，仿佛在说，它们不是普通的鸡，是高贵的鸡。

    孩子们在逗鸡玩，女人们在商量可以怎么搞来增加八珍鸡的口粮，比如把苏辰带回来的大米跟小麦或者玉米混合到一块打碎，试试给八珍鸡吃等等方法。

    苏辰想到一个事，八珍鸡下的鸡蛋对二品阶段的女儿们的功效是什么，想到这里，他就在脑海里问系统。

    “宿主，从六品阶段突破到初级宗师阶段，所需要的气血之力以及悟性等等比从普通人突破到六品初级要多得多，所以，即使是普通人吃了八珍鸡下的鸡蛋，也是可以直接突破到初级宗师境界的。”

    “如果六品高级的武者吃了鸡蛋呢？”苏辰想到自家老妈现在正是六品高级境界。

    “宿主，六品高级的武者吃了八珍鸡下的鸡蛋，也是突破到初级宗师，因为从初级宗师到中级宗师，需要的能量是巨大的，而且还有其他的蜕变，这是八珍鸡的鸡蛋没办法搞定的，不过吃下一整只八珍鸡，可以突破到巅峰宗师！”

    听完系统的解释，苏辰基本上懂了，八珍鸡的鸡蛋只能到初级宗师，不管是普通人还是六品高级武者，吃下鸡蛋后，都是突破到初级宗师。

    虽然说这对高级武者来说，有点小吃亏，但是，这对苏辰来说，是额外的惊喜！

    家里可不是人人都是六品！

    外加，普通人吃了鸡蛋，都能突破到初级宗师，这不是等于八珍鸡的鸡蛋是初级宗师制造机吗？

    八珍鸡的鸡肉是巅峰宗师制造机吗？

    爽爽爽！！！

    哈哈哈！

    用不了多久，他全家都是宗师！

    因为八珍鸡的事，苏烨把苏辰和林开武以及慕盛明喊到了书房里谈论这件事。

    大致意思是，不要把八珍鸡的事说出去，毕竟这可是宗师制造机，说出去，全球都会轰动。

    到时候一些顶级势力或者国家，撕破脸皮的来抢八珍鸡，只会给他们带来无尽的麻烦。

    苏辰同意。

    林开武和慕盛明也同意，表示等下就去跟家里的女人重点说这件事。

    等家族里的人集体强大了，全部都是巅峰宗师了，到了那个时候，别人就算从其他渠道知道了八珍鸡的功效，也不敢来抢！

    现在还是低调点为好。

    谈完这件事，林开武开始跟苏辰说起今天前十名其他获奖者的奖励。

    (本章完)

