    这一眼中，再无往日看谢明曦时的欲望和贪念。

    对着未来儿媳，建文帝维持了身为未来公公的庄重和体面。

    只是，到底意难平。这份不平，没舍得冲着自己的儿子，便冲着谢明曦来了。目光微冷，语气也格外冷淡。

    谢明曦尚未过门，便已不受建文帝待见。

    俞皇后和顾山长迅速对视一眼，在彼此眼中都看到了释然。

    冷淡厌恶，总比被建文帝惦记着强多了！

    众皇子也都将建文帝的反应看在眼底，各有所思，暂且不提。

    “照顾未来夫婿，是我分内之事。”谢明曦略略垂着眼，未和建文帝对视：“如今七皇子殿下伤势已近痊愈，于我而言，便是天之幸事了。”

    “有过必罚，有功则赏。”建文帝转头看向俞皇后：“皇后，如何赏赐，由你定夺。”

    俞皇后笑着应了声是。

    顾山长和谢明曦一起告退。

    盛鸿立刻道：“父皇母后，儿臣送师父和明曦一程。”

    建文帝却道：“你伤势还没痊愈，就别折腾了。早些回福临宫安置歇下。过几日，朕再召你说话。”

    盛鸿只得应下，目送谢明曦的身影离开。心里涌起浓烈的不舍。

    以前两人是同窗，日日相对。从今以后，两人便得各自一方，想见一面只怕都不是易事了。

    谢明曦似心有灵犀，在踏出殿门的那一刻，迅速回头，和盛鸿对视一眼。

    一刹那的对视，似斗转星移天老地荒。

    ……

    半个时辰后。

    谢明曦和顾山长一起坐在马车上。谢明曦难得有些怔忪失神。顾山长也似有满腹心思，两人俱都未说话。

    马车里只有彼此轻微的呼吸声。

    不知过了多久，顾山长张口打破沉默：“明曦，今日皇上的态度你也看见了。你得做好心理准备。待日后，你嫁给盛鸿之后，处境怕是会很艰难。”

    不得圣心的皇子妃，处境如何能不艰难？

    更何况，谢明曦身后无得力的娘家。盛鸿的亲娘梅妃已被打入冷宫，梅家也是普通官宦之家，用毫无助力来形容也不为过。

    顾山长一想及此，不免忧心忡忡。

    谢明曦回过神来，淡淡一笑：“师父不必担心，我自能应付。”

    前世，她孤身一人，依然能在宫中立足。这一世情形再不妙，也胜过前世。于她而言，不足为惧。

    顾山长忍不住叹了口气：“其实，我曾求过皇后娘娘，不要选你为皇子妃。我知道你不羡那份荣华富贵，定然不愿被卷进争权夺利的泥沼里。”

    “没想到，后来发生了这么多的事。你这皇子妃不做都不行。”

    说到这儿，不免要迁怒盛鸿：“这个盛鸿，一开始就没存好心。三年多前特意和你同寝，恢复身份后，你想不嫁他也不可能了。”

    谢明曦有些无奈地一笑：“罢了！现在还说这些也无益处。或许，这便是我和他之间命定的缘分。”

    她不愿和天家扯上半点关系，老天偏不肯放过她。

    即是如此，她便挺起胸膛，迎着风雨前行！前路荆棘坎坷，也没什么可怕的。她最擅长的就是勾心斗角阴谋算计。

    ……

    顾山长见谢明曦心中有数，也不再多说，转而问道：“你要不要歇上几日再回书院？”

    谢明曦显然早已考虑过此事：“不必，我明日就回书院。”

    顿了顿，又低声道：“我并不觉疲累。于我而言，莲池书院更像我的家。”

    谢家上下，有谁真心待谢明曦？

    有谁真心疼爱她？

    顾山长心里不知是什么滋味，默然片刻，忽地说道：“明日我让若瑶将隔壁的屋子收拾出来。以后你不想回谢府，便在我隔壁住几日。”

    谢明曦眼眸一亮，不假思索地说道：“我回去就命人收拾衣物，以后我和师父一起住。”

    顾山长半开玩笑半打趣：“书院可比不得谢府。你养尊处优惯了，在书院里住几日无妨，长期住哪里住的惯。”

    谢明曦笑道：“师父住得惯，我如何不能？”

    顾山长心里乐意，口中却道：“今日天色已晚，你回谢府先好生歇上一晚。此事暂且不必急着和你父亲商议。”

    这是担心谢钧不肯点头。

    谢明曦看出顾山长的顾虑，淡淡一笑：“师父多虑了。以父亲的性子，我和师父亲近，他心里不知有多乐意。只要我说和师父住在一起，他绝不会阻难。”

    顾山长身份清贵，名满京城，更是俞皇后好友。

    如今俞皇后势盛，连慈宁宫也压不住椒房殿。谢明曦和顾山长亲近更胜母女，日后嫁进天家为媳，俞皇后岂能不对她另眼相看？

    这么浅显的道理，谢钧岂能不明白。只冲着这一点，谢钧也会高高兴兴地应下此事。

    ……

    马车先去了莲池书院，然后，再转去谢府。

    谢明曦回到谢府时，已是亥时。

    谢府里灯火通明，谢家上下无人入睡，除了尚在襁褓中的五少爷，其余所有人都在门口相迎。

    声势之隆重，颇有几分迎接七皇子妃的架势。

    谢老太爷容光焕发，满面笑容：“明娘，你总算回来了。我们自接到消息后，便一直等你回来。”

    徐氏一张满是皱纹的老脸，在玉容膏的保养下也年轻了几分，亲热地上前握住谢明曦的手：“这一路劳顿，定是累了吧！快些进内堂。我们一家人坐下好生说话。”

    谢明曦对徐氏的亲近热络并不排斥，笑着点了点头。

    谢家众人如众星捧月一般簇拥着谢明曦进了内堂。

    看谢老太爷的架势，差点就让谢明曦坐了上首。

    谢云曦心里酸得直冒泡，一时忍不住说道：“三妹和七皇子殿下定了亲事，至少也要等上两三年才出嫁。等日后真成了皇子妃，大家伙儿再奉承也不迟。”

    谢明曦淡淡瞥了作死的谢云曦一眼。

    果然，根本不必她张口，谢钧已冷着脸呵斥：“说什么混账话！明娘在西山待了两三个月才回来。我们待她好些，怎么就是奉承了？”

    “回你的院子去！省得胡言乱语惹人生气！”