    ……

    “辅政王，用心良苦，大清之幸啊。”

    沈阳。

    站在殿外等到满汉群臣，听到众王齐心的消息，一个个都是欣慰，范文程小声的感叹了一句，然后看向站在左前方、位置高他一截的洪承畴，讨好的说道：“洪大人，你说是吗？”

    洪承畴却看也不看范文程，甚至连眼皮子都没有动一下，仿佛在他的眼里，范文程根本就不存在一样。

    ---虽然都是降臣，但洪承畴却从来都不掩饰他对范文程的巨大鄙夷和憎恶。

    范文程讨了一个没趣，嘿嘿一笑，没敢再说话。

    ……

    一切完毕，大明隆武六年、清顺治七年的九月初一日，多尔衮在沈阳誓师，马步兵十五万，满汉蒙古八旗精锐尽出，押着粮草，车马浩浩荡荡，一望无际，一路往锦州而去。

    一直以来，大军出征，两黄旗都是负责守卫盛京，鲜少出京，但这一次亦是倾巢而出。两黄旗八大臣，除了已经在锦州的图尔格，留守沈阳，负责后勤的索尼之外，其他六大臣，图赖、鳌拜、拜音图、何洛会、谭泰、冷僧机、全部随军出征。

    两黄旗都如此，其他旗就不用说了。

    小皇帝在城楼上亲自送行。

    礼亲王代善，豫贝勒多铎，肃亲王豪格，连同建虏宗室十二岁以上的所有男丁，满汉八旗大臣和各旗都统副都统，全部随军出征。

    郑亲王济尔哈朗的镶蓝旗留守盛京，负责守卫镇江堡，凤凰城一代，抵御驻朝明军的攻击，固山贝子，爱新觉罗·屯齐和怀顺王耿仲明守卫复州，为了保证这两地的安全，从今年以来，多尔衮就不惜一切，在两地大修城堡，挖掘壕沟，现在大军出征，他又将新征的四万兵马，分别配置在两地，以加强两地的防卫，保证后方无虞。

    安排好了后方的事务，确定没有问题之后，多尔衮方才誓师出征。

    ……

    大军之中。

    车轮辚辚。

    作为优待，洪承畴被多尔衮特许乘坐马车，并有专门的护卫和服侍。

    坐在车中，挑着车帘看，洪承畴老脸沉沉，眉头紧紧皱在一起，根本舒展不开……

    十五万大军出征，全国所有的男丁，都披上了战衣，手里拿上了武器，一眼望过去，稚气未脱的少年有之，白发苍苍的老者有之，虽然声势浩大，人马众多，但战力却实在是让人担忧。

    比起崇祯十三年，他率领大明九边十三万精锐，兵出山海关，救援锦州之时，眼前的大清兵马实在不值一提。

    当时他再怎么不济，征调的都是精壮，绝无弱冠的少年和白发苍苍的老者。

    如此军队，即便有凶悍的八旗精锐为骨干，即便有渔猎英勇的传统，他们怕也不是大明的对手。

    至于喀尔喀蒙古。

    虽然辅政王说的肯定，但洪承畴却不敢抱持太多的希望----喀尔喀蒙古为利而来，自然也会为利而走，战事顺利时，他们会锦上添花，战事不顺时，他们却不会雪中送炭。

    但眼下却没有其他办法，明知道此战胜算不到五成，他却也不得不随军出征。

    因为他已经没有回头路了。

    说不得，会有奇迹。

    就如当初他率兵救援锦州之时的想法……

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄声急促，一个精锐白甲兵忽然来到了他的车前，高声：“洪先生，辅政王请你去。”

    不敢怠慢，洪承畴急忙下车换马，跟随白甲兵来到前方。

    多尔衮正在道边歇息，脸色阴沉无比，见到洪承畴之后，他沉重的说道：“刚刚收到的消息，松山，被明军攻下了……”

    ……

    松山。

    不同于一般的城池，松山建造在山峦之上的，虽然不高，也不险峻，但山峦下面多是岩石，挖掘不动，明军日愈精进的炸城之法在这里没有用武之地，要想攻下松山，只能是蚁附攻城，或者是等待后续的红夷大炮，轰塌城墙，再攻击夺城。

    明军选择了后者。

    孙传庭带兵前往锦州，令史可法领兵两万，继续围困松山。

    遵照孙传庭的命令，史可法只围不攻，真正的是结硬寨，打呆仗，其间，松山守军趁夜偷袭，都被他打了回去。

    三十天后，神机营主将李顺亲领的四十八门重炮，赶到了松山，这四十八门重炮里，有十二门是最新型的重型红夷大炮，三门为过往的旧炮，九门为汤若望亲自督造的新炮，有效射程一千五百步，口径130毫米，弹丸二十斤，炮身重心处有炮耳，设准星和照门，以此为轴，调整射击调度，全重三千斤，装在炮车上，往来运输，需要众多骡马拉载，一日行进的路程有限，也因此，神机营的重炮足足落后大军四十天，方才是赶到了松山。

    到达松山之后，李顺拜见史可法之后，立刻就建立炮阵，逐一校正火炮，又双手合十，嘴里唠唠叨叨，向菩萨娘娘祈福。

    见城下明军有巨炮运到，城中建虏都是惶恐，论起来，他们城中火炮也是有七八十门的，但却没有重型红夷大炮，眼见明军建立炮阵，开始校准，他们却也是无可奈何。

    “砰！”

    第二天早上，明军第一门红夷大炮发出了怒吼，在一声巨大无比的轰鸣之后，松山被砸中的城墙砖石飞溅，剧烈摇晃，城头建虏士兵惊呼一片。随即，砰砰砰砰，更多的巨响和摇晃，明军四十八重炮，依次轰鸣校准，四十八枚铁弹子，呼啸着，或砸在城墙上，或落在城池中，又或者偏移目标，砸到了城外，但不管是砸到哪里，都是声音巨大，土石飞溅，周边人畜瞬间就扑倒一片。

    城内惊恐。

    李顺举着千里镜，校对每一个门重炮的落弹点。

    如此，明军大炮越来越准确，几乎每一发的炮弹都落在松山西门的城墙上。

    轰一轮，歇一轮，中午时分，随着一声轰然巨响，松山城墙终于是支撑不住，轰隆隆的倒塌了。

    史可法令旗一指，高呼：“杀进城去~~”

    “杀！”

    明军奋勇上前，潮水般的向松山涌去……

    ……

    锦州。

    松山失守的消息，锦州城内的建虏，很快就也知道了，

    松山守将隆熙的头颅，连同松山汉军旗的三个小佐领，都被带到了锦州城下，向城里的建虏喊话，要他们投降。

    但没有回应。

    三个小佐领也不敢太向前，因为只要进入城头鸟铳和弓箭射程之内，他们就会遭到无情的射杀。

    松山失守意味着在失去义州和东关墩台之后，建虏百十里之内的城池已经全部被大明肃清，如今，只剩下锦州孤零零地矗立在这原野之中了。

    而辅政王的援兵却迟迟不到，虽然城外明军并没有攻城，只是将锦州团团围住，但随着时间的推移，尤其是粮草配给制度的日渐严格，城中军心，已经是越来越不稳了。

    ……

    阿济格好像早有预料，接到松山失守，守将隆熙战死的消息，躺在病榻上的他一点都不惊讶，只红着眼珠子，咳嗽的说道：“知道了……告诉图尔格，加强巡防，但有人敢乱嚼舌根子，一律处死！”

    ……

    黄昏。

    明军营帐布满了锦州城外几十里的原野，角楼肃立，军旗飘扬。

    “哒哒哒哒……”

    一名明军探骑从远方急急而来，离得远远就高声呼叫：“紧急军情，让开，快让开！”

    很快，这份紧急军情就送到了孙传庭的面前。

    -----多尔衮率领的建虏大军，浩浩荡荡，十几万人，已经抵达距离锦州只有一百里的广宁了。

    五十多天的时间，多尔衮的大军方才出现，比之军机处的意料，足足慢了二十天，由此可知，多尔衮率军出征的过程，并不是太顺利。而从探报看，建虏这一次是倾巢出动，连十二岁的孩童都动员了，可知其兵力的不堪，和陷入绝境之后的穷凶极恶。

    但明军上下却都是淡然，或者说，他们等多尔衮已经等了很久了，如何应对，孙传庭早已经布置的清清楚楚，明明白白，每一个人都知道该做什么，如何做。

    “即刻送往京师，交给陛下。”

    孙传庭亲写了一份奏疏，封好了，郑重的交给信使。

    “是！”

    ……

    京师。

    乾清殿。

    自从孙传庭率领大军离开京师，兵出山海关，往锦州而去之后，隆武帝朱慈烺少有的，连续失眠了好几日，如果是他自己领兵，绝不会有这样的情况，但他是皇帝，不能轻易出征，虽然他对孙传庭无比信任，坚信孙传庭一定能完成此重任，但不知道为什么，他心里总还是有一些担心。

    ---或许，只有前线的金戈铁马，鼓角争鸣，才能安慰他入睡。

    不过还好，几日之后，他心情就已经完全平复，每日看完前线送来的军报，都可以安然入睡了。

    义州按计划拿下，松山坚城也在红夷大炮赶到之后，重炮轰击，也是计划中的事情，虽然两地的建虏女真都非常顽固，死战抗拒，但蒙古、汉军旗却已经开始成批成批的投降，尤其是松山，当城墙轰塌之后，城中的汉军旗不但是放下武器，向王师投降，而且还有士兵引着王师，去捉拿隐匿的建虏。

    大明威势如此，汉军旗的军心，已经不能和过去相比了。

    松锦之战爆发后的六十天以来，最激烈的战斗，当属阿济格诈败设伏，大明骑兵遇危不乱，各部奋力冲杀，转危为安之战。这一战，陕西骑兵，永平骑兵和保定骑兵虽然损失不小，但却打出了明军血性和王师的顽强，战后，孙传庭在严厉训斥了高杰，王光恩和王允才擅自追击的同时，也对三人的奋勇作战，表示了肯定。

    朱慈烺也欣慰。

    这一世，高杰，王光恩和王允才终究是有和前世不一样的表现，论对朝廷的忠心，这三人也许根本没有多少，桀骜的性子也没有多少改变，但时事和制度却逼着他们，不得不浴血奋战，丝毫杂念都不敢有，面对朝廷的命令和孙传庭的军令，更是不敢有丝毫的违抗。

    这就是历史的大势。

    如果是和平岁月，明君良臣在朝，即便是曹操那样的不世枭雄，怕也是卷不起风浪的。

    李自成张献忠一类的，就更是不值一提了。

    ……

    今日见到孙传庭亲写的军报，知道多尔衮统帅的十几万的援兵，已经到达广宁，朱慈烺微微一笑，心里的石头算是彻底落了地----老实说，在这之前。他还有点担心，担心多尔衮会壮士断腕，趁着锦州被包围的机会，彻底放弃锦州，虽然知道这个决定不容易作出，但终究还是有一线的可能，毕竟多尔衮不是常人。

    现在多尔衮明知不可为，却依然率领十几万大军前来救援锦州，明显就是要决战，而这，正是大明最希望的。

    “将这份军报转给辽南经略高斗枢，令他集结兵马，攻击镇江堡，凤凰城。直捣建虏的后方老巢。”

    朱慈烺道。

    多尔衮倾巢而出，后方必然空虚，此正是高斗枢大显身手的时候，只要能攻下凤凰城，继而进军通远堡、连山关，逼近威宁营，杀到沈阳三百里之内，建虏上下就会惊恐，到时，身在锦州的多尔衮必然是进退两难。

    “遵旨。”

    于海接过军报，然后反身退出，

    不过很快的，于海又返了回来，手里捧着刚刚送到的一份密报：“陛下，军情司蒙古密报。”

    田守信接到，呈到隆武案上。

    朱慈烺拿起打开看，脸色先是微微一变，随即眼中放出兴奋，嘴角微微露出笑。

    “蒙古玉玺，多尔衮倒真是舍得下本钱啊……”

    小声念叨一句，朱慈烺抬头道：“传内阁、军机重臣。”

    “是。”

    ……

    很快，内阁诸臣就到了。

    “喀尔喀外蒙古正集结兵马，越过大漠，往广宁、锦州而来……”

    听到这个消息，蒋德璟，范景文，倪元璐，袁继咸四人的脸色，都是微微一变。

    虽然因为距离遥远的原因，这一百年来，喀尔喀蒙古和大明几乎没有发生过军事冲突，但因为历史的宿怨，大明上下对喀尔喀蒙古，还是有一定了解的，知道喀尔喀蒙古人口将近百万，战马几十万，如果他们穿越沙漠，千里迢迢跑到广宁、锦州，支援建虏做战，等于建虏兵马平白就增加了一倍，大明在松锦前线的压力，立刻就会巨增……

    ——————求月票啊~~~~

