    在西加纳市。

    杜维坐在一条长椅，拿出手机拨打了维斯神父的电话。

    刚一打出去，便立马被接通了。

    电话那头，维斯神父惊喜无比的说道：“天呐，杜维阁下，您终于有消息了，太好了！我们都以为您失踪了。”

    杜维平静的问道：“我失踪了多久？”

    维斯神父回答道：“您是在17号晚上八点左右失踪的，现在是18号的上午10点多，您失踪了大概14个小时。”

    “对了，您现在在哪里？我立马派人接您，还有您看到乔什先生了吗？他好像和您一起失踪了！”

    听到这话。

    杜维皱了皱眉，缓缓说道：“我被一辆公交车带到了西加纳市，并且这里的恶灵事件非常严重，不……或许应该说怪异吧，不过事情已经解决了，至于乔什……”

    “很抱歉，他早就已经死了。”

    电话那头，维斯神父震惊不已的说道：“这……这太让人难以置信了，我可能要请示一下教会，怪异事件，我从没有接触过，请原谅我的无礼。”

    杜维淡淡道：“没关系，你现在立马派人过来，顺便通知西加纳市的官方，把遗留问题解决掉。”

    维斯神父疑惑问道：“遗留问题？”

    杜维沉声道：“在我抵达这里的时候，怪异已经在作祟了，我不清楚究竟死了多少人。”

    维斯神父的语气一下子变得低沉了起来：“我知道了。”

    ……

    西加纳的怪异事件并不是维斯神父这种级别的教会成员能接触到的。

    杜维也没必要告诉他事情经过。

    他只需要来收拾残局就行。

    至于杜维。

    他现在很累。

    西加纳以后会变成怎么样，他管不了，也不是他该去管的。

    没让这座城市变成恐怖屋的一部分，已经是不幸中的万幸。

    下午14点。

    杜维在维斯神父等人的护送下，乘坐着前往纽约市的飞机，驶离了西加纳。

    他没打算在这座城市停留，也没打算和维斯神父等人寒暄。

    简单的交代了一下事情以后，这件事算是模棱两可的结束了。

    至于教会那边，杜维则会和塞纳夫人联系。

    三个多小时以后。

    飞机在纽约市国际机场准时降落。

    来往的行人纷纷攘攘。

    生人的气息总是那么喧嚣。

    但杜维却感觉十分安心。

    在纽约，他不需要去和恶灵对上，更不需要在两个怪异之间挣扎生存，不知道什么时候就会死。

    只是，他走在人群中，却显得格格不入。

    恶灵化的程度越深，气质也就变化的越大。

    虽然说直观上感觉不出来，但本能却会让人去远离他。

    杜维也注意到了这一点。

    他的眼中闪过一丝说不出复杂还是异样的色彩。

    然后，气质便恢复了之前的样子。

    平静且冷淡。

    看起来就像是个普通人一样。

    哒……

    打火机的火苗冒了出来。

    杜维给自己点了一根烟，一边抽着，一边随着人流，向着机场附近的停车场走去。

    他的车就停在那里。

    ……

    傍晚时分。

    北布鲁克区教堂。

    托尼神父和汤姆警官都在接待室里。

    他们看着正用固话和教会那边联系的杜维，表情各有不同。

    汤姆一脸的憋屈。

    托尼神父则眼神虚浮，面容憔悴。

    杜维瞥了一眼托尼神父，心里十分无奈。

    他知道这两天托尼神父肯定和汤姆又组队去了红灯区，有心想提醒他们，可之前早就已经说过不止一次。

    压根没用。

    一个神父，一个警察，一到晚上就组队去红灯区。

    但这也太魔幻了。

    更让杜维无法理解的是，汤姆貌似现在有心无力吧？

    他为什么还要跟着托尼神父一起去？

    难道说仅仅只是两天时间，他就摆脱了心理阴影？

    也许是吧。

    这时，电话那头传来的声音，打断了杜维的思绪。

    塞纳夫人在电话那头说道：“杜维先生，根据你提供的信息来看，那辆公交车和恐怖屋，的确是某种怪异，我们很难去解决，只能争取将损失降低。”

    “不得不说，你这次做的很不错。”

    “西加纳市大概有两百多人离奇失踪，不过那不是我们需要考虑的事，官方会去头疼的。”

    “至于你，你想要什么样的报酬？”

    “我已经决定向斯卡迪大主教递交你晋升主教的提案了，再过一段时间，我也准备把裁判所交给你负责，到时候你可以来圣波地亚，这里比纽约更适合你。”

    对于塞纳夫人来说。

    她一开始只是看在托尼神父的面子上，才对杜维的态度友善，可到了现在，她内心深处对杜维是抱有敬意的。

    在她看来，这名年轻猎人的优秀已经不需要太多话语去称赞。

    从人品到性格，再到能力，是她见过最为出彩的。

    最主要的是，这个男人对恶灵深恶痛绝，有着极为强烈的责任心，偏偏还不迂腐。

    简直完美！

    因此，塞纳夫人毫不吝啬她力所能及的帮助。

    而杜维听到这话以后，不由得思索了起来。

    其实他现在的情况很尴尬。

    标记的能力只进不出，除非到了和恶灵杜维对上，否则他的底牌作用不是很大。

    等同于半废。

    燧发枪虽然对一般恶灵作用很大，但遇到更危险更恐怖的邪灵或者魔灵，却收效甚微，除非配合硬币使用。

    但他的运气……

    还不如黑影。

    其他的物品，也大都是辅助性质的，打火机算是使用次数最多的，可大多数时候都只能拿来放火。

    “我需要比燧发枪更强的东西，有没有隐患无所谓，只要好用就行。”

    杜维思忖许久，冲电话那头说了一句。

    塞纳夫人不解的问道：“为什么？你现在刚回纽约吧，难道你又准备去和恶灵对上？这会太辛苦了。”

    杜维淡淡说道：“实际上我准备缓两天，不过您知道的，只要这个世界上还有恶灵的存在，我就不会停下我的步伐，塞纳夫人，我需要您的帮助。”

    塞纳夫人语气复杂的说道：“好吧，我能理解你，你真是个伟大的人，我会帮你挑一件适合你的物品，至于隐患，你确定不在意这个？”

    杜维平静的说道：“当然。”

    说完，他又道：“对了，我怀疑这件事和维达教有关，因为我在公交车上的时候，遇到了被维达教制造出来的恶灵，您可以着重调查一下，说不定公交车就是她们搞出来的。”

    在杜维的计划中，他希望教会能牵扯住维达教的势力。

    因此，泼脏水就在所难免。

    而且，这还只是先打个伏笔，他会很快把事情往维达教身上推，然后偷偷去一趟欧洲，把恶灵杜维解决掉。

