    毕竟赤砂之蝎的话也是给了他很大的感触，让他想起了土影，而刘皓也没有阻止，废话他对收服迪达拉做手下也不过是一时兴起的想法，成功和不成功都无所谓，他身边有着大把大把能K倒甚至是杀死迪达拉的人，完全没必要一定要迪达拉做手下。

    所以刘皓就让他走了，不过临走之前还是对迪达拉说了一句，不管一下次见面你是什么身份是岩隐村的迪达拉还是晓组织的迪达拉。

    如果你还是要和我为敌的话，那么我就送你去冥界跟赤砂之蝎他们四人团聚，而迪达拉也是毫不怀疑刘皓话里的真实性，不过他已经决定了，做一个岩隐村的迪达拉，如果岩隐村真的走上了和刘皓对抗的路，那么他就算明知道是死路他也会去闯的，因为岩隐村有着一个让他无法割舍的人。

    因此迪达拉最后还是走了，刘皓也没有阻止也没有杀他，既然迪达拉回去岩隐村那么到时候的忍界大战就更有意思了，反正机会他给了，如果迪达拉到时候真的和自己对抗那么刘皓就将他抹杀掉就是了，毕竟如果五大忍村联合起来实力太弱的话那就没意思了。

    刘皓上次不将云隐村和木叶村一次毁掉除了报仇之外就是想借着这股压力让他们彻底联合在一起，那么到时候才更有意思呢。

    因为刘皓知道，第四次忍者大战可能是最后的谢幕也是最后最精彩的大战了，之后忍界都被刘皓统治了，哪里还有敢与之对抗或者是有实力与之对抗的人啊，当然要趁着最后的机会痛痛快快的来一场战斗。

    “布玛你也要去啊。”刘皓看见整装待发的布玛忍不住问道。

    “当然了，虽然说红豆会看着你，但是谁知道红豆自己会不会监守自盗啊，免得你乱来还是我跟着你一起去吧。”

    布玛前半句还让红豆一阵偷笑，但是后面的话怎么听着听着就变味了，好像她红豆是故意跟着刘皓去似的，好像是故意要调走刘皓身边的其他人，她好方便下手似的，想到这里红豆顿时用一种幽怨的目光看着布玛，好像布玛说错什么话，犯了什么大罪似的。

    “该死的布玛，把我的御手洗红豆看成是什么人了，说的我好像心有不轨似的。”御手洗红豆心里忿忿不平的想道，抬头发现千手纲手等人正在用一种揶揄的目光看着她，更是让一直十分大胆大咧咧的红豆有种想要找个洞钻进去的冲动，很明显布玛是故意拿她来开玩笑的。

    不过她毕竟是够大咧咧的，虽然被布玛说的觉得十分丢人，但还是坚决贯彻了要做刘皓的跟屁虫的决定，没办法她可是很想出去玩玩，尤其是这么刺激的事情更不想错过。

    “好了，既然想去就去吧，反正又不是什么大事全党出去旅游一下，你们谁还想去？”刘皓将目光扫过千手纲手等人，结果出乎刘浩意料之外居然没人去。

    “你这个小笨蛋，她们很明显是想让你好好的陪陪布玛，她可是为了付出很多了，奉旨泡妞都专门给你弄出来了，她们这个时候哪里会去啊。”

    千手纲手用看白痴的目光看了刘皓一眼，没好气的动了动嘴巴，一道只有刘皓的声音传入刘皓的耳中，刘皓顿时明白过来了，是啊，布玛一直都是对自己无怨无悔，一直都是暗暗帮助自己，刘皓很清楚他不是天才如果没有布玛的帮助他别说走到今时今日了，就算是影级都未必能做到。

    刘皓从来不曾忘怀，因此只要是布玛想要的，想做的刘皓能做到的都会全力去做，无法做到的同样会想尽办法尽量去完成，只是刘皓毕竟不是什么情圣，有的时候甚至有点点迟钝，对于女人的了解明显，布玛或者是纲手，夕日红等女更想要的不是自己为她们做什么事情，而是能陪着她们。

    “布玛，走吧。”想明白之后的刘皓深深的记住了这一点，果然有一个好的家什么都是好，能让自己注意到以前没注意到甚至是没这方面的意识的事情，刘皓用深切的目光看着布玛，布玛却是甜甜一笑，那甜蜜，幸福的样子看的众女都一阵羡慕。

    只是她们都知道布玛为刘皓付出了很多，她们的加入都是布玛一手促成的，众女都不是什么白眼狼相反她们都是感情很好，当然在心里祝福布玛了，反正刘皓又不是离去了，以后总有大把大把的机会陪她们单独出去玩，而且刘皓基本上出去之后回来都是陪着她们的，因此也没什么好嫉妒的。

    至于红豆还是算了吧，众女一眼就看出了她就是一个好动的人，说什么监督刘皓，实际上不过是她想出去玩罢了，又是鬼之国这次的事情那么刺激，有这么好的机会她怎么可能会放过，如果她肯呆在这里不出去的话那么才真是一件奇怪的事情。

    “飞雷神之术。”刘皓左右手搭在了红豆和布玛的肩膀上，眨眼之间就消失在原地。

    “他的飞雷神之术越来越厉害了。”卯月夕颜不知道从什么地方走出来了，她来了这个地方之后没有生刘皓将她强行带来的气，反而十分安静的住了下来。

    只是明眼人都能看出她的微笑越来越浓了，毕竟在这里碰到了很多熟人，比如夕日红，而且她发现这里的生活远比木叶的时候要好，起码不需要在解除木叶黑暗的一面了。

    “我还以为你躲着他不肯出来呢！”夕日红露出了一丝狡黠的微笑说道。

    “这里的生活也不错啊，不需要做那些任务，在这里让我感觉我更像一个正常的女人。”可能是从小就接触木叶黑暗的一面，从小就被培养成为暗部，她从小到大接触的不是杀戮就是血腥，导致让她的很渴望过一些宁静，平凡的生活。

    就如同宇智波鼬那样，从小就是接触战争血腥，他很渴望和平，甚至为了和平不惜一切代价，这一切一切都和他个人成长生涯和环境有关的。

    “我还以为你会和皓拼命呢，谁知道一个红豆粗线条就算了，连你也这样，如果让木叶的人知道的话真不知道他们会是一副什么表情了。”千手纲手展颜轻笑起来了，不过纲手的心里却是另一种想法：

    “小南啊小南，我劝你还是别做什么傻事，不然我介意将你彻底的埋葬在雪之国的冰雪之下。”

    显然她一直都在暗中注意小南，不过小南在长门逃走没有被刘皓遇到杀死之后也没有什么异动只是天天呆在房间里面或者是偶尔坐在花园里面看着天空落下的雪花，看起来静静的就好像一个远离世俗的天使一般。

    ..

