    第177章蟠龙菜3（一更）

    “来，陆总我敬您一杯。”

    “好！”

    宴会厅里杯筹交错，乐曲弥漫。

    门外立着的告示上很清楚的写着，这是乐星集团的商务晚宴。

    整个宴会厅里，都是盛装出席的各企业老总和女伴，天花板上的顶级水晶吊灯更是凸显了主办方的贵族气质。

    容灵不知所以的被陆若琳拉到了宴会厅主厅的门外，当她看见告示板上写着的“乐星”二字，忽然心头咯噔一下。

    “这个乐星，和那个乐星什么关系？莫非是重名了？？”

    容灵看着告示板上的字，心里一直在暗自琢磨着关于此乐星与彼乐星的关系。

    但还未等她寻思出个所以然来，就听“咔哒”一声响，主厅里的灯光全部关闭，现场瞬间陷入一片漆黑。

    就在众人对此惊讶之时，一束追光照向了宴会厅的一个角落。

    众人的目光随着追光看去，只见主厨正推着一个放着一道菜品的餐车缓缓进场。

    容灵不用看也知道，那应该就是她做的蟠龙菜了。

    “各位来宾，下面这道菜就是今晚的备受期待的主菜！这道主菜气势恢宏，象征了乐星集团的地位和实力！让我们一同来看，这道菜，就是蟠龙菜！”

    随着现场司仪的介绍，主厨将那道菜品盘子上的盖子掀起。

    一副双龙戏珠的精美立体画卷，就此展现在现场众人的眼前。

    “龙身”蜿蜒，“龙鳞”饱满，整道菜摆盘精致，就像是两条龙腾空飞起一般活灵活现，栩栩如生。

    现场的所有贵宾都被这道蟠龙菜震惊了，谁都不敢相信，这道菜居然仅仅是用猪肉和土豆制成。

    “陆总，今天的菜单上没有这道菜啊！这难道是准备的惊喜？这菜也太厉害了啊，就是不知味道如何。”

    “莫总，不瞒您说，这个菜对我来说也是个惊喜。走，咱们去尝尝看。”

    站在宴会厅最前面的两个中年男子手持香槟酒杯，一同走到蟠龙菜前。

    这双龙戏珠的造型远距离看过去惟妙惟肖，近距离看则更是震撼无比。

    那盖在“龙身”上的金边“龙鳞”每一片都如此灵动，两名身着西装的男子，放下手中的酒杯，用筷子夹起其中一片放入口中。

    随着唇齿的咀嚼，那“龙鳞”的肉香随之蔓延开来。

    因为之前容灵无数次的搅拌上劲，所以，此时的“龙鳞”韧劲十足，丰盈饱满。

    两名男子虽贵为总裁，却也未曾食用过如此精致美味的菜肴，两个人脸上享受的神情，已将他们味蕾的陶醉展漏无疑。

    宴会厅里的其他众人见状，也忍不住的过来品尝。

    就这一口，他们就已经被这“龙鳞”的口感所征服。

    虽然容灵并没有过多的调味，只用了精盐，但凭借用泥本身的香味，就足以让食者陶醉。

    “没想到啊没想到，这菜看着隆重，吃起来更是美味啊！”

    “嗯，真的是太好吃了，这从外表看根本看不出是肉，没想到，吃到嘴里全是肉香，绝了，真的是绝了！”

    “做这道菜的主厨也太厉害了吧，你看这刀功，这摆盘，一看就不是一般的厨师啊！这绝对是特级厨师才有的水平吧！这个厨师我一定要认识认识！”

    现场品尝了蟠龙菜的贵宾全部对这道主菜赞不绝口，身着一身黑色西装的中年男子，看着众人频频赞许，也是非常欣慰。

    这次的商务晚宴，可是乐星集团的年底最关键的一场商务洽谈。

    明年集团的各种项目投资能否顺利，全在这一场宴会的成败与否。

    作为乐星集团的总裁，陆文轩没想到，整场宴会的焦点居然会在这道最后才上场的主菜上。

    都说美食具有治愈人的魔力，可他没想到，美食在商务场合一样具有特殊的能力。

    年近五十的陆文轩，因常年奔走在各种商务场合，处理集团事宜，所以，两鬓已经有些斑白。

    但因为平日里也算保养的不错，容貌上依旧英俊潇洒。

    陆文轩原本以为，在他这三十多年的商场生涯中，品尝过的世界各地美食已经算是足够多了。

    但他万万没想到，只是一个商务宴会，他居然能品尝到如此超乎他视觉和味觉双重体验的菜品。

    陆文轩此时真的很好奇，能做出如此精致蟠龙菜的人，究竟是何人。

    于是，他放下手中的餐盘和筷子，转而走向推菜进来的主厨，开口询问道：“我看了之前定好的菜单，主菜应该不是这个吧？”

    “是的，先生，我们之前的主菜因为一个意外被弄洒了，所以，才临时更换的主菜，先生是对这道菜不满意吗？”

    说到这，主厨的神情有些紧张。

    毕竟，未经过客人同意临时更换菜品是餐厅的大忌，如果真的被投诉，主厨也没有话说。

    陆文轩看出主厨眼里的紧张，立刻露出一抹微笑，安慰他道：“别紧张，我对这次的菜品很满意，不过，我很想知道，您是怎么突然想到用这道菜的？”

    “先生，实不相瞒，其实，这道菜不是我做的。”

    “不是？那是谁？他在吗？我想见见他。”

    “这个，我也不知道她还在不在。”

    “那他叫什么名字呢？我自己去找他也可以的。”

    “她叫…”

    “她在这呢！”

    就在陆文轩正在向主厨询问做这道菜的厨师名字时，忽然，在主厅的大门处传来一阵高喊！

    全场的灯光随着这声高喊亮起，众人立刻随着声音的方向看过去，只见陆若琳拉着容灵正站在门口，她们一个兴奋，一个茫然，心情截然不同。

    “哎，你快看，那不是现在娱乐圈最火的新人容灵吗？”

    “对啊对啊，她怎么在这啊？这蟠龙菜该不会真的是她做的吧？”

    “哎呀，这个没准儿，我之前就听过了，这个容灵就是凭着厨艺出道的，手艺厉害的很呢。”

    “我之前看过她的节目，做的菜都非常好吃呢！没想到，我居然能有幸品尝到。”

    “其实，这也不意外，你们忘了，陆总的儿子和她……”

    “啊，对啊！陆总真是好福气啊！”

    ……

    主厅里，所有人都在议论着容灵的突然现身，毕竟，她现在可是人气正旺，在圈内可以说是炙手可热的新人。

    但此时的容灵可没心情在意那些，她看着陆文轩注视着自己的眼神，那眉宇间与陆若天那么想象，心里渐渐就有了一种不安的预感。

    就在她还在为自己突然蹦出来的想法感到匪夷所思时，陆若琳的一句话，彻底印证了，女人的第六感有多么准确。

    “爸！这道菜就是她做的！她就是我哥的女朋友，容灵！”

    “你就是容灵？”

    “对，对，是，是我…”

    这一刻，容灵的心直接提到了嗓子眼。

    真的是怕什么来什么啊…

    ————

    题外话：二更章节晚一些更新。

    (本章完)

