    如果说张渊这件事他还能自我安慰下，那术师这件事就实在是太过巧合了。

    吗的，余乾现在对鱼小婉外在的表现属实是产生了一些动摇。

    因为这张谦没有任何对自己说谎的必要，这种事一查就无所遁形，撒谎没有任何必要。所以基本就可以肯定，那位术师是开始查鱼小婉之后出的事。

    可是还是有点疑惑，这种九品术师不知天高地厚的惹了鱼小婉，被杀了也是理所当然的事情。怪就怪在尸体被送回了张府。

    按照余乾对鱼小婉的了解，张谦这种等级的官员，鱼小婉不会太放在眼里的，不可能大费周章的弄这一出。。

    所以，极大可能性就是出手的不是鱼小婉。那难道会是龟丞相或者是鱼小强？把尸体丢回去只是警告？

    很有可能如此。余乾觉得自己好像已经摸到这件简单小案子的真相了。

    接着，偷摸摸的过去鱼小婉调查验证一下就是。

    余乾可不会傻傻的跑去问鱼小婉，要是睁着无辜的大眼睛看着自己问你不相信我？

    那该如何？肯定挡不住鱼小婉的可爱啊、

    刚好，调查张谦的案子，顺带确定一下鱼小婉的成分，看看她是不是真的像她所说的，从不杀生。

    余乾迫切的想知道答案，想知道鱼小婉这天真无邪的外表下到底藏着怎样的心思。

    想到便做，余乾从来不是一个磨叽的人，回到黄司拿了张那位死了的术师的画像，然后嘱咐了一下石逹三人继续去查那术师的案子。

    之后，他便自己一个人独自先离开黄司去了。他要去鱼小婉那边看看。

    前些天忙着婚事，也一直没有空去找鱼小婉，这件事余乾还是很惭愧的。因为可以说是在感情上严重的欺骗了鱼小婉。

    当然，余乾这种狗男人愧疚归愧疚，他下次还这么干。

    要想姑娘们全都要，就得胆大心细脸皮厚，再加上厚颜无耻，这些都只是最基本的操作罢了。

    狗男人的必备基础素养。

    大婚当天，余乾没有请鱼小婉他们那边的任何一个人。而鱼小婉也像是无所谓这件事一般。

    余乾当时用的理由是人多眼杂，修士如云，怕鱼小婉鲛人身份被暴露，凭添各种麻烦。

    理由非常拉跨，鱼小婉没有任何回应。

    余乾当时忙着婚事，就想着就这么暂时揭过，现在看着，他还是很心虚的。尽管之前就跟鱼小婉多次解释了自己是被“强迫”的、

    但是理解归理解，生气归生气，这是两码事。

    从这些天，鱼小婉一次没有主动联系过自己，就能看出来，她现在还是对自己很生气。

    然后，现在自己过去找她，却抱着查案的目的, 余乾更心虚了。

    一路带着这般忐忑不安的心理, 余乾来到了鱼小婉的那个小院子。

    啪啪—

    余乾轻轻的敲着院门, 很快，门就打开了，一颗章鱼脑袋就凑了出来。

    余乾当场有些懵逼, 看着这长相和章鱼哥一般无二的妖怪，他一时之间根本就没有反应过来。

    “抱歉, 敲错门了哈。”

    “没错, 进来。”院里头传来了鱼小强的声音。

    余乾脸色顿住, 视线投了进去。

    四个字，群魔乱舞。

    满屋子挤满了人, 准确来说是妖人。

    这些个妖怪在余乾眼里直接原形毕露，灵箓瞧过去，就没几个好鸟, 而且品种多是海里的妖怪。

    鱼小强不是河妖嘛？怎么跟这么多的海妖勾搭在一起？

    大白天的院门关这么紧, 不会是在商量什么秘事吧？余乾现在极度后悔贸然的前来鱼小婉这边。

    “强哥, 你既然在忙的话, 那我就先走了，之后再来。”余乾挤出一丝笑容。

    “进来。”鱼小强毋庸置疑的说着。

    余乾只能无奈的硬着头皮走了进去。院子里静悄悄的, 所有海妖全将视线虎视眈眈的盯着余乾。盯着他身上着一身显眼的飞鹰服。

    余乾只觉得头皮都被人看麻了，压力很大，来这这么久了, 还是第一次和这么多的妖怪共处一堂。

    虽然有点害怕，但生死方面的担忧还是没有的。

    这里这么多的海妖基本都是六品或者五品的修为, 自己有灵箓傍身，倒也不怵。

    当然, 他也不敢狂，灵箓虽然能顷刻之间灭妖, 但是同时只能干一只，还是需要点时间的。

    要是这些海妖一拥而上，余乾那是半点法子都没有。

    就这么一路战战兢兢，挂着笑容的走了进去，路上这些妖怪纷纷让开，给余乾留了一条通路。

    这是余乾第一次见到如此大规模的妖怪集合，而且还是清一色的都是海妖。

    按理说, 太安城不可能出现这种场面的才是，捉妖殿的人怎会放任这么大规模的集会。

    走到里头，桌子边坐着四个妖怪，除了鱼小强外, 其他三人都是五品修为的大妖，青壮年为主。

    一头蛟妖，头上微微隆起两个鼓包，显然就等着入四品，化龙角。

    一头龟妖，身上青青绿绿的，五短身材。

    最后一头是余乾不认识的品种。穿着黑衣，脸色暗沉，布着少许鳞片，看着就像是暴力青年的模样。

    余乾没敢用灵箓在这大胆的直视他们，所以，看不出什么具体细致的情况，就只能估摸着大概。

    他露出笑容，看着鱼小强，“强哥，其实您可以先忙的。”

    鱼小强没有急着理会余乾，而是朝三头大妖抱拳，“诸位，今天就暂时先商讨这些，回头我会再另行通知集会。”

    “好说。”满院子的海妖瓮声瓮气的纷纷抱拳。

    不少人都站起来准备直接离开院子，唯独那位黑衣海妖却阴阳怪气的瞥了眼余乾，说道，“鱼兄，这大理寺的人找上门，你不给个解释嘛？”

    鱼小强面无表情，“我没什么好解释的。”

    黑衣海妖戏谑一声，“怎么？在太安城，你鱼小强都开始勾搭起了大理寺的人？”

    鱼小强没有回答这个问题，而是看着对方，淡淡道，“太安城不比你们海里，别在老子这边找这种存在感。”

    黑衣海妖不屑的撇撇嘴，站起来，路过余乾的身边的时候，顿下脚步，嗤笑一声，“这种实力的大理寺杂鱼，还需要你鱼小强这么慎重的对待？”

    嘲讽完后，就直接离去。

    余乾面无表情的抬起头，瞥了眼淡然的鱼小强，然后出声道，“阁下站住。”

    “怎么？有事？”黑衣海妖立马折身回来，视线挑衅的看着余乾，在场的其他海妖也纷纷驻足，将视线投向这边。

    余乾平静的直视着这位黑衣海妖，对方的眸子里夹杂着杀意。

    方才的所作所为好似就是为了自己能主动出声留下他，从而给他一个下手的理由。

    余乾不知道这黑衣海妖为何对大理寺抱这么大的偏见，他现在没心思去了解内里缘由。因为和大理寺有仇的势力和种族根本就数都数不过来。

    余乾只知道，刚才这黑衣海妖大放厥词，对大理寺抱有强烈的侮辱性质。

    那他就不能袖手旁观了，来这个世界以后，且不论他收受大理寺太多的恩惠。

    单从社会角度来讲。他早就被深深的打上了大理寺的标志，二者说是荣辱与共一点不为过。

    余乾不是那种看重面子大过生命的人，今天但凡不是在太安，或者对方不是妖，那忍就忍了，毕竟干不过。

    不巧，今天在太安城，对方还是个海妖，那余乾忍不了，不允许这些个异族如此来诋毁大理寺。

    所以这个头他出定了。

    余乾将右手按在自己的佩刀之上，眼神转为冷漠的看着对方。

    “怎么？想留我？”黑衣海妖眯着双眼。

    余乾只是轻轻的点了下头，看了其他海妖，“此事和你们无关，可以走了。”

    “你家长辈没教你怎么审时度势嘛？”黑衣海妖怒极反笑。

    周围的妖怪也不由得都面面相觑起来。倒不是什么看不起大理寺，只是纯粹的觉得余乾这人有点狂的过分。

    说这话前都不看看自己实力的嘛？你一个六品凭什么敢对五品大妖说这...

    嘎—

    几乎不约而同的，所有人都将这个看法给硬生生的憋了回去。

    因为眼睛看见了这一幕。

    只见余乾一声呔吼，身上飞出一道金芒，这道金芒将黑衣海妖死死的束缚住，丝毫动弹不得。

    黑衣海妖的瞳孔里从极度愤怒转到不甘憋屈，最后满眼剩的全是绝望和惊恐。

    他纵横大海这么多年，从未遇到如此绝望无助的事情，体内根本就提不起一丝灵力，脑子里只有一个清晰的念头。

    那就是此刻自己的性命全然在眼前这位年轻人的一念之间。

    “你搞什么？”矮小龟妖见黑衣人这般不堪，以为是在逗余乾玩，不由得蹙眉问着。

    可是很快，他就否则了这个答案，因为他能由衷的感觉到黑衣人体内那郁结到极致的法力，以及浑身上下传达出的那种绝望感。

    这一下，不仅是龟妖，在场的所有海妖显然都发觉到了这一点，一脸惊疑且慎重的看着一脸平静的余乾。

    包括鱼小强在内，脸色也止不住的变幻着看着余乾。

    余乾缓缓抽出自己的佩刀，搭在黑衣海妖的肩上，然后面无表情的用刀身轻轻的拍着对方的脸颊，“侮辱大理寺者，当诛。

    念你是强哥的朋友，今天姑且就饶你一命。”

    说完，余乾轻轻挥刀，将对方的发髻直接砍断，满头乌黑的头发飘散下来，不规则的覆盖在脸上，极为狼狈的模样。

    再然后，余乾直接一脚踢在对方的胸口上，偌大的身躯就这么直挺挺的倒飞出去，狠狠的砸在地上，身上的金芒这才消散掉。

    那位黑衣海妖显然还没反应过来情况，整个身躯瘫在地上，微微的颤抖。

    场面鸦雀无声，蛟妖和龟妖以及其它的那些海妖脸色无比的慎重。这位黑衣海妖本在他们之中的实力数一数二，极为强悍。

    这也造就了他脾气暴虐，行事比较孤傲一些。

    但是没想到，这么强大的一位同僚，却像玩具一样被一个大理寺的年轻人肆意揉捏。

    这大理寺现在已经恐怖如斯了嘛？

    区区一个司长就这般可怖，那往上的部长少卿和寺卿又该是何等的风采？

    这一刻，所有海妖都收起了对大理寺的轻慢之心，心底重新开始构建大理寺的分量。

    余乾收刀，环顾众人，抱拳道，“我本不想出手，是此人不敬在先。本司长作为大理寺的黄司司长，理当肩负起这份职责，予以小小惩戒。

    你们都是强哥的朋友，此事无论如何是我孟浪了，还请不要挂怀，把此人帮忙带走吧。”

    龟妖和蛟妖互视一眼，倒是没想到余乾狂完之后当即又这么的彬彬有礼，搞的他俩根本不知道该回些什么。

    遂一起拱手抱了下拳，然后上前双双架起黑衣海妖往外走去，同时一脸忌惮的用余光看着余乾，生怕他又有动作。

    院里的其他海妖们也都三五成群的谨慎的抱团离去。

    偌大的院子很快就只剩下余乾和鱼小强两人。

    “强哥，抱歉哈，我不得已才出手的。伤害到你的朋友，还请原谅则个。”余乾挂着笑意，一脸歉意的朝鱼小强作揖。

    后者沉默了，一时间不知道该如何作答。实在是此刻的余乾和刚才以一当百的余乾有着很大的割裂感。

    让鱼小强根本就分不清哪个才是真的余乾。回想起之前余乾一直对自己讨笑的样子，鱼小强没来由的心里狠狠的打了个哆嗦。

    他是变态吗？明明这么强，却表现的这么猥琐干嘛？

    想扮猪吃虎？

    吗的，这余乾不会是盯上自己了吧？

    鱼小强的思绪越飘越远，没办法，实在是震撼力太大了，

    那可是秒杀啊，能秒杀他，那不就是说也能秒杀自己？

    “强哥，强哥，你在想什么呢？”余乾轻轻伸手在鱼小强脸上晃悠着。

    “嗯？哦，没什么。”鱼小强回过神，挤出一丝笑容道，“没事，我跟他不熟，教训了就教训了。”

    “那就好。”余乾一副放下心来的模样。

    鱼小强这才迟疑的问着，“你什么修为？四品？”

    “怎么可能。”余乾当即睁大眼睛，赶忙摆手，解释道，“我刚入六品不久，强哥你又不是不知道。”

    “不可能！”鱼小强被根本不信，直接脱口而出，“人家是资深的五品大妖，你区区六品实力如何能这般轻松的制住他？不可能！”

    余乾两手一摊，笑着解释道，“我刚才其实是借助了法器的威力，再加上我本身的功法比较克制妖族。两者叠加这才能越阶。”

    “法器？什么法器？”鱼小强好奇的问着，

    “这就不方便告诉强哥了。”余乾摇着头，说道，“是寺里赐予我护身的。”

    鱼小强嘀咕道，“我从未听说过有法器能帮人如此越级战斗，就算是仙器也不行，你这太屌了吧？”

    余乾继续耐心的笑道，“强哥还请理解一二，世上总有些神奇的。”

    鱼小强欲言又止，最后继续问道，“你说的是法器和功法配合，能直接越级打妖族？”

    余乾知道鱼小强在担忧什么，无非就是怕自己也能秒了他，所以便直接有意的坦诚道，“是这样的，而且必须是纯粹的妖族才行，而且不能多用，伤本源的。”

    听见这个解释，鱼小强顿时松了一大口气，腰杆子又瞬间硬了起来。

    吗的，差点吓死他这个半妖之躯了。刚才余乾那潇洒秒人的样子着实让他打心眼里害怕。

    还以为余乾也能这么秒了自己，现在听说这功法和法器只对纯粹的妖族有这般猛烈的效果，他如何不放心。

    “嗯。”鱼小强彻底恢复了从容之色，淡淡的说着，“坐吧。”

    余乾乖巧的坐下来，倒是没急着说明自己的来意，而是好奇的问着，“强哥，方便问你个问题不？”

    “你是想问你刚才动手教训的那个人是什么来头是吧？”鱼小强反问着。

    “知我者强哥也。”余乾敬佩的竖起大拇指，“我确实是想问这个。”

    鱼小强淡淡的解释了一句，“他叫姬八，是东海烈风一族的。在家岁数排行第八，他父亲是烈风一族的前族长。

    二十年前，他的父亲和五位兄长全都殁于太安城，是大理寺下的手。所以，他对大理寺可以说是恨之入骨。

    刚才他见到你没直接下杀手我就很佩服他的忍耐力了。没想到最后还是没忍住挑衅了你。”

    余乾不由得愣了一下，没想到这姬八和大理寺竟然有这般的血海深仇，怪不得刚才那么失了智的一般做那最低级的挑衅行为。

    可是你跟大理寺有血仇跟我有什么关系啊！这特么都二十年了，我特么那时候甚至还没出生。

    余乾有些无语，颇有种父仇子还的感觉。

    “我们大理寺为何要杀烈风一族的族长和他这么多的儿子？”余乾问了一句。

    “这我就不知道了，我只知道有这么件事情。”鱼小强回道。

    余乾颔首，继续问道，“既然着烈风一族跟大理寺仇隙这么深，这姬八为何还敢这么大摇大摆的来太安见强哥你？”

    鱼小强淡淡回道，“仇隙归仇隙。这烈风一族现在亦是和大齐皇族交好，来这不会招来捉妖殿的人。”

    余乾恍然过来，“所以刚才那么多的海妖都是有着正经的身份？”

    “嗯。”鱼小强点着头，“我也不是傻子，要是没正经身份，我敢在太安城见他们？”

    余乾讪讪一笑，彻底放心下来。这家伙，刚才他还以为撞见了某种犯罪的交易现场，逃跑了路线都想了几十条了。

    “怪我，下次我来提早和强哥你打招呼，不耽误你的正事。”余乾歉然的说着。

    “怎么，你就不好奇我们这么多妖族聚集在这商量什么事嘛？”鱼小强双眼微眯，似笑非笑的问了一句。

    余乾哪里会有兴趣，多一事不如少一事，他直接摇头摆手，“不了强哥，你们商量着来就成，不需要知道。”

    鱼小强随手拿起桌上的干果吃了起来，问着，“说吧，来这什么事？找小婉？”

    “是的。”余乾老老实实的点着头，问道，“小婉呢，怎么没见她，龟丞相呢，怎么也不见他。”

    “他们两个回族里去了，稍候回来。”说完，鱼小强脸色就直接变了，“余司长作为新进驸马，还有心思关心我家小婉的事情？”

    余乾表情顿时僵住，硬着头皮说道，“这件事，我跟小婉说了好几次了。她能理解我。”

    “笑话、”鱼小强嗤笑一声，继续道，“现在知道人不在这，你可以走了。”

    面对鱼小强的逐客令，余乾不为所动，继续笑着问道，“敢问强哥，小婉是什么时候离开太安的？”

    “有个四五天吧。”鱼小强不是很耐烦的回了一句。

    余乾当即从怀里拿出那位术师的画像摆在桌子上，“强哥，这个人你可曾见过？”

    鱼小强随便扫了一眼，“没有。”

    “强哥，咱可要仔细瞧瞧，这可是关系到小婉的清白的。”余乾赶紧说着。

    “清白？”鱼小强瞪着眼，“你小子什么意思？”

    余乾赶紧简略的描述了一下张谦的事情，顺带着把来意说了一下。

    “你怀疑这个什么术师是小婉杀的？”鱼小强质问道。

    “不不不。”余乾赶紧摇头，“我就是来证明不是小婉干的。对方毕竟是礼部郎中，在这朝廷上也是有关系的。

    若是不能给人家一个满意的答复，对强哥你和小婉来说总会凭添很多麻烦的。”

    鱼小强又扫了眼画像，直接说道，“想起来了，是我杀的。”

    对于鱼小强的直接和坦诚，余乾当场有些愣住，这么勇的？

    “强哥，你为什么要杀他？”余乾问道。

    鱼小强不屑道，“昨天他鬼鬼祟祟的在四周查探，还撞到了我的好事，我直接拿下了，审问一下，知道是那个什么张谦的人。

    我就把人丢到人府前当做警告。不曾知道这个逼是抱着监视小婉的目的来的。该死。你以为呢？”

    “当然该死，揣测小婉就是死罪！”余乾义愤填膺的说着，然后又小心的看着鱼小强，说道，“强哥，但是人家好歹是礼部的人。

    你就这么贸然杀了是不是不太妥当？我这该如何交代呢。”

    “区区一个不入流的术师，要什么交代？你就说是老子干的，让人来找我、”鱼小强不屑道，“撞见了我的事，他不死，谁死？”

    余乾继续道，“敢问强哥是撞见了什么事？稍微告诉一下便可，我对寺里也好编排一个理由交代，顺带敷衍过张郎中。”

    鱼小强的双眼再次眯着，笑道，“和刚才一样的事情，昨天我也让那些海妖来这。你想知道嘛，我告诉你。”

    余乾，“......”

    这就很巧了，余乾其实不想知道这种事的，只会给自己添麻烦。而且这鱼小强几次三番的提到这个，一副很想自己卷进来的样子。

    还是不听为好。

    余乾做好决定，直接站了起来，说道，“我明白了强哥，我之后就会安排一个合理的理由给上头以及给张郎中。

    不会牵涉到强哥你的，我会处理的好好的，强哥放心。”

    说完，余乾就要告辞离去。可是鱼小强直接拉住余乾的手腕。

    强哥锁男。

    “强哥我岂是弄虚作假之人？坐下，好好听着。”

    “强哥，不好吧。”余乾挤出一丝笑容。

    “就算我不讲，你们寺里估计也会跟你讲的。”鱼小强淡淡道。

    这下轮到余乾愣住了，不明白鱼小强这话是什么意思。他尝试着问了一句，“强哥，你这是什么意思？”

    “坐下。”鱼小强不容置疑的说着。

    余乾只好硬着头皮继续坐了下来，有种上了贼船的感觉。这该死的张谦，没事乱查什么啊，真的愚蠢至极。直接把自己给带到沟里去了。

    “你知道玄境嘛？”鱼小强直接开口问了一句。

    余乾根本就没有听过这件事，只是摇着头。

    “玄境又称仙人遗失之境。”鱼小强继续补充了一句。

    余乾当场愣住，不由得问道，“世上真有仙人痕迹？”

    “没有。”鱼小强摇着头，“仙人足迹早已灭绝多年，无从查证。”

    “那这玄境是什么来头？”余乾满是好奇的问着。

    鱼小强似乎料到余乾不知道玄境具体是什么，只是徐徐的替他解释着。

    原来着玄境的来历同样是无从查证，只知道是“游离”在大齐境内的一处失落圣地。

    是的，用游离两个字刚刚好合适。

    每隔二十年，玄境的入口就会在大齐出现。没有固定场所，在任何地方都有可能。

    里面是一片广袤的大地，经多次查证，大齐包括周边国家根本就没有任何一处地方和里面相似。

    所以也能确定是这一个独立且十分广袤的空间，又因为有人在里面发现过洞府的痕迹，也从里面捡到了不少有着文字记载的书册和器物。

    但可惜的是，那些文字根本就看不懂，而且寻常修士根本不能久视。否则严重甚至会失明。

    那些拿回来的器物更是一个都用不了，只知道是此间任何锻造技术都锻造不出来的。

    所以，才有很多大能修士说这玄境或曾有过仙人足迹，否则根本就解释不了。而且，似乎是当时仙人突然绝迹的时候，这里是最后的存留之地。

    直到最后连玄境里的仙人都绝迹了。所以一直就有传言，玄境就是仙人们的遗落之境。

    这消息一传出去，顿时就引的天下的修士蜂拥而至，每一次玄境开启都是一场极为腥风血雨的屠杀。

    后来多年下来，再大的玄境也被人翻了个底朝天，渐渐的就发现，这里再无任何仙人气息，也无任何天材地宝之类的东西。

    而那些侥幸搜寻到的有文字的东西又根本没用。渐渐的，这个玄境再没有像刚发现的时候那样火热。

    再加上大齐的自己维护，这玄境也就成了大齐自己的东西。根本不容外来势力染指。

    要知道，当年大齐号称天朝之国。雄踞中原大地，在这周边众多国度中坐拥最美好的山河。实力根本没人能挡。

    这么多年下来，国土慢慢缩小，实力慢慢衰退。现在可以用国力疲软来形容。

    但是修行界的底蕴还是存在的。在这周边一带，齐国的修行界还是一等一的存在。在面对玄境这种圣地的时候。

    大齐修行界一致对外，态度极为强硬。再加上，这玄境现在的功能确实没必要付出这么大的代价去。

    所以现在，这玄境也就基本是大齐的专属圣地，每一次开启基本都是大齐的修士进入。鲜有外来修士。

    经过这经年累月的摸索下来，对这玄境不敢说了如指掌，但也算是知之甚多。

