    白小石被眼前这个光着上半身的肌肉猛男的炙热的眼神，看的鸡皮疙瘩都起来了。

    “能救，不过——”

    许宏有些焦急道：“不过什么？！”

    白小石的目光在许宏的肌肉上扫过：“不过，许局长你能别这么看着我吗？我不喜欢男人的。”

    许宏：？？？

    把许灵和姬无忧两人打发出房间后，关上门，白小石开始救治。

    许宏身体当中所存在的妖邪之力，按照白小石的推测，应当不是蝗道人的手段，而是蝗灾的真正幕后黑手，也就是黄沫的师兄静幽道人，借着蝗道人的躯壳给许宏下了某种咒术。

    对于其他人而言确实是棘手至极，但对白小石来说，虽然麻烦了些，但还是能够解决的。

    仍旧是老办法，用【夺灵之阵】去抽。

    要知道他的【夺灵之阵】连第六阶位的大妖都能抽废了，还在乎区区妖邪之力？

    不过倒是要克制一点，别把许宏抽成人干了。

    “许局长，我这个法子，可能会让你损失一部分修为。”白小石提前将后果与许宏说明。

    他刚刚探查后发现，这部分妖邪之力，已经和许宏身体内的部分真气纠缠在一起，想要根除，就必须连同那部分真气也一同抽取出来。

    另外的原因则是夺灵锁链抽取的精度很难把控，白小石也不敢把话说满。

    许宏摇头道：“无妨，你尽管放手施为，这妖邪之力无时无刻不在侵蚀我的身体，损害我的武道根基，若能将其消除，这点修为我损失的起。”

    “那好，我就动手了。”

    白小石取出符牌，布置好仪轨，然后发动。

    四面，数根细小的夺灵锁链自许宏探出，贯穿许宏的身体，并在白小石的操控下朝着许宏体内的妖邪之力而去。

    那妖邪之力也像是本能地感受到威胁一样，开始躁动，在许宏体内四处逃窜。

    以至于夺灵锁链连连扑空。

    敢跑？

    白小石眼神变得危险起来。

    【夺灵之阵】全力发动！

    许宏看着白小石的眼神，心中忽然生出几分不妙的预感。

    紧接着，他就看见四面八方，起码有上百条锁链，一同探出，每条都有婴儿小臂膀粗细，要往他的身体里面钻。

    许宏惊慌道：“卧槽！白小石！你想干什么！”

    虽然他知道这些锁链都是虚幻之物，但是要是统统进入到他的身体里，那他还不得变成刺猬了？！

    当然，最重要的是，要是这些锁链从某些位置钻进去，他还做不做人了？！

    白小石安慰道：“许局长，别怕，一点都不痛的，马上就好！”

    不痛你个鬼！这么多！会死人的！

    许宏连忙喊道：“别！快停手，我自己来！”

    紧接着他全力运转自身真气，将那些丝丝妖邪之力堵截。

    见状，白小石有些遗憾地挥散了那些锁链，只留下原先那几条。

    然后又有些奇怪地看向许宏，你能将那些妖邪之力堵住，之前干什么去了？

    许宏也有些蛋疼，他刚想说自己能堵住那些妖邪之力的，结果白小石一挥手就弄出来那么多锁链出来，差点把他给吓个半死。

    总之，在经过一番折腾过后，许宏体内的妖邪之力被拔除，然后重获新生！

    白小石推开门。

    就看见姬无忧和许灵一脸八卦地站在门外，朝房间里面探了探脑袋后，又看了看白小石的脸。

    许灵眨了眨眼道：“小石，我哥他没事吧？”

    白小石道：“没事，就是刚治疗完有些虚弱，过几天就好了。”

    “虚弱啊——”

    许灵和姬无忧点点头，脸上露出一个我懂了的表情。

    你们懂个屁！

    白小石脸一黑。

    姬无忧正色道：“小石，按照你的判断，许宏伤势恢复后，会对他以后的修炼有影响吗？”

    白小石思索了下，道：

    “应当不会，我刚刚探查了过他身上的情况，他在武道一途上的积累，在我所见过的人当中，可以排到第二，连莫凡心也比不上他。若不是这次受了伤，早就该着手突破宗师之境了。”

    “不过，这对他而言，未尝不是件好事，所谓不破不立，等他伤势养好，只要有相应的仪式仪轨辅助，突破宗师，绝对是水到渠成的事情了。”

    许灵惊喜道：“我哥可以突破宗师了？”

    白小石道：“是啊。

    姬无忧松了口气道：“那我就放心了。”

    放心？白小石看了他一眼。这口气怎么感觉不太对？

    姬无忧解释道：“许宏他受伤后，一直为他的武道被那妖邪之力阻碍而耿耿于怀，甚至辞去警备局局长的职位，也有一部分原因在于此……，现在他伤好了，武道无碍，我们也能放心了。”

    “姬大哥，灵姐，没什么事，就先告辞了，我家里还有点事。”

    眼看没什么事了，白小石也就懒得在多作打扰，直接告辞，然后又补充了一句：

    “对了，记得告诉许局长，等他伤好以后，尽快回来上班啊，局里还有一堆事情等着他处理呢！”

    房间内，因为被夺灵锁链压榨干净，正无力地躺在床上的许宏骤然听到这么一句，顿时从床上坐了起来，堪称是垂死病中惊坐起的经典范例！

    有气无力的声音从房间内传出，“白小石——！”

    “许局长太客气了，不必送了！告辞！”

    白小石扔下这句话后，一溜烟地跑了。

    开玩笑，他专门来治疗许宏，不就是为了多一个处理局务的工具人吗？

    伤好了？那就给我上班去吧！

    ……

    丰兆县，城门口，一个背负着双刀，穿着一身黑色劲装，但衣服上面却多有破损，像是被什么咬了一样，显得很是狼狈的少女，正在接受盘问。

    因为蝗灾还没过去多久，又发生了妖魔袭城的事情，余青书特意加强了城门的警戒，对一些衣着大半比较可疑的人进行排查。

    同时，警备局也派了几个探员，带上探查妖邪的器物，轮流值守城门。

    少女将一份身份文书递给了守卫。

    守卫接过文书，往上看了一眼道：“纳兰轻羽？游历的武者？来丰兆县做什么？”

    黑衣少女不耐烦地张望了下，但还是答道：“我听说丰兆县出了妖邪，前来降妖的。”

    守卫朝着一旁的值守的警备局探员看了一眼，只见对方摇了摇头，文书是真的，她身上没有邪气，不是妖邪。

    不过……，这种年纪就跑出来降妖？

    是有真本事，还是不怕死？

    守卫看了眼少女衣服上的破损，觉得可能是后者。

    在卷宗上记下相应的记录后，守卫将身份文书交还给了少女，又好心提醒了一句：“丰兆县的妖邪已经被我们警备局局长清理掉了，不过现在城中还处于半戒严状态，进城之后不要惹事。”

    “谢了，大叔，我有分寸的，大叔你知道城中的旅店该往哪个方向走吗？”

    “进来城直走，走上一段就能看见了。”

    纳兰轻羽摆了摆手道，然后加快了脚步城中走去。

    她急着要到城中去，找间旅店，洗个澡换身衣服。

    “倒霉倒霉！天知道那个地方竟然会多出那么多老鼠来，还都是成了精的，甚至还有两只大老鼠精实力完全不在我之下！幸好本小姐跑的快！要不然就得喂老鼠了！”

    “只是，那些老鼠在那里盘桓，怕不是已经把那里当成老鼠窝了，倒是后我想要进到那里去的话，肯定是躲不开的，这可怎么办？”

    纳兰轻羽有些头疼。

    忽然，她停下来脚步。

    在她怀中，那封来自k先生的邀请信正微微发热。

    这代表这封信离所要交付的人已经很近了。

    在找人和洗澡换衣服之间犹豫了一下，纳兰轻羽作出决定：“哼哼！先去找到钥匙再说！不然这县城这么大，我想找到人可不容易！

    再说了，这人既然在丰兆县中生活，肯定是有住所的……我这么辛苦送信，蹭顿饭，蹭个地方住，顺带着再洗个澡，总是合理的吧？”

    纳兰轻羽当即作出决定，转头向着邀请信所指引的方向而去。

    ……

    走出许宏的家门。

    并且处理完一件大事，白小石心情愉悦，晃晃悠悠，迈着六亲不认的步伐，走在巷道之中。

    在大街上可不兴这么走，可能会被扔臭鸡蛋，或者被拖到巷子里面打。

    虽然，他不怕，但影响总归是不好的，要是后面再爆出他丰兆县警备局局长的身份，那人可就丢大了。

    “今晚要吃点什么呢？黄沫那家伙肯定是不会做菜的，只能再去打包点回去了……，奸商啊！我当局长提前支取的那点工资都被她拿去抵了房钱，竟然还说不够！”

    “不行！叫那些丰兆县的富户一起吃顿饭，交流一下感情的事情得提上日程了！堂堂一个警备局局长，竟然还是寄人篱下，这成何体统？！真是丢我们大月的脸啊！”

    白小石摇头感慨。

    只是走到一半时，白小石的脚步忽然一顿。

    巷道的前方走出来一个人。

    本来，从巷道里面出来个人是件正常的事情。

    只不过走出个似乎带着点西洋血统，背后还背着两把弯刀俏丽少女，这就有点不正常了。

    当然，这不是重点。

    重点在于，白小石从这少女身上，闻到了一丝他所掌控的鼠群的味道。

    纳兰轻羽走进巷道之中，看到了白小石，又左右扫视了下，确认周围只有白小石一个人后，脸上闪过一丝欣喜，随后又板了起脸，装作一副高深莫测的样子。

    k和我说，他这封信所要送给的人是个实力大概只有第一第二阶位的小子，看样子就是他了！

    看起来也不怎么厉害的样子，而我已经第四阶位了，对上这样一个小子，简直是碾压！

    纳兰轻羽傲然道：“哼哼！小子，你就是我要找到人吧？自我介绍一下，我的名字叫做纳兰轻羽，当然，你可以称呼我为回风女士！”

    白小石愣了下，看了看四周，确认这人是在和自己说话后道：“啥？疯女士？”

    纳兰轻羽头上冒出几条黑线来，“是回风女士！旋转之风的意思！不是什么疯女士！”

    “哦，好吧，疯女士，你找我有什么事吗？”白小石耸耸肩道。

    “是回风女士！”纳兰轻羽怒道。

    “算了，你认识k吗？”

    “k先生……”白小石眼神微凝，想起了那个仿佛从骨子里都透露着优雅气息的洋人。

    而且，丰兆县之所以会发生这么多事情，很大程度都和这人有关联。

    纳兰轻羽看了看白小石脸上的表情，道：“看来是认识喽，那我就没找错人。我是他的同伴，他托我帮他带一封信给你。”

    白小石摸了摸下巴，他记得那个k先生确实说过会邀请他进入他们的组织，当时他还以为只是随便说说而已，没想到还真来了。

    “你说的信呢？”

    纳兰轻羽伸出一根手指轻轻晃动，摇着头，脸上带着意味深长的笑道：

    “不不不，讨厌的小子，作为你惹怒了我的惩罚，信我可不能轻易地交给你，在此之前，我要给你几个考验，你要先替我做几件事情。”

    “什么事？”

    纳兰轻羽思考了一会，道“先请我吃顿饭吧！”

    白小石眉头一挑，这组织的考验这么水的吗？

    而且……

    白小石然后上下打量这纳兰轻羽，然后试探着道：“吃饭可以，不过有件事我见到美丽的疯女士你的那一刻起，就一直在我的心头纠缠不去，希望疯女士你能给我解答一下。”

    “是回风女士！”纳兰轻羽再次纠正，不过她也被白小石这一记马屁拍的有些飘飘然，想起了以前经常有公子哥因为她的美貌而上前搭讪的情况。

    心道：这小子该不会是被我的美丽给迷住了吧？哼哼，本小姐果然是天生丽质，就算做了伪装，仍旧掩盖不住那气质。

    然后连连摇着头，拒绝道：“不行，不行，那虽然长的有那么一点点小帅，而且以后也可能会变成我的同伴，但是我必须得告诉你，你真的不是我的菜。”

    白小石愣了下，反应过来这女人恐怕是会错了意，不过有那么一点小帅是什么鬼？本局长难道不是帅的惊天动地吗？！

    “疯女士，我想问的不是这个。”

    “嗯——？那你想问什么？”

    白小石一脸认真道：“说起来，疯女士，你是不是被老鼠咬过？”

    ……

