
　　八月四日。

　　周四。

　　奥迪车上。

　　“宋哥，好几天没看见堪哥了，他在忙啥？”陈子安问道。

　　“这段时间都在忙着训练李锐。”宋大力一边开车一边回答道。

　　“这么说来，李锐还是个练武的料？”

　　“还不是李敏总那边说多给李锐找点活干。”宋大力笑道，“老堪这家伙便想出了这个法子，我听他说，李锐在这方面愚笨的很。”

　　“那他还这么积极？”

　　“有钱能使鬼推磨。”宋大力有些鄙夷说道，“据说李敏总私下给了老堪每月2000元的训练费。老堪这人，你懂的，就是个见钱眼开的德行。”

　　“那倒是。”陈子安笑了笑。

　　“老板，说起来你都好久没认真练武了。”宋大力有些惋惜说道，陈子安在武道方面的天赋，让他和堪大同都心惊不已，如果不是在创业方面同样出色，两人估计早就会劝他走武道一路了。

　　“宋哥，我可是每天早上都起来扎马步，练基本功！”

　　“我说的是更深层次的学习，就拿老堪的野球拳来说，练到上品，才会有质的飞跃，你现在最多也就中品。还有我的旋风踢，你也就才入门，还没进入下品。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳，宋哥，等把这两年忙过了，我好好练练。”陈子安讪讪道。

　　宋大力没吭声，我信你才怪！

　　“既然堪哥最近比较闲，让他带着李锐去湘城。”陈子安说道，“乔娅，文静她们几个女生都在那边，虽然高圆那边也有保镖，但咱们还是得防着点湘迪诺那边。”

　　“我待会就跟他说说。”宋大力正色道，这可不是小事。上次尽管堪大同给了湘迪诺一个教训，可谁知道对方会不会狗急跳墙。

　　奥迪车一路前行，来到了华太营业部门口。

　　宋大力去找地方停车。

　　陈子安则是下了车，悠哉悠哉的来到了三楼熟悉的办公室门口。

　　又有段时间没见王校长了，发际线再次拔高了不少，小肚子也比之前要大了些。

　　见陈子安出现在自己办公室门口，王远杰瞥了他一眼便转过头去，继续敲击着键盘。

　　“又要花钱了？”

　　“这次不花钱，找你有事！”陈子安笑呵呵地走了进去，坐在沙发上，拿起了茶几上的矿泉水，咕嘟嘟灌了几口。

　　“哦？居然不是来要钱的。”王远杰倒是有些没想到。他停下了手上的动作，坐到了陈子安旁边，“啥事？”

　　“我想招个董秘，你们华太不是经常帮人家做IPO吗？给我推荐个靠谱的人选？”

　　“怎么？想上市了？异兽世界还是井蝶网维？”王远杰笑着问道，陈子安最近一年在互联网圈子的名气不小，王远杰虽然和他交流不多，却也在偷偷关注着自己这个合伙人的一举一动。

　　“井蝶网维。”陈子安直言道。

　　“异兽世界不是更满足条件？井蝶网维的体量达不到中小板要求吧？”王远杰反问道。

　　“异兽世界的可持续性会受到质疑。”陈子安摸着下巴道，“我们毕竟只是一个代理，而且只运营了这么一款游戏，样本量不够。”

　　“倒是忘了你是财务背景出身了，异兽世界的确是有这个问题。”王远杰点了点头。

　　“至于体量这块，我大致有两个思路，一个是等创业板启动，另外一个是做大井蝶网维的体量。”

　　“创业板应该没那么快。”王远杰摇了摇头。

　　“不要低估了上面对资本市场改革的决心。”陈子安笑了笑，“最迟明年，一定会出创业板发行办法。”

　　“你这么乐观？今年可是刚推行股权分置改革，改革的动作会这么快？”

　　“等着瞧。”

　　“叮玲玲…”两人正说着，办公桌上的座机响了起来。

　　“临时研讨会？现在？行。”挂断了电话之后，王远杰对望着他的陈子安道，“小陈，你在我这先坐会，我这临时有个研讨会，等完了，咱们一起吃个午饭。”

　　“内部研讨会？”陈子安问道。

　　“那倒不是，和几个媒体，还有一些同行。”王远杰道，“之前说的是下午，估计是临时有事，改到上午了。”

　　“既然是公开研讨，把我也带上呗。”陈子安道，“一个人在这干等，多无聊，你就说我是你的实习生。我也去听听你们这些行业大拿对现在资本市场的看法，学习学习。”

　　“也行。”王远杰想了想道。

　　“走！”陈子安站起身来，跟着王远杰来到了楼上得一个大会议室中。

　　会议室中已经坐了不少人，看风格应该是一次不是那么正式的圆桌会议。王远杰带着陈子安坐到了转角处的一个不起眼的角落处。

　　五分钟之后。

　　坐在正中间的一个西装革履的中年男子拿着话筒，开口说道，“人到的差不多了，咱们开始吧。这次的研讨会，主要是针对股权分置改革，请各位分析师谈谈自己对后市的一些看法…”

　　“证券市场报的赵志成。”王远杰低声向陈子安介绍道。

　　“我先来抛个砖。”位于圆桌中间的一个男子首先说道，“后市，我看空。”

　　“蓉华基金的袁志兴，去年的明星基金经理。”王远杰小声道。

　　陈子安点了点头，就这水平，还明星经理？

　　股权分置改革这么划时代的变革，你居然会看空？

　　“5月份，计划正式落地的时候，我们都知道，咱们的A股市场迎来了一波小幅反弹，注意，是反弹不是反转。”

　　位于C位的袁志兴开始侃侃而谈起来。

　　“6月6日，大盘指数下探，破了千点大关，最低到了998点，然后被快速拉起。这一个多月以来，围绕1100点这个点位盘旋。说明什么？说明了大盘上涨动能乏力。说明了市场对于股权分置改革所带来的积极影响是有限的……”

　　作为明星基金经理，袁志兴在行业里面的影响力还是比较大的。在他发表完了看空言论之后，倒是有好几个基金经理都表示了赞同。

　　这也和华国股市一直以来的指数点位有些关系，毕竟，这么多年以来，股指就没怎么有大的突破。现在，虽然有股权分置这个大动作，但能给市场带来多大的动能，大部分人还是持谨慎观望的态度。

　　研讨会继续进行。

　　陈子安听着这些行业分析师的见解，感觉还是学到了不少东西，有些人对于行业的研判还是挺准确的，比如，消费类个股尤其是白酒行业依然具有很强的投资价值。

　　“王校长，对于这次股改，你怎么看？”赵志成望向了角落边坐着的王远杰。

　　最近这一年，王远杰因为几次成功的超短操作以及对黔茂台的不断加仓引起了市场的关注，校长这个绰号也开始在资本市场被人认可。

　　“否极泰来。”王远杰想了想道，“我认为现在的股市已经快要接近一个临界点状态，即将迎来一个突破，这个突破的上线，不好判断，说不定会出乎所有人的想象。我觉得，现在正是布局的好时候。”

　　他的这个观点和袁志兴大相径庭，众人的目光都聚焦了过来，袁志兴则是有些不悦，他觉得王远杰是标新立异。

　　前面虽然也有不少的同行看多，可也是谨慎看多，这位倒好，这是疯狂看涨的意思，这不是哗众取宠是啥？

　　“哦？这还是今天第一个如此坚定看多的观点。”赵志成闻言也是眼前一亮，做媒体的，从来都不会嫌事大，“那么，王校长，你比较看好哪些板块呢？”

　　“这次是大盘的势，借势而为即可。大部分股票都能跟随大盘上涨而上涨，当然，非要说特别看好的板块，白酒算一个。”王远杰笑道。

　　“你的意思是股市即将迎来一个普涨行情，投资者都能获利？”赵志成问道。

　　“可以这么说。”王远杰点了点头。

　　众人顿时议论起来，袁志兴更加觉得，王远杰是在胡诌了，开什么玩笑？散户都能集体赚钱了，还能叫股市？

　　还买啥涨啥，疯了不成！

　　“我们都知道，你在20多元的时候，开始建仓黔茂台，请问你对黔茂台的未来走势怎么看？”

　　“黔茂台，我会长线持有，未来的空间依然会很大。”王远杰笑道。

　　“现在的价位已经是50多元了，还有更大的空间？”

　　“我坚定看好。”王远杰眯眼道。

　　赵志成的提问明显有些下套的意思，分析师最忌讳的就是给目标价，说趋势倒还好，给了具体的价格，万一后面相距甚远，口碑和名声就砸了。

　　“王校长不是以超短著称吗？怎么突然转变风格做起长线了？”袁志兴问道。

　　“风格只是一种偏好！对操盘手而言，每支股票的股性不同，没必要都采取同样的操作手段，长短搭配，更能分散风险。”王远杰说道。

　　袁志兴闻言，脸上有些挂不住。王远杰这话在他听来，有些刺耳，颇有些老师教训学生的味道。之前王远杰关于市场无脑看多的言论就多少让他心中有些不满。

　　“刚才王校长说未来几年将会是一个投资的黄金期，非常看好股权分置改革对股市的促进作用，股价咱们不好推断，不知道王校长对股指看到多少？”袁志兴继续问道。

　　王远杰微微蹙眉，有些不太想回答袁志兴这个问题，每个人的观点本就不同，并无是非对错之分，袁志兴这是有些计较了。

　　见王远杰沉默不语，袁志兴却没打算翻篇，刚才你“教训”我不是头头是道吗？现在也没叫你说股价，就让你预测下股指，你还装上了？

　　“看来王校长是不愿意向我们分享他的高见。”袁志兴假装惋惜地摇了摇头，“本来还想再讨论讨论，互相学习一番。观点嘛，要多碰撞和讨论，才能更有指导性嘛！”

　　刚才王远杰教训他操盘不能太死板，他现在也在教育王远杰，做为分析师，思想要开放。

　　王远杰再次皱眉，有些犹豫不决。

　　袁志兴这种人吧，你越搭理他，他越起劲，可不搭理他呢，这种公众场合，难免被人议论自己是在耍大牌，再说了，像股指这种东西，也不好有个具体的观点。他是半路出家，不像袁志兴这些人，在专业方面没有那么杂实。

　　很多时候，他更多的是靠自己的直觉和这段时间在实战中磨砺出来的经验来进行判断。真要让他像那些专家一样点评论道，他还做不到。

　　“不如我来和袁总论道一番？”

　　正当王远杰准备硬着头皮说两句的时候，一个声音在耳边响起。

　　只见陈子安笑容灿烂地望向了袁志兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百四十八章 临时研讨会免费阅读。https://xs.23sk.com 