    孟昔年眸光一闪，语气冷了下来，“随我怎么做？”

    姜筱扑哧一笑，“人家可是长得很漂亮的姑娘啊，你不会怜香惜玉？”

    “你可以试着再说一遍。”

    孟昔年的脸黑了。

    姜筱举手投降。

    不敢。

    不能再说一遍了，否则回家估计会被他打屁股的。

    “我先去同学那边了。”

    姜筱交代完就去了后院那边的大包间。

    靳磊拉开身边的椅子让她坐下，“来来来，老板，你坐这里，这里是主位。”

    众人都轰地笑了起来。

    有一个女同学看了看他，又看看姜筱，揶揄地抿嘴笑道：“班长，我发现你对姜筱真的很体贴啊，是不是有什么心思啊？”

    周围不少同学都轰然笑了起来，然后便开始七嘴八舌地逗起他们二人。

    “我看姜筱请假的时候班长就没有现在这么活泼阳光，有姜筱在的场合，班长特别灿烂啊。”

    “对对对，我刚才听班长说，今天还是他骑自行车去接姜筱的呢。”

    “姜筱姜筱，你觉得咱们靳班头怎么样啊？”

    靳磊虽然对姜筱已经没有了什么心思，但是这个年龄的大男孩被大家这么起哄着，还是控制不住地脸微微红了起来。

    他挥了挥手，对他们说道：“你们不要乱说啊，我跟姜筱没什么的，就是比较熟一点。”

    众人都嘘了一声。

    “对啊，为什么大家都是同学，你们就比较熟啊？你倒是说来听听嘛。”

    “肯定是咱们靳班头没事总往姜筱家里跑了......”

    “我看靳班头跟姜筱还是很配的。”

    姜筱就是笑眯眯地听着他们起哄闹腾着。

    这就是青春啊，这就是年少啊。

    这个年龄似乎也正是感情正旺盛萌芽的时候，前世她根本就没有经历过，那个时候她整个人灰得别人都看不见她似的，也不会跟同学们坐在一起这么说说笑笑闹闹。

    当然，这一世她其实也没有什么机会，这些玩笑话听一遍就好了，她可是有主了的人啊。

    孟醋缸要是发作起来，她怕自己得让他一锅炖了。

    “好了，我跟靳磊真的没有什么的，至于为什么我跟他这么熟，那是因为我辈分比他大，我是他姐......”

    “他姐？”同学们都是一惊。

    姜筱已经不慌不忙地接了下去：“......的好朋友，所以我的辈分跟他姐一样。”

    她说完，拍了拍靳磊的肩膀，笑道：“以后叫我姜姐姐吧。”

    “我呸......”靳磊没好气地给了她一个大白眼。“我才不叫呢。”

    众人齐齐哄笑了起来。

    原来如此啊。

    菜很快就上来了。

    一道一道硬菜一端上桌，把同学们都给震住了。

    靳磊也张大了嘴巴，然后不由得用手肘撞了撞姜筱，压低声音说道：“我说，你也太实在了吧？”

    用得着把福喜的招牌都点了吗？

    清蒸鱼，油焖虾，东坡肘子，这些菜都是贵的啊，因为福喜用的鱼和虾都是贵的，大，鲜活，刺少，肉鲜。

    肘子用的是山里放养的猪，也是贵一些的。

    再加上一些他们叫不出名字来的，这么桌散得多少钱？

    