    呜！

    张横钻入蛇洞，身子炮弹般前冲，手持双锏，向那怪兽快速接近。

    那巨兽受伤极重，整根羽箭都钻入它的体内，受惊之下死命前冲，粪门处鲜血喷洒，发出阵阵哀嚎，声音之大，震的整个蛇窟动荡不已，回音叠加起来，即便是张横都感到微微晕眩。

    “还敢鬼叫！”

    张横身子再次加速，已然接近那巨兽尻尾，左手金锏插回鞘内，右手摸出刚从巨蛇口中掰下的毒牙，对着巨兽喷血的粪门投掷了过去。

    嗖！

    五六寸的毒牙犹如一枚穿心毒钉，从张横手中发出，化为一道白光，顺着粪门扎入巨兽体内。

    那巨兽发出一声惊天动地的嚎叫，忽然口吐人声：“苦哇！”

    张横吓了一跳：“你会说话？”

    那巨兽身在洞内难以转头，前方已到了洞窟尽头，欲进难进，欲退不能，又受如此重创，自知难以活命，思及多年修行方才成就妖身，还未得道便要命丧今朝，一股怨气直冲顶门：“杀我者何人？”

    张横站在蛇窟之内，手持双锏凝神以待，没想到这巨兽竟然口吐人言，顿时吃了一惊，见它问及自己姓名，定然不是什么好事，眼睛转了转，当即喝道：“某家乃当朝太子少保，兵部尚书敖东光是也！”

    前方这巨兽身子一震道：“敖东光？堂堂兵部尚书竟对我亲自出手？暗箭伤妖，辱我妖族，我便是死了也不会放过你！”

    张横道：“都要死了，还怎么多废话！”

    双锏前砸，正中巨兽右腿，“咔嚓”一声，将这妖兽右腿打断：“记住了，死后去京城找我便是！”

    那巨兽咬牙切齿：“我记住了！敖东光！”

    张横双锏打出之后，身子倏然后退，呼吸间已经退出山洞，站在洞口喝道：“在那山洞杀你，胜之不武，来来来，你退出山洞，你我再大战三百回合！”

    山洞巨兽又惊又怒：“我都快死了，你还说如此风凉话？姓敖的，你们人类果然卑鄙无耻！”

    它愤怒已极，浑身妖气喷涌，发出一声凄厉嚎叫，身子猛然后退，打算即便身死道消，也要与这敖东光同归于尽。

    山洞外张横将之前插在洞口一侧的方天画戟拿在手中，凝神以待，眼见巨兽从洞内飞速后退，张横一声长啸，长戟前刺，整个长戟顺着粪门全都刺入这巨兽体内。

    这巨兽刚刚出洞，便知不妥，奈何张横手快心黑，待到长戟贯腹，方才反应过来，发出一声惊天动地的凄厉哀嚎：“敖东光——！”

    这一声“敖东光”充满了铭心刻骨的仇恨，似乎这妖怪神魂被打入九幽地狱，也不会将这个名字忘记。

    张横站在巨兽屁股后面，手持方天画戟猛然一抖，喝问道：“可是你搅扰了四方城张府安宁？”

    那巨兽身子抽搐，眼神涣散：“卑鄙！无耻！是我便又如何？敖东光，你便是为了张松小女杀我么？这老蛇也是被你抓走的么？”

    张横道：“不错，是我着天龙卫捉拿蛇妖，后发现有诈，这才前来探看，正好见你现身蛇洞，你说，你来蛇洞是为了什么？”

    巨兽喘息道：“是为了……是为了……”

    它声音越说越低，越说越慢，似乎随时都要断气，令人禁不住靠近倾听，张横前行几步，准备仔细倾听，忽然脑海一阵清明，于是将双锏提在手中，慢慢前伸，开口吐气，将声音缓缓送到巨兽耳内：“是为了什么？”

    这巨兽听声辩位，以为张横已经到了它身侧，猛然回头反咬，“咔嚓”一声咬在了双锏之上。

    张横撒手后退，骂道：“狡猾的畜生，辛亏老子多了个心眼！”

    他来到巨兽股后，抓住方天画戟的枪攥用力狂抖：“死！”

    巨兽身子震颤不休，口鼻之中喷出大量鲜血，凄厉大叫：“杀我者，敖东光！杀我者，敖东光！”

    叫了几句，死于非命。

    与此同时。

    在那朝阳京都，已经入睡的兵部尚书敖东光身体一震，忽然睁眼，呼吸都粗了几分。

    其身边夫人也被惊醒，迷迷糊糊嘟囔道：“老爷，你怎么了？”

    敖东光缓缓坐起，撩开胡须，伸手摸了摸人中，叹了口气：“无事，我只是两颗门牙有点痛。”

    他手按人中，脑海里忽然跃出当年射断自己两颗门牙的少年身影，五六年过去了，那个孩子应该长大了吧……

    且说张横，在那巨兽死后，等了一会儿，方才再次走进蛇窟，在里面翻找了半，除了几具骸骨之外，并无别的发现。

    “奇怪，如果这里什么都没有，洞外那个家伙到底是来干什么？”

    他站在山洞静静想了一会儿，转身出洞，来到了那巨狼一般的巨兽尸体旁，戴着手套将这巨兽的嘴巴掰开仔细查看，却是一无所获。

    又在其尸体上搜查了几遍，还是没能发现什么。

    “不可能没东西！”

    张横对自己的推断十分有信心，若是这蛇窟没有东西，眼前这个巨狼绝不会进入蛇窟翻找，也不可能故意栽赃嫁祸给蛇妖，以便让人族高手击杀蛇妖，他好坐收渔翁之利。

    若是这蛇窟里什么东西都没有，他也不可能与这巨狼起冲突。

    “刚才我与这巨狼交手，它绝没有时间将获取的东西藏好，既然山洞没有，那就只能在他身上，口中没有，便在腹内！”

    张横振奋精神，手提巨狼来到一块巨石之上，双手抓住两条后腿，将这巨狼头朝下使劲往巨石上轮击，“砰砰砰”巨石晃动，声震山林。

    忽然间一抹光华从巨狼口中顺着鲜血喷出，落在地上散发出幽蓝色光芒与天上明月相映，闪烁明灭，犹如活物。

    张横将巨狼尸体扔掉，俯身捡起这发光事物，仔细看去，却原来是一块拳头大小的不明金属，形如椭圆形鸟蛋，月光照耀之下，其上幽蓝色光芒吞吐，如同火焰般明灭不定。

    “难道这狼妖为的就是这块金属？”

    这金属块虽然只有拳头大小，却极为沉重，少说也有三五十斤，就这一块小小的金属比张横的两根金锏加起来都要重。

    张横将这块金属翻来覆去的看了又看，看不出个所以然来，不知道到底是个什么东西，但既然能令蛇妖守护，狼妖争夺，这东西当不是凡品。

    既然看不明白，那就懒得再乱花心思，他将这块金属塞进腰包，扛着巨兽尸体大步返回营地。

    一众兵士见他扛过来如此大一个巨兽，都吃了一惊，纷纷前来围观，待看到这巨兽粪门处插着的方天画戟时，所有人都是身上一阵恶寒，禁不住双腿紧夹，色变惊恐。

    “看！”

    张横将这巨兽尸体扔在军营之中，指指点点：“这就是看书不投票的下场！”

