    松林中，两道人影急速闪烁着，不断往远离黑松镇的方向赶路。

    疾风将两人身上衣服头发吹得往后拉扯。

    魏合原本打算挣脱，但看姚晚浑身是血，又担心自己挣扎会让她伤势加重。

    “别怕，有我在，一定能把你安全带回去！”姚晚狠声道，鼻孔眼睛却都开始缓缓溢血。

    “姚师姐....”魏合心中微微有些触动，正想说些什么。

    呼！

    陡然间一道尖啸从正前方炸开。

    前方地面轰然爆炸，大量碎石泥土飞起散开。

    一道高大人影，从泥土碎石中腾空而起，从下方一招朝两人打来。

    和刚才那些人一样，眼前这人招数姿势一样，但带来的气势却完全不同。

    十点微光在对方十指顶端亮起，带来尖锐威胁感。

    姚晚猛然止步，纵身往上一折。

    她带着魏合就如直线瞬间变成曲线，刚刚全速赶路的架势，骤然弯曲向上，跃起半空。

    这一下变向，刚好及时避开三相菩萨追击。

    但只是一招避开，毫无意义。

    三相菩萨得势不饶人，脚下在树杈上借力一跃，继续上冲，和二人齐平。

    其双掌连环劈下，招数速度之快，在寻常真人眼中，几乎成了幻影。

    她可是深谙厮杀时绝不废话的道理，一旦动手，便是全力以赴。

    两人本就相差一定实力。

    姚晚本来就不如她强悍。此时更别说手里还带了个人。

    几招追击下，姚晚背部再度被一招抓中。

    撕拉一下，她背上的护身劲力，连带着衣服血肉被一起撕开。

    血点飞洒。

    姚晚闷哼一声，身上劲力自发凝聚在体表，重新凝成新的护身劲力。

    到了真人境界，劲力不再像之前那般，被撕裂开后，便会彻底破功。

    而是还能重新聚合，恢复防御。

    再加上还真劲密度威力，远胜普通劲力，所以真人境界的实力远不是普通武师能比。

    眼看着三相菩萨再度扑来，姚晚眼中闪过一丝决然。

    她右臂将魏合往远处狠狠一抛。

    “走！回去报信！”

    “我来拦住她！”

    魏合被一股大力往前远远抛飞。

    这一扔，几乎爆发了姚晚的全力。

    他身躯高高飞起，朝着远处呈一条抛物线，一下出了林子，往下弯曲坠落。

    “想跑！？做梦！！”三相菩萨怒吼一声。

    佛主的计划绝对不允许在这里失败。

    当即之下，她全身黑色斑纹急速蠕动，双腿上肌肉蠕动扭曲起来，竟然隐隐从后方凸起一根根尖刺。

    仿佛血肉下的骨头，再度增生出一根根尖锐之物。

    远远望去，此时的三相菩萨已经有些不像人类。

    双腿更像是某种畸形异兽。

    这是广慈教中普度真经里的一门秘术。

    能极短时间内，让人速度爆发力瞬间增强近倍。

    最关键是，只需要付出一定量的特殊物品，对自身的损伤微乎其微。

    “快逃！！！”姚晚见状，面色剧变。

    知道不好，她全速冲刺，试图挡在三相菩萨冲锋的前路上。

    但还是慢了几步。

    只见三相菩萨双腿膨胀变大，后方凸起六道骨刺般东西，脚上皮肤拱起。

    然后。

    噗噗噗噗噗！！！

    连续不断的巨大踩踏声中。

    三相菩萨整个人全身肌肉抖动，变大，膨胀，朝前爆发冲出！

    地面震动下，她整个人的体型，正伴随着冲刺，越来越高，越来越大。

    不过一瞬间，便将身躯膨胀到三米多高，全身皮肤散发淡淡蒸汽。

    一股股热浪从她身上辐射开来，滚滚如洪流。

    “杀！！！”

    只是一刹那，她便跨越百米距离，从地面跟着魏合一同朝远处飞射。

    两人一上一下，居然速度相差无几。

    而刚才用尽力道了的姚晚，在后方反而慢了不少。

    她面色剧变，疯狂加速，想要朝这边赶来，救下魏合。

    但还是太晚了。

    嘭！！

    三相菩萨一拳将前面挡路的大树砸断，等在魏合落地之处，仰头朝天望去。

    “今天，你们一个也别想逃出我掌心！！”

    她眼角余光看了看后面追来的姚晚，眼瞳变黑，全身气血疯狂如炉火，沸腾燃烧着。

    这一刻。

    半空中的魏合看着下方等待的三相菩萨。

    看到后方疯狂追来，一边大吼的师姐姚晚。

    看到正在倒塌断裂，枝叶摩擦落地的黑松。

    还有一群惊慌失措，腾空飞起的不知名鸟雀。

    他轻轻闭上眼。

    任由身体往下坠落。朝着三相菩萨伸出的大手落去。

    呼呼的风声在耳边划过，响起。

    这一刹那间，所有的一切显得那么安静，安宁。

    “接下来.....”

    他轻声呢喃。

    猛地睁眼。

    轰！！！

    半空中，魏合身体轰然炸开道道黑气。

    浓密的恐怖还真劲，宛如海流般，以他为中心朝周围炸开。

    一圈圈黑色波纹扩散，宛如水波涟漪，吹散周围一切杂物。

    地面被巨大风压吹得所有枝叶倾斜、拉扯、绷紧。

    海量的还真劲从魏合体内疯狂涌出，那是远远超越了定感境界的恐怖总量。

    庞大的还真劲，甚至凝聚出了一条条宛如黑蟒的劲力异象。

    一条条黑蟒狰狞张开獠牙，朝四面八方发出嘶吼。

    半空中的魏合双目彻底被染成紫红，密密麻麻的血线以他瞳孔为中心朝四周放射。

    “十分之六....”

    “解放。”

    轰隆！！

    又是一圈黑色劲力从他身上炸开。

    磅礴黑色还真劲在他手掌汇聚，宛如万流归宗，一条条黑蟒飞入掌心，化为黑球，往下一压。

    轰！！！！！

    下方三相菩萨瞳孔紧缩成针状。

    她猝不及防，根本没预料到魏合会爆发这么恐怖劲力。

    其大部分精神都放在追赶过来的姚晚身上，提防她身上可能出现的危险。

    而对魏合这边，只留了一点点注意力。

    结果一瞬间，魏合这边爆发出的威胁，居然暴涨到这般恐怖程度。

    那些还真劲虽然威力不行，但问题是....

    它们太多了.....！！

    三相菩萨再想反应时，已经来不及了。

    匆忙之间，她只能凝聚大量真血覆盖双臂。

    “杀！！！”

    急促凝聚的真血根本无以为继。

    在她双臂上还没运转散开，便被层层巨浪般的海量劲力冲至。

    噗噗噗噗噗噗！！！

    密密麻麻的连串冲击声中。

    劲力黑球轰然落在她双臂之上。

    真血秘技爆发的巨力，和魏合庞大的还真劲对撞。

    黑球骤然冲出一条条劲力黑蟒，撕咬向三相菩萨。

    只一刹那。

    一声巨响。

    黑气萦绕，覆盖一切。

    一层层的黑色劲力将一切都淹没笼罩进去。

    还未赶到的姚晚，也被巨大冲击力怼得不断往后倒退。

    她伸手挡住双眼，双腿明明已经扎根入地，也依旧被冲击力推动，往后退去。

    一圈圈的气浪狂风，不断从爆炸中心逸散开。

    不知道过了多久。

    终于，气流缓缓减弱下来。

    姚晚这才压住心头的骇然，往前望去。

    只见正前方的松林中。

    两人一站一跪，矗立正中。

    以他们为中心，周围一圈十数米的范围，完全被夷为平地。

    无论树木还是山石，又或是其他的一切，都被刚刚的劲力爆发，碾碎吹散，化为平整。

    “你....！！！”三相菩萨跪在地上，一口口血从嘴里不断涌出。

    她此时全身已经渐渐浮现出了异化特征。

    一根黑色尖角布满螺纹，从她额头右侧生出。

    这是到了全真境界后，彻底的完全解放形态。

    若是在这个状态下时间过久，她便会彻底异化成怪物。

    但同样的，在这个状态下，她将获得超越平时的恐怖实力。

    “居然....居然逼得我使出这等丑陋的形态....！！”三相菩萨面容狰狞，缓缓抬头，淡黄色的竖瞳锁定魏合。

    “我要你死！！！！”

    她全身恐怖巨力爆发，双臂外侧猛然弹出两道雪白骨刀。

    那骨刀从血肉中撕裂而出，锋利无比，泛着惨白冷光，朝魏合劈斩而下。

    噗噗！

    只是连续两声闷响。

    两把骨刀斩在魏合体表，却被层层波动的黑色劲力挡下来。

    “！！！？？”三相菩萨的表情凝固了....

    魏合这边也心头一惊。

    刚刚他已经爆发了十分之六的劲力总量，居然还是没能杀掉对方。

    看来...眼前这家伙，绝对不仅仅是定感三次或者四次的高手，很有可能是定感极限五次的拔尖强者....

    “既然如此....那就...”

    魏合眯起双眼。

    “十分之七。”

    轰！！！

    一声巨响，他全身再度爆开一圈比刚才还要浓密的黑气。

    一道道黑气形成黑蟒，如果说之前的黑蟒是大腿粗细，那么现在的黑蟒，一个个膨胀到了水桶粗细。

    魏合自己划分的劲力十分，每前进一分，都是极为恐怖的增幅总量。

    鲸洪决，正法决，散功增幅的大量元血，还有天赋能力储存下来的海量劲力。

    这一层层的劲力积累，让他此时的还真劲总量，已经达到了一个前无古人后无来者的地步。

    就连他自己也很难确定，自己全力爆发会是什么样。

    所以为了避免过于凸出。

    他不光压制鲸洪决的巨力，连还真劲，也是按比例使用。

    此时虽然只是增长了十分之一，但依旧让他此时的气势暴涨近倍。

    “抱歉。”魏合伸手往前，手掌一抓。

    “原本是打算留活口的。但这个程度的发力，我自己也控制不了了....”

    随着他的伸手，道道黑气同时在他手掌后方凝聚成黑色巨手。

    直径三米多的黑手，宛如利爪，闪电一瞬捏住三相菩萨身体。

    “不！！！”

    黑气瞬间淹没了最后的吼叫。

    滚滚劲力宛如烟雾，疯狂冲入三相菩萨体内。

    足足数十秒后，黑气才缓缓淡化，停下来，然后纷纷宛如活物，自动飞入魏合体内。

    一切归于平静。

    以魏合为中心，周围至少二十米，全部化为深坑。

    一道道像是山洪冲刷后的沟壑痕迹，呈放射状散开。

    而三相菩萨，已经只剩下一些衣服碎片残留在原地。

    魏合站在正中，吐了口气，回头朝姚晚看去。

    “师姐。刚刚其实只是我爆发了一种拼命秘法，用一次就会寿命折半，所以才能击溃此人。”

    “......”

    随着魏合的话语，姚晚闭上呆滞的大嘴，这才从刚刚的震撼中回过神来，无言的看着对方。

    你看我像傻子么？

    姚晚无言以对。

    两人默默对视。

    “情况就是如此，别看我现在没事，其实我已经折寿了五六十年。”魏合认真道。

    “......”姚晚静静的看着他。一副你继续编，我就看着的表情。

    “.......”魏合。

