    第440章第440：你可以喂我吗

    第440

    “你打算看多久？”

    男人低沉醇厚的声音伴随着雨声徐徐响起。

    初窈：“………”

    这男人背后难道长眼睛了吗？

    “我不是在看你，是在看雨。”她这解释颇有种此地无银三百两的感觉。

    闻言，薄南弦转身看向她，唇边噙着温和浅笑，语气却有些意味深长：“我知道，我是在问你打算看雨看多久。”

    初窈：“………”

    真是失策，好像被套路了。

    她皱了皱眉，端着桃子来到他面前，“吃吗？”

    男人视线从女生白皙漂亮的脸蛋挪到盘子上，眸色转深。

    比起吃桃子，他更想咬她一口。

    他喉结滚动几下，声线低哑：“想吃，但我的手不太方便。”

    怎么会不太方便？

    初窈看向男人修长有力的一双手，只是拿着两根虎皮尖椒而已，放下就好了，一点也不会不方便吧。

    但她也不好说什么，只能道：“好吧，那我留几块给你方便的时候吃。”

    薄南弦：“………”

    他唇边的笑意忽地僵住。

    他好像不是这个意思。

    初窈直接戳了一块桃子放到自己嘴里。

    薄南弦的目光也落在她唇上，也许是因为在吃水果的缘故，她粉嘟嘟的唇瓣似乎镀了一层微光，看上去比桃子更加可口诱人。

    男人的眸色愈发深沉，喉结滚动连连滚动，嗓音低哑地解释一句：“我不是这个意思。”

    “诶？”初窈略感疑惑，微微歪头看着男人，“那是什么意思？”

    是直接不吃了，都让给她吗？

    还没等她将这话问出来，男人已经低声开口：“你可以喂我吗？”

    你可以喂我吗？

    这句话在初窈的脑海里反复回响，她觉得自己应该不可能听错。

    但是，狗男人这么问就很离谱了。

    当然是不可以的。

    初窈没有直接回绝，她现在已经学会了委婉。

    她眨巴着漂亮的桃花眼，无辜又撩人，“雨太大了，我听不见。”

    薄南弦：“………”

    他知道初窈是在拒绝她，被她这话气笑了。

    “你可以喂我吗？”他又重复了一遍，“这次你听清楚了吗？”

    初窈：“………”

    她目光和男人对视，鲜妍娇俏的脸庞透露出她此刻的一言难尽。

    他的情商好像有点低，居然听不出自己是在委婉的拒绝他？

    可恶。

    初窈皱起好看的眉毛，轻声道：“这个，可能不太方便。”

    “别担心。”薄南弦微微扬眉，“现在没有别人。”

    “这不是有没有人的问题，这是合不合适的问题。”

    “初窈。”他忽然喊了她的名字，而后深深地叹息一声，“我只是因为在做饭不方便，如果你真的不愿意帮忙，那我就不勉强你。”

    初窈：“………”

    啊这。

    狗男人这话怎么带着一股扑面而来的茶里茶气呢？

    初窈撇了撇嘴，“你可以把东西放下来，影响不大。”

    薄南弦：“但你也可以直接喂我，影响也不大。”

    初窈：“………”

    确实影响不大，但是很奇怪好不好！

    “没事。”男人唇角露出一丝苦涩的笑，“你不喂也没关系。”

    (本章完)

