    轻轻一指，点在了李真的偌大拳头上，陆沉十分平静的站在原地，整个过程没有任何动摇的痕迹。

    他脚下踩着的青石地砖，也并未因此而崩碎破裂。

    来自于李真全力一击所爆发的恐怖力量，像是被陆沉全部轻松化解了一样，没有任何的余波从身体传递出去。

    如泥牛入海，消失得无影无踪。

    “这，就是你修炼了足足一年时间积累的成果？”

    陆沉嘴角微动，笑吟吟的望着一脸骇然的李真，语气充满了玩味。

    还真是有够弱的！

    耗费一年多的时间，修炼到八阶，是什么值得炫耀的事情么？

    到了陆沉的眼里。

    这一切，都变成再平凡不过的事情。

    “你，你！”

    “怎么可能达到了仙境？！”

    “这不可能啊！”

    李真迅速抽回拳头，一步步的后退着，双目惊恐瞪大滚圆，遍布血丝的眸子带着浓浓的恐惧，死死紧盯陆沉。

    他身上肌肉隆起，青筋一条又一条的遍布于双臂，两米高的身形显得格外魁梧而孔武有力，虎背熊腰的身体缠绕着一道道黑色魔气升腾。

    他的身影显得十分狰狞，如同深渊里走出的恶魔！

    然而。

    当面对眼前的陆沉，李真内心所有的自信和底气，都一瞬间化为乌有。

    全力一击......

    居然连撼动眼前陆沉的资格都没有！

    这意味着什么？

    李真不敢想象。

    他的世界观，于此时此刻全面崩塌破碎。

    “为什么不可能？”

    陆沉笑容不减，静静的望着李真那失态的面孔。

    运转魔功之后的李真，像是变成了一个肌肉怪物，可他的面孔，却流露出了与外表狰狞模样截然不同的情绪。

    “才短短一年多的时间......”

    “你怎么可能就达到了仙境？！”

    “你才八岁！”

    “这踏马是八岁的人干的事？！”

    “你到底是个什么怪物？！”

    “难道，你也跟我一样修炼了一门魔功？！

    如果不是这样的话，你的实力境界怎么可能提升得如此惊人和夸张？！”

    李真嘴唇发抖，狰狞的面孔血色消退，让他的面部显得尤为苍白。

    八岁的仙境，这是什么概念？

    李真不敢想象。

    如果不是亲眼目睹，他也决然无法接受这惊世骇俗的恐怖事情。

    “魔功？你从哪看出我修炼了魔功？”

    陆沉笑了。

    “难道不是么？

    如果不是修炼了魔功的话，你的实力境界提升速度，怎么会如此恐怖夸张？”

    李真坚信这一点。

    而这，也是他自我安慰的理由和借口。

    “我的天赋资质，可能超乎你的想象。”

    “拥有这等天赋资质的我，又怎么可能会做出修炼魔功这种自掘坟墓的事情？”

    “你，是不是想得太多了？”

    陆沉表情耐人寻味。

    “你！”

    李真一步步后退着，一时间无言以对。

    他心情狂震不已，迟迟无法冷静平息。

    刚才全力一击，被陆沉一指轻松拦截阻挡的画面，仍然历历在目的徘徊在他的脑海中，让他无法忘却。

    他本以为。

    这一次，他可以强势的站在陆沉的面前，以八阶的实力境界，让陆沉陷入绝望和恐惧的状态之中。

    万万没想到。

    事情，居然会发展到现如今这种地步。

    他这八阶的实力境界，到了陆沉的面前，就像是微不足道的一个笑话！

    不由得，李真回想起了。

    起初。

    他刚展现八阶之时，站在陆沉面前的那一刻，他所展现出来的狂妄姿态。

    再对比起眼下。

    全力一击被一指轻松拦截化解......

    这剧烈的反差感，让李真几乎快要窒息。

    自己自始至终，都在跟一位什么样的恐怖怪物炫耀？！

    以八阶的实力境界，居然跟一个仙境的怪物妖孽耀武扬威？！

    想到这里，李真的心脏就快要停止跳动。

    “你不是要杀我么？”

    “特意把我引到邪窟的这一带禁地，不就是为了杀我而来？”

    “现在机会给你了，怎么？你自己还主动退缩了？”

    陆沉望着李真一步步退缩的惶恐姿态，不由得开口。

    面对陆沉的话语，李真没有回答，嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色。

    “你别太猖狂了！”

    “就算你已经修炼到了仙境，可今日你还是要死在这里！”

    “你以为......”

    “我为什么要把你引入邪窟？！”

    李真脸色涨红，眸子充满了疯狂之意。

    接着。

    他迅速运转魔功，体内的魔气滔天升腾。

    仿佛利用了某种诡异的魔功，而导致李真身体里翻滚的气血不断削弱，让他那虎背熊腰的身躯也在慢慢的变得枯瘦。

    这些气血像是凭空被蒸发了一样，又像是被这滔天魔气直接吞噬殆尽。

    肉眼可见。

    李真魁梧的身形像是泄了气的气球，不断的缩小，被吞噬殆尽的气血，衍变而出的魔气越来越澎湃恐怖。

    很明显。

    李真是在利用某种秘法，试图牵引出某种大恐怖！

    只见。

    李真眸子越来越血红，身上缠绕的魔气也越来越恐怖，滔天的魔气已然掩盖了四周围的白色迷雾，将这些迷雾硬生生阻隔在外。

    这四周围环境，一瞬间沦为了黑色魔气的领域。

    压抑！

    寂静！

    诡异！

    气氛变得格外惊悚。

    恐怖的威压从李真的身体释放，更确切的说，是从李真身体缠绕的那股魔气释放，席卷四面八方。

    像是一处修罗地狱。

    突然就变得格**冷而森然。

    魔气已经遮天蔽日，笼罩方圆上百米地带。

    以李真的身体为中心点，这澎湃雄厚的魔气，像是要形成一个恐怖的虚影！

    “魔尊大人！”

    “请您降下投影，灭杀眼前之敌！”

    李真嘶吼咆哮呐喊着。

    声音响彻云霄，尖锐刺耳，像是喊破了喉咙。

    同时。

    李真身体里的气血像是亏空了，脸色也变得格外苍白，身体瘦削得像是只剩下骨头般，把体内气血灵力等一切，都全部献祭而出。

    原本遍布李真身体的一道道黑色魔气纹路，随之消退遁入他的身体，从两米的魁梧身形，收缩到一米左右。

    比起往日，还要更加的矮小和枯瘦。

    轰！

    一股恐怖的气浪，突然从李真的身体爆开扩散。

    咔嚓！

    咔嚓！

    地面崩碎破裂，传出阵阵悦耳的声音。

    龟裂的地壳出现了一道道密密麻麻的纹路，形成蜘蛛网般的形状遍布各方。

    轰隆隆！

    大地崩碎坍塌。

    在这股气浪冲击波席卷之下，原本脆弱不堪的土壤，随之崩碎破裂，化作一处处狰狞恐怖的深坑凹陷下去。

    扑通！

    李真双腿乏力的瘫痪跪倒在地，双手死死撑着自己的身体，浑身虚弱乏力，面色苍白的望着前方。

    看着陆沉的身影，李真眼中浮现了浓浓的激动和期待。

    “你完了！”

    “陆沉，你以为八阶就是我最大的底牌吗？”

    “不得不告诉你，让你失望了。”

    “我最大的底牌，可是魔尊大人！”

    “这里是封印魔尊大人的邪窟！”

    “如此近距离，只要我献察出自身的气血灵力，再运转特殊的魔功秘法，即可牵引联系魔尊大人，让魔尊大人亲自降下投影！”

    “所以......”

    “陆沉，接下来哪怕你真的具备着仙境的实力，也必然会惨死在魔尊大人降下的投影手中。”

    “你，必死无疑！”

