    “我说你们这对狗男女，耳朵聋了吗！再给你们最后一次机会，赶紧滚开，把这处城楼给我让出来！不然，我把你们这对狗男女扒光了衣服，在这古城中游行示众！”

    虚空境三重的散修开始恼羞成怒，对着叶辰和张离儿说出一些粗鄙的言语。

    “哈哈哈！大哥，不如我们把那个女的留下，等兄弟们玩完了之后，再把她游行示众，如何？这小娘皮长的还真挺不错的，尤其是那小身段，唉呦喂……”

    跟在这虚空境三重散修身后的一个飘渺境的散修，目露淫邪之光，盯着张离儿上下打量。

    听到这番话之后，叶辰顿时目中杀机暴涌，冷冷的瞥了一眼，那个说话的散修。

    在叶辰的目光看来之时，那个飘渺境的散修只觉得浑身如坠冰窟，仿佛被一头饿狼盯上了。

    在他还没反应过来的时候，只见叶辰对着他一指点出。

    在所有人还没反应过来的情况下，那个飘渺境男子的眉心顿时多出了一个血洞。

    飘渺境散修那猥琐的表情，还凝固在脸上，下一刻他的尸体就笔直的坠落向地面。

    剩余那三个散修直接都看呆了。

    尤其是那个虚空境三重的散修，此时嚣张的气焰已经完全不在。

    只是目瞪口呆的看着叶辰，眼中充满了畏惧。

    杀死刚才那个散修，这个虚空境三重的散修，自认为自己也能做到。

    可是像叶辰那样轻描淡写的一指点出，相隔百丈距离，在所有人毫无所觉的情况下，干脆利落的将之斩杀，这样的手段他是万万不具备的。

    震惊了一瞬之后，这虚空境三重的男子赶紧拉着剩余的两个人后退。

    一边退一边赶紧对叶辰抱拳弯腰道歉：“请前辈恕罪，晚辈不知道是前辈，刚才多有得罪，还请前辈见谅！我们这就离去！”

    说完之后，他悄悄的抬起头看了看叶辰。

    发现叶辰只是淡淡地饮茶，看都不看他们这边一眼的时候，这三个散修顿时心里一松，赶紧抱头鼠窜。

    那三个家伙离去之后，张离儿这才笑着对叶辰说道：“原来你所说的一指解决，就是杀鸡儆猴啊！”

    叶辰却是淡淡地说道：“杀鸡儆猴？这几个家伙刚才冒犯了你，我又岂会让他们如此轻松的活着？你等着看吧，一会还有好戏！”

    叶辰这平淡的语气当中，却是充满了森然杀机。

    可是张离儿在看到叶辰这副表现的时候，非但没有觉得阴森，反而感到心中有一股暖流流。

    这是被别人在乎的感觉。

    没过多久，在这古城当中，突然再次传来了一阵喧嚣。

    叶辰和张离儿再次转脸看去，发现这次出现闹剧的是南山城城主冥帝所在的那片区域。

    而当张离儿看到闹事之人时，却顿时眼睛瞪得老大，一脸的不明所以。

    因为这帮跑去中央区域闹事的，居然就是刚才那三个从叶辰手里逃跑的散修。

    “这三个家伙脑子坏掉了？居然跑到南山城城主那边去闹事！这几个家伙脑子这么不好使，是怎么活到现在的？”张离儿顿时忍不住说道。

    对于张离儿的疑问，叶辰只是笑笑，没有说话。

    长生经是叶辰到目前为止，都没有彻底摸透的一部功法。

    之前长生经进阶之后，叶辰发现长生迷雾的效果变强了。

    但他知道长生迷雾的作用肯定不止于此，于是这么些天他在这里也并没有闲着。

    而是一有时间就研究长生迷雾的作用。

    经过这些天的摸索，还的确让他摸索出不少新的东西。

    比如说，当长生迷雾进入到别人身体内之后，叶辰就可以控制着长生迷雾，钻进对方的识海，达到对其进行操控的目的。

    虽然这种手段只能对修为比自己低的人使用，但这也是一个很逆天的手段。

    最重要的是，叶辰对那些人的控制，不论用何种手段，都无法溯源到叶辰的身上。

    叶辰刚才一道剑指斩杀那个飘渺境散修的时候，剑光之中还蕴含了一些长生迷雾。

    长生迷雾的量很少，所以肉眼很难分辨出来。

    在叶辰的控制之下，趁那三个家伙心神失守的时候，长生迷雾悄无声息地钻进了剩余那三个散修的体内。

    此时，正是叶辰操控着那三个家伙的意识，让他们去找冥帝麻烦的。

    这倒不是叶辰故意和冥帝过不去，他只是想试探一下冥帝的实力。

    虽然利用那三个家伙不一定能试探的出来，但用来打发时间看个乐子也是挺不错的。

    那三个散修来到冥帝所在的那片区域之后，依然十分嚣张的叫嚣着。

    “都给爷滚出来，你们凭什么占据这古城中位置最好的一片地盘？你们的地盘老子看中了，通通给我滚！否则别怪老子不客气！”那个虚空境三重的散修，满脸狰狞的怒吼道。

    这古城中所有等待之人的目光，都被这三家伙吸引了。

    之前他们来找叶辰的麻烦，并没有多少人关注。

    因为这种事情在这座城中时有发生，并不是什么新鲜事。

    但是敢去挑衅南山城城主的人，他们还是第一次见到。

    南山城城主在这里相当于是地头蛇，而且人家人多势众，整体实力在这一片也是最强的。

    明眼人都能看出来，冥帝他们是不能招惹的。

    可是这三个家伙，居然急头白脸地跑去和他们抢地盘。

    所以在众人的猜测当中，这三个家伙要么是背后有着强大的势力，要么就是脑子有问题。

    所以大家都放下了手头的事情，饶有兴趣地关注了过来。

    那个家伙叫嚣之后，下方的宫殿之中就有人飞了上来。

    那是一个穿着铠甲的男子，身材魁梧，满脸怒意，显然也是一个脾气暴躁的主。

    这个男子一上来，对着那三个散修大骂：“哪来的猪狗不如的东西！敢来我们南山城的地盘叫嚣！特么的不想活了是不是？给你们三息时间，赶紧给我滚，有多远滚多远！如果不滚，就死！”

    “你骂谁呢？你特么骂谁呢！老子兄弟几个看上你们的地盘，那是你们的荣幸，你们居然还对我们出言不逊！你这是造了反了我看你是！什么都别说了，兄弟们，抄家伙弄死他！”那个虚空境三重的散修，气得暴跳如雷。

