    正好她害怕大狗，他这里便不许养狗。

    还有，刚才他比任何人都反应迅速地护住自己。

    这一切，是不是可以证明他早就知道自己是怕狗的？

    她怕狗的事，是很小时候的事了，除了妈和哥，还有华婶，基本没人知道。

    后来也基本没人提过。

    这男人，怎么会知道她这点儿小隐秘？

    莫非……

    他真的很早就认识自己了？

    这样，才能解释他为什么会主动注资舒氏集团，帮舒家，才能解释，他为何独独青睐自己吧……

    可，翻遍记忆，她真的记不起自己以前见过他啊！

    或许是自己想多了吧？

    舒歌收敛了心思，没再多说什么，跟着林冉进了别墅，来到上次住的房间。

    浴缸里，林冉早就准备好了清馨干净的柚子水。

    她见林冉又要一帮女佣来帮自己洗澡，忙阻止，说自己想要好好休息一下。

    林冉听了，也没坚持，退下去了。

    舒歌一个人舒服地泡了个澡，洗去一身霉邪，吹干了头发，才穿上睡裙，走出浴室。

    一沾上绵软厚实的乳胶大床，她便舒服得伸了个懒腰！

    多日的紧张，担心，一松弛，化成浓浓的疲倦。

    眼皮子下沉，睡了过去。

    …

    傅南霆在庭院里逮着大狗，叫人捆了送出私宅，便回了宅子里。

    没来得及换衣服，上楼推门进了她的房间。

    特别为她准备的粉色系遮光窗帘拉上，只点着一盏台灯，让房间宛如温馨的黑夜。

    欧式大床上，小女人双手双腿紧紧抱着个长枕头，侧睡着，呼吸匀称而安宁。

    就算将她安排得很妥帖，毕竟在警局，又怎么会睡的香？

    看得出，真的是累坏了。

    他眸色一动。

    睡裙下，滑出两条纤嫩如白玉的小腿。

    白皙如贝壳的粉红脚趾甲莹润光滑，性感又可爱。

    空气里，是洗过澡之后，宛如棉花糖一样清香绵软的，属于少女的青嫩味道。

    与他刚刚找狗后的淡淡阳刚汗味儿混合在一起，简直绝配。

    “嗯……”她睡得香甜，翻了个身，嫩嫩的樱唇浅浅嘟起个小山丘，发出酣畅的呻口今。

    一条腿儿又夹紧了枕头。

    这睡觉的姿势。

    不是撩起他火气吗？

    带她来私宅这儿，只是想让她换身衣服洗个澡，休息一下。

    并没急色到这个程度。

    此刻，却按捺不住了。

    他后背薄汗迸出，两步跨过去，俯下长身，凑到她睡得泛红、俨然能挑得男人情动的娇美小脸前面。

    男人粗野而嚣悍的呼吸惊扰了小女人。

    长睫一颤，翻了身，想要避开。

    却正好滚进了男人的臂弯，与他更是亲密相贴。

    他手掌滑下去，抽出她双腿间的枕头。

    习惯夹着枕头睡觉的小女人没了依仗，空虚地梦呓一哼，以表抗议。

    男人俯下身，若有似无含住她晶莹玉润的耳垂，大手滑下去，代替了她双腿间的枕头。

    睡梦中的小女人嘤咛一声，绷紧了白嫩的脚趾头。

    又背转过身，想要朝床那边滚去。

    一转身，小屁股在睡裙下撅着，显出一个蜜桃形状，正对着男人。