    谢执一个上午都没来。

    阮柠一直盯着门口盼啊盼,却什么都没盼到。

    所以他上课也是心不在焉的，老师讲的什么一个字都没听进去。

    今天都星期五了，谢执能去哪儿呢？

    连声照顾都不和自己打。

    昨天谢执生他的气，他怎么想也没想明白自己还有哪儿错了。

    谢执也不说，不理他,今天干脆就不见了，他还是打车来的学校。

    他拿出手机给谢执发了个短信，一节课过去了，没回。

    等下课他又给谢执打了个电话，想着不管怎么说先道个歉，再问问他去了哪儿。

    不过结果却是无法接通。

    阮柠有些心烦,平时不觉得，这突然间没了谢执在身边，哪怕只是这么一小会儿,他都感觉好不习惯。

    心里也不踏实，看着旁边空荡荡的座位,想着昨天还坐在座位上的人,明明只隔了这么十几个小时，怎么就变了这么多呢。

    吴雄林信照样该干嘛干嘛,睡觉游戏样样不落下,阮柠不禁疑惑,谢执这么久没出现难道他们都不好奇的吗？

    他没忍住戳了戳前面的吴雄,开口问：“大熊……”

    吴雄正打着游戏,眼神一直停留在屏幕上,身子却转了过来：“怎么了？”

    阮柠斟酌了一下：“你知道……谢执去哪里了吗？”

    吴雄摇头：“我不知道。”

    他没说假话，因为谢执以前也经常会无缘无故不见，然后在某一天又跟没事儿人一样出现，他们也不好问，问就是有事去了。

    具体什么事，他也不会说。

    左不过就家里那点事吧。

    不过他看阮柠皱着眉头，脸上有些难掩的急切，便道：“你俩不常在一起的嘛，你应该比我们要清楚啊，昨天执哥有没有说过他要去哪儿？”

    阮柠有点沮丧：“他没跟我说，而且，他好像有些生我的气。”

    林信道：“说不定执哥是有什么重要的事儿呢，走得急忘了跟你说，你放心吧，过几天他就出现了。”

    虽然他们这么说，不过阮柠心里还是挺难受的。

    吴雄却忍不住心想，他执哥这么宝贝阮柠，不可能一声不吭的就走啊，而且阮柠说什么昨天惹他生气，执哥也不像会斗气走的人。他觉得唯一的说法就是，执哥真有事要办，不告诉阮柠，也只是为了让他为自己担心，让阮柠认清楚，自己在他心目中真正的分量。

    他觉得这个想法很对，非常对。

    再看阮柠现在这样子，他觉得谢执的目的达到了。

    唉，小柠柠这么单纯，怎么能和执哥斗呢？

    “你也别太担心了，”吴雄：“执哥不是那种没有分寸的人。”

    而且他哪儿会真正生你的气。

    李子杨观察阮柠观察了一天了，他确定，谢执没来。

    这可是个好机会。

    等到放学的时候，吴雄问阮柠要不要和他们一起走，或者自己把他送到家也行，他们是知道阮柠住在执哥家的。

    阮柠拒绝了，反正也是打车，回去也只有他一个，他不想麻烦吴雄。

    吴雄叮嘱了他几句让他小心，有什么事就给他打电话，谢执不在有事叫他就行。

    阮柠一个人朝校门口走，一边走一边看手机，生怕错过谢执的电话或者是信息。

    走着走着，冷不丁地肩膀就被人拍了一下，阮柠太专注于手机了，被吓了一跳。

    然后他抬起头，发现是李子杨。

    他愣了愣，问：“有什么事吗？”阮柠现在不是很想说话，但他不是那种平白无故就冷脸走人的那种人，关键李子杨还帮过他。

    于情于理，也该说两句再走。

    “谢执没和你一起？”李子杨笑着，语气里难掩兴奋。

    一说到谢执阮柠的心就难受，闷闷的：“没有。”

    听到没有李子杨就更放心了，行为也大胆了许多，手勾上阮柠的肩膀，道：“今天周五，去玩儿吗？”

    阮柠不是很喜欢李子杨的触碰，对他靠自己这么近说话也不适应，所以他挣了挣，把两人的距离拉开，道：“不去了，我要回家。”

    李子杨没占着便宜有点不快：“谢执都没在你回去干什么？一个人多无聊啊，跟我出去玩儿吧，保证让你开心。”

    阮柠觉得这人怎么这么烦呢，他皱了皱眉：“不了，你自己去吧，我要回去，谢执应该已经回来了。”

    听阮柠这么说，李子杨也没底，万一谢执是真回来了呢？

    不过他也是真想带阮柠出去玩，过过二人世界，培养培养感情。

    平时都没什么机会。

    他强迫自己冷静，不能太着急了，心急吃不了热豆腐。

    阮柠这种性子，多对他好一点，哄着哄着就能哄到手了。

    “那我能留你一个电话吗？”李子杨退了一步：“不干什么，就是想以后有事情能多个联系方式。”

    阮柠已经拒绝了他一次，不好再拒绝第二次，又看他态度那么诚恳，便同意了，把手机给递了出去让他存号码。

    李子杨很高兴，拿过手机准备把自己的号存进去，点开联系人时，他不小心看到的阮柠给谢执备注的“谢执哥哥”，不由联想到把阮柠压在身下逼他奶声奶气叫哥哥的样子，心里一片燥热。

    眸光一闪，他把谢执拉进了黑名单。

    然后输了自己的号码。

    “好了。”手机递出去。

    阮柠想快点走，拿到手机以后跟他说了声再见走了。

    李子杨倒也没拦着他。

    虽然没有很亲近，不过已经有了很大变化了。

    也对，毕竟没有谁会对自己的救命恩人冷眼相待的。

    阮柠打车到了楼底下，在超市里给自己买了几包方便面和一些速食就上楼了。

    拿出钥匙开门，阮柠很希望开了门以后能看到谢执，哪怕生自己气也好。

    不过没有，开门后安安静静，光线很暗，没开空调很冷，这一切都说明了，屋里没人，没人来过。

    他叹了口气，有些失落地换了鞋，书包一放，然后就去洗了澡。

    洗完澡出来，泡了一包方便面吃了，没什么胃口，方便面也没吃完。

    他觉得嘴里有些苦味，想着去找几颗糖吃。

    打开谢执卧室的门，被子叠的整整齐齐的，不像睡过，像是换了新的一样。

    阮柠没想太多，打开了谢执放零食的柜子，里面还是有很多的零食和糖果，阮柠抓了一把糖出来，不经意间瞥到糖果堆里有个盒子，阮柠打开一看，发现是一打现金。

    目测应该有好几千吧。

    盒子里有个小纸条，上面写着：用。

    难道是谢执给他留的？

    阮柠心里有点甜甜的，要是谢执在家就好了。

    他又拿出手机看了一眼，发现还是没有未接来电和未读信息什么的。

    唉。

    把柜子关上，回到自己的卧室，阮柠吃着糖，神奇的发现今天这糖都不怎么甜了。

    难不成是快要过期了？

    他没去看生产日期，也不想吃了，摆成大字型躺在床上，两眼放空看着天花板。

    不知看了多久，看得他眼睛都酸疼了，生理泪水也情不自禁地流了出来。

    开了头就一发不可收拾了，眼泪一股一股的，很快就把枕头打湿了一小块。

    阮柠压抑着哭声，眼泪却是止不住，他也不知道自己为什么要哭，但就是挺伤心的，刚来的时候都没那么伤心，现在一个人住在这么空荡荡的房子里，他太难过了。

    谢执不在，也没和他说去了哪里，是不是就不回来了？

    阮柠在瞎想，竟然有种自己被抛弃了的感觉。

    伤心难过得无以复加。

    却还是睡着了。

    他做了一个梦。

    梦里，谢执身边围了很多人，全是一些漂亮的oga，他们看着谢执笑，还向谢执撒娇，谢执也开心地笑着，好像很享受的样子。

    他想过去把那些人都拉开，不过身体却像是被定住了似的，怎么动也动不了。

    然后他就眼睁睁地看着，谢执不知道抱了哪个oga，身后还跟着一大群oga，他穿着一身龙袍，那些oga都成了妃子，只有怀里的那个，从穿得衣服上看，像是皇后，而且相貌很熟悉。

    阮柠再仔细一看，老天爷，那不就是陆小羽吗？

    怎么是她？

    阮柠想开口叫住谢执，可不管他喊得多大声谢执都没有反应，最后他嗓子都喊哑了，谢执也不见了。

    然后他就被惊醒了。

    满头大汗，窗外已经蒙蒙亮了。

    阮柠不知道自己为什么会做这样一个梦，反正醒来的时候只觉得心里闷得慌。

    悄无声息的哭了会儿，他拿过手机看了一眼，六点过一分。

    算了，不想睡了，害怕做梦。

    他收拾好就去沙发上坐着，把家里的电视和灯都打开，电视只看广告，他也不知道在按什么。

    阮柠浑浑噩噩的待了差不多一天，从早上坐到了下午，作业不做，连饭都没吃。

    因为以前就是谢执到点了提醒他干什么，或者带着他干什么，现在谢执不在，他也不想动了。

    手机还是一样的安安静静，什么都没有。

    晚上了，秋冬季节，天黑的快。

    虽然空调开着，但阮柠依旧觉得很冷。

    谢执的房子太大，现在就他一个人，也更空了，阮柠找不到人说话，孤零零地都不知道该怎么办才好。

    快七点左右，他的手机突然叮了一声。

    阮柠赶紧拿过来点开，脸上的神情却从期待变成失望。

    是李子杨的。

    李子杨：出来玩儿吗？

