    回到木叶安排的旅舍，封火和另外两名泷忍村的同伴汇合，但封火一点也不喜欢他们。

    左一句水多，右一句水多，真是说得人水都来了，不，是火都来了！

    所以封火尽量减少和他们在一起的时间，免得控制不住自己，让他们流水，呸，流血！

    几天后，封火正躺在旅舍的屋顶晒太阳，就见一条白蛇快速爬来。

    封火心中一动：‘大蛇丸已经潜入木叶了。’

    收到白蛇的讯息后，封火当晚便来到一处偏僻的密林，见到了大蛇丸。

    “没想到你这么早就来木叶了，封火君。”

    月光下，大蛇丸一头黑色的飘逸秀发，肌肤胜雪，言行间散发着阴冷之气。

    封火笑道：“你也是啊大蛇丸，你的计划，可是要到选拔赛才发动，这么早来木叶，难道是会老情人？”

    老情人自然是指团藏了。

    “看来你和他的仇，我是没办法化解了。”大蛇丸摊摊手，脸上却是一副无所谓的表情，“不过，我可不想因为这些而影响到我的计划，你明白嘛，封火君。”

    封火郑重其事的竖起右手的四根手指：“放心，我是绝对不会拖你后腿的，我发四！”

    有奈良鹿久在，封火故意借自来也将木叶崩溃计划传回来的情报，想来是不会传到团藏耳中，不然的话，大蛇丸又怎么可能跟他好好说话？

    两人又聊了几句，便各自散了。

    又过了两天，七月一号，中忍选拔考试的预选赛，终于开始！

    “水多，你准备好了吗？”

    “今年我们一定要考上中忍，水多！”

    旅舍外，‘水多’的两名同伴热血沸腾，斗志盎然。

    封火垮着脸跟在他们身后，来到了报名地点：忍者学校。

    此时，这里已经汇聚了百多名来自各国的下忍，三三两两聚在一起讨论着什么，仿佛新生开学，热闹得很。

    “好多忍者啊！”

    “看起来这次中忍考试的竞争会非常激烈，你说对吧，水多？”

    ‘水多’一脸痛不欲生。

    很快，三人就来到报名的地方：301教室！

    此时，教室门口被两名木叶忍者堵着，正叽叽喳喳说着让人脑壳疼的话。

    “中忍考试是一大难关，就因参加这次考试就放弃当忍者的人，还有消沉得无法振作的家伙，我们见得多了！”

    “而且中忍的话，是部队队长级别的，任务失败，部下死亡，这全都是队长的责任，你们这种小鬼承担得起那些吗？”

    “还是乖乖的回去再历练十年二十年再来这里吧！”

    两人你一言我一句，跟说相声似得，唬得一众下忍一愣一愣的，更有两个倒霉蛋被他们粗暴的推倒在地，狼狈不堪。

    这两个倒霉蛋，赫然便是小李和天天，此时二人一脸我被摔得好疼我流血了我受伤了但我咬着牙不喊痛的坚韧表情。

    封火差点笑出声，小李这家伙是改行当演员了吧？

    封火环视一眼，就看到了站在小李和天天旁边的日向宁次，以及刚好赶过来的鸣人、二柱子和小樱。

    此时，现场的气氛已经被这两个堵门的弄得非常凝重，正需要有人站出来打破这僵硬的气氛。

    如此出风头装逼的好时机，二柱子当仁不让站了出来：“你们……”

    “道歉！！”

    机智的封火抢在二柱子开口前吼道。

    “……”二柱子话到嘴边被人打断，一脸吃了原味鸡屎的恶心表情。

    他转头看去，眼睛不由眯起。

    ‘又是这个混蛋！！’

    之前遇到砂忍三人组时，就是这个家伙抢在他之前出手，抢在他之前说话，又将我爱罗的注意力吸引，把原本属于他的所有风头全给抢了！

    混蛋！！

    二柱子默默咬牙。

    “道歉，你是开玩笑吗？”

    “小子，我们可是为你们着想！”

    两个门神颐指气使，很是嚣张。

    二柱子觉得自己必须要说话了：“真是无聊啊，一个小小的幻术……”

    “没错！”封火再次抢断，“各位，这里是二楼，不要中了对方的幻术啊。”

    经过封火提醒，一众下忍再看那教室外的牌匾，果然从301变成了201！

    “……”二柱子一脸日了狗的错愕表情，十二指肠都忍不住颤抖。

    为什么，为什么又被他给抢先了？！

    “水多，厉害，你竟然一下就看穿了对方的幻术！”

    “我刚才都没有察觉到异常呢，水多！”

    ‘水多’的两名同伴很是振奋的拍着封火的肩膀。

    封火发现自己被狗给日了。

    “水多？原来你叫水多啊。”鸣人忽然冲了过来，一脸敌意的瞪着封火，暗道，‘这个家伙，看起来好像比佐助还要爱出风头，绝对不能让他接近小樱！’

    “你……”

    跟谁两水多呢？

    造反啊你！

    封火气得想打人。

    “水多，我……记住你了！”

    二柱子面无表情的看着封火。

    此时，两个门神面面相觑，他们发现自己的风头好像全被封火给抢了，于是他们决定给自己加戏。

    “哈哈哈，竟然被你发现了，不过，光是看破的话，有什么用呢？”

    说着，那门神就一个转身侧踢向封火。

    封火一阵无语，这尼玛真是什么小猫小狗都敢对他出手啊。

    那我是还手还是不还手？

    还是不还手了吧，不然传出去我宇智波封火欺负一个小中忍，面子都要没了的。

    关键时刻，躺在地上做演员的小李一个鲤鱼打挺窜了起来，以极快的速度挡住了门神的侧踢。

    ‘哎呦，进步不小啊。’封火暗道，脸上却是一副泰山崩于前而面不改色心不跳的表情。

    “喂，这和说好的不一样啊。”

    见到小李出手，日向宁次一脸不满的走了过来，“你刚才还说不想引人注意所以要低调，你……”

    “话是这样说没错，但是……”小李灼热的视线火辣辣的盯着小樱，然后义无反顾的冲了过去，“我的名字是李洛克，你叫什么？”

    “我？”小樱一脸懵逼，“我叫春野樱。”

    “请和我交往吧！”小李竖起大拇指，红着脸露出八颗白牙，“我到死都会保护你的！”

    面对小李突如其来的表白，所有人都懵逼了，小樱更是脸都紫了。

    封火捂额，这家伙果然是脑子少根筋。

    不过，自己毕竟是小李的叔叔啊，怎么也要给他助助威。

    于是他扯开嗓子起哄道：“在一起在一起在一起！”

    然后，鸣人的脸也紫了。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

