    “莫小愁，我只是问你做了什么，并没有问你做没有做对不起桃园村的事情？”王根生显得有些无奈。

    “王根生，你真的要我说吗？”莫小愁也是叹了一口气。

    “莫小愁，中药基地的活那么紧，现在李支书那边的工作也特别繁琐，这件事情不解决的话，

    后面的工作也很难开展，你就给我一个面子，说说到底是怎么回事？”王根生轻声说道。

    他知道，莫小愁是见过大世面的人，绝不会故意去刁难这些村民，这其中肯定是有隐情，或者莫小愁顾忌着什么。

    “王根生，这边人多，还是上里面去说吧！”莫小愁说道。

    王根生看着李大山和那位老村民，冷声道：“走吧，去里面说去，今天不管的谁的不是，先调查清楚再说。”

    李大山和那名老村民是面面相觑，看王根生这样子，李家村绝对是无理取闹了。

    四人穿过众人，往村部里面走去。

    李家村的那些人，好像被血狼犬和那些狗狗看守着，除了能够言论自由，却被禁了足。

    他们若是想挪动一下，立马就会有狗狗狂吠起来，挡在他们的面前。

    血狼犬却是正襟危坐，虎视眈眈。

    村部会议室这边，此刻是不堪入目，偌大的会议桌被砸得是七零八落。

    椅子扔得到处都是，一个大屏幕液晶电视，也光荣牺牲。

    李大山的目光不知道往哪里放在，会议室还像是鬼子进村了，就差没有烧杀。

    “李村长，你也别看了，这就算李家村村民的杰作，是不是很厉害？”王根生带着几丝调侃问道。

    “这帮缺德玩意，这干的是人事吗，你都五十多岁的人的，怎么不阻止他们？”李大山看着老村民，一脸愤怒。

    “村长，他们连你的话都不听，我能阻止得了吗？”老村民诺诺道。

    “阻止不了，那出事了，怎么又来找我了？”李大山好一个哭笑不得。

    “你是村长，不找你还能找谁？”老村民低下了头，却仍然狡辩着。

    “行了，各自找椅子坐下吧，先弄清楚原因再说。”王根生沉着脸，挑了一张稍好的凳子坐了起来。

    李大山也挑了一张，只是屁股刚坐上去，便是哗啦啦一声。

    再看他，已经四脚朝天坐在了地上，那叫一个狼狈。

    不得已，李大山重新爬起来，再找了一张椅子，试了几下，才放心的坐了上去。

    四个人坐定之后，王根生这才开口：“莫小愁，你现在得开始说说原因了吧！”

    “王根生，我可有言在先，不管我说什么，你不许生气，不然的话，我干脆不说。”莫小愁说道。

    “我不生气。”王根生叹气道。

    “怄气也不行。”莫小愁补充道。

    “莫小愁，你把我当做空气就行了。”王根生无奈道。

    “这件事情，还得追索到几天前……”

    莫小愁终于开了口，事情是这样的。

    前段时间，桃园村中药基地急缺人手。

    王根生便跟李家村签订了用工协议，协议上只说了多少钱用工月，至于所谓的额外福利，上面全无提起。

    再者，这也算不上合同，跟口头协议也差不多。

    莫小愁负责安排李家村那些村民的分工明细，再者莫小愁情商极高，将那些爱挑事的人，迷得是五迷三道。

    前几天，李家村从外地又回来了几个小青年。

    这些小青年去男方闯荡了一年，钱没有挣到，却学会了一身坏毛病。

    他们见绿毛两兄弟竟然被桃园村驯化得服服帖帖，便心生疑惑。

    这些人向来就喜欢聚在一起，做一些偷鸡摸狗的事情，突然见绿毛兄弟二人好像从良，多少有些失落感。

    于是他们跟绿毛商议了一下，想去中药基地混混。

    绿毛提醒他们，去中药基地不是混，而是实实在在的干活。

    之后，这几个家伙却去了临水市溜达，面对着高楼大厦，香车美女，他们只感觉囊中羞涩。

    于是，有开始打起了馊主意，想当当梁上君子，捞些钱花。

    是夜，几个人溜入了郊区的一户豪富人家，却不料捅到了马蜂窝。

    那栋豪宅，本身就是青花会在临水设下的一个办事处，这几个人家伙偷盗不长眼睛，居然偷到了贼窝。

    这些人岂能是青花会弟子的对手，一番打斗下来，全部被打得吐饭，愣是被堵在了豪宅，无处可逃。

    在严刑拷打之下，这些人也只好自报家门。

    这下，却是将青花会的一个分舵副舵主给气笑了起来：“呵呵，原来你们打算要到桃园村干活去呀！”

    “大哥，我们再也不敢了。”一名小青年说道。

    他叫李颂，原本就是一个眼高手低，好逸恶劳的主。

    “你奶奶的，我是问你是不是要到桃园村中药基地干活？”副舵主笑着骂道。

    “大哥，你的意思是？”李颂善于察言观色，却仍然猜不透副舵主的心思。

    “你不知道青花会跟桃园村有过节吗？”副舵主冷冷的问。

    “大哥，我们是真不知道，早知道这样，打死我们，也不会去桃园村中药基地干活的。”李颂连忙说道。

    “错，我的意思是要你们继续去。”副舵主露出了几丝狡黠之意。

    “……”

    李颂等人顿时懵逼，更加不知道副舵主葫芦里卖的是什么药了。

    “你们回去后，去桃园村中药基地，工资有我付给你们，但是你们必须给桃园村多制造事端出来，

    比如，故意去挑逗桃园村的一些小姑娘，给李家村原本在桃园村干活的人灌输另外一种思想，

    总之看似在好好干活，实际上是在搞破坏。”副舵主得意的笑了起来。

    “大哥，桃园村付了工资的，我们也没有理由去闹事呀？”李颂哭丧着脸说道。

    “你丫笨啊，不知道学会变通，劳动法知不知道，桃园村属于非法用工，没有保护用工者的合法权益，

    你们只需要从中惹事就行，出了事情，有青花会兜底。”副舵主冷声说道。

    李颂想到能够攀上青花会，顿时是喜出望外。

