    第63章刁风弄月

    翻墙这种事儿，夏习清不是头一回干,初高中的时候他就隔三差五在晚自习的时候翻出去,倒也不是跟那些社会青年厮混，就是想找个地儿自己一个人呆着,有时候啥也不看,就坐在墙头看星星。

    可为了某个人而爬墙，夏习清还真是第一次。

    赵柯煽风点火的功夫实在是太厉害,一会儿说周自珩在家闹绝食，一会儿说他家家规多严多吓人，他爸拿着军棍揍他,夏习清虽然半信半疑,但一想到周自珩是因为自己才挨罚,心里总归有些过意不去。

    去看看呗,也不会掉块儿肉。

    权当消遣。

    “你的车开不进去,坐我车去。”

    听见赵柯这句话,夏习清就知道他周自珩的本家有多厉害了。八点出头天已经很黑了，赵柯开着车载上他和阮晓俩人一块儿上了西山，老北京口中的东富西贵,说的就是西山，这地界儿夏习清也是头一次来，以前光是听人说，没想到里头还真的配了不少警卫。

    “周自珩家在最里头那溜，看见那个红顶的房子了吗？”赵柯开着车往前，前头又是一个卡着的警卫岗,对方朝这边比了个手势，赵柯乖乖放慢了车速，摇下车窗冲对方露出一个笑，“是我，晚上好啊王哥，今儿您轮岗啊。”

    被叫做王哥的警卫冷硬的脸上也露出笑意，“柯子来了啊。”他的眼睛朝车里头瞟了一眼，精明得很，“还捎了朋友？”

    “您好，我是柯子他女朋友。”阮晓大大方方地朝赵柯身上一靠，吓得赵柯差点儿一抖。

    “哟！找了个这么漂亮的对象啊，可以啊~”王哥递过去一个访客登记册，“比珩珩有出息！”

    赵柯听了这话，眼睛不自觉就瞟到后视镜里的坐在后排的夏习清，夏习清懒洋洋靠在座椅上，嘴角勾起。

    阮晓看见王哥也正看着后座，她甜笑着解释，“那个是我哥哥，我们今天一起来看自珩。”

    “行。”王哥从赵柯那儿接过登记册，“柯子是挺久没来了，我看今儿人齐，自璟也在，你们能凑两桌麻将。”

    被顺利放行的赵柯也笑起来，“人不够叫你啊。”

    成功从警卫长的眼皮子底下溜进来，赵柯松了口气，一想到刚才阮晓那句我是他女朋友，耳朵就烧得慌，眼睛忍不住瞟向阮晓，阮晓聪明得不能更聪明，瞥他一眼嗔道，“看什么？”

    夏习清也觉得有意思，身子前倾双手搭上前头两人的座椅，左手食指刮了一下赵柯的耳朵根子，“是啊，看什么？”

    赵柯一抖，车都差点开不稳，“没、没看什么啊。”

    阮晓凑到他跟前，嘴角浅浅勾着，“你明明在看我。”

    夏习清也学着阮晓的样子，扯了一下赵柯的耳朵，“对啊，你明明在看她。”

    赵柯耳朵红得跟被人煮了似的，“不是，你俩……你们……”

    “我当然帮着我妹妹了。”夏习清戏弄够了，长舒一口气靠回座椅上，“阮晓，你也甭跟他这个那个的，直接捅破得了，他这智商不够你玩儿的。”

    “什、什么？”赵柯有些摸不着头脑。

    “你该不会还以为是你在追阮晓吧，还是说你准备跟她暧昧一阵子啊。”夏习清乐坏了，“她都使了这么多招了，明追暗示，真是个榆木脑袋。”

    见赵柯云里雾里的，夏习清直接冲着阮晓问道，“上次钟家的晚宴，你是不是知道赵柯会去才过去的？一到场就跑去跟他搭讪了，结果这家伙一门心思给人当眼线。”

    阮晓叹了口气，“就是啊。我还听说他喜欢黑长直，特意把头发染回来了。”她手指头绕了一下自己的长发，“结果碰上魏旻那个人渣，害得我一晚上也没什么成果。我还暗示他，我家催着我结婚呢。”

    夏习清笑疯了，他忽然想起些什么，“所以你参加《逃出生天》不会也是因为赵柯吧？你知道赵柯和周自珩的关系？”

    “对啊。”阮晓一副理所当然的表情，“平时赵柯不是在P大就是在家，都没机会碰面，我总得想点儿办法接近一下嘛，我们又不是一个圈子的，而且我听说你……”她用手指捏了一下赵柯的脸，一字一句，“特别讨厌富二代。”

    赵柯汗都出来了，“不敢不敢……”车里现在可坐着俩呢。

    可他又有些反应不过来，阮晓又漂亮又聪明，追她的人不知道得排到哪儿了，“你、你怎么会看上我啊？我们以前见过吗？”

    开到了周自珩家的那栋别墅，赵柯将车停了下来，等待着阮晓的回答。

    阮晓鼓了鼓嘴，自己开了车门。

    “有时间回去翻翻你家的旧相册，看看有没有一个可怜巴巴穿红裙子的小姑娘。”

    什么童年时期一见钟情的神仙爱情啊。夏习清啧了几声，也跟着下了车。

    赵柯还沉浸在没搞明白状况的混乱情绪中，直到夏习清撞了他一下，他才醒过来，一口气说完了他早就相好的计划。

    “我们一块儿进去，然后我和阮晓从正门进去，你贴着墙从花园绕到背后，他们家玫瑰花丛种得密，天这么黑肯定看不见你。周自珩的房间就是那棵国槐挨着的阳台，顺着槐树上去，特好爬。我俩就在楼下会客厅替你们拖延时间，到时候叔叔阿姨肯定都跟我们在一块儿说话。”

    这个听起来不怎么样的计划，实施起来还算不错。得亏夏习清从小就不是老实孩子，爬起树来才这么溜。

    翻进阳台的时候他心里还挺得意，觉得自己就跟夜会情人的罗密欧一样，还顺带稍朵小花，多浪漫啊。谁知道这老周家这么严格，还给阳台玻璃门上了锁。

    在节目里成天解锁，会个小情儿还得开锁。他真想求求那些自习女孩别再张口闭口“锁了锁了！”，听见这个字儿夏习清都犯怵。

    在阳台转悠半天，最后在栏杆边上找到根铁丝儿，夏习清叼着玫瑰半跪在木地板上忙活着开锁，得亏小时候没少干这种坏事儿，这种程度的对他来说也不算太难，可刚把“钥匙”怼进去转了没两下，玻璃门后头的落地帘就被刷的一下子拉开了。

    就在心脏受到严重刺激的当下，夏习清一抬眼就看见了只围了一条浴巾裸着上半身的周自珩，右臂上还有伤。

    为了保持自己幽会小王子的翩翩风度，夏习清强忍着一颗咚咚咚的心脏站起来，撩拨同样也吓了一跳的周自珩，可惜最后又被他反撩了。

    那颗蒙着雾气的小爱心，实在是太可爱了。

    软软乎乎的，搞得夏习清都撩不动了。

    两个人隔着玻璃门齐齐蹲下，周自珩专心致志地盯着夏习清开锁，这样反倒弄得他没法专心了，生怕今天一晚上都开不开，或者被他们家的人发现，当场捉奸。

    好在连老天爷都帮着他泡男人。

    “开了。”夏习清长舒一口气，把那个锁头取下来放到一边，周自珩站起来拉开了玻璃门，一把抱住了夏习清。

    “喂……”夏习清想推又推不开，他的脸被摁到周自珩光溜溜的锁骨那儿，他身上柑橘混着薄荷的沐浴露香气直往夏习清鼻子里钻，抱得太紧，脑子缺氧。

    “你身上有槐花香味儿。”周自珩像只黏人的大型犬，抱住就不撒手。

    夏习清反驳道，“那是你们家楼下的槐花味飘进来了。”

    “不是的。”周自珩伸手摘掉了落在夏习清头上的好些槐花，“就是你身上的花香。”

    不是，明明他是冒着危险夜会情人的，怎么这么一抱就占了下风？

    周自珩伸长胳膊把房门合上，顺手把窗帘也拉好，一副游刃有余的样子。

    夏习清要强得很，他不喜欢周自珩游刃有余，他喜欢看他招架不住的样子。

    “你这一身是准备勾引我吗？”他的手指拽住松松围在周自珩腰侧的浴巾，仰着脸冲他痞里痞气地笑着，一副下一秒就给你扯掉的架势。

    谁知周自珩一点儿也不慌，反倒舔了舔下嘴唇，对强加的罪行供认不讳，“对啊。”

    夏习清被他这么直白地回招给打得措手不及，忘了后话该怎么说，愣了不到两秒钟的神，就被周自珩钻了空子按在了墙上，带水珠的脸擦着他的脸侧凑到耳边，声音沉得暧昧。

    “勾引到了吗？”

    夏习清喉结滚了滚，眼里的波光颤了颤，伸手捏着周自珩下巴把他的脸板正对着自己，“跟谁学的？”

    “还能有谁？”周自珩直视着他的眼睛。

    “哦~”夏习清的尾音轻飘飘的，像是风里飘忽的一枚柳絮，“那你现在是急着出师了？”

    “出不出师……”周自珩左手环住他的腰，鼻尖抵上他的，稍稍磨了磨，“全凭师傅决定。”

    太会了，周自珩真的是天赋型选手。夏习清懒得跟他耍套路，他的手指从下巴缓缓移到周自珩的唇边，蹭了蹭他的下唇，“许久不见，还是先让为师调教一下吧。”

    吻上去的瞬间，鬓边的玫瑰花蹭上周自珩还没干透的头发，唇舌相触的瞬间，香气忽然间浓郁起来，说不清是这个吻令人心智迷离，还是夜里的花香乱了理智。夏习清伸手绕上他的脖颈，修长的手指插入半湿的发间。

    潮湿，馥郁，温热，缠绕。

    罗密欧当初是以怎样的心情偷会，他不得而知，但这种隐秘的相遇实在太勾人。他想像月亮撬开黑夜的缝隙一样，找出眼前这正直透顶的人的缺陷，携着玫瑰的隐秘芬芳钻进去，顺着狂跳的鼓点摸到那颗全世界最珍贵的美好心脏。

    它跳得那么赤裸，不偷走都觉得可惜。

    周自珩的吻太温柔，即便夏习清充满侵略地探入，咬磨着他的唇瓣，他还是轻轻地吮吻着，像是怕把他弄疼了一样，捏住自己后颈的那只手，又轻又缓地摩挲，温软的热度顺着蜿蜒指纹流淌在他的皮肤上。

    它跳得太真诚了。这个胆怯的小偷费尽心机溜进去，最后也只能悄悄地摸一小下。

    舍不得摘走。

    下次吧，下次一定。

    欲求被夜色晕出，夏习清感受得到这具身体逐渐上升的体温，他一面吻着周自珩一面褪去自己的外套扔在地板上，推着他坚实的胸膛一步步带到床边。

    “周小少爷。”夏习清咬了一下周自珩的下唇，摁着他的胸将他压在床上，虽然看起来强势，但他心里还是担心压着他受伤的右手，只虚虚压着，坏笑道，“你的床不小啊。”

    他取下自己鬓边的红玫瑰，夹在指尖转了半圈，用花朵的那一头贴上周自珩的脸侧，代替自己的手指轻柔无比地从耳下滑过，蹭上他的喉结，最后滑至他宽阔的肩膀。肩头还有一处指甲划伤的细小伤痕。

    他俯下身子，轻轻吻了一下那处，头发垂了下来挡住他的半张脸。

    周自珩笑了一下，搂着他腰身的手一使力，上下翻转，局势颠覆，他微微低头，拨开夏习清脸侧的头发，“你还挺有数。”

    夏习清特意扯开了自己的衣领，露出里面还没消退的吻痕，“人贵在有自知之明。”

    看着自己留下的杰作，周自珩忍不住又回想起那天晚上干的荒唐事，他心怀歉意地低头轻吻他的锁骨，夏习清却受不了这种蜻蜓点水式的撩拨，像是在他身上点起一串又一串星火。

    他感觉周自珩下一秒又要冲他道歉了。

    “喂……我这翻山越墙的可不是来听你直播道歉的。”

    “那是什么？”周自珩抬头，吻了一下他的鼻尖痣。

    夏习清却扬眉道，“上你啊。”他的眼珠子都亮起来，“有借有还再借不难。”

    什么鬼啊。周自珩正想笑，卧室门突然传来两声轻扣。没一会儿，自家哥哥要死不活的声音也传了进来。

    “周自珩，滚下来，赵柯来了。”

    周自珩吓得赶紧把夏习清弄上床，拿被子盖住，慌慌张张地帮他把鞋脱了塞床底下，外套也塞进柜子里，然后自己也跟着上了床。

    “我不下去，我睡了。”

    周自璟的声音不徐不疾，“九点不到你就睡？给我开门，不然我就让你爹上来看看你睡没睡。”

    一听哥哥这么说，周自珩吓得直接从床上跳起来，飞快地跑下去开了门锁又飞快地跑上来扯过被子盖住自己。端坐在床上如同圣母玛利亚，笑得一脸谄媚地看着端着水果盘的周自璟。

    “妈让我拿上来的。”周自璟将水果盘搁在桌子上，一双深邃的眼睛扫视着坐在床上的周自珩。

    “谢谢哥，我一会儿吃。”

    周自璟双臂环胸，一副不太愿意走的样子，“聊聊？”

    “聊什么啊……”周自珩笑都快笑不出来了，最可怕的是，被子里的那个人还不安分，死到临头了一双手还净往不该放的地方放，一颗心怦怦乱跳，就差蹦出嗓子眼儿了。

    “我挺好奇的，魏旻那孙子究竟干了什么事儿，能让你打得进医院？”周自璟的眼睛直直盯着周自珩的眼睛，活像个检察官。

    “就……我就是看不惯他……”

    周自璟缓慢地点了点头，立刻扬长脖子朝着门外懒洋洋喊了一声，“爸——”

    “我说我说，”周自珩慌里慌张地手指比在嘴边，又做了几个求求他的动作，“哥哥哥，我跟你说……”

    连躲在被子里的夏习清都差点绷不住笑，周自珩这怂样儿，原来在哪儿都是被欺负的那一个啊。他的指甲尖刮了刮周自珩腰侧的人鱼线，又轻轻呵了口气。

    感觉到身边的人轻微地抖了抖，夏习清觉得更快活了。

    周自璟挑了挑眉，“说。”

    双重夹击之下，神经濒临崩溃。

    “就是……”周自珩深吸了一口气，声音都小了几分。

    “他动了我的人。”

    被子里的夏习清愣住了，这还是他清醒时候第一次真真切切听见周自珩说出这一句话。

    隐约间，听见冰川被暖流击碎的声响。

    周自璟轻笑一声，一副上帝视角的鄙夷表情瞟了一眼周自珩，抬脚准备离开房间。

    看见哥哥终于罢休，周自珩松了一口气，却见他又迈着长腿折返回来。

    一步一步，走到了自己的床边。

    周自珩吓得心脏都要跳出来了。

    他该不会真的要捉奸吧。

    他要怎么跟老周解释啊，老周等会儿要是打人怎么办。

    得先护着夏习清，反正他衣服都穿得好好的，跑也好跑。

    别啊，一日兄弟百日恩啊。

    周自珩就差闭上眼等待命运的审判了。

    “啧。”

    他睁开眼，看见周自璟弯腰拾起地上的一朵红玫瑰，在手里转了转，“挺浪漫啊。”说完，他将玫瑰花扔到了周自珩的跟前。

    “别给我瞎搞。”

    撂下这句话，周自璟带上门走了，声音大得像是特定提醒被子里的那位似的。吓得魂魄飞了一半的周自珩长长地舒了一口气，关切地掀开被子，低声问道，“没事儿吧。”

    贴着他腰侧的夏习清终于钻出来，脸上的表情还有些发怔，奇怪的是，他的脖子根儿红极了，一直红到耳朵，脸颊像是覆着两片漂亮的火烧云似的。

    “你怎么了？”周自珩两只手捧着他的脸，紧张得要命，“脸又红又烫。”

    夏习清半低着头推开他的手，睫毛轻轻闪着。

    “被子里太闷了……缺氧。”

