    嗯，丑，真的好丑。

    众人也看到这张糊着黏糊糊厚厚微绿一层的脸，嘴角都不由得一抽。

    加上底下就是崎岖不平的伤疤，看起来更丑。

    怪不得要包上一层纱布。

    公孙文道：“三公子，我现在在把你脸上的药膏给洗掉，好仔细观察你的伤疤。”

    他本来以为崔真季是已经答应让他治的了，毕竟已经答应让他看了不是吗？

    怎料这句话一落，崔真季就站了起来，语气很沉。

    “开什么玩笑？我费了多少心思才找到这种药膏，早上刚刚把药膏涂上去，现在就要洗掉？”

    公孙文说道：“我总得好好地察看察看你的伤疤，才能知道怎么治。这药膏抹得太厚了，完全看不出来底下的疤。”

    崔夫人也赶紧说道：“真季，要不然让公孙大夫先看看，看完了你重新再抹上药膏不就行了？”

    崔真季斩钉截铁，“这怎么行？妈，我这脸，抹一次药膏就直接挖掉了一瓶，很费钱的，一瓶药膏要上万块钱！”

    “什么？”

    “这么贵？”

    众人都被吓得差点儿跳起来。

    现在盯着他脸上那厚厚的一层药膏脸色都变了。

    一次就抹掉了一瓶，一瓶要上万块！

    也就是说，如果要现在洗掉这药膏让公孙文看一下脸，就是一万块没有了啊！

    他们崔家就是权贵，也没有这么这么壕。

    “我这才抹上两个小时，现在就洗掉就浪费一万块钱了。”崔真季目光很是阴沉地看着公孙文，“我们崔家人很是勤俭节约的，断不能如此铺张浪费。”

    公孙文：“......”

    很是勤俭节约，你干嘛买一小瓶一万块的药膏？

    一万块，可是很多家庭两年的总收入！有的人好几年可能都赚不到一万块钱。

    崔真季在京城的人设本来也是脾气不好，一言不合就开怼的，所以他这样的反应倒是没有人怀疑。

    “这么贵的药膏......”崔真志看了江筱一眼。

    是真的吧？

    他是知道一半内情的，所以虽然震惊于这药膏的昂贵，心里却也浮起来几分期待，希望崔真季的脸真能好。

    “这药膏当真有效果吗？”公孙文皱着眉问道。

    “那当然有，不然人家敢卖这么贵？”崔真季表示自己信心十足。

    “那药膏多久一换？”公孙文又道：“等你这一次的药膏要洗掉的时候我可以再来一趟......”

    反正不管怎么样就是不死心是吧？

    如果说这个时候对上公孙文的是崔真言或是崔真志，江筱还需要担心，但是崔真季嘛......

    她还真的是不担心他不知道该如何应付。

    崔真季说道：“今天晚上临睡前，因为至少一次也得敷上十二个小时，所以我今天晚上必须熬夜晚睡，等到时间到了再洗掉。怎么，公孙大夫难道还想半夜三更地来我家？”

    公孙文看向了崔盟督，竟然也是一点儿都不客气地开了口，“如果方便的话，我可以在崔家留宿一晚。”

    然后他就可以等到深夜了。

    “哈，”崔真季笑了起来，说道：“要是以前倒是没有问题，但是现在我们家重新装修过了，家里没有客房，不方便留宿。”

    