
徐晨曦想要将这个压着自己脑袋的家伙推开，可是这家伙却是吃了秤砣铁了心的要阻止自己冒出头，两人就在浴巾下面你来我往的拉扯着。

陈爱萌看得都瞪直了眼睛，从她这个角度看过去，里面的两个人好像正做着什么剧烈的动作，你捧着我的头，我抱着你的肩膀，不顾身处环境，刺激勇敢地拥吻着。

沈慕清抬起手挡住了自家丫头的视线，轻咳一声，道：“看来他们很是迫切，我们还是别打扰他们了。”

陈爱萌羞赧地点了点头。

徐晨曦眼角余光瞥见了准备离开的两人，使出浑身解数直接将萧舒给推开，然后挣扎着就想追上前。

萧舒扑腾在池子里，被迫呛了好几口水，他觉得自己差点又得溺死在这只有半人高的温泉池里了。

陈爱萌听见身后的动静，本能地回了回头。

灯光碰巧在这一刻完全打在了徐晨曦脸上。

当两双眼对视上的刹那，陈爱萌还以为自己看错了人。

这里离京城少说也有一百多公里，他徐晨曦怎么路过都不可能会从这里路过。

除非是刻意地跟着某个人出现在这里。

萧舒踉跄着爬出了水面，擦了擦脸上的水，怒不可遏地瞪着差点又害他嗝屁的女人。

只是，氛围好像有些迥异。

萧舒有些后知后觉地望向岸边，果不其然，沈公子与陈小姐正兴致勃勃地盯着他，似乎有许多问题想要和他探讨探讨一番。

徐晨曦心虚地掩嘴咳了咳，她不能承认自己是跟着他们过来的，只是她就这么出现在这里，怎么看都像是别有居心的样子。

沈慕清注意到两人脸上的表情，仿佛明白了什么，大概有一种地下恋情被熟人撞破后的窘迫，那种同时保持沉默的样子，确实是有些滑稽。

萧舒支支吾吾的也不好解释，他们俩怎么看都是动机不纯，此时此刻的任何解释，都会让岸上的两人觉得他们是变态，竟然玩尾随这一套。

虽然他是来伸张正义的，但他这个正义也有些缺乏证据。

“我们打扰了你们吗？”沈慕清忽然开口，他觉得有必要化解一些尴尬。

徐晨曦愕然地抬起头，似乎是不明白他的言外之意。

沈慕清看破不说破的牵上自家丫头的手，然后一边往后退一边说着：“你们继续，就当做我们俩从来没有出现过，你们别因为我们的出现而坏了兴致，你们继续。”

萧舒看着说着说着就走出了温泉的两人，脑子里也有些发懵。

他们这话是什么意思？

外面的冷空气吹来，陈爱萌陷入混沌的脑子总算恢复了些许清明，她恍然大悟道：“所以一直鬼鬼祟祟总是裹着浴巾在我们面前溜达的两个人是徐晨曦和萧舒？”

沈慕清打开储物柜子，忍俊不禁道：“瞧他们的样子，好像是真的很怕被我们撞见。”

“他们不会真的在一起了？”陈爱萌还有些不敢相信，但刚刚的情况她可是看得真真的，又怕被人撞见，又情难自禁，就这么蒙着浴巾激动地鸳鸯戏水。

如果这都不是爱，那会是什么？

“他们比我们勇敢。”沈慕清望着自家丫头，他竟然连靠近都显得畏首畏尾，在如此勇敢的萧舒面前，他太懦弱了。

“哥不一样。”陈爱萌莞尔。

“怎么不一样了？”

陈爱萌有些难为情的羞红了脸，“他们是干柴烈火碰巧燃烧了，所以可以不顾一切地为所欲为，感情浓时就激烈一点，感情淡时就平静一些。”

“那我们又是什么？”

陈爱萌望着他，眉眼弯弯，“哥是温润如玉的君子，在你眼里越是珍贵的东西你会越是小心翼翼，你不是不敢，而是不舍。”

沈慕清将她轻轻地揽入怀里，“可是有时候我也想放纵一下，大胆一点。”

陈爱萌反牵上他的手，然后一言未发地带着他往自己的房间走去。

房门徐徐打开，陈爱萌插入房卡，屋子里的灯光刷得一下子通亮起来。

她道：“今晚哥要不要在这里——”

“哐当”一声，沈慕清不假思索地关上了门。

陈爱萌再次打开门，笑靥如花地看着门外显得彷徨又无措的男孩，再道，“我话还没有说完，哥这是——”

沈慕清将她的脑袋挤回了房间，然后迫切地关上了门，很是郑重地说着：“甜甜早点休息。”

陈爱萌听着走廊外面的脚步声，掩嘴窃笑了起来。

沈慕清如释重负的走在走廊上，他也不知道自家丫头为什么会突然这么胆大妄为，但是他不能随她意气用事。

这是一种保护，更是一种责任，哪怕他们确定了关系，他也不能把她最珍贵的东西在结婚前就不顾一切地夺去。

沈慕清长长地叹出一口气，不经意地抬头往走廊一头看去，这间民宿不是很大，一层楼大概也就四五间房。

而走廊尽头的那间房前，正呆呆地站着两个浑身都在滴水的人，大概他们也是很惊奇地发现了沈慕清，一个个地停止了动作。

沈慕清的目光落在了萧舒手里的房卡上，然后又看了看他身后紧随着的徐晨曦，两个人同时站在一间房前，如此明显的意思，他沈慕清都不需要多费脑子去思考。

果然如同甜甜所言，干柴遇到烈火，一点星星之火就可以燎原。

他们竟然同住一间房？

走廊上的气氛虽说有些尴尬，但沈慕清还是尽量地挤出一抹不失礼貌的微笑，然后默默地掏出自己的房卡，自始至终一言未发地进了自己的房间。

就这么留下走廊上的两个人面面相觑一番。

萧舒嘴角抽了抽，他这下子怕是跳进黄河也洗不清和徐晨曦的关系了。

徐晨曦一脚踢在对方的膝盖上，“谁要跟你住一起，你给我滚出去。”

萧舒还没有反应过来，手里的卡就这么不翼而飞了，然后下一刻他身前的门狠狠地关上，他被直接拒之门外了。

冷风应景地吹来，他哭笑不得地拍了拍门，“徐晨曦，你给我开门，这也是我的房间。”

陈爱萌听见吵闹声打开了房门，探头看过去，好像是小情侣吵架了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70445098"  chaptername="这真的是误会了">加入书签</a>
</div>
