    这里是学院机甲实战系的独立会议，算是专门管理黑盘学院十多个分院之一的实战系事务的机构。基本属于基层会议，但却有决定款项的生杀大权。

    “诺诺西瓦？经过机甲检测，确实不为机甲故障导致事故，场地鉴定也没有问题，我们不应承担责任。”边上一个戴眼镜的中年女人点头附和。

    “我认为不妥。”教员哈姆皱眉开口。“按照总院规定，课程时受创的创伤，学院院系理应承担基本医疗费，这是学生每年缴纳那么多学费应有的基本保障保险。”

    “但是现在我们院系资金紧张，看看这资料上写的....神经修复手术。”教官长皱眉拿起一份资料白纸扫了几眼。“这手术开销不小，如果全额支付，可能影响到今年的绩效奖金发放...”

    “教官长说的在理。”

    “责任理赔无论如何也不在我们这边。确实不应当由我们赔偿。”

    “我赞同教官长的提议。”

    在座的众人都是院系的教员和教官，是学院最基层的老师，一听到涉及自身的利益，顿时纷纷发言了。

    哈姆教员神色有些难看。

    “这样不对吧，公然违反总院规定...”

    “规定是死的，人是活的，没有资金规定也就是一张废纸，不是我们不作为，实在是没这个能力。”副教官长耸耸肩无奈道。

    “对啊，哈姆教员。不能因为你们班的一个学员就影响在座大家的生活吧？”有人开口不满。

    哈姆扫视周围一圈，目光最终落在了教官长迪伦脸上。

    “在课程考核里受创，难道学院居然打算不闻不问就这么放任他自生自灭？这会让所有在校的学员寒心吧？”他大声道。

    教官长迪伦微微皱眉。

    “哈姆。你要记住，我们是黑盘学院，寒心？有什么寒心的，有的是人想要削尖了脑袋钻进来，寒心的人自己滚出去不就完了。优胜劣汰，物竞天择，这本来就是总院的最高规定校训。”

    “我不赞同你的说法！”哈姆声音大起来。“既然当初签订了入学合同。我们对于学生就要负起一部分责任！连基本的人身安全都不能保障，让学院学员知道了，后果不堪设想！”他试图继续说服教官长。

    “好了。不用说了，这次的拨款就这么定了。”教官长迪伦抬起手，和边上的几个会议代表教员交换了下眼神。

    “教官长！”哈姆猛地站起身。

    “不用多说。”迪伦淡淡看了眼他，“下面是第二项。上边传下来一个指令。最近有联邦被通缉罪犯可能路过我们黑盘这里，大家回去后通知学员们外出时小心点，少去一些麻烦的场所，关于东校区建立分校的事，上次的计划可以提出来了.....”

    哈姆心头有火，扫视全场一遍，发现平日里和自己相熟的几个教员都避开他的视线。顿时心头一凛。

    “好！很好！”

    他心头压着火，转身就走。

    ********************

    医院走廊上

    “手术费不能拖了。”医生皱眉对教员哈姆道。“已经两个周了，再拖下去。手术就算做了也晚了。你们那里的拨款还没到么？”

    哈姆脸色阴沉，点点头。

    “再这样下去，估计情况会越来越坏，那个孩子的神经不能及时修复，以后甚至连走路都可能有问题。”医生有些不耐了。“一开始我们是看在你们黑盘学院的份上才答应先准备手术措施，但是现在这么久了款项还没打过来，我们的预购药物时间也要到了，你让我们怎么做？”

    哈姆沉默着，他执教这么多年，班级里最看好的就是第一名费百列，以及第三名诺诺西瓦，现在一个未来可能会成为真正机甲师的优秀学生，随时可能因为手术费而耽搁一辈子，就算是他心头也很不好受。这样的遭遇让他隐隐回想起曾经他自己遭遇过的经历，那个时候没有人给他支持，全靠他一个人强撑过来，但结果是，命是保住了，但原本的意识力却因为重创下降一半还多，最终只能退役，来到学院当一名普通教员。

    “相信我。”他深吸一口气，猛地下定决心。“款项很快就会下来，我去催催，明天应该就能到位！”

    “ 你确定？”医生有些不信。

    “确定！你们准备好做手术吧！”哈姆点了一根烟狠狠抽一口。

    反正也不是第一次了，管他的！不就是少抽点烟节省点用钱么？

    他心头索性坦然了。

    “好吧，就再相信你一次。”医生和他也是熟人，点点头，“那我先去通知手术室了。对了这里禁止吸烟！”

    “好。”

    哈姆点头。狠狠将烟头摁灭在边上的垃圾桶上。

    *************

    加隆躺在病房里，依旧不能说话，只能发出呃呃的声音，眨眨眼睛也还行，除此之外什么也干不了。

    这具身体的受创太深，没办法短时间修复。

    他的边上，弟弟正小心的削着一个白梨。

    加隆也没办法动弹，只能等待魂种自然修复身体，看着这个叫阿伦的弟弟，他脸上现在已经少了很多原本的胆怯，而是多了一些微微的自信。

    “哥哥你要快点好起来，每天住院，住院费的开销都好大，家里最近收入也不景气...”弟弟小声念叨着，像是小管家婆一样。

    这家伙年纪不过十四五岁，但看起来就像是发育不良一般，只有十二三岁的个头。整天黑色头发披散下来遮住大半张脸，又喜欢低着头，戴着大框眼镜。根本看不清楚他的长相，皮肤有种带着病态的苍白。

    给人的感觉就是畏畏缩缩，根本不像个男人！

    为了这个他也被诺诺西瓦常常打骂，嫌弃他丢自己的脸。但这个弟弟从来都不会反抗。

    没想到以前经常被欺负的这个弟弟，居然现在是照顾他最多的人，就算是另外一个妹妹也远不如他来得多。

    “他的名字叫什么来着？”加隆心头想着。“阿伦？克伦？还是其他什么？”

    他吸收诺诺西瓦的灵魂碎片不多，以至于现在很多东西都不怎么清楚。

    只有每次家人过来时还有弟弟妹妹闲聊时。才可以从中获取一些东西。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    “请进。”弟弟站起来小声道。

    咝的一声，房门轻轻打开了，教员哈姆走了进来。

    “明天就准备手术。诺诺做好准备。”他沉声看向病床上的诺诺。

    加隆眨眨眼，表示自己明白。

    “学院的医疗费报销成功了，手术结束后还有一段时间的养伤期，好好在医院修养。其他什么也不要想。以你的进度，很多东西都是不用着急。”哈姆尽量让自己的语气变得柔和一些，虽然他确实不怎么会安慰人。

    “谢谢哈姆叔叔。”边上的弟弟连忙鞠躬表示感谢，只是稍微说话大声点，就脸上脖子上全是红晕。

    “你是叫贝伦吧，好孩子。”哈姆拍拍弟弟的肩膀，点点头，“好了我还有事先要回去学院。你好好照顾你哥哥。”

    “知...知道了...”贝伦声音都在打结。

    “男人太害羞了可不行哦！”哈姆被贝伦逗笑了起来。

    等到哈姆离开后，贝伦关好门。顿时发出一声压抑不住的欢呼。

    “手术费用终于下来了！”他回到病床前，“多亏了哈姆教员叔叔！”

    加隆眨眨眼睛，表示赞同。

    “哥哥你很快就会好起来的。”贝伦认真的说。但看到加隆的视线移过来盯住他，他顿时有些害怕的缩了缩头，显然是回想起以前诺诺西瓦的坏脾气了。

    得到这个好消息，加隆也心头舒了口气。

    他确实能够治愈这个身体，但是对魂种的消耗实在太大，得不偿失，而且耗时很长，现在有了手术辅助，应该就能最快回复健康，控制身体。

    不过他也从刚才哈姆教员的眼里看出了一点什么，关于医疗费似乎里面还有什么隐情。

    下午父母赶回来，一脸疲倦的缴纳住院费，在病床便休息了一会儿，叮嘱弟弟贝伦好好照顾哥哥，在知道手术费报销下来后，一家人都异常高兴，狠狠松了口气。

    倒是那个妹妹似乎是因为怕诺诺，来得不多，听父母说最近都喜欢往外跑，不知道在做些什么。他们最近忙着加班，也没时间管她，只要她每天按时回家吃饭睡觉就行。

    一切情况都在往好的方向发展。

    **********************

    夜晚 冰冷的月光把整个黑盘市都笼罩在一片银纱中。

    黑盘市某处夜市街道

    一辆辆磁悬浮轿车不断在街面上划过，车灯一晃一晃。两侧人行道上偶尔能够看到喝醉了的醉汉摇摇晃晃一窜一窜的乱窜，嘴里哼着乱七八糟的小曲。

    黑色的街道建筑之间，隐约的可以看到十数道黑影一闪即逝，速度很快的在黑色建筑之间飞快跳跃。

    这些黑影每一次落下，都不会在屋顶或建筑墙壁上留下声音，只是如同蜘蛛一样，轻轻落下附着上去，又轻轻脱落下来，跳跃向另外一个方向。

    他们在上空飞跃穿梭，下方的行人车辆丝毫没人发现他们的踪影。

    “注意分散！”

    其中一个跳跃黑影耳中传来声音。

    “管好你自己！”

    它单手利用手上的装置吸附在墙壁上，四下看了看。烫后猛地一跃，直接往对面的建筑大楼玻璃窗撞去。

    哗啦！！

    刺耳的警报声陡然响起，红光一闪一闪遍布整个楼层。

    黑影几个翻滚避开激光红线扫描，如同狸猫一样轻巧无声的几个闪躲，就来到一处保险柜面前。伸手弹出一根细针，直接朝着保险柜刺去。(未完待续。。)