
    “轰隆隆！”

    众人全部如遭雷劈，愣在当场，苏浩不仅未曾死，不仅是气息强大，竟然直接突破而去？

    这烈焰确定是去伤害他了？

    怎么看都像是给他无滋补！

    烈焰之的苏浩，在享受不断的洗礼，在洗礼之，他的步伐向前而去，逐渐靠近丹袍男子。

    而那人，也是彻底从震惊之清醒而来，反应之后，立刻展动神魂，要收回他的金焰之气。

    金焰之气，珍贵无，即便只是模仿品，也不是人人可得，事实，得到的人相当之少。

    而在得到金焰之气后，无不是立刻刻下神魂气息，让其成为自己法宝，可收放自如。

    但，这一次，丹袍男子傻眼了，在他神魂沟通之下，那金焰之气，完全没有回拢的征兆。

    不仅是如此，感应之，那金色烈焰，竟然还在减弱，似乎被苏浩吸收而入。

    “这烈焰的滋味很不错，你也来尝尝。”

    苏浩的声音再次传出，身躯裹挟着金色烈焰，向前而来，魔影瞬闪施展，一步之下，他直接出现在丹袍男子身前。

    同时，手掌抽打而出，烈焰呜咽如龙。

    丹袍男子骇然，立刻运转法力抵挡，却在金色烈焰下，直接被打破一切防御，身躯倒飞而去。

    在他的脸庞之，不是清晰的血色五指印，而是漆黑，一阵阵白烟飘渺而起，带着烤肉的味道。

    在对方倒退之，苏浩的第二步踏下，再次出现在后者的身前，反手一巴掌，啪的一声，打在左脸庞。

    丹袍男子惨嚎，更是窝火无，这烈焰可是他的至宝，如今竟然被苏浩利用，反来重创他。

    尤其是，按照正常的修为，苏浩不是他的对手，在烈焰辅助之下，才得以对他造成重创。

    他咬牙切齿，怒火焚天，差点自燃。

    而苏浩，似乎清楚的看到了这一点，当即将那裹挟在身躯之的烈焰，全部打了出去，向着丹袍男子笼罩而去。

    “味道很不错，来吧。”苏浩冷笑。

    呼啦一下，火焰扑杀而，丹袍男子根本无法躲避，苏浩的修为不如他，但速度却是超越一筹，烈焰准确的笼罩在他的身体之。

    猛地燃烧而起！

    “啊！”

    烈焰焚烧，凄惨的哀嚎，立刻贯穿天地，丹袍男子翻滚在地，身体快速的被融化，被焚烧成为灰尘。

    他清楚的体会到了，这金色烈焰的恐怖。

    这般凄惨的场面，让得周围之人，全部冒起冷气，快速的奔逃向后。

    即便是齐天等，皆是如此，怕被那丹袍男子连累，更怕苏浩怒火转移，针对他们而来。

    毕竟，众人早已看出，如今这金色烈焰，已经被苏浩掌控，他指哪打哪，谁敢去触犯眉头？

    “啊，救我，救我啊……”丹袍男子肉身失去，在火焰之成为灰尘，他的圣胎却是承受更大的痛苦，神魂饱受煎熬，精华急速消失。

    而在他这般哀求之下，众人却是视若无睹，无人敢去，只是向后逃跑。

    在这生死存亡之下，齐天等才不会管他什么身份，自己的小命什么都重要。

    哀嚎持续，越发的无力，到了最后，那嘶吼之声，已经如蚊子哼哼，显然他已经走到了极限。

    苏浩全程关注，面无表情，丝毫不怜悯，此人要杀他，他自然也不会留手，以彼之道还施彼身。

    “畜生！”

    在此时，一道威严大喝响起，一名男子再度出现，身躯伟岸，靠近的同时，他的掌印打出，一颗冰珠子出现，震动之下，洒下无穷寒气。

    寒气与火焰接触，嗤啦啦的声音立刻响起，阵阵白烟立刻翻腾而出，烟雾飘渺，此地朦胧而神秘。

    冰珠子彻底融化，火焰也是熄灭而去，但众人看到的只是一个微弱的光点，犹如萤火，偏偏还有风吹来，一扫而过，萤火瞬间熄灭。

    丹袍男子，灰飞烟灭！

    伟岸男子，望了一眼那萤火熄灭之地，无奈叹息一声，终究还是来晚了一步。

    “大哥！”

    来人出现，齐天立刻靠近，在他额头之，汗水已如雨下，之前的恐怖，让他胆颤心惊。

    直到这伟岸男子出现，他紧张的心，方才回落到原地，随即吐出一口长气。

    此人乃是齐家嫡系传人之的老大，年龄已经三十出头，其名齐太保！

    修为恐怖，齐家后代第一！

    “大哥，这小子实在嚣张，求你为我做主，为丹塔兄弟报仇！”齐天立刻哀求，声泪俱下，楚楚可怜，似乎受到莫大委屈。

    “此人我来杀！”

    齐太保目怒火喷薄，双眼死死盯住苏浩，步伐向前，圣胎三层的修为，爆炸而出，一刹那，如狂风暴雨，笼罩当场。

    纵然是苏浩都微微皱眉，此人修为，之梁歪相差无多，是个恐怖人物。

    “齐太保，此人乃我乌无量之恩人，你要如何？”却也在他剑拔弩张之下，第二道喝声传来。

    一道黑影闪烁，一名面庞漆黑无的男子，出现在苏浩身前，自然便是得到苏浩恩惠的乌无量。

    “你以为能挡住我？”齐太保面色一变，目光眯起，乌家在圣龙城势力也是不弱，与他齐家不相下。

    但他并未此退下，依旧冷声呵斥，死去的人可是丹塔的弟子，而且地位不简单，此事难以善了。

    “我不信你敢杀我！”乌无量冷笑，将苏浩完全挡在身后，他道：“今日，我在，便不会让苏浩大师受到丝毫威胁。”

    他的目光决绝，完全不是开玩笑，是与苏浩同生死！

    齐太保面色再度一变，他还真不敢杀乌无量，至少，现在不敢。

    周围人也是目光震惊。

    苏浩在这圣龙城，竟然还有乌家这么一棵大树遮风挡雨，难怪敢如此霸道了。

    “乌家连我丹塔的事，也想插一手吗？”但，在场气氛僵硬下来的同时，一道苍老的喝声响起。这喝声才是霸道，隆隆如雷，天摇地动，让得现场很多人身躯摇晃，觉察到无与伦的霸道，差点瘫倒在地。
