    今天的战斗烈度不高，主要的战斗者，李翰林自己升了两级，银羽是第二个升到10级的人。

    除了他们两个，玲珑提升到了8级，龙鳞也升到了5级，只有夜莺，依旧是2级。

    不过，等级虽然提升了，玲珑的性格却依旧没变。

    整个基地里，玲珑应该是最好说话的一个，所以才会被这些幸存者们给拿捏住。

    李翰林微微一笑，放下手中的叉子和笔，他要做的事太多，只能趁着吃饭的时候，把该记录的情报记录一下。

    “事情我知道了，那么，玲珑你觉得应该怎么处理呢？”

    “诶？”玲珑张大着嘴巴，不知道该说些什么。

    摸了摸玲珑的小脑袋，李翰林起身道：“算了，我们一起去看看，她们要做什么妖吧。”

    “指挥官，您饭还没有吃完呢！”

    李翰林的对面，刚刚起来没多久的夜莺，正陪着他用晚餐。

    要是只有李翰林自己，那些人随便怎么闹，他就是要处理，肯定也要等饭吃完。

    但是他又不忍心让玲珑跟着受罪，却是连饭都顾不上吃完了。

    “没关系，龙鳞她们也饿着肚子呢。”

    说完，李翰林牵着玲珑的小手，往楼下走去。

    还没到售楼处呢，在屋外李翰林就听到了屋内的喧闹声，要不是龙鳞干脆的把恐怖机器人给喊了过来，这些人估计就冲出来了。

    李翰林的到来，并没有能改变场上的局面，反而成功的吸引住了所有的火力。

    两个20多岁的小女生，径直闯了出来，走到李翰林的面前，怒气冲冲的道：

    “你就是她们的长官吧，这里归你管是嘛？”

    李翰林还没来得及皱眉，龙鳞两步并做一步，一把抢在了李翰林的面前，沉声道：

    “让开！”

    虽然是两个单薄的少女，身上穿着短裤T恤，也不像能在身上藏着武器的。

    但不怕一万就怕万一，龙鳞绝不允许有人在她面前伤害到李翰林。

    “你，你这么凶干什么，当心我们投诉你！”

    这两个少女，一看就是在家被娇宠惯了的，李翰林还没来得及生气呢，她们两个反倒生气的很。

    可惜，这两个少女虽然长得还有几分姿色，但身上一股酸臭的味道，让人退避三舍都来不及。

    “我是这里的负责人，另外，我也不接受你们的投诉。”

    本来，李翰林对他们还抱有一丝同情，并不想太过强硬的处理。

    然而，他现在有一大堆事要处理，自己的这几个属下，连饭都没来得及吃一口，他已经够心疼的了，还要被这两个小姑娘责难，顿时火气就上来了。

    他肩膀一撞，理都没理这两个少女，穿过早就碎干净了的大门进去道：

    “诸位，我之前承诺你们的，一定会为你们办到。

    但是，我这里不是慈善机构。

    相信白天你们也看到了，应该也能猜到，我和我的属下，并不是你们政府派来的，也没有那个义务救治你们。

    但是，出于人道主义考虑，我们拿出了自己的食物，拿出了自己的饮水提供给你们。

    我们不指望你们感激，只求你们能够安分守己，不再给我们添麻烦。

    你们有任何问题，提出来，我们尽量帮你们解决。”

    说到这里，李翰林环顾一圈，加重了几分语气，又道：

    “你们有任何不满，都请给我憋回去，憋不回去的，我不介意请它来帮你们！”

    李翰林话音刚落，恐怖机器人敏捷的一跃而起，跳到一张办公桌上，对着桌子底下的幸存者们张牙舞爪。

    幸存者中，不少人是见识过这只恐怖机器人的，龙鳞虽然小心，却也总有避不开的时候。

    到了这个时候，一般都是这只恐怖机器人出击，无论是变异的保安丧尸，还是普通丧尸，全都是一下跳到脑袋上，爆头必杀。

    那恐怖的画面，至今还让许多人难以忘怀，现在由这只恐怖机器人跳出来吓唬人，实在是再合适不过了。

    恐怖机器人一出，人群中嗡嗡的私语声，顿时消声觅迹，众人更是集体后撤一步。

    见恐怖机器人起到了效果，李翰林微微一笑，又道：

    “当然，人不犯我，我不犯人，你们不给我们找麻烦，我们大家还是可以和睦相处的。

    另外，我们打算在这里，建立一个庇护所，只是你们也看到了，我们人手有限。

    所以，我们需要你们帮我们做一些力所能及的事情，以换取你们及你们家人，在庇护所中生存的资格和食物。

    如果你们觉得，我们是在剥削你们，也没关系，等明天天亮，大可以离开。

    不过你们应该也知道，晚上依旧不是很安全，丧尸鸟随时会偷袭我们。

    因此，待会我会用窗帘帮你们把大门挡起来，你们躲在里面，最好也别发出什么声响和光亮，否则把丧尸鸟给引来，我们也救不了你们。

    最后，我提醒你们一句，别有太多的想法，否则后果自负。”

    说完，李翰林转身打算离开，但走到门口的时候，突然又转过身道：

    “对了，如果你们想要加餐，或者一些别的什么东西，比如衣服之类的，可以用其他东西来和我交换。”

    “用，用什么换？钱嘛？”

    当李翰林站在原地等待了十几秒后，终于有人问出了这个问题，让李翰林大松了口气。

    “呵呵，这位先生，你觉得现在这个时候，钱还有什么作用嘛？”

    没等他回答，李翰林又道：

    “拿你们自认为有价值的东西和我交换，我自己会衡量其中的价值。

    再告诉你们一个好消息，如果你们现在手里有城市地图，丧尸情报或者与之相关的东西，现在还非常值钱。

    但是等我已经得到了这些资料，可就什么价值都没有了哦。”

    说完，李翰林再不停留，带着玲珑离开，临走时交代龙鳞道：

    “看好他们，别太客气了，免得真的把丧尸给招来。”

    龙鳞笑着点点头道：“放心，我可没玲珑那么好的脾气。”

    玲珑吐了吐舌头，道：“我就是狠不下心嘛。”

    李翰林也笑着摇头道：“我先带这丫头回去吧，等会让夜莺来替你。”

