    第56章新来的经纪人8

    “严总，您算计我我没有意见，可是既然兰逸交给我带，您必须要相信我！若是再出现算计一类事，你可知事态将会多严重。”

    严总听得出来，沈易在威胁自己，这件事就是他做的不地道，人家第一天上任，自己就逼着沈易站队。

    说罢沈易摸着下颚饶有兴致瞧着前方，目光势在必得的坚定，唇色莞尔且清浅。

    哈，兰逸这个恐怕挺抗揍的。

    其实她应聘时候严总可是半点旁的都没有提让他带什么艺人，根据分析耀月娱乐如今局势，加上和兰逸第一照面，绝对的是想让自己带兰逸。

    打了个招呼，沈凌瑶便先行离去，她手机一响，是一份文件，点开她滑动着文件，文件没什么问题，很官方的。

    沈凌瑶来耀月娱乐换男装就是为了方便，揍人也方便，她就是要把兰逸打服，打服才是王道。

    她坐在兰逸的化妆间等着，扫着这化妆间，这化妆间就和经历大战一般乱糟糟的。

    沈易瞧着时间，不紧不慢的等着，他们绝对会很快。

    果然不消片刻，

    兰逸的经纪人佟鱼生就急匆匆拽着一个五颜六色的彩球出来，然后狠狠地把彩球滚到椅子上，自己一屁股坐下。

    彩球正是兰逸。

    沈易手指如玉他敲着桌面格外的有旋律，兰逸不满的被拽进来，奈何佟鱼生太胖，他还挣扎不开。

    兰逸目光一定就看见坐在化妆间恣意男人，男人手交扣在膝上，优雅的如同那贵族绅士一般优雅清淡。

    这男人怎么在这里？！

    他吓得条件性反射嗖的一下站起来，“你你你，就是刚才踹我的男人！！”

    “嗯。”

    男人面色无异，轻轻的扫眼兰逸。

    那眼睛直接余稍透着打量，那打量直接带着穿透。

    兰逸莫名一抖，又想到那男人上电梯前那一脚踹出去。

    那叫个快准狠。

    那男人踹出去虽然很快，疼是真的疼。

    兰逸现在屁股都疼着。

    尤其是这男人那双眼睛就好像审视一般的X光，兰逸头一次发怵。

    难不成佟鱼生特意叫了这个男人做救兵？

    沈易亦是瞧着兰逸，兰逸长得是挺帅的，有个性，人设都不需要立，打服了就是个好苗子，更何况现在粉丝群体也稳定。

    男人微抬下巴冷清清，“兰逸，去里屋坐着去。”

    语闭，男人继续补充一句，“你敢跑，腿给你打断！”

    妥妥的威胁。

    兰逸一抖，“老子是艺人，又不是笼中鸟，我就跑了，你能拿我怎么样？”

    倔驴脾气又上来了，撒丫子又要跑，刚碰到门把手，又是一脚踹过来，这次兰逸机灵，躲开了，然后……

    狠狠地……

    沈易那脚直接又换了方向把兰逸摔倒在地！

    兰逸慢脸懵逼。

    沈易站直身子站在兰逸面前，沈易真的超帅独特的气质缭绕在周身，似是异常云雾薄薄的笼罩在周身。

    压迫感扑面袭来，兰逸居然直直被压迫到喘不上气，就这样被踹入化妆间隔间的小房子，吧唧一下大门被关上。

    佟鱼生：“……”

    (本章完)

