
秦阳气运丹田，这一声呐喊顿时声如洪钟，瞬间穿破了周围的喧嚣，清晰的传到了周围无数人的耳里。

炸dan?

云白灵面色一变，几乎没做任何迟疑，双足发力，身子已经如同魅影一般迅速的向着旁边冲去。

黄塘的反应慢了一瞬间，但是他的动作也很干净利落，直接向着旁边冲去，而在附近不远的赵青龙也是面色一变，瞬间转身，向着外面跑去。

就在三个人如同一朵花的花蕊向着三个方向射出的时候，那个颁奖台陡然崩裂开来，无数的火光伴随着巨响向着四面喷射而出。

“轰！”

三个人虽然速度很快，但是这个炸dan的威力却是非常大，巨大的爆炸冲击力瞬间将正在逃开的三人瞬间掀飞，三个人如同三个破纸片一般被抛了起来，然后重重的从擂台上直接落了下来，重重的砸落在了地上。

这陡然发生的惊变震惊了所有人。

炸dan!

这里怎么会有炸dan!

原本热闹的观众席瞬间变得暴乱无比，无数的人腾身而起，如同一条条魅影，用自己最快的速度逃离比赛场，因为他们不清楚是否还会有其他的炸dan!

秦阳无暇去顾及那被炸飞的三人，能提醒的他已经都提醒了，他们是否死掉，此时已经是定局，不会因为秦阳是否去看他们而得到改变。

秦阳眼光直接锁定着对面的祝千山，祝千山在秦阳喊出那一嗓子的时候，面色便已经大变。

炸dan爆炸后，他眼光追着被冲击波冲飞的云白灵，然后眼光飞快的扫向了西看台的方向，显然他在等待着西看台的炸弹响起！

然而西看台却没有任何的动静！

祝千山面色微变，按照他和别人的约定，对方会藏匿在附近的山林里，只要他这个炸dan一炸响，那他们便会紧接着引爆藏在西看台下方的那一个，引发更大的混乱，而那时候，他便可以趁乱杀掉秦阳，再趁乱逃走！

发生这么大的事情，他可不认为自己还能够继续隐藏下去，所以只要完成任务后，他便会隐匿起来，然后在对方的帮助下偷渡出国，加入黑手，再进行后面的复仇计划。

为什么没有动静？

祝千山的脸色变得颇为难看，在今天，他还装着散步，观察了一下那个东西，发现它依旧在那个隐蔽的老位置。

可是为什么他没炸？

难道黑手的人坑自己？

时间已经不允许他再想下去，他目光敏锐的扫过，已经感应到有对面的秦阳目光死死的锁定自己，除此以外，还有两道锐利的目光已经锁定自己。

这些人已经盯上自己了！

祝千山虽然不知道自己到底是哪里暴露了，但是他知道自己再不行动就没机会了！

正好这时，所有人都被爆炸所惊，向着外面跑去，他也飞快的站起了身子，飞快的顺着人群冲了出去，但是他却不是冲向外面，而是冲向了倒在地上生死不知的云白灵。

虽然爆炸波及了云白灵，但是以祝千山看来，她并没有处于爆炸的中心位置，虽然伤得重，但是她绝对没有死，因为他清楚的看到，云白灵落地的时候，还用手撑了一下身子！

他必须靠近再给云白灵补一掌，哪怕他暴露自己，他也要这么做，哪怕他死，他也要是杀死云白灵，他要将那个男人加诸给自己的痛苦全部的报复回去，要让他以后日日夜夜都处于悔恨和痛苦当中！

秦阳眼光一直锁定着祝千山，看到祝千山如同射出的箭一般冲向地上的云白灵，秦阳下意识的冲了过去。

祝千山要杀云白灵！

云白灵被爆炸冲击，正好被掀飞落在了秦阳所在的看台前方，距离秦阳的距离比较近。

巨大的爆炸让所有人都心生恐惧，甚至没人第一时间去看云白灵到底死了没有，而云白灵所在门派妙音阁的人却是坐在另外一端较远的方向，吴长老已经小心谨慎的向着这边奔来，速度并不是很快，因为他得预防接下来还存在的爆炸。

端木峰等人也向着便冲了过来，但是被如同潮水一般逃窜的人潮所阻，再强的实力也发挥不出来，总不能不管前面的人，以罡气开道吧。

就在秦阳赶到云白灵身边的时候，云白灵正艰难的睁开眼睛，她的后背全是鲜血模糊一片，加上胸.前断掉的肋骨，浑身是伤，嘴角溢血的她已经再没有任何动弹的力量。

与此同时，祝千山也赶到了，看着冲过来的秦阳，祝千山眼眸中流露出刻骨铭心的恨意！

祝千山没说二话，一记劈空掌劈向了地上的云白灵，罡气如刀，向着云白灵的脖子劈了过去。

秦阳瞳孔一缩，怒喝一声，身子一晃，已经挡在了云白灵的前方，全力一拳轰向了那道斩落的罡气。

祝千山的眼眸中露出了几分嘲讽的意味，你不过一个二十出头的小青，想硬挡我的攻击，还想英雄救美？

不自量力！

跟在秦阳身后的陈侯龙七等人看到这一幕，都是脸色惊骇，那是超凡高手！

秦阳竟然要正面硬撼超凡！

这不是送死吗？

他们已经看出来了，祝千山恐怕就是这次爆炸的元凶，他应该是想杀云白灵，因为秦阳的干涉，没有炸死他，所以现在来补刀，秦阳明显是想救云白灵，可是他的实力不过刚入大成境，救得了吗，挡得住吗？

“轰！”

秦阳的拳头和那道劈落的罡气重重的撞在了一起，秦阳整只手的袖子瞬间被碎裂的罡气切割成了无数的碎片，秦阳的身子一下子弯曲了下来，就好像承受了万斤重锤一击，地面的青石板瞬间崩裂，无数的裂纹如同蜘蛛丝一般向着四周延伸出去，他的双脚也陡然一下子深深的陷入了地面。

秦阳脸色陡然变得通红，一缕血丝出现在了秦阳的嘴角位置，显然，这一击便已经让秦阳受了伤，然而秦阳的脚步却根本没移动一分，依旧稳稳的挡在云白灵的前方，如同一座巍峨不倒的城墙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42416147"  chaptername="第一千零八十八章  不倒的城墙">加入书签</a>
</div>
