    由于艾尼路的阔绰行为，让这买菜的大姐比平时多赚了好几倍的钱。

    其他摊贩见状，在艾尼路从他们面前走过的时候，也是陪着笑，大肆的夸奖他。

    然后，才开始采购还没十分钟，艾尼路带出来的钱已经全部花光了，而卡库给他的采购清单，还有一大半的物资还没买…

    飞船上。

    看着艾尼路带回来的一大堆乱七八糟的东西，林墨无语的问：“你买的都是什么？”

    艾尼路则嘟囔道：“物资啊…”

    林墨：“…”

    “那个，船长。”艾尼路干笑道，“钱不够，还有很多东西没买…”

    林墨：“…”

    这时，卡库也回来了。

    当他看到艾尼路买的东西，愣了。

    反应过来后，卡库便有些哭笑不得的问：“你有好好按照老夫给你的清单去买东西吗？”

    “有啊。”艾尼路理直气壮的说，“我都是按着你写的去买的！”

    “胡扯！”卡库头疼道，“你这里一大堆东西都不在清单里…等等，给你的钱都花光了？”

    艾尼路沉默着点了下头。

    卡库差点没被他气笑了：“这些东西，用给你那袋钱的一半就能买到，你是被岛上的人坑了吧。”

    “什么？”艾尼路生气的问，“我被骗了？”

    卡库无奈道：“果然不能让你一个人去买东西…算了，还是老夫去吧。”

    卡库看向林墨，开口道：“船长，我们还得再去镇子里一趟。”

    林墨则无所谓的说：“可以。”

    艾尼路气的不行：“不行，我也要去，混蛋，居然敢骗我！看我不把他们都电死！”

    “行了你。”卡库无语道，“这次就当是长了个记性，不过，老夫一个人搬不了这么多东西，傻大个，你这次跟我去镇上，别搞事，就搬东西就行。”

    艾尼路：“…”

    “他留在船上。”这时，林墨突然开口，“我去。”

    艾尼路和卡库都很震惊的看向他。

    林墨则无所谓的说：“正好走走。”

    “额，我真的不用去吗？”艾尼路嘴角微抽的问。

    “不用。”林墨随意的回了一句，便一下跳到了海岸边上。

    卡库则对艾尼路说了句‘好好看船’后，便跟了过去。

    两人走了没多久，林墨难得率先开口打破了两人之间的沉寂：“伤怎么样？”

    卡库则笑眯眯的说：“哈哈哈，没多大事，配了点药，就在船上慢慢养伤好了，只是骨头断了，可能要养个半年一年的吧。”

    林墨：“…”

    骨头断了，自己养能养好？

    沉默了片刻，林墨忽然停住了脚步。

    见状，卡库奇怪的问：“船长，怎么了？”

    林墨朝他勾勒下手指，示意他过来。

    卡库纳闷的朝他走了过去，刚靠近，林墨就抬起手，什么都没说，直接用掌仙术给他治疗。

    “额？船长，你这是…”卡库惊讶的问，“不是说让我自己治疗吗？”

    林墨则随意道：“你该受到的惩罚也受了，可以了。”

    卡库愣了愣，本想避开的，毕竟这是他应得的惩罚，但看到林墨那认真的样子，沉默了。

    也就几分钟时间，林墨就把卡库的伤给治好了。

    收回手，林墨便直接迈开脚步，继续往镇子的方向走，边走边说：“你的伤好了，一会买的东西你自己搬。”

    “好，没问题。”卡库立刻跟了过去，微笑道：“船长，谢谢你。”

    林墨：“…”

    在林墨和卡库将物资都买好后，艾尼路便用自己的能力，重新将飞船启动，继续往林墨所指的方向前进。

    之后晃悠悠的过了近一个月的时间，一片几乎没有绿植，满是砂石的荒芜小岛出现在了林墨三人的眼前。

    “那片岛是怎么回事？”艾尼路见林墨在看那片荒芜的小岛，奇怪的问。

    林墨则淡然道：“巴尔迪哥到了。”

    “欸？”艾尼路惊讶道，“不是吧，这就是巴尔迪哥？这么荒芜的吗？等等，我看看那座岛上的情况。”

    话说着，艾尼路便将自己的见闻色释放了出去，很快他就得到了结论：“那片岛上只有一栋房子，和几十号人，其他什么都没有…我们去这破岛干什么？该不会是要找人吧？”

    林墨随意的应了一声：“算是吧。”

    虽然他也不是很想去巴尔迪哥，没办法，任务地在这呢。

    “额，找谁啊？”艾尼路惊讶的问，“你在这破岛还有朋友？不对，你有朋友吗？”

    林墨反手就是一拳，直接把艾尼路打到了甲板上。

    卡库则见怪不怪的说：“既然来了，正好可以好好歇一段时间，咱们已经在海上漂了十几天了。”

    从司-法岛到巴尔迪哥，除了第一个采购物资的小岛外，中途飞船又经过了两个不知名小岛。

    艾尼路一脸委屈的从甲板上跳了起来：“每次都打头，就不能换个地方打吗？”

    林墨扫了他一眼，淡然道：“好，下次打脸。”

    艾尼路：“…”

    很快，飞船便从巴尔迪哥的海岸边飞过，朝着岛上唯一的一栋大型人工打凿的石屋飞去。

    当飞船出现在一个负责望风的男人眼前，男人立刻拿起手边的电话虫，着急道：“发现一艘飞船正在靠近，好像是被世界政-府悬赏的林墨一伙人的船，快去通知干部。”

    石屋内，接收到望风男人信号的另一个身材高挑的男人立刻放下手中的工作，快步往石屋中，一间专门用来收集情报的房间赶了过去，将望风男人的发现告诉了他的上级干部，一个戴着熊造型头盔，嘴上叼烟，名为泰利·基尔戴欧的胡子男。

    “什么？林墨一伙人来了？”基尔戴欧嘴角微抽，有些头疼的说，“他们来的真是时候，偏偏在首领出去的时候来…”

    来汇报情况的男人纳闷的问：“那我们该怎么办？首领和大部分干部都出去了，林墨一伙来这肯定不是心血来潮，说不定就是来找首领的。”

    基尔戴欧沉默了片刻，继续道：“你去把哈库叫过来，我先去会会林墨。”

    “好，知道了！”

    当汇报情况的男人从情报屋出去后，基尔戴欧立刻从自己的座椅上起了身，拿起可以和龙联系的电话虫，便快步往石屋外走去。

