    李衍并未准备按照秦羽那般，创造一个宇宙，然后超脱进入鸿蒙空间。

    那需要消耗的时间太久了。

    “我最多能在这个世界待主宇宙流动的十万年时间，十万年后，要么离开这个世界回到吞噬星空宇宙，要么永远的留在这个世界，等待本体成长到可以在诸天之中穿梭的时候合二为一，只是……两个身体经历无数年都没有交流，到时候恐怕会出问题。”

    给他足够的时间，比如说上万亿年，他应该可以根据吞噬星空积累的经验，一点点的创造宇宙，创造出可以稳定在鸿蒙空间生存的宇宙。

    但区区十万年，不够。

    至于是否让这个分身待在盘龙宇宙？

    李衍还是倾向于让这个分身回到吞噬星空宇宙。

    将所有资源集中在一个身体上才能增加他超脱的机会。

    “最好的方式还是获得鸿蒙不灭体，只是获得的方式需要仔细考虑一二。”

    李衍仔细的回想着鸿蒙两部曲的剧情。

    他眼睛很快就亮了起来。

    “如果我没猜错，按照鸿蒙的说法，在附属宇宙，打破宇宙其实并不困难，难的只是没有鸿蒙不灭体，无法在鸿蒙空间生存。”

    李衍心中一动，一个庞大的计划很快被李衍列了出来。

    “第一步，先成为大圆满上位神吧，嗯，以我这具身体现如今的资质，同时成为地火水风四属性大圆满上位神应该花不了太多的时间。”

    这具软泥怪实力在呼吸间被他提升到九级魔法师。

    这并非李衍只能做到这一点。

    只要李衍想做到这件事情，他随时可以成神，七大元素法则，四大规则，基础的法则玄奥对李衍来说没有丝毫的秘密。

    尤其是七大元素法则和毁灭法则。

    七大元素法则中地火水，与吞噬星空的水火土三大法则契合度很高，风雷光暗与风雷光之间的联系也非常密切。

    两个世界的法则本质虽然有不小区别，但作为参考，足以让李衍省去无数的时间。

    在一个呼吸间成为上位神都不是太难的事情。

    顶多在成为大圆满上有点难度。

    只是李衍不想这样做。

    他认为每一个境界的突破都涉及到关乎这个世界存在本质的一些规则，了解这些规则，明悟这个世界修炼体系之中最重要的部分，他才能获得超脱时候的助力。

    从一级到九级，本质上都是凡俗能力。

    但从九级到圣域，就已经开始涉及到这个世界天地的一些本质了。

    “九级魔法师也好，九级战士也好，寿命只有五百年左右……但圣域的寿命却近乎无限，只要不被杀死，圣域可以永恒不灭。”

    “在成为圣域的时候，这个世界的修行者的灵魂到底发生了什么样的蜕变？”

    “我很好奇啊！”

    李衍从泥潭之中走出来，感受着大地的脉动，按照脉动之中感知到的信息，向着人类聚集的方向走去。

    他已经知道，这物质位面并非主角所在的玉兰大陆位面。

    这一物质位面的体量比玉兰大陆大得多，或者说，这样的位面才是盘龙世界无数物质位面正常大小的体格。

    盘龙世界历史极为悠久。

    每一个物质位面承受强度虽小，非本物质位面的主神进入本物质位面后，甚至会撑爆一个物质位面。

    但实际上物质位面诞生的时间比强度层次更高的神界历史更为悠久，那些物质位面诞生后，四大至高位面才诞生，至于七大神位面更是七元素的主神诞生之后才出现。

    这些物质位面经历一次次战斗后，陆地的面积会越来越小。

    如玉兰大陆位面，仅仅数百万年前，就存在其他的大陆。

    而数百万年，对盘龙世界的物质位面来说，这是何等短暂的时间！

    根本不值一提。

    在进入了一座小城后，李衍用灵魂之力一扫，便获得了大量的信息。

    这位面总共有五块大陆。

    每一块大陆都被以一强大的势力率领，在那强大的势力之下，又分裂成大量的国家。

    这五大势力都有复数神明存在。

    这座小城之中的人只知道这座大陆上有六大神明，其中以一位神明为尊。

    至于其他大陆上的神明？

    这些信息却不是这个城市的人应该知道的。

    这个城市的最强大的人，也就是领地的领主，也不过只是一个八级战士。

    “就在这里开始吧。”

    这小城名为戴恩城，乃是一个伯爵的领地，他效忠于纽兰王国，而纽兰王国则是大地教会之下的国家。

    大地教会，是这座大陆上的唯一信仰。

    地元素魔法师在这座大陆上地位最为尊崇……当然，因为大地教会的存在，地元素的魔法开发的最完善，威力最大，这也是地元素魔法师地位高大上的核心原因之一。

    当然，更重要的原因是，地元素的魔法师往往是大地教会的神职人员。

    戴恩伯爵的实力是八阶战士，见到七级的地元素魔法师却也要低一头。

    在神明真实不虚的世界之中，神权高于王权，这是理所当然的事情。

    也没有和这个领地的领主说一声。

    见到九级地系魔法师，戴恩伯爵认爹都有可能。

    李衍直接开干，手一指，精神力便引动天地之中的元素改动眼前的一切。

    土壤化作泥浆搅动起来。

    之后化作平整一块。

    然后无数岩石房屋拔地而起。

    一个占地数百亩的大型学院在挥手间便已经造就出来。

    好吧。

    李衍那好为人师的毛病又犯了，他又想通过收学生的方式，得到一些可以验证他道路的人。

    这学院面积已经和伯爵的小城大小差不多。

    这如此巨大的动静早已经吸引了戴恩城的所有人。

    李衍的学院还没有建好，那戴恩城的城主就已经到来。

    戴恩伯爵语气无比尊敬，他表情有些激动：“尊敬的魔法师，请问你来这里是为了开办学院吗？”

    这句话算是明知故问。

    李衍建造的建筑特征再明显不过。

    更何况，几个大字可是在门匾上清楚的写着。

    李衍点头，抬头看着门匾说道：“归一学院，随时随地招生，嗯，顺便招师。”

    他说话的声音有些沉闷。

    又有一种吟唱的感觉。

    戴恩伯爵刚听的时候有些奇怪，但想到魔法师都是一些奇奇怪怪的人，面前这人如此说话，便轻易理解了这件事情。

    李衍现在这具身体是软泥怪，算是九阶魔兽。

    理论还不会说话。

    不过那也只是理论，人类说话的原理他一清二楚，以魔法构筑一个声带对李衍来说一点问题都没有。

    理论上讲，利用如此构筑出来的声带，李衍说话的声音可以和常人一样。

    但他在更为精细的构筑声带的时候却是发现，若是精细到一定程度，他十有八九会突破成为圣域，甚至有可能突破为神，风系的下位神。

    声音也好，声乐也好，都是风属性的一种玄奥。

    对玄奥有所理解，便可以成为圣域。

    完全领悟一种玄奥，便可以成为神明。

    不想轻易突破的李衍清醒的意识到，世界基础规则的不同，看似通用的科技知识有时候也不能乱用。

    “尊敬的魔法师，不知这学院是教什么的？”伯爵问道。

    归一学院，这个名字很不符合这个位面的习俗，这个位面之中，学院往往是开办者的名字加上教导的内容。

    他却是不知，这学院的名字是李衍内心追求之一。

    元素归一，成就鸿蒙不灭体。

    李衍回答道：“魔法、战士，或者说，一切都可以在这里学到。”

    他单手一握。

    无数天地能量汇聚，那些能量凝聚在一些石头之中，原本普通的石头在魔法元素的改造之下，竟然化作了宝石。

    然后那一堆宝石洒在了那伯爵的眼前。

    李衍说道：“我需要一个招聘人员，不知伯爵是否愿意加入我这学院，成为一名老师？”

    戴恩伯爵捡起一颗宝石，仔细的观看着。

    这个世界存在魔晶石和魔核两种能量结晶，他们作用极多，是诸多魔导器的能源，价格极为昂贵。

    李衍随手制造出来的宝石，在戴恩伯爵看来，却是比他接触过的最精纯的魔晶石还要精纯。

    而且，他似乎从这些魔晶石之中感受到一些不同寻常的气息。

    “这宝石似乎有吸引天地元素汇聚的效果，虽然很微弱，但对魔法师修行来说已经极为重要，这宝石是魔导器？魔晶石为主体材料的魔导器？”

    戴恩伯爵确定，眼前这个人很厉害。

    最起码是圣域强者之中的顶尖存在，不，他猜测，估计圣域强者都没办法做到这件事情……这位强者或许有可能是一位神明。

    这样的强者落户在他的领地之中。

    这绝对是他这辈子最大的机缘，若不能抓住，他或许会被人嘲笑一辈子。

    “我愿意！”伯爵丝毫没有犹豫的说道。

    他极为激动的看向李衍，问道：“不知大人如何称呼？”

    “你叫我李昂就可以了。”李衍熟练的报出假名。

    “这段时间我一直会在这里修行，招生之类的事情便全部交给你了，嗯，若是收集到一些学生，提前带到这里也可以。”

    说罢，李衍拿出一块石板，石板上刻着密密麻麻的小字。

    那便是这学院的招生标准。

    或者说，这学院近乎没有标准了。

    元素亲和度能够达到初等就可以进入魔法分院，至于战士分院，更是一点要求都没有，甚至连残疾人都收。

    当然，入学简单，待下去却是有些难，毕业更是难上加难。

    戴恩伯爵有些奇怪的看着李衍。

    他从这学校招生的介绍之中却是清楚的知道，这学校完全就是赔本买卖。

    而且还是赔大本。

    包吃包住，不收任何学费。

    唯一的难度就是每半年一次的考核，通过考核才能待下去。

    但对绝大多数人来说，半年的白吃白喝，谁不愿意？

    如此一来，招收的学生太多，这创办学生的魔法师敛财能力再强又能坚持多久？

    不管这伯爵如何腹诽李衍不懂经济之道，这占地面积极大的学院还是很快就装满了学生。

    只能说，这个世界人类对变强的期待执念极深。

    嗯，白嫖的执念更深。

    那些天才、贵族子弟认为李衍开办的学院不靠谱，但这个世界许许多多的普通人在知道这学院的招生条件与学生待遇后，大量的年轻人背着包裹向着这座靠近大山的学院涌来。

    只用了半个月，这学院招收的学生已经接近五万人。

    论数量，恐怕超过了这座大陆绝大多数学院。

    当然，论质量，只能说无可争议的倒数第一。

    整个学院乱嗡嗡的，老师少的可怜，若非戴恩伯爵将伯爵领的军队调集到学院之中维持秩序，恐怕这里不比菜市场好多少。

    这半个月时间，李衍一刻没有闲着，他近乎走遍了这片大陆。

    窃了无数书籍。

    大陆上每一个学院的图书馆都惨遭他的毒手。

    每一个国家的藏宝库都留下了他的足迹。

    经历这半个月时间。不管这伯爵如何腹诽李衍不懂经济之道，这占地面积极大的学院还是很快就装满了学生。

    只能说，这个世界人类对变强的期待执念极深。

    嗯，白嫖的执念更深。

    那些天才、贵族子弟认为李衍开办的学院不靠谱，但这个世界许许多多的普通人在知道这学院的招生条件与学生待遇后，大量的年轻人背着包裹向着这座靠近大山的学院涌来。

    只用了半个月，这学院招收的学生已经接近五万人。

    论数量，恐怕超过了这座大陆绝大多数学院。

    当然，论质量，只能说无可争议的倒数第一。

    整个学院乱嗡嗡的，老师少的可怜，若非戴恩伯爵将伯爵领的军队调集到学院之中维持秩序，恐怕这里不比菜市场好多少。

    这半个月时间，李衍一刻没有闲着，他近乎走遍了这片大陆。

    窃了无数书籍。

    大陆上每一个学院的图书馆都惨遭他的毒手。

    每一个国家的藏宝库都留下了他的足迹。

    经历这半个月时间。

