    “见闻色霸气？”

    “霸气是什么？见闻色是能看到的意思吗？”

    “应该是一种能力，议会长手里拿着的这本书，应该是这种能力的修炼技巧。”

    见到众人几句话便猜测的八九不离十，菲斯内心深处也是感慨。

    不愧是空岛身份最顶尖的那批人，能够走到这一步，除了实力，脑子也好使。

    胖神官就是最好的例子。

    “霸气是一种所有人都有潜在力量，与生俱来，气势、杀气、斗争心等等，操纵这些眼睛看不见的感觉时，意志力就能化为武器，这种强大的力量，就叫做霸气。”

    见众人还在议论纷纷，菲斯开口为他们解惑。

    在船上的几天，他已经将见闻色霸气的修炼方式掌握，此时解释起来张口就来。

    “关于武装色与霸王色霸气，我也是知之甚少，但是霸王色霸气，你们应该是见过的。这里着重说一下见闻色霸气，因为我手里的这本书，就记载着见闻色霸气的修炼技巧。”

    “见闻色霸气能够强烈地感受到对手的声息，能预知视野以外的敌人的位置、数量以及下一瞬间将要采取的行动。其中的高手甚至可以预见短暂未来。”

    随着菲斯讲解到深处，众议员的嘴巴也越长越大。

    只是他们心中闪过疑惑，见过霸王色？什么时候见过？

    莫非…

    “菲斯大人，照你这么说的话，在学会见闻色霸气的强者面前，我们的攻击岂不是都无法奏效，那这些人不是立于不败之地了？”

    一直缄默的萨蒙族长开口询问，似乎对这种不可思议的力量有着疑惑。

    他是个面容沉稳严肃的中年男子，浑身肌肉健硕而又匀称，一根红色的长辫绑在脑后，原作中的韦帕就是他的孩子。

    “也不尽然。”

    菲斯摸索了一下光洁的下巴，似乎在思索怎么回答这个问题。

    会议室当即安静了下来，众人眼中闪烁着好奇，不知如何才能破解见闻色霸气。

    “其实要解决拥有见闻色霸气的对手很简单，只要你的速度够快，你的攻击比对面反应更快，雷霆一击直接干掉他就好了。”

    “所以说其实这种能力，应该是要配合强大的个人实力使用的？”

    “没错，等会议结束，你们就拿着这本书去复印一些，给护卫队的兄弟们发下去，让他们好好修炼，不过原本要留给艾尼路，这是他父母的遗物。”

    菲斯将手里的蓝色书籍递给了甘福尔，似乎又想起了什么，开口对着他说道：

    “甘福尔议员，你去组织一队人，专门在空岛的各个角落搜寻恶魔果实的下落，就是皮耶尔吃下去的那种果实，你应该见过。”

    “好的议会长大人。”

    甘福尔欣然领命。

    对于菲斯的命令，他都是不折不扣的完成，也不会过问菲斯的目的，他明白眼前的少年自然有着自己的深意。

    这也是菲斯欣然甘福尔的地方，有判读力，不多问，懂得审时度势，还很会办事。

    他与沉稳踏实的萨蒙配合，实在是相得益彰。

    总而言之就是一个词，靠谱。

    “好了，今天就到这吧，你们回去先休养休养，十天后到神之社集合，由我带队，前去点燃香多拉的灯火。”

    “收到！”

    见众议员退散，菲斯伸了个懒腰，靠在椅子上闭目沉思，想着以后的空岛的发展方向。

    菲斯内心深处一直有紧迫感，因为不知何时会有海贼顺着上升海流来到空岛，那些无法无天的家伙可不像罗杰与路飞那般友好。

    烧杀抢掠，无恶不作。

    所以菲斯一边迫切的想要提升自己实力，一边开始着手强化空岛本身的武装。

    ??他准备在完成香多拉之行后，就开始潜心修炼霸气，锻炼体魄与开发果实。

    另一方面，他想把空岛打造成亚马逊百合岛那样的地方，让尽可能多的武装力量都能掌握双色霸气。

    而这次推广见闻色霸气与寻找恶魔果实，就是计划只是第一步。

    说到底，这是真实的海贼世界，可不是动漫，意外随时都可能发生。

    如果一切都按照原作去推测的话，那怎么死的都不知道。

    ……

    哒哒哒—

    清脆的脚步声打断了菲斯的思考，他睁开眼，就看到去而复返的莫丝。

    “怎么了莫丝姐？”

    眼前的莫丝曲线玲珑，傲人的身材连宽大的兽皮衣裳都掩盖不住。

    她眸似秋水，纤细的腰肢扭动着朝菲斯走来，与会议上羞涩的模样简直判若两人，举止间充满着野性的魅力。

    “怎么菲斯弟弟，出门一趟都不想姐姐的吗？”

    莫丝一边说着话，一边跨坐在菲斯的腿上，挑起菲斯的下巴。

    嘶，这个妖精。

    “姐姐你到底要干啥，我已经不是小孩子了！”

    菲斯十分煎熬，这个女人，从小到大都喜欢跟自己玩火。

    “真的不是小孩子吗？我走的时候还帮你洗过澡呢！要不要让姐姐看看？”

    莫丝一开口就是黑历史。

    “好了我要去处理事务了，我的议会长大人，以前跟在姐姐屁股后面的小弟弟，还真是长大了呢！”

    见菲斯脸色黑了下来，莫丝不再笑闹。

    她起身扭着纤细的腰肢走出大殿，临走时还不忘回头抛了一个媚眼。

    菲斯心中困惑，八九年不见，这个儿时的邻家小姐姐怎么就出落如此风情万种。

    她是菲斯的儿时的邻居，和菲斯一样是个孤儿。

    当时蓓妮还没有出世，可能是因为同病相怜的原因，她一直对菲斯很是照顾。

    在八九年前，莫丝前往战士部落参加战士选拔，后来就一直了无音讯。

    菲斯一度以为她已经战死了，甚至伤心了很久。

    哪知在前往战士部落的时候，才发现儿时的大姐姐已经当上了副族长。

    后来菲斯能顺利收服战士部落，莫丝在其中也是出了不少力。

    “菲斯叔叔！”

    正在一旁玩泥巴的艾尼路突然喊了菲斯一声。

    “怎么了？”

    “这个阿姨是不是喜欢你呀？”

    “艾尼路你最近是不是觉得头很痒？”

    “是啊怎么了？”

    “糟了，你可能是要长脑子了！”

    艾尼路：“……”

