    王艾根本就不知道自己写的是硕士论文！先前一万字的才是本科论文。

    　　这两年王艾的成长，哲学系的教授、主任都看在眼里，门门科目都是高分结业，而且有一半是自学的，这样的好学生当然要更好的称量一下所学的分量。于是就下达了一个三万字篇幅的论文的要求。

    　　在事先没有通知王艾的情况下，哲学系给王艾来了一场高规格的毕业答辩，完全按照硕士标准。

    　　哲学系硕士和其他专业硕士的很大区别就在于，其他专业的硕士有专门的导师，要跟在导师身边接受导师的具体指导，而哲学系本科毕业之后，跟随导师的意义已经不大了，是否能够达到硕士的知识标准主要在于自己的思考。所以，哪怕王艾没有专门的导师，当知识水平足够了，同样可以授予硕士学位。

    　　这完全是意外之喜。

    　　能够拿到国内哲学最强的中国人民大学哲学系的硕士学位，王艾已经可以对外宣称是一位青年哲学家了！

    　　其实准确的来说应该是“儿童哲学家”来着……可惜，《辞海》编撰小组应该不会给王艾这个面子，所以国内没有这样的称谓……

    　　高高兴兴领取了双份毕业证书的王艾和许青莲一起接受了各位老师的中午聚餐的邀请，在食堂大吃了一顿，王艾还破例给自己倒了一杯啤酒，专门给老师们敬酒表达感谢。

    　　彻底放松了的王艾拉着许青莲，带着时文君、孙义、任超、张秀云等年轻人脱离了中老年干部“夕阳红”工作访问团的大部队，虽说在京两年几乎没出去过，但多少也知道一些旅游景点、好吃的饭店，也算半个地主，故宫、颐和园、香山、长城……海淀区王艾家周围更是重点，清华、北大、北师大、人大附中……王艾还央着高洪波带着这帮人在国家奥体中心逛了一圈，顺便去了一趟北京体育馆，还见到了还没有晋升为“那个不会打球的胖子”的小鲜肉刘国梁……

    　　晚上王艾拉着许青莲到了自家门前。

    　　普普通通的青砖院墙没显得怎么样，就是很长，王艾掏出钥匙笑嘻嘻的打开东南角的院门，迎面是一面雪白的影壁墙，左右两道门，右侧是一个十多平米的杂物院，左侧小门推开后，是一个宽敞的院落，院子里正对着这道门的是另外一个小院。这个宽敞的院落的北边是一道三级台阶的垂花门，南边是一溜六间倒座房。推开垂花门，一个长二十五米、宽十五米，近四百平的大院子呈现在许青莲面前，青砖铺地，两块大花圃鲜花盛放，两棵大树绿荫细碎。许青莲仿佛置身在了古代的王公贵族的家里，徜徉在雕梁画栋、美不胜收的院子里，竟恍惚间不知身在何处。大院两边是两座厢房，正面是正房，正房两侧是两座耳房，穿过正房就到了后院，与前院不同的是，后院的布置更加精巧，显然是女眷的居所。

    　　“看什么？进院啊？”王艾领着许青莲显摆够了才发现别人都没进来，到门口招呼了一声。当晚六个年轻人就住在王艾的四合院里，一千多平米的大院套气势恢宏，五个年轻人都看傻眼了。

    　　在北京正玩了几天，准备回辽阳的时候，王艾突然接到了高洪波的电话。

    　　“王艾，在北京吗？明天到国家奥体中心来一趟。”

    　　“高指导，你干什么了听着这么累？”

    　　电话里高洪波沉默半天，叹了口气：“行了，你来了再说吧。”

    　　第二天，王艾也没去送进京访问团的众人，带着临时留京顶替李林的孙义，急匆匆的赶到了奥体中心。

    　　国少队的全体成员都在，面色非常沉重，有些队员都要哭出来了的样子。老高看到人齐了，什么也没说，直接招手带队上了一辆大巴车，下车后是北京市妇儿医院。领队带着队员们往X光室走。

    　　这时候王艾才找到机会和高洪波说话。

    　　“高指导，怎么了这是？体检呐？”

    　　老高叹口气：“我们让人给告了，超龄了，今天来就是测骨龄，看看到底怎么样。”

    　　“在韩国让人告的？韩国人？”

    　　老高摇头：“不知道，可能是吧，但这不重要，不管谁告的，事情都麻烦了。”

    　　王艾沉默了半晌道：“就我们超龄吗？”

    　　“怎么可能！”老高愤怒的道：“青少年足球队里超龄是个全球普遍现象！欧洲现在是搞的不错，但那是因为欧洲率先进行了骨龄测试。要是没有他们普遍超龄的问题，他们干嘛搞骨龄测试？”

    　　王艾举手投降：“好吧好吧，高指导，我知道了。其实超龄不超龄的，不用骨龄测试，大多数人一眼就能看出来。”

    　　老高瞥了一眼王艾没吭声。

    　　“高指导，你忘了你小时候的事儿了？”

    　　老高瞪眼：都这时候了，你还想埋汰我？

    　　“你是大人了，可能忘了小时候的感觉了，大人看小孩都差不多，但是小孩看小孩就很敏感，比如说我，我看其他小孩只要一眼就差不多能看出岁数来，小孩长的快，所以差一岁就差很多，不光身体，还有气质、神态。其实超龄的事儿我早就发现了，咱84国少，最大的只允许比我大三岁对不对？可我看有些队员比我大四五岁都不止。其实韩国也一样。”

    　　“是啊，韩国也一样，但他们没出线，超龄就无所谓了，我们出线了，这就是问题了。”

    　　“会挨处罚吗？”

    　　老高摇头：“那到不会，但问题是超龄的球员就没法去越南了。”

    　　老高心中焦急万分，本就是半路接手国少，而84国少的全国备选球员少的可怜，能来的，能在的都在这了，这要给刷掉三个五个的，这队伍还怎么带？连替补都不够了。

    　　过了半小时，领队一脸沉重的走出来，递给高洪波一张名单后一屁股坐在椅子上一声不吭，老高接过名单看了一眼，脸色刷一下就白了。

    　　国少25人名单，共计14人超龄！更严重的是，两位门将，石家庄韩锋是83年的，青岛李帅是82年的，全部超龄！

    　　天塌了！

