    血河肆虐，原本身处前方作为前锋的军队，此刻只有恐惧与惨叫。

    暗色血河内的死者拉扯着生者，似在痛苦的表达一个意思，来陪我们吧。

    “开炮！！！”

    “砰！砰！砰！”

    “轰！”

    哪怕用上最强的炮击，也仅仅只能损毁一部分血河，但这部分血河又很快被补充了上来。

    血河里面的死者似乎无穷无尽，炸毁一批，又有一批扑了上来。

    看到自己的攻击完全没有任何作用，不少手拿武器的人直接崩溃的，绝望的扔下了武器，向着后面逃去。

    但后面密密麻麻的军队又怎可让这些想要逃离的人如愿，后面的装甲车和军队完全阻挡了可以逃出的路线。

    要想离开这里，唯有最后一排开始后退，然后整支军队行动，如同他们来时一样。

    知晓自己无法逃离后，最前方的一部分人崩溃绝望的自杀，比起融入血河成为无尽起伏的死者之一，自杀亦是解脱。

    但有些人更是歇斯底里，拿起手中的武器疯狂的向着自己的队友开枪，似是死前也要带走一部分人，去往地狱的路程绝不能只有他一人。

    但这种人往往只开了几枪就被集火，完全被打烂成了一摊碎肉，连完整的尸身都没留下。

    绝望在蔓延，在死亡与恐惧之间，原本精锐的军队彻底变了一个样子，哪怕是战争的死亡都不会这样，这是无法对抗超自然力量的绝望。

    “报…告，我…我觉得我们应该撤退了。”

    身处整支陆军队伍正中间的陆军领队声音颤抖的对总指挥说道，他此刻极其后悔，为什么要来做陆军，如果当了空军，根本不会有什么危险。

    确实如此，在天空中的战机用尽全力倾泻着自己的火力，如果有血河浪潮扑上来，一个加速就脱离了危险。

    而只要想，他们空军完全可以一起离开，根本没有陆军堵塞的绝望！

    对讲机里面没有声音传来，陆军领队知道总指挥肯定听见了，他不可能在这种情况下还离开指挥室。

    良久，似是叹息，又似决然，总指挥只说了一个单词。

    “留下！”

    陆军领队听到这个单词，绝望在心中浮现，有些悲凉的回答了一个明白。

    看着前方吞噬着军队的血河，陆军领队只能祈祷，前方的那些人可以用尸身堵住血河，又或是血河吞噬满意后，可以自行离去。

    他们引以为豪的战争武器，在超自然面前完全起不到一丁点儿作用，甚至，连用尸身堵住血河都只是一种简单的妄想。

    血河会吞噬尸身，把这些尸身也拉入无边血河地狱当中。

    “神啊！救救我们吧！”

    陆军领队坐在自己的车上，双手握自己胸前挂着的十字架，抵住额头，开始向自己的圣灵祈祷起来。

    而这一幕被领队身边的副官所看见，副官内心逐渐崩溃，连自己的领队都开始向着虚无缥缈的圣灵祈祷。

    事情再无转机，如果堕入绝望，再无希望，人类就会寻找一个依靠，祈求奇迹的发生，但往往，奇迹不可能发生！

    祈祷圣灵的这一幕不止在这里发生，前方更是有着一排一排的人跪下，双手交握抵住额头，诵朗圣经，祈祷圣灵。

    他们的努力只能无所作为，枪支弹炮都毫无用处，不，还有一个用处，那就是在绝望之下自杀。

    但更多的人是没有那个魄力的，自杀和被血河吞噬，都不想体验，想要逃离这里，但后方密密麻麻的军队又阻拦了出路。

    本来是为了彰显力量的军队，此刻居然成为了他们逃离的阻碍。

    毫无办法之下，军队率先有人跪地祈祷，而这一幕，如同病毒一般传播。

    扑通扑通的声音响起，这是跪地的声音，颤抖的朗诵声响起，这是祈祷的声音。

    祈祷圣灵，祈祷奇迹。

    他们毫无办法，死亡与绝望，哀嚎与祈祷，交汇成一股奇特的力量，直至德古拉与范海辛两两相撞！

    “铛～”

    如同清晨的钟被撞响，一股空灵而又悦耳的钟声响起。

    白色的光芒，从德古拉与范海辛的交汇之处亮起。

    一道白色的波浪跟随着钟声一同扫过战场，所过之处，血河消融，黑气消散。

    一道白色光柱从城堡山下的大型十字架上亮起，作为一道景观，基本所有人都参观过这个大型十字架。

    但都没人发现这个大型十字架的奇特之处，更是认定这就是一处普通的景观。

    “神啊……”

    “您听到我们的祈祷了吗？”

    “奇迹！这个奇迹！”

    白色波浪扫过被血河肆虐的军队，扫过跪地祈祷的人群，扫过远方的城镇！

    直至作为一道白色的细线，消失在了远方。

    光柱越来越盛，光芒照耀此处如同白昼，照亮了绝望的人群，驱散了不安与恐惧。

    而此刻，低头祈祷的陆军领队早已泪流满面，紧握的十字架的双手更是在不住地颤抖。

    “啊～圣灵，感谢您的爱，感谢您爱着世人！”

    作为无信者的副官，更是被这一幕震惊的浑身颤栗，原来，圣灵真的存在……

    比起这里更不堪的则是军队前列，他们才是血河的受害者，更别谈还有着死去的队友作为对比。

    在与自杀死亡和被血河吞噬死亡的队友相比，他们祈祷了圣灵，而……奇迹也已然发生！

    他们……活下来了！

    “呜呜……感谢圣灵！”

    “活下来了！！”

    不少跪地祈祷的人，狠狠的磕着自己的头颅，哪怕已经把额头磕出了鲜血，也没有停下自己的动作。

    泪水混杂着鲜血流淌而下，脸部沾上了地上的泥灰，但双眼却极为明亮。

    热泪盈眶，双眼盯着越发越明亮的白色光柱，哪怕双眼泪如泉涌，也不愿意移开自己的目光。

    直至……光柱往内收缩，但光辉却无半点减少，甚至更为明亮。

    不少人硬顶着刺眼的白光，也想要亲眼目睹救赎自己等人的存在。

    光柱最终消散，四散的光芒也变得柔和，柔和的仿佛白色的阳光，这种光芒，并不刺眼。

    “唰～”

    一双翅膀打开的声音响起，翼展长达二十余米的双翼展开。

    一翼为白，散发着柔和白光，光芒在上面流转。

    一翼为黑，深邃黑暗，吸收着还惨存的黑气与血河。

    两翼中间，是一道无法看清身形面容的类人型发光体，但上面同时也有着黑色的气息旋转。

    黑色气流与白色气流相互流转，在其类似身体的白色发光体上互相交汇融合，又因融合不了而分开。

    当身姿彻底显现时，被阻拦分开的德古拉和范海辛同时一愣，似是意想不到祂也会来到人间界！

    “能天使！”

