    周瑜的人偶娃娃到了。

    因为说明书太复杂，周瑜的动手能力又差的离谱，所以直接把说明书丢箱子里，随手就丢床底下了。

    不可以色色！

    周瑜再次决定保持自我，决定规范自己，不搞那些不好的事情。

    虽然不知道能坚持多久，但至少周瑜这天晚上还是坚持过去了，洗个澡打两把游戏就睡着了。

    隔天，周瑜七点多钟就到了公司。

    现在是夏天，天亮得早，所以起的也早。

    “周总！”

    游姗姗和卓尔立迅速站起来和周瑜问好。

    旁边吃饭的李正和李红就没有这么多规矩了。

    周瑜坐下说道：“说了很多次了，不用那么客气，坐下吃饭吧，我刚想起来你们好像是合同都没有签。”

    “你们两个谁能起草个合同？按照之前的约定打印了合同，然后交给劳动局登记办社保。”

    游姗姗迅速说道：“我可以负责这个。”

    卓尔立跟着说道：“周总，热水湖那边的鱼已经投放好了，那边的业务处理好之后我就返回了这边，接下来要做什么？”

    周瑜完全没有计划，就随口说道：“那你先休息几天吧，眼下也没有别的事情了。”

    卓尔立说道：“秦明鸿在首都那边已经租好了房子当营销中心了，他让我问您，第一批热水销售定在什么时候？那边有很多客户都希望能够快一些买到货，就算是贵一些也可以。”

    首都那边的购买能力，一点都不次于魔都这边。

    在魔都这边出售热水之后，首都那边的客户们自然也希望快点开业，他们好提前去排队。

    周瑜露出了疑惑的表情，他忘记什么时候让这些人去首都开分部了。

    有这回事吗？

    周瑜仔细的想了想，还是没想起来这回事。

    “怪了……首都的房价不低啊，秦明鸿哪来的钱租的房子？”

    游姗姗解释道：“之前秦明鸿出去拓展业务的时候，周总您说了让他去做。”

    “秦明鸿是过去开展热水湖热水业务，小康村那边给了他支持，首都那边是按照招商引资的程序接待他的。”

    周瑜完全不知道这个事情。

    此时李红说道：“这个是郭别和那些人的事情，咱们是负责魔都这边的，首都那边是别人负责，正好郭别找不到合适的人选，就把秦明鸿借过去了。”

    “哦！这样啊！”周瑜这下懂了，露出了高兴的表情。

    虽然完全不知道怎么回事，但是很清楚这事情和自己没关系，不用去想。

    游姗姗看着李红，好奇的询问道：“我还以为秦明鸿负责的是我们公司的业务，现在我有些搞不明白我们公司和热水湖集团的关系了。”

    李红解释道：“热水湖集团的三分之一股份是周瑜的，这个周公瑾502公司的四分之一股份也是他的，也可以认为这两个企业都是他负责。”

    “热水湖集团的员工并不一定是502公司的，但是502公司的人肯定属于热水湖集团。”

    游姗姗询问道：“那就是母公司和子公司的区别？”

    李红摇了摇头，“情况有些复杂，虽然热水湖集团肯定会更加庞大，但是不能干预我们这边的事情，我们这边反倒是能够干预热水湖集团的重要决策。”

    周瑜好奇的询问道：“热水湖集团很大吗？”

    李红解释道：“按照上次我过去的时候开会听说的，预订的规模是五十万人，到时候会从烟草总局、税务、卫健、外交、工商、银行和自然资源部等多部门调人过去。”

    “这些人的工资是三分之一股份养着，人员也是政府部门负责协调和安排，不管我们的事情。”

    周瑜笑着说道：“你听错了吧？五十万人也太多了。”

    李红知道周瑜的性格，这种事情解释起来太麻烦，就说道：“没听错，不过这是别人的事情，只要不影响我们，五十万还是一百万都没关系。”

    周瑜笑着说道：“我觉得那么多人没用啊，肯定是你听错了，你看就热水湖那点水量，能卖多少水？”

    李红较真了，认真的说道：“水柱高是二十多米，宽接近三米，一小时的最大水量超过了一百万方，也就是一百万吨，半天时间就能涌出一个西湖来。”

    “这是最少！因为从喷泉那里出来的还有很多高温气体，再加上无法具体测试，所以这是最保守的数据。”

    “如果按照瓶装矿泉水来算的话，一小时大概是……”

    李红皱着眉头，他有些算不出来了。

    旁边的李正解释道：“我记得是按照火山喷发量的公式算的，不过现在热水湖的具体效果，还有效果会不会稀释都是需要研究的事情，所以初期不会太多人。”

    周瑜抓住了关键的地方，“那就是存在过茶水、泡茶水和茶叶水的区别了？”

    李红点了点头，确实是这样。

    同样是湖水，但是如何判定哪里的水的效果最好，这就是比较不科学的事情了。

    科学本身就无法解释这个事情，再加上可能存在的效果减弱事情，到时候肯定会慢慢没了效果。

    卓尔立说道：“这个不用担心，我回来的时候那里的研究员已经发现了一个事情。”

    “金莲花的吸收效果很强，就像是抽水机一样将湖中的热水转化为水汽，现在那仅存的七十二朵莲花，每天都会消化很多的热水。”

    “只要定期在热水湖那里蓄水，我想沉淀下来的效果肯定会更好！”

    周瑜想到了一件事情，那些金莲花确实是不需要李秘浇水了……

    “算了，他们愿意怎么样就怎么样吧。”

    周瑜不想去思考这么麻烦的事情了，再说人家赚钱的话，又不给……

    ？

    好像是给的吧？

    不给吧？

    周瑜仔细一想，好像是自己赚钱了要给人家纳税，但是别人赚钱了，并不需要给他纳税。

    分的话……应该是要分三分之一吧。

    那自己干嘛要劳动呢？

    躺着赚钱不好吗？

    好在周瑜也不差钱，再说也不想在意这种事情。

    “游姗姗，这次咱们卖热水卖了一千万，按照当初的约定，是我们保留三分之一利润，其余的给小康村和政府，你办这个事情吧。”

    周瑜把事情丢给了别人，他不会这个。

    游姗姗认真的询问道：“可是我不知道利润是多少。”

    周瑜也不知道……

    装水的是他和李秘，运输的也是，出售的话也是公司的人负责，周瑜自己完全不知道这卖掉的一万块自己要怎么算利润。

    “李秘！走过来一下！”周瑜呼叫了李秘。

    很快李秘就真的走过来了，看着周瑜好奇的询问道：“什么事情？”

    周瑜询问道：“热水不是卖了吗，你看这次我们卖了热水，等下还要纳税和发工资，可热水和瓶子都是从别人那里拿来的，你觉得我们拿多少利润比较好？”

    李秘虽然是任务玩家，但是对利润分析还是很在行的。

    “全拿啊！”李秘很认真的说道：“到手的东西，就是我们的！除非打不过，不然绝对不能交出去！”

    好吧……任务玩家也是这样的强盗思维。

    周瑜无奈的把李秘赶回去打游戏了，又对着游姗姗说道：“我们留下来三分之一，给小康村三分之一，剩下的给政府。”

    游姗姗点了点头，很快又询问道：“给哪边？”

    周瑜疑惑的看着游姗姗，“什么哪边？”

    游姗姗解释道：“热水湖集团的控股是直接管辖，税收也是，所以并不属于魔都这边。”

    周瑜无奈的说道：“你这不是知道了吗？还问我做什么？”

    游姗姗尴尬的点头，“是，我知道了。”

    魔都收502的税，其余的归另外三分之一。

    热水湖别的地方卖了热水，也是按照三人份的来分，所以算来算去，在首都干活的秦明鸿确实也是在给周瑜打工。

    只不过现在先赚钱的是周瑜，其余地方因为还没有商量好怎么运输和开采热水，暂时没有开业。

    莲花已经只剩72朵，万一开采热水的时候不小心碰到了莲花，那这事情说不定就要搁置了。

