    第18章 和主角最像的地方

    龙公有些无奈，明明一个天才就在他们的眼前，但是他们却无法招揽。

    更无奈的是，他们好像也无法强迫。

    孟婆则是皱眉的看着面前的苏长叶。

    心里面不知道在想什么。

    许久。

    龙公终于开口了：“行了，我们夫妇二人此次来就是为了给我们的孙女孟依然猎杀武魂。”

    “以后你若是有加入我们宗门的想法，可以随时找我们。”

    下次一定……

    心里想着他嘴上却说道：“放心，如果以后你们出什么事，尽管来找我就好了。”

    龙公：“……”

    孟婆：“……”

    孟依然：“……”

    说着，龙公和孟婆一家便径直朝着外面走去。

    对于他们来讲，孙女此时是否获得魂环已经不重要了。

    重要的是他们要回到家族。

    尽量把面前的这个小孩给拉过来！

    这绝对是他们家族振兴的一次机会。

    待他们的身影逐渐的远去。

    他也并没有急着回到学院，而是默默的在一棵树下坐了起来。

    因为他现在急切的想要提升实力。

    而且，他可最不喜欢那种不劳而获的提升实力了。

    “系统，我要吸收百年魂环！”

    随着话音落下，苏长叶也紧紧的闭上了双眼。

    紧接着，他感觉到周围有什么东西，逐渐的朝着他的体内汇集而入。

    体内的魂力也开始充沛起来。

    又过了一会儿。

    魂环给自己和自己体质带来的变化也逐渐的减弱。

    他知道这是魂环，即将要吸收成功的表现。

    它能这么轻松的吸收一个百年魂环不仅仅是因为系统。

    也是因为自己的武魂。

    当他再次睁开双眼的时候，身体四周也悬浮着一个亮眼的黄色魂环。

    而且魂环之中还的掺杂一丝的紫色。

    接近千年！

    这是他的第一反应。

    “我真的强爆了！”

    他不禁感慨起来，以他目前的实力，简直可以单手碾压唐三。

    除非唐三使用暗器，否则绝不是他的对手。

    接着，在吸收完魂环之后，他便快速的回到了学院之中。

    好在这一回系统总算靠谱了，他终于安全的回到了学院。

    刚回到学院的他只想好好的睡一觉。

    刚刚迈入宿舍的门中，王圣便是看着苏长叶的方向问道：“老大你刚才去哪了？”

    “我？我去吃……我去变强了。”

    王圣炫耀的说道：“老大，我告诉你一个好消息，就在刚刚我的魂力又突破了一级。”

    “我简直就是个天才呀！”

    “嗯，你确实很有主角的样子。”

    “真的吗？”

    王圣身为三好学生，自然也是爱认真看书（小说）的。

    他可是见识过那些书中的主角，那可个个都是天赋异禀，大帝之资。

    苏长叶微笑道：“你知道我觉得你和主角的哪点最符合吗？”

    王圣茫然的点了点头。

    “因为你是工读生啊！”

    “你和萧炎的经历是如此的相似，你不成大帝，简直是天理难容。”

    也不顾王圣是否了解，他直接埋头便睡了下去。

    次日。

    清晨。

    第二天很快到来了。

    伴随着黎明的逐渐升起，苏长叶一行人也顺势的来到了教室之中。

    虽然上课的生活是如此的枯燥无味。

    但是苏长叶和王圣等人依旧是一路上说说笑笑。

    至于唐三……

    寝室中的人早都已经将他忘却。

    毕竟唐三的存在感实在太低了。

    而叶罗的身影也是走了过来。

    啪的一声！

    他也顺势将手中的书本放在了桌上。

    “接下来给你们说件事，高年级的学员想要与你们一同展开一次PK，这件事情经过学校领导和我的商量以后，我同意了。”

    “毕竟对于我们班来说，这是一次机会，对你们来说这也是一次机会，大家不用担心输，用心去打就行了，行了，废话就说到这里，现在开始我们的正题。”

    “接下来我们要讲的是……”

    一听到正题两个字的时候，苏长叶便感觉到一股困意袭来。

    他实在想不通，自己的这位老师是怎么做到把有趣的事情给一句概括。

    把一件无趣的事情给无限放大的。

    王圣在背后轻声说道：“老大，咱能打的过不？”

    “应该能打过。”

    “对了，这回我们要和哪个班打？”

    “……”

    “当然是萧尘宇那个班，柳龙也是和他一个班的。”

    “他们班很强吗？”

    “学校里的顶尖天才都在那个班。”

    “那还行。”

    苏长叶认真的回答。

    虽然斗殴不一定斗得过，但自己大不了在一旁斗地主……

    我斗不过你，难道还斗不过你吗？

    “第一场是在今天下午对吧？那就今天下午和他好好打，咱们全寝室的人都要去为咱们班助威。”

    “若是真的打不过，咱们就上。”

    大不了到时候把自己班先上的那几个人打一顿。

    叶罗放大了声音说道：“我希望下午你们与他们对他的时候，一定要小心一点。”

    “好了，我们继续开始讲课。”

    随着无聊的一天便飞速的逝去。

    时间也终于来到了下午。

    苏长叶早已经倒在了桌子之上。

    但就在铃声响起的一刹那，他却是顿时猛然起来，双手下意识的就去拿起书包。

    脚步也随之向前迈去。

    他很快反应了过来。

    自己没有书包。

    而其余的同学也纷纷的跟在苏长叶的身后走出了门内。

    浩浩荡荡的一群人朝着单挑的比市场走去。

    萧尘宇早就散在了比试的地方。

    他一脸戏虐的说道：“就你们这一群废物，拿什么和我打？”

    “还有你，我调查过了，你叫苏长叶，上次就是因为你，害得我被坑的那么惨，这一次我便让你知道什么叫碾压。”

    说着他狠狠的啃着手中的苹果。

    和主角对抗的配角一定不会有好的下场。

    苏长叶在心里默默的想。

    “少废话，要打就打！”

    王圣在一旁不耐烦地说道。

    “好啊，既然你们这么自信，那就开始，我要让你们尝尝下地狱的滋味。”

    苏长叶在心里疑惑的想：地狱？有梦魔不？

    而在一旁的柳龙也释放出了自己的棍武魂。

    白色的光环亮起。

    对于普通的魂师来说，这已然是最好的魂环搭配。

    “吼！”

    随着一声惊天动地的嘶吼叫之声。

    萧尘宇也是放出了自己的武魂独狼。

    同时他的脚底下也亮王起了一个白色的魂环。

    一道青光在他的身体四周亮起，青光闪烁之中，他的双眼也变成了绿色，看上去气场十分的强大。

    顿时其他人也开始释放出了自己的武魂。

    有在天上飞的鸟兽，也有与柳龙相同同为棍的，每一个人在释放出武魂之后，都给人一种我很能打的感觉。

    四周顿时开始五光十色起来。

    苏长叶则是无奈的摇了摇头，自己的第二武魂不能用。

    那就只能使用第一武魂了，可是自己的武魂是远程狙啊！

    就这么近，他拿什么去狙？

    对于自己的精准度，他可没有什么信心…

    而且人家离你这么近，好像你去狙击也没有什么用。

    就在他思索的时候，系统却是悄然的给了他三个选项。

    ?  ?最近收藏降的厉害，求一波收藏。

    ?      然后也求一点推荐票，鼓励一下作者吧。

    ?  

    ????    

    (本章完)

