    骑车回家，总算能休息。

    庞福家门口。

    “十块钱，说好的。”庞福抽出一张钞票，递给大嗓门女工。

    “谢了啊！”女工欢天喜地。

    随便动动嘴皮子，就能赚到几天的工资。

    真值。

    见女工离开，正在给头上抹水的周良俊绷不住了。

    “……庞福，你变了。早上那些事居然是你安排的……”

    阳光从庞福后脑打过来，看不清他的眼神。

    有些陌生。

    将一沓钱装进挎包，庞福解释说。

    “我只是让人把事实说出来而已。又不是故意扯谎。

    话说，你又要去找汪诗如？”

    “嘿嘿。”周良俊笑得腼腆，缕清头上的卷发。

    身上崭新的衬衫，皮鞋。

    昨天，他跑去县城唯一的百货商场，用从庞福那发的工资买的。

    真舍得下血本。

    庞福透过窗户，见到汪诗如正往这边走。

    “赶紧消停，诗如过来了。”

    “是吗！？”周良俊伸出个脑袋。

    瞧见汪诗如后，火速整理好仪表。

    只有他头上的卷发铁骨铮铮。

    无论抹多少水，依旧卷。

    将汪诗如迎进屋后，周良俊对其嘘寒问暖，端茶递水。

    舔狗本质，暴露无遗。

    上辈子。

    周良俊确实追到了汪诗如。

    可惜。

    他没正式工作，也没什么收入。

    无法结婚。

    最后只能各奔东西。

    之后的日子里，每次和周良俊聚餐喝酒。

    这家伙都要抱怨一番。

    简单寒暄后，庞福坐到汪诗如对面。

    “诗如，怎么样？想和我合作了吗？”

    “嗯。回去后，我和父母商量过了。就是不知道我们要怎么个合作法？”

    简单。

    汪诗如他们早餐店从庞福手里买酵母和调配好的菜汁面团。

    并且打出“福到”早餐的招牌。

    说白了。

    就是加盟庞福的早餐连锁品牌。

    汪诗如不蠢。

    知道这样一来，就要一直交钱给庞福。

    感觉上，像是被压榨。

    庞福给自己倒上一杯水，手稳得很。

    “具体的资料，我会整理出来。等一会儿让周良俊给你父母送过去。

    你们家仔细研究之后，再给我答复。

    这是个重要的决定，不用急。”

    送走心事重重的汪诗如，周良俊一脸懵逼。

    合着刚才庞福的解释，他一点也没听明白。

    试探性问道：“卖汪诗如酵母和调好的面团，那我们还卖菠菜和甜菜馒头吗？”

    “如果汪家同意加盟的话，我们自己肯定不做了。他们店就是我们的旗舰店。重心就在他们那。”

    加盟？旗舰店？

    新名词搞得周良俊一头雾水。

    不过他更加关心眼前的钱。

    “诶？一天几十块呢，就不卖馒头了？”周良俊心道可惜。

    脸上的表情也没藏着，被庞福看出来。

    喝口水，庞福娓娓道来：“换句话说。以后我们要天天和汪家人在一起。想必每天都能见到诗如吧……”

    “啪！”

    周良俊神情严肃，紧紧握住庞福双手。

    “哥！以后你就是我亲哥！只要你一句话，上刀山下火海，我在所不辞！！”

    钱的力量是无穷的，女人的力量更加无穷……

    “不过……”周良俊右眼往上瞟，摸后脑勺，“怎么取个‘福到’的名字？为什么不叫‘庞福’早餐？

    我看陆闻，诗如他们家都是按照自己名字来取的店名。”

    “与人名错开，方便以后卖。”

    “啥？卖掉？”周良俊搞不懂。

    这还没开始，庞福就想着卖店了？

    卖馒头，确实赚钱。

    这段时间，庞福每天收入都在几十块左右。

    但每天三点钟起床做准备，一直忙到天大亮。

    身体顶不住。

    做连锁品牌，更赚。

    事还少。

    只需要每天给加盟商提供酵母和调配好的面团。

    等品牌做起来，再一卖。

    钱更多！

    不到两天。

    汪父亲自登门，与庞福确定细节。

    庞福每天提供葡萄干酵母和蔬菜汁面团，而汪家将四分之一的毛利付给庞福。

    看似少了不少收入，但事情也少了一大半。

    只需在前一天晚上，准备好酵母和面团送过去。

    不过。

    为了和汪诗如多接触，周良俊主动提出到店帮忙。

    庞福也不拦着。

    能近距离视察销售情况，也不赖。

    两天后，庞福瞪着三轮车，与周良俊一道，停在陆闻早餐店对面。

    “今天是最后一天卖馒头。”周良俊扯开三轮车上的棉被，“挺舍不得这三轮车的。”

    “没想到你还挺感性。”庞福取下一块小黑板，上面写满密密麻麻的小字。

    大致内容就是今天最后一次营业。

    以后客人想吃庞福的馒头，就往汪诗如他们家走。

    街对面，陆闻早餐店内。

    老板陆闻没有现身，由一个伙计守门。

    他瞧见庞福写满字的黑板，问了路边正啃着莲花甜菜馒头的客人。

    知道了庞福和汪家合作的消息。

    火急火燎地冲出去，直奔陆闻家。

    陆家早餐店火了十几年，几家店面给陆闻带来不少收入。

    在城里修了一栋三层小楼。

    那名伙计敲开门，到了一楼的厨房。

    小心躲开地上的各种包装袋。

    什么中筋面粉，玉米粉，红薯粉…….

    都是用了一点点，就被丢在地上。

    加上一地的甜菜根，烂菜叶。

    搞得厨房混乱不堪。

    陆闻趴在蒸笼旁，死命盯着里面暗黄的甜菜馒头。

    头发乱糟糟，眼底掠过一丝疯狂。

    “到底是怎么做到的？庞福那小子，倒底做了什么，才让馒头保持住甜菜根的红色！？”

    几天了。

    陆闻毫无头绪。

    答案也简单，就是小苏打。

    但陆闻做面点经验丰富，知道酵母发面的效果比小苏打好太多。

    几乎不用小苏打。

    但现在让他反过来，把小苏打混进面团，来保持甜菜根的红。

    这种逆向思维，打破他的脑袋都想不到。

    “老板！出事了！”伙计走到陆闻身旁，胆战心惊。

    生怕老板会突然暴起，给他一拳。

    神经病嘛，不都这样？

    陆闻话里没好气。

    “是不是庞福又搞什么幺蛾子了？”

    “对…….”

    伙计说清庞福和汪家的合作后，陆闻眼神莫名呆滞。

    “额，老板？”伙计退了几步，准备随时跑路。

    可下一秒，陆闻却放声大笑。

    伙计心一凉，心道老板怕不是被庞福搞崩溃了。

