    我朝前一步，挡在了殷婷婷她们面前，看着眼前的这对男女：“二位，先来后到这个道理，我想二位小时候都学过吧？”

    这个家伙的眼神让我很不舒服，我看着他的脸色有些苍白，而且黑眼圈还有点儿严重。

    这玩意儿并不是修为可以掩盖的，一个人要是纵欲过度，就算是修为强大，也难以掩盖自身缺失的一些东西。

    “我做事情，还用得着你来教吗？”

    面对我的劝告，眼前这男子神色傲然，似乎并没有将我的话放在眼里。

    听到这话，我微微一笑，直接将身上的灵石取出来。

    “老板，这是你之前说好的价格，我想，作为一个生意人，你不会出尔反尔的。”

    说着，我直接将那三支发簪拿过来。

    “我们走。”

    看向身边的三女，我直接出声，跟这种沙比一样的人，我觉得没有必要说那么多。

    因为你跟他讲道理，他会觉得，他就是道理。

    就在我们刚转身的瞬间，身后传来一声冷厉的声音：“我说，我让你们走了吗？”

    不用转过头去看，我的身形并没有停下脚步，至于身边的何姝等人身形顿了顿，在看到我并没有理会之后，便是直接跟在我的身后。

    这个时候，我的身后突然传来一道劲风，察觉到这股劲风的瞬间，我心中一冷，这个家伙，竟然选择了直接动手？

    有点儿意思。

    正常情况之下，城池之中是禁止私斗的，但我还知道，如果真的动起手来，责任在先动手的那一方。

    我身形整个人消失在原地，至于身后的那道攻击，直接被我一股力量震散，而后，我出现在那男子的面前，在他那惊骇的目光之下，我的一只手已经死死的卡在他脖子上面。

    “你……”

    我惊恐的看着我，似乎有些震惊我的实力，但随后，他的面容又开始变得狰狞起来。

    “你想干嘛？我可是无极门的弟子，我大哥是无极门首席弟子。”

    这时候，他终于开始自报家门，显然是想要用这种身份来对我施压，觉得我不敢对他怎么样。

    “我不想干嘛，就是想要告诉你，自己菜就不要出来装逼，因为，很容易被打脸，知道吗？”

    “就像这样。”

    话音落下，我掐着他脖子上的手一松，一巴掌落在他的脸上，顿时间，他整个人直接被我一巴掌掀飞在了地上，脸上，五个火红的手指印瞬间浮现出来，看到这一幕的我冷冷一笑。

    至于这家伙身边的那个女人，直接被吓得定在原地，身形不断的颤抖着，她头看着我，似乎是害怕我将她怎么样，但是我对于她，是真的没有丝毫的兴趣。

    “看你这种眼神，就知道很不服气，我知道你回去找你哥来。”

    “战神殿，陈无忌，随时欢迎你来找回场子。”

    我蹲下身，看着这满脸愤怒，甚至眼神之中充斥着杀气的青年，我微微一笑，看着他出声说道，说完，直接站起身，对着何姝等人出声：“走吧，回客栈。”

    小小的插曲就这么落幕，我们回到客栈，各自回到房间去休息，因为这件事情，大家似乎也没有继续去逛的意思，萱儿这丫头还不高兴，一路上不断的嘀咕着，好像是在不满之前那无极门的弟子。

    说他真扫兴。

    ……

    某客栈房间内，一名青年眉头微皱，听着面前另一个青年的报告。

    “你说他叫陈无忌？”

    “你没事儿去惹他干什么？你知不知道，他是战神殿的首席弟子？”

    听到这个名字，那青年便是站起身，对着面前的男子吼道。

    听到这话，祝通也是一脸苦涩。

    “哥，我哪儿知道他是战神殿的首席弟子啊，而且就算他是战神殿的首席弟子，也不应该直接打我的脸吧？这不是不给哥你的面子，不给我们无极门面子吗？”

    身为无极门的弟子，而且大哥祝元又是无极门的首席弟子，他别说在无极门，就是西境的各大宗门弟子都要给他祝通的面子，他还从来没有受过这种气。

    “哼，你自己先动手，我找谁说理去？你那性子也该给我收收了，你知道这陈无忌是什么人嘛？他进入战神殿不足一年的时间，强行崛起成为战神殿首席弟子，你以为他是吃素的吗？”

    祝元很清楚自己这个弟弟，平时一些事情做的不过分，也就算了，睁一只眼闭一只眼，但有些麻烦，是他都不好解决的。

    被祝元凶了一顿，祝通也知道这事儿可能自己惹到祝元，只好不说话。

    不过这时候的祝元却是冷哼一声。

    “哼，不过敢打你，这个梁子算是结下了，现在这个节骨眼不好做什么，等到时候进入洗礼之战的时候，我会让他付出代价。”

    听到祝元的话，祝通脸上的神情顿时间变得喜上眉梢。

    “哥，我就知道你不会不管我的。”

    祝元本身也是一个极为护短的人，他们母亲生弟弟的时候死了，所以对于这个弟弟，不管是他还是家里面老爹都是极为溺爱，谁都不能欺负他。

    “你这段时间给我安分点，来参加万药大典的，都是宗门弟子，而且大多是宗门首席弟子带队，最近事情很多，三个月后又是洗礼之战，你就不要添乱了。”

    这时候，祝元看向祝通所在的位置，顿时间对着他出声说道，听到这话，祝通也是连忙点头。

    他谁的话都不听，包括他老爹的话，但是对于自己打个祝元的话，他是真的很听。

    “知道了打个，这几天我会尽量少出门。”

    他连忙点头出声，说完之后，转身离开了房间。

    三天的时间很快结束，今天早晨，便是药谷万药大典正式开始的时候，提前一个多消失，我们所有人从这要王城之中出发，前往真正的药谷。

    根据地图，我们抵达了药谷，药谷身处一座巨大的山谷之中。

    而我们抵达之后，立马有人上前来迎接，拿出了药谷给的请柬。

    “战神殿的各位，请跟我这边来。”

    任何一个宗门都是有专门的接待位置的，特别是大宗门。

    而下面有着一片巨大的广场，看来是给众多万药大典的选手提供的场地。

