
　　在南郡城东门大街府邸内院花园的我，和远在龙皇系圣羽皇朝的十大祭司之首的“东方穆弘”相互进行了昊天传音秘术的念力交流对话......

　　当东方穆弘一听说我在地球遇到了麻烦，便连忙问我究竟遇到什么样的麻烦？而我见他向我问起，于是我便将这里的详细情况告诉了他.......

　　我对东方穆弘说道：“想必穆弘叔叔你也知道，我现在和刘备他们在一起，而刘备的盟友孙权也是我的好朋友，而黑月圣使陆浩天如今在曹操那边，另外加上刚才有人来汇报说，孙权所管辖的豫章地界出现了大量的曹军，而这些曹军看上去大概也只有五六千人的样子......”

　　我说道这里之后歇了一下又继续对东方穆弘说道：“其实吾也了解过，驻守豫章的丁奉手下也有上万人马，而柴桑郡的周瑜也有数十万的人马，根本就用不着的担心那五六千的曹军。”

　　在龙皇系圣羽皇朝的大祭司东方穆弘，似乎明白了在地球上执行任务的，圣羽皇朝太子龙天羽所说话中的意思......

　　于是他便问了一句“太子殿下是担心那五六千的曹军，都被黑月圣使陆浩天施下了黑暗魔法了吧？”

　　“正是此意！”在地球的我回答道。

　　远在龙皇系圣羽皇朝的大祭司东方穆弘一听，接着便向我问道：“太子殿下，那你可否有用念力去查看啊？”

　　“我本来想用念力去查看的，但是我现在还不能动用念力去查看情况，因为我之前回圣羽皇朝的时候就已经.....”在地球上的回答道。

　　“太子殿下，你之前回圣羽皇朝怎么了？”身在龙皇系圣羽皇朝的大祭司东方穆弘，还没等龙旭龙天羽说完，便迫不及待的向他询问道。

　　在地球上的我见大祭司东方穆弘向我问起原因，我暗自心想“我之前返回龙皇系圣羽皇朝的时候，就已经向圣皇和圣母他们隐瞒了自己，在人间被偷袭而导致耗费念力而受伤的事情，那我要不要告诉东方穆弘呢？”

　　此刻的我一直在思考，要不要向大祭司东方穆弘说起此事......而大祭司东方穆弘见太子龙天羽，一直都没有回答他的问话。

　　于是他再一次询问了一句“太子殿下，你之前到底发生什么事了？”

　　我见大祭司东方穆弘再一次向我问起，我沉思片刻之后便对他说道：“穆弘叔叔，我告诉你，你可千万别告诉我父皇和母后他们啊。”

　　“嗯！还请殿下放心，臣不会告诉他们的。”东方穆弘说道。

　　我用犹豫的语气说道：“呃.....这个.....我在回圣羽皇朝之前......曾经....曾经被人偷袭，受了内伤，也消耗了不是念力。”

　　“什么？殿下你曾经被人偷袭，还受了内伤，消耗了不少念力？”龙皇系圣羽皇朝的大祭司东方穆弘一听，差一点惊讶的说不出话来。

　　接着东方穆弘又说道：“既然殿下你之前返回圣羽皇朝就已经受伤了，可是为什么大家都看不出来啊？甚至连圣皇和圣母都不知道，而且你还要求玄天圣母取出你的王魄，难道你就不担心自己会因此而丧命吗？”

　　我从东方穆弘的语气中听出他是担心我会出事，于是我便对他说了一句“穆弘叔叔放心吧！本宫不会有事的。”

　　东方穆弘叹了口气说道：“早知道这样，当初就该阻止你了。”

　　虽然东方穆弘没有说阻止我什么，但是我也能了知他所说的“阻止我”自然是指阻止我要求玄天圣母，用法术取出藏在我心中的王魄了。

　　然而就东方穆弘和地球上执行任务的太子龙旭龙天羽，也就是之前的赵旭赵天羽进行念力对话之时，一旁的圣皇龙泽宇走到他身边向他询问起了对话的结果......ŴŴŴ.23sk.com

　　“穆弘啊！太子在地球上究竟发生什么事了？为何要冒险使用昊天传音秘术啊？”圣皇龙泽宇语气不紧不慢的问道。

　　在地球上南郡城府邸内院花园之中的我，感觉到在我和东方穆弘进行念力交流的同时，突然间又有一股力量融入进来，而且这力量不仅有念力，还有元素之力和灵力，而且这些力量还非常的强大，同时还有一种熟悉的亲和感......

　　我感应到那力量是自己的父皇，心想“自己之前就已经拜托过东方穆弘，他究竟会不会向圣皇说起之前的事情啊？”

　　我在地球上用昊天传音秘术的力量，注意着圣羽皇朝的大殿之上所发生的一切，因为我知道凡是在大殿之上的人，他们都是当初接收到我散发出来的昊天传音秘术力量的人，否则是不会相聚在这大殿之上的。

　　在地球上的我用昊天传音秘术的法术，时刻觉察着圣羽皇朝大殿之上的情况，尤其是东方穆弘和圣皇龙泽宇之间的对话......

　　东方穆弘见圣皇龙泽宇问起，结结巴巴的回答道：“这个....这个....臣....臣.....”

　　“爱卿啊！你干嘛说话结结巴巴的，你身为我皇朝之中的大祭司，你以前可不是这样啊。”圣皇龙泽宇语气严肃的对他说道。

　　“穆弘叔叔，可千万不把我返回圣羽皇朝之前，曾经受过内伤的事情说出去啊？”在地球上的我，暗自在心里说道。

　　然而没曾想，就在我起此心念时，却被圣皇龙泽宇所了知！紧接着便听见他向我问道：“天羽啊！听说之前受了内伤，这究竟是怎么回事啊？”

　　“这个...儿臣我.....”

　　我犹豫了半天之后便把之前如何受伤的前因后果......以及为了不让大家发觉自己受伤，而使用了隐藏之术的原因告诉了圣皇.......

　　“原来你返回圣羽皇朝的时候便使用了隐藏之术，怪不得朕看不出来呢！”圣皇龙泽宇说道。

　　在地球上的我亦对龙皇系圣羽皇朝的圣皇说道：“父皇！这圣羽皇朝本来就是儿臣的家，而且圣羽皇朝四周都充满了各自念力、灵力和元素之力，儿臣想要隐藏自己紊乱的念力，自然是轻而易举啊。”

　　“真是胡闹！”圣皇龙泽宇语气严肃的说道。

　　在地球上的我，自然是听出了圣皇责备我的原因......于是我便毫不在乎的对他说了一句“父皇放心，儿臣不会有事的。”接着便又对他说道：“对了，父皇，儿臣在地球遇到一点事情，还请父皇大家能够帮儿臣一个忙。”

　　“天羽啊！你遇到什么麻烦事情了？要朕如何帮你啊？”

　　“父皇！你问穆弘叔叔就知道了。”

　　龙皇系圣羽皇朝的圣皇龙泽宇一听，于是便向身旁的大祭司东方穆弘询问了原因.......

　　大祭司东方穆弘随即回答道：“启禀陛下，太子在人间的兄弟“孙权”他东吴的一处叫“豫章”的地盘发现了大量的曹军.......”

　　还没等大祭司东方穆弘说完，圣皇龙泽宇便对他说道：“这可是他们地球上的事情，我们可不能随便参与进去啊！”

　　东方穆弘又对圣皇龙泽宇说道：“可是太子不也一样参与进去了吗？陛下别忘了黑月圣使陆浩天还在曹操身边啊！”

　　圣皇龙泽宇一听，忙不迭的说了一句“对啊！朕怎么把这个给忘了呢？”

　　虽然说龙皇系圣羽皇朝不随意插手地球的事情，但是龙皇系黑月魔星的圣使陆浩天，此刻却在曹操的阵营之中......因此有些事情不插手也不行了。

　　圣皇龙泽又对大祭司东方穆弘说道：“你继续把详细情况告诉朕。”

　　于是大祭司东方穆弘便按照命令，将详细的情况告诉了圣皇龙泽宇......

　　圣皇龙泽宇听了大祭司东方穆弘的话之后，便命他转告在地球上执行任务的太子龙天羽，让他不用胆子豫章的情况，并表示说到时候大家会助他一臂之力.......

　　而大祭司东方穆弘便将这个消息转告给了，在太阳系地球上执行任务的太子龙旭龙天羽......

　　在地球上的我得知大祭司东方穆弘对我说，圣皇和大家都会助自己一臂之力时，于是我立即向他和圣皇表示了感谢......

　　“天羽哥，你在这里一动不动的坐了好几个时辰了，而且你一句话都不说，天羽哥你究竟在干嘛啊？”正在府邸内院花园之中，和刘月茹一通聊天的孙尚香，突然跑到赵天羽身边，并好奇的向他问道。

　　“父皇！穆弘叔叔，看来我得结束和你们之间的昊天传音秘术对话了，要是再这样下午的话，恐怕他们又得胡猜乱想了。”我对圣皇龙泽宇和大祭司东方穆弘说道。

　　在地球上三国时期，南郡城东门大街，府邸内院花园之中的我，用昊天传音秘术和圣羽皇朝的人进行交流的时候，我整个人都是处于静止状态，也就是所谓的入定状态的......因此当别人见我坐在某一处地方，一动不动好几个时辰便会觉得有些奇怪......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百八十四章：圣皇得知太子曾经被偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 