    轰！

    这一次，三人脸上同时露出一抹得逞的笑容。

    因为林天的闪避做的晚了一步，他们的攻击已经同时落在了他的身上。

    而这一次，他们的攻击力度比方才还要强上几分，三道攻击一起落在林天身上，就算他不死也差不多了。

    不远处，围观的众人也是发出一阵惊呼，眼前发生的一幕幕让他们都有些来不及反应了。

    一个呼吸不到的时间，林天便以迅雷之势斩杀一名天法境三层，而在接下来两个交手中，林天却是被其他三人合力给击中了。

    按照那样的攻击威力，林天就算不死也离死不远了。

    然而很快，他们眼神便发生了变化，充满了震惊。

    因为就在那三人的攻击同时击中林天的时候，在他们的侧面，林天又毫无预兆的突然出现了。

    处在最侧面的那名黑沙宗弟子第一个反应过来，因为从林天身上散发出的凌厉剑意已经让他身上汗毛竖起。

    “那是残影！”他大喝一声，立马转身朝林天打出一道凝实的掌印。

    虽然他才只有天法境二层的修为，但这反应速度不可谓不快！

    嗤！

    那道掌印刚一出现，便朝林天急速轰去，然而随着林天一剑劈斩，便直接被劈成了两半。

    紧接着，一道雪白的剑光自那掌印中间穿透而出，林天长剑剑尖直指那黑沙宗弟子的脑袋。

    这突如其来的变故让那名黑沙宗弟子吓得魂不附体，翻手拿出一枚符纹激活，在身前形成一道防御光幕。

    几乎是在那防御光幕形成的同时，林天的长剑已经刺了过来。

    不得不说，这道防御光幕的防御力不弱，竟是直接将林天的这一剑给短暂挡了下来，虽然仅仅只持续了眨眼时间，但是却给那三人争取了反应的时间。

    随着那防御光幕的碎裂，其他两名弟子也已经转过身来，两人一同对林天发起攻击。

    强横的攻击撕碎空气，以极快的速度轰向林天。

    轰！

    一道炸响声中，那两道攻击将一个摆放着瓶罐的大架子给轰的粉碎，而林天也是再次躲闪开来。

    虽然刚才那一击没有得手，但是却已经分散了他们的联合攻击，打乱了他们的节奏。

    而这次躲闪开之后，林天没有丝毫的犹豫，空玉剑收起，直接冲到了那名天法境三层弟子身前，对着他的脑袋便是轰出一拳。

    “找死！”那男子冷喝一声，脸上满是冰冷的杀机。

    只见他没有丝毫的顿滞，拳头上散发出一股厚重的气息，脚下猛地在地上一踏，一拳轰出

    轰！

    随着两人拳头轰撞在一起，一道震耳欲聋的炸响声响起，林天拳头上都被震得裂开一道口子，鲜血流出。

    见状，那名弟子脸上冷笑更浓，拳头上威势猛地暴涨，又是一股力量爆发。

    这时，林天才发现在这名弟子的指节之上，竟然覆盖着一层薄薄而凹凸不平的物体。

    显然那是一种法器，并且不容易被发现。

    也就是林天撼天拳威力强大，换作别人的话，一定会猝不及防中招。

    面对那弟子急速轰出的第二拳，林天也毫不犹豫的将拳头抽了回来，猩红光芒闪烁中，猛地轰出第二拳。

    轰隆！

    这一次，两人拳头对轰的威势更大，一道翻滚的气浪以两人为中心朝四周扩散开去，掀起一阵狂风。

    只不过，这一次的对拳，林天依旧被压制，拳头上的裂口扩大了许多，皮肉翻卷鲜血淋漓。

    看到这一幕，那名弟子脸上冷笑已经转为狞笑，眼中更是杀机涌现。

    然而很快，他脸上的狞笑微微一僵，因为他看到在林天的脸上也浮现出了和他同样的狞笑。

    突然，一股不好的预感从心中猛地升起。

    他暗道不好，就要往后退去。

    然而他这个想法刚出现在脑海中，一抹雪白的剑光如一挂匹练般陡然出现，直接刺入了他的左边胸口。

    他一开始甚至没有感觉到疼痛，只感觉到了一股冰凉的感觉，随即便是鲜血涌出的温热感，最后才是剧烈的疼痛。

    “怎……怎会这么快？”他低头看了一眼没入胸口的长剑，不敢置信的喃喃道。

    这时，一股剑气自长剑上涌出，将他体内脏器尽数摧毁，加上随着法元的消散，他满脸痛苦的栽倒在地上。

    两人交手的时间都很短，短到连其他两人都来不及赶过来出手相助。

    而在这极短的时间内，林天又以更短的时间拔出空玉剑刺出那致命的一剑，速度快到连那名被刺死的黑沙宗弟子都没有预料到。

    他之所以毫无顾忌的和林天对拳，就是因为对方收起了长剑，加上他拳头上又有隐藏的法器，对拳他有着绝对的优势。

    然而他怎么也没想到的是，林天出剑的速度竟然这么快，快到他毫无察觉，直到死，他也不知道林天是怎么使出那一剑的。

    随着这名天法境三层弟子的身亡，剩下的两名黑沙宗弟子心中已经开始打鼓，脸色变得凝重起来。

    如果之前那名天法境三层同伴的死，可以说是他大意了，但是这名天法境三层同伴的死又是什么呢？还是在他们三人围攻林天的情况下被杀的，这已经不能用大意来解释了。

    “快走！”其中一名弟子当即转身，体内法元狂涌，以最快的速度朝阁楼外面冲去。

    另一名弟子见状，也丝毫不停留的跟在他后面往外面冲。

    三人围攻都杀不死林天，他们可不认为他们两人就能将林天怎么样，所以逃命才是最明智的选择。

    “现在想走可走不了了。”林天冷哼一声，脚下一踏便急掠出去。

    在云中步的速度下，那两人没跑出多远便被林天给追上了。

    “林天你等着，你绝对不可能活着走出遗迹的！”

    “杀了我们，自然有人会替我们报仇，你等着吧！”两人见自己逃命无望，便恶狠狠的说道。

    一边说着，两人一同对林天展开了进攻。

    然而之前他们三人都没办法将林天怎么样，现在他们两人就更不行了。

    几个来回，他们便倒在了地上，脸上满是不甘心的神色。

    “临死还有这么多话，真是聒噪。”林天冷冷的看了一眼两人的尸体道。

    自从在结界外面和周刑交手之后，他就做好了和黑沙宗不死不休的准备。

    黑沙宗的人不会放过他，而他也不会放过黑沙宗的人。

