    第201章 雷霆学院

    也不顾唐思的阻止，直接爬上床，盘腿坐好，迅速进入修炼状态。

    唐思眼角微抽，也修炼起来。

    次日一早，史莱克众人就前往斗魂场。

    不过这上场顺序让唐思有点不满，她竟然是最后一个，并且反对无效。

    郁闷的蹲在地上画圈圈，因为唐三受伤不能出战，所以只能从替补人员里抽人出来。

    京灵第一个上场，但两人实力悬殊，拼劲全力，只能拿下一个平手。

    马红俊羽翼一展，接住摔过来的京灵。

    降珠连忙给人治疗，见人好了，大家才松口气。

    而第二场比赛已经开始，两人武魂附体，但黄远却直接被电网控制住。

    唐思微皱眉心，“搞什么鬼，明明说好这场比赛宁可输也不能受伤的。”

    “因为他们有他们自己的骄傲，和不服输的心。”

    大师的话让唐思一愣，“难道输赢真的就那么重要吗？”

    大师摇了摇头，“没有人明确说过到底重不重要，但赢了后的荣誉地位和金钱，对比输了后的嘲笑，唾骂，你觉得哪个是对的呢！”

    唐思只是沉默一会，面上带着认真，“我不认为一个斗魂比赛就能这么判定，只要他们知道自己在做什么，比赛结束后不愧对自己，那么，就算输了比赛，也一样是赢家。”

    说完，转头看向斗魂台，黄远在电网里耗尽了力气，倒地不起。

    听着斗魂台上那辱骂性的词汇，唐思朝大师笑了笑，“老师，还是让我来结束这最后一场比赛吧！”

    因为这是排位赛，所以出场顺序可以变更。

    因为之前比赛太过引人注目，所以这次比赛，小舞几人直接拿了个兜帽斗篷把她整个人都包裹起来。

    巨大的斗篷让唐思看起来比平常更显娇小，微高小皮鞋在地上踩的哒哒响。

    唐思把兜帽取下，笑着看向戴沐白几人，“这场，就让我上，我会让这些傲慢的人全部下场。”

    唐思声量没有放小，在场所有人都沸腾起来。

    无疑不是在说唐思，雷霆学院更是嗤笑出声。

    唐三因为受伤原因，被大师强制留在房间，还由弗兰德院长和赵无极两人看守，要是看到唐思被人嘲笑，肯定要火山爆发。

    戴沐白几人因为唐思说的话眼神略微震惊，但很快又放松下来。

    “思思，加油！”戴沐白拍了拍唐思的肩膀。

    马红俊几人也纷纷上来为她加油，小舞握住唐思的手，“知道你厉害，但你还是一定要小心。”

    朱竹清和宁荣荣也为她加油，众人看着她上斗魂台。

    “呦嘿，长的还挺漂亮的，但是怎么那么喜欢说大话呢！没想到垃圾学院还盛产美女啊！”边说还边看向宁荣荣她们。

    戴沐白和奥斯卡握紧拳头，恨不得直接砸上去。

    唐思手上凝聚权杖，直接指向那个光头。

    微微侧头看向裁判，“可以开始了吗？”

    见人点头才重新看向面前的人，歪头轻笑，“知道辱没史莱克的下场吗？”

    见人没有说话只是看着自己，唐思也不恼。

    (本章完)

