    深夜11点半。

    欧洲波兰国际机场，一架航空飞机缓缓降落。

    ……

    杜维和汤姆走出机场以后，便打了个车，前往市中心已经提前约好的酒店。

    司机很热情。

    一路上，跟两人攀谈，说着波兰的人文风情，以及附近有名的旅游景点。

    波兰是一座宗教气息非常浓郁的城市。

    这并不是褒义……

    宗教气息越是浓郁的地方，当地的产业越是很难发展起来，人们把精神寄托在宗教上，很难去从事各项劳力。

    即便是教会的影响力，也不过是让圣波地亚的经济相对来说较为繁荣，本质上还是因为各大财阀，以及官方的拨款所带来的经济效应。

    这就是现实。

    而波兰这座城市，宗教气息的浓郁，源自于当地大大小小上百个邪教。

    这里是一座信仰混乱的城市。

    在大街上遇到一个普通人，有可能是某个邪教头子。

    流落在街头的拾荒者，也可能加入了十多个邪教“身兼数职”。

    就连带杜维和汤姆去酒店的这名司机，也不例外。

    他一边开着车，一边头也不回的，冲坐在后排的杜维和汤姆说道：“嘿，估计你们这些外来人员都不可能相信，我两个女儿分别加入了两个不同的邪教，我的妻子和我则同时加入了三个邪教。”

    杜维面无表情。

    汤姆则好奇的问道：“你们一家四口人，就加入了那么多邪教，你们的教义不会让你们产生分歧吗？”

    司机瓮声说道：“哪有那么多分歧，在波兰一切都是正常的。”

    杜维皱了皱眉说：“我有个问题，你管你信仰的宗教叫邪教，这很不合理吧？”

    司机叹了口气说：“谁都知道它们是邪教，但这座城市的精神已经完全烂掉了，大家都这么说，而且早就习惯了。”

    “你就算在大街上大喊邪教，去辱骂它们，也不会有人管你。”

    “官方也早就默许了，它们没能力改变。”

    杜维点了点头，心里对这座城市的混乱多了一些判断。

    简单点说，这是一座无序却又有序的城市。

    大家恪守着默认的规则，上百个邪教和生活在这座城市的几百万人口纠缠在一起，错综复杂，谁也没办法将邪教一网打尽。

    就像这名司机说的，这座城市已经完全烂掉了。

    一旁的汤姆面露古怪，他舔了舔嘴唇，冲司机问道：“那个……我想问一下，如果波兰是这样的话，那你们市里的红灯区的女人，岂不是……嗯……”

    司机扭过头，对汤姆嘿嘿一笑：“她们白天是邪教徒，晚上嘛……你懂的。”

    汤姆倒吸一口冷气。

    他之所以这么问，并不是因为想去红灯区，毕竟现在他跟着杜维来波兰，是有要事在身的。

    关键时刻，决不能掉链子。

    这么问的目的，单纯只是好奇而已。

    嗯……他发誓。

    杜维瞥了他一眼，语气平静的说道：“等回了纽约，你想怎么玩都行，但在这里，你得听我的。”

    汤姆耸了耸肩：“我觉得你应该相信我。”

    杜维冷笑一声，扭头冲司机再次问道：“对了，您知道榆树街在哪吗？”

    塞纳夫人给他的资料里，就有关于波兰的那个和梦有关的东西的发生地，也就是榆树街。

    曾经在上个世纪八十年代，榆树街许多人都因为那个东西而死在了梦中。

    教会只知道，它似乎是一个乐器。

    但具体是什么，却没有人知道。

    而且，它在本世纪初的时候，就已经再没有过消息传出来，教会认为或许已经被某些组织消灭了，或者是因为没有人触发它的媒介，使得它再也没法作祟。

    但不管怎么说，仅凭教会关于这件事的记载，就有近百人因为它死在了梦里。

    它足够危险，也足够强大……

    而杜维想做的事，就是找到它，把它带回家完善自己的备用方案。

    必要的时候，或许可以用它来制造一个噩梦，将修女套进去，一起毁掉。

    当然，前提是杜维得找到它，了解它的能力。

    至于能不能使用，有能许愿的小丑牌在，完全不需要担心。

    作弊，就得做全套……

    可让杜维没想到的是，开车的司机听到榆树街这个地名以后，十分诧异的说道：“榆树街？你为什么会知道那个地方？”

    杜维眯了眯眼睛，装作漫不经心的说道：“我朋友的祖父以前在榆树街生活过，但他出生的时候就搬到纽约了，我们这次过来，打算有时间的话就过去看一看。”

    汤姆嘴角一抽，跟着说道：“我祖父临死前对榆树街一直念念不忘，他说那里有他的老朋友，很想知道他们的情况。”

    说着，他又帮杜维圆了下慌：“我们俩准备拍点照片，再把我祖父以前的朋友信息写成信烧给他，希望他在天堂能过的开心一点。”

    那司机听到这话，用同情的口吻对汤姆说道：“还好你祖父走的早……额，我是说你祖父搬离榆树街，那座鬼街，早在世纪初的时候，就着了一场大火，整个街道的人全都死在了那里。”

    “而且因为城市规划的问题，已经不存在所谓的榆树街了，那里现在被打造成了一座游乐园。”

    汤姆面露无奈：“看来我祖父临死前的愿望没法实现了。”

    杜维瞥了他一眼：“多少也得拍张照，总不能白来一趟。”

    说着，就冲司机问道：“具体的地址，能方便告诉我们吗？”

    司机应了一声说：“当然可以，那个游乐园，就在你们住的酒店附近，出了酒店往左边的十字路口走，大概一公里就能到。”

    杜维眉头一挑：“它在市中心？”

    司机说道：“是的，毕竟都是世纪初的事了，二十多年过去，那里早就成了市中心了，不过那座游乐园是有维达教控制的，那群女人可比其他邪教要疯狂多了，如果你们不打算加入的话，我真不太建议你们过去。”

    杜维淡淡一笑：“放心吧，我们就在门口拍张照片。”

