    “是这颗界珠么？”冥河真君看向夏平安。

    夏平安连忙点了点头，“不错，就是这颗界珠！”

    那个胖子在旁边笑呵呵的，“真君，这颗界珠太过冷僻，又没有与之相配合的神念水晶，一直没有融合成功的记录，融合失败后的死亡率超过百分之三十……”

    夏平安心中嘀咕着，融合这颗界珠失败还挂了的人，说不定就是在界珠中看到那只老虎后和老虎干了起来，然后还被老虎给弄死了，也够倒霉的。

    “这种界珠你这里有几颗？”冥河真君直接问那个胖子。

    “我这里还有四颗，都是这些年积累下来的！”胖子回答。

    “好的，我全部要了！”

    那个胖子听到冥河真君这么说，也没有犹豫，一挥手，桌子上就多了四个装着虎撑界珠的盒子，每个盒子里，都放着一颗虎撑界珠。

    这种冷僻的界珠这里都收藏着四颗，这个万宝堂，太牛了。

    “我还需要一颗蛟龙血魂晶！”冥河真君继续说道。

    那个胖子一语不发，轻轻一挥手，桌子上又多了一个盒子，盒子里也有一颗青色的珠子，这颗珠子不是界珠，而是其他的宝物，珠子宝光璀璨，珠子之中，可以看到有一条血色的蛟龙的光影在游动，这东西，一看就价值不菲。

    “给我安排一下，五天之后，我要安排一个人参加水底斗场的较量，然后再给我找两个屠魔刺客能接的活……”

    “是！”那个胖子在应和的时候，还不着痕迹的又看了夏平安一眼，让夏平安心中咯噔了一下。

    冥河真君在这里就像霸道总裁，那个胖子在旁边站着，点着头，唯唯诺诺应着话。

    夏平安在旁边听着，完全不知道冥河真君在说什么。

    在吩咐完之后，冥河真君一挥手，就把桌子上的界珠和蛟龙血魂晶，也不多说什么，直接起身就走，夏平安也跟着冥河真君离开，那个胖子，一直把冥河真君送到了“万宝堂”的门口，行礼恭送冥河真君离开。

    冥河真君一挥手，直接带着夏平安再次腾空而起，朝着岛屿的东南面飞去。

    “咳咳，前辈，这万宝堂实在太厉害了，如此稀有的界珠都能一次拿出四颗，这万宝堂是前辈的产业么……”重新飞到天上，夏平安就和冥河真君说道。

    “不是！”冥河真君冷冷吐出两个字，几乎一下子就能把天聊死。

    不过夏平安也习惯了，他也不觉得尴尬，继续聊着，“我看到前辈没付款就拿了界珠和那个魂晶，我还以为那是前辈的产业呢！”

    “付钱？付什么钱，我缺点东西，能上门找他要是给他天大的面子，我不要他的钱就算客气了，他还敢给我要钱，哪怕金山银山又算得了什么，你们这些小辈，说话总是如此可笑！”

    “咳咳，前辈要那种界珠，是想要自己融合么？”

    “那界珠我年轻时候曾经融合过，没有成功，我要那界珠干什么，呆会儿你就知道了……”

    冥河真君说了几句话之后就懒得再开口，夏平安也就不再说话了，冥河真君带着夏平安飞出了卧龙岛，在往卧龙岛东南方向飞了上百里之后，就莅临到了一处雾气蒙蒙的海面上，从天空之中看下去，那海面上除了大雾之外，空无一物。

    冥河真君在空中一指那海面，海面上的雾气就一下子散开了，海面上光影晃动，犹如海市蜃楼出现，眨眼的功夫，居然就出现了一座占地十多平方公里的翠绿色的小岛，几道金色的阵法光圈围绕着那个小岛缓缓转动着，冥河真君带着夏平安身形在空中快速闪动着，进入那小岛的空域之中。

    夏平安只觉得眼前一花，就像进入到另外一个空间，身边浓雾翻滚，浓雾之中有无数电光，火焰，刀剑，冰锥，还有恐怖的骨龙与千军万马在浓雾中若隐若现，从自己身边一闪而逝，随后，夏平安就发现自己出现在了一个巨大的山洞之内。

    山洞内的气息有些阴森，山洞两边放着一个个的铜鼎，铜鼎内燃烧着惨白的火焰，冥河真君坐在一个黑色的兽骨宝座之上，自己就站在旁边。

    “这岛上有护岛大阵，没有我的允许，不得擅自离岛，要是误闯入大阵之中，被大阵抹杀，那就是你自己找死，别怪我没提醒你！”冥河真君对着夏平安说道。

    “前辈放心，我知道了！”夏平安心神一凛，连忙说道。

    冥河真君点了点头，曲指一弹，山洞内挂着的一面玉罄随后就发出叮的一声轻响。

    然后几秒钟后，三个人影就出现在了这山洞之中。

    那三个人，一个人如一道黑烟一样从地下冒了出来，是一个脸色苍白身形犹如竹竿一样的年轻人。

    还有一个像是一道影子一样，贴着洞口的地面飞来，到了山洞内，那影子饱满起来，才变成了一个壮汉。

    第三个人来得还正常一点，是飞进来的，速度很快，是一个穿着蓝色长袍的书生。

    夏平安看这三个人的气息，发现三人都是六阳境的，从气息上看，这三个人都是六阳境的高手，至少比炎犀还要强一些。

    这三个人难道是冥河真君的徒弟？夏平安心中嘀咕着……

    三人来到山洞，先不着痕迹的看了夏平安一眼，然后就一起对冥河真君恭敬行礼。

    “拜见真君……”

    这三人一开口，夏平安就知道自己猜错了，这三个人不是冥河真君的徒弟，要是他们是徒弟的话，他们会称呼冥河真君为师傅。

    冥河真君脸色冷漠的点了点头，也不废话，直接一挥手，三颗“虎撑”界珠就对着那三个人飞了过去，直接吩咐道，“这三颗界珠比较冷僻，没有神念水晶，你们三个尝试在这里融合一下！”

    那三个人拿过那三颗界珠，互相看了一眼，各自的脸色都有些凝重，然后也不多说废话，就盘膝坐了下来，各自刺血滴落在那虎撑界珠上，开始融合。

    眨眼的功夫，三个人就被三个光茧包裹住了。

    夏平安一语不发，冥河真君坐在宝座上，眯着三角眼，看着那三人融合的情况。

    五分钟后，那个书生的光茧先粉碎，那个书生睁开眼睛，脸上露出疑惑之色，微微摇了摇头，融合失败。

    又过了一分钟，那个脸色苍白身形犹如竹竿一样的人的光茧也粉碎了，融合失败。

    再过了片刻，那个大汉身上的光茧晃动起来，然后就在所有人的注视中，光茧逐渐变得透明，还有一些黑气在里面出现，那个大汉的身形在光茧之中显露出来，整个人的脑袋“砰”的一声，直接炸开，脑浆四溅……

    光茧粉碎，刚刚还生龙活虎的那个大汉的无头尸体在地上轻轻晃动了一下，然后就扑倒在地。

    那融合失败但没有挂掉的那两个召唤师脸上都露出庆幸之色，但各自沉默不语……

    因为那个大汉挂了，原本就阴森的山洞里，一下子还多出了一股血腥味。

    这一刻，夏平安整个人的呼吸都屏住了，他就这么眼睁睁的看着一个六阳境的召唤师在他面前融合界珠失败爆了脑袋。

    死亡，有时候就是这么的无足轻重。哪怕是六阳境的召唤师……

    冥河真君的脸上闪过一丝失望之色，他轻轻挥了挥手，“下去吧！”

    刚刚在虎撑界珠的考验下活下来的那两个人一言不发，行了一礼之后，飞速离开山洞，冥河真君轻轻一挥手，一团火焰从他的手上飞出，落在山洞里的尸体上，灼热的火舌舔舐晃动，眨眼之间，就把那具尸体化成了灰烬。

    冥河真君再挥一下手，一股水流冲出，直接把灰都冲干净了。

    随后，冥河真君那审视深邃的目光，又落在了夏平安的身上……

    尼玛！

    夏平安心跳如鼓，紧张万分……

