    第一次位面交易就这样完成了，楚河的心中除了一丝兴奋之外，心中也有些的莫名。

    “风云无忌，到底是什么样的人呢？”

    这是他第一个异位面的客人，却给了他一种完全不同的感受。

    在风云无忌的身上，他看到的不是一个个体，而是一个无数沉甸甸的重担，仿佛这个男人的肩膀上扛着的是一个种族的希望。

    就像他肩胛骨上的锁链一般，那种感觉，是他自己给自己束上的枷锁，自己背负给自己的责任。

    他从未见过如此之人。

    “那是求道者！”

    主神的声音响起，淡淡的回荡在楚河的耳边。

    “求道之人，除道之外别无他物。”

    “他们舍弃了感情，舍弃了自我，舍弃了一切，只为了追求最终的道！”

    楚河心中微微一震，“这样活着和死了有什么区别？”

    “许多事情，往往到了最后才会明白，自己别无选择！”

    “风云无忌就是如此，他没得选择。”

    主神淡淡道，“他所在的世界，名为太古世界，是人、神、魔共存的一个奇异世界。而人族，在太古世界中只不过是最底层的蝼蚁，蛆虫，玩物……”

    “他们只能在神族和魔族的威压下苟活，一日又一日，一次又一次的妥协或者死亡。”

    “千百万年的时间之中，人族的生存越来越艰难，越来越狭隘，甚至即将灭亡。”

    “为什么？”楚河不解，“难道，风云无忌所在的太古世界中就没有人站出来吗？”

    “有，而且很多很多。但都死了，沦为了历史的尘埃，化为了时间的泡沫，神与魔的战场焦土上，布满了人族的枯骨，一层又一层，一堆又一堆。”

    “凭什么！”楚河听到这里，心中也有些不爽。

    “因为太古世界中的人族诞生的太晚，天赋上又不如神与魔，自然会沦为底层。这不是偶然，而是千千万万年来，被压迫的结果。”

    “整个太古世界中，最顶尖的高手全在神魔二族，有意打压下，人族怎么可能崛起。”

    “而在这种压迫之下，才有了现在的风云无忌。”

    “不过他的气运极其逆天，是那处太古世界的位面之子，未来，必定会登顶巅峰。”

    主神说道这里，微微顿了顿，旋即沉默不语，不在多言。

    哎～

    说话遮遮掩掩的，好不爽利。

    楚河心中无奈，主神自然不愿意多说，他也没理由继续追问下去。

    他对于风云无忌感兴趣，一方面这是自己第一次接触的位面客人，另一方面是风云无忌身上那种独特的气质。

    遗世独立，唯我唯道。

    “对了！”

    楚河突然想起一件事，“那风云无忌的修为我看不透，不知道他的实力如何？”

    “很强！”主神道。

    “多强？”

    “神魔级别！”

    噗～

    这么厉害？

    楚河不敢相信，自己第一个位面客人，居然就是神魔级别的人物。

    关键是，这种人物在那太古世界中似乎也不算顶尖高手，不然的话，风云无忌也不用背负那种枷锁了。

    “可是，这样的一个世界，居然只是小千世界！那大千世界又该是什么样子？”

    世界分三等。

    小千、大千、混沌。

    小千之门只能沟通小千世界，是无法沟通大千世界的，更不要提混沌世界了。

    “凡是没有超脱命运长河的世界，都是小千世界。”

    “而超脱了命运长河，不在命运轨迹之中的世界，即为大千世界。”

    “至于混沌世界，则是无数个大千世界的聚合，简单的说，这并不是指某一个世界，而是指一定的混沌域。”

    主神解释道。

    什么什么鬼？楚河一脸懵逼，压根没听懂。

    “超脱命运长河是怎么回事？”他问道。

    “命运长河，是时间和空间的一种综合演变，世间一切的生命都诞生于时空之中，受到时空命运的束缚。”

    “这是庇护，也是枷锁。”

    “比如凡人，凡人从出生到死亡的一生，就是时间流逝的一生。在时间之中，他的过去，现在，未来，一切都早有写照。”

    “世界也是如此。”

    “一个世界的诞生到终结，都有其轨迹。无法摆脱这种轨迹者，即为小千世界。小千世界，总会有灭亡的一天。”

    “只有大千世界，彻底超越了时空概念，独立于命运之上，才能永恒存在，即使无量量劫之后，也可破灭再来，越塑越强。”

    楚河听着，若有所思。

    主神讲述的很清楚，他也听明白了。

    “原来这就是小千、大千之分！”

    “我还以为仅仅指面积大小呢！”

    想到这，他不禁哑然失笑。

    果然，接触的越多，就越是明白自己无知的更多。

    “不过，凡人的一生既然都要依照命运的轨迹，那既不是说我能遇到你也是命运的安排！”楚河对着主神问道。

    “你想多了。”主神似乎有些无语，淡淡道：“如今的我虽然破碎的只剩下一点本源，但依旧凌驾于命运之上！”

    “所以不是命运选择了你，而是我选择了你。”

    “也是那一天开始，你的命运就已经不同，早已经不可预测。”

    “你的未来会如何，只能靠你自己。”

    楚河：“……”

    主神这ｖ５８７的一番话，让楚老板无话可说。

    静了静心，楚老板还是将目光转移到了这一次的收获上。

    和风云无忌之间的交易，楚河用了永恒空间一万五千年的时间，换取到了几十本秘籍，并不亏，甚至血赚。

    “以主神点作为物品的衡量体系，虽然不完善，但目前看来并没有太大的弊端。”

    一点主神点可以在永恒空间修行一年。

    听上去感觉好亏，毕竟永恒空间可是时空静止，里面不论多久外界都是一瞬间。

    而区区一点主神点，就可以平白比其他人多修行一年，对于其他人来说简直血赚。

    但对于楚河来说，这根本就是一本万利的事情。

    永恒空间是永远存在的，不需要耗费能量，不用白不用。

    另一方面，也能显示出自家主神殿得高大上，给那些客人们一种‘你瞧，这种改变时间的地方，在我这里都是不值一提的’的错觉。

    简单的说，就是提升逼格。

    如此，这些客人才会相信楚河的忽悠。

    才会相信主神殿内，有很多好东西。

    才能心甘情愿的掏出自己的好东西来交换。

    