    所有人，都紧绷着神经，就怕夏汐梓失手，把脆弱的神经割断。

    小房子的几人，也在提心吊胆的看着夏汐梓手上的动作。

    那血淋淋的神经，很细，只要微微用力，就能搞断。

    而她，不但要保护神经不受到损害，还得保证神经上不存留任何肌瘤残渣。

    时间一分一秒的过去，手术进行了五个小时，夏汐梓还在清理神经上的肿瘤。

    其中，好几次，马艮松大出血，心脏停止跳动。

    并且开颅的时间太久，马艮松的生命值不停的往下降。

    马母受不了刺激已经晕了过去，马父内心也很焦急，全身被汗水打湿。

    也只有钟老和院长还保持着淡定。毕竟，手术过程中出现的意外，他们都经历过。

    看到夏汐梓的手法，他们心底已经有了答案。

    院长好奇的看着钟老，“她真的是大一生？”

    钟老笑笑不语，在这场手术前，他要是承认夏汐梓是大一生，谁也不会相信。

    院长以前是钟老的学生。这些年，遇到困难，他也会找钟老帮忙。这次钟老找到他，说自己的学生要给马艮松动手术，当时他就惊到了。

    没有多想，直接反对。

    后来，解志国、马艮松的父母，同意让对方动手术。

    加上马艮松情况特殊，动与不动，结果都不会改变。

    几人的保证，钟老主动承担责任。并且，他也不想跟钟老的关系搞的太僵，也就同意了。

    没想到，却给了他一个小惊喜。

    “她这水平，不应该还在读大一吧？”

    钟老明白他的意思，“我打算给她申请医生执照。”

    凭钟老的身份，提前给夏汐梓申请医生执照是没有问题的。

    院长点头，“问问她，有没有想法来军医院工作。”

    钟老摇头，替夏汐梓拒绝，“她的格局并不在医院。”

    夏汐梓是一个有主见的人，她应该已经开始规划自己的未来，没必要替她操心。

    只不过，医生执照还是有必要帮她办理。不然，会限制她很多事情，也会给她带来很多麻烦。

    院长没有多失望。毕竟，夏汐梓确实挺优秀。

    长达八个小时的手术。终于，夏汐梓从手术室走了出来。

    八小时的高度集中注意力，使夏汐梓精神非常疲惫。

    钟老让她先去休息，等她休息好再说后面的事。

    夏汐梓没有推脱，去办公室休息。

    光割神经上的残渣，就用了二个小时，耗尽了她全部的精力，此时的她，只想好好睡一觉。

    一会后，钟永言和钟林平从手术室出来，护士把马艮松推进重症病房。

    马父迫不及待的问道：“钟医生，我儿子怎么样？”

    这场手术，确实震惊兄弟俩人，“一切顺利，手术很成功。”

    他们没想到，年纪轻轻的夏汐梓，医术会这么高。

    要是让他们来做这场手术，完全没有胜算的可能。

    而她做到了，可以说她是整个医学界的奇迹。

    马家几人闻言，脸上扬起了开心的笑容。

    纷纷道谢，然后去重症病房看望自己的儿子。

    钟老拍了拍俩儿子，“我说过，她一定能行。”

    钟永言苦笑一声，当初他反对最厉害，要不是父亲压着自己，他不得不答应协助夏汐梓，他也看不到这么精彩的手术。

    “爸，她真的只读了一年大学？”

    夏汐梓的事，网上议论纷纷，说她是一个初中毕业生，十五六岁就进入社会打工，就算高考成绩很好，可她从未接触过医学。

    难道，她天赋真的如此厉害。

    这个问题，钟老也不知道怎么回答他们，就连他，都难以相信夏汐梓这种天赋。

    “记住你们保证过的事就行了，其它别问。”

    钟林平抢在钟永言前道：“我们知道。”

    钟老跟院长离开，商量马艮松后续的治疗。

    夏汐梓睡了四个小时，被肚子饿醒。

    手术八个小时，没有进食，又睡了四个小时，已经超过十二个小时没有进任何东西，就连一口水都没有喝。

    不得不爬起来找吃的。

    打开房间，想去外面寻食，路过护士站，被护士长叫住，“夏医生，钟医生给你点了外卖，你现在要吃吗？我给你热热。”

    夏汐梓道了谢，在护士站等了一会，看着忙碌的护士，问道：“马艮松现在的情况怎么样了？”

    护士抬头回道：“有些低烧，已经控制住，各项体征正常。”

    夏汐梓点头。这时，护士长把热好的饭菜提了过来。

    “已经热好了。”

    夏汐梓接过，道了谢，回到办公室填饱肚子。

    一边写马艮松后续的护理和用药说明。

    这时，一旁的手机响了起来，看了一眼，是墨凛打来的。

    点了接通，按了免提，“喂。”

    墨凛：“什么时候回来？”

    夏汐梓想了一下，“明天吧。”

    墨凛：“需要我来接你吗？”

    夏汐梓喝了一口汤，“不用，我自己坐车回去。”

    明天还不知道几点能走，这里离住处也不远，坐车也就半个小时。

    墨凛：“行，明天见。”

    夏汐梓：“明天见。”挂了电话，把剩下的饭菜吃了，然后站了起来，去重症病房看马艮松的情况。

    来到重症监护室，看到钟永言从病房出来，夏汐梓走过去跟他商量马艮松的治疗。

    听到她说的很仔细，好似明天不会再来一样，钟永言不由道：“夏小姐要走？”

    夏汐梓点头，“熬过二十四小时危险期，他的情况就会越来越好。再说，我现在的身份，也不适合继续呆在医院。”

    钟永言明白她的意思，“希望后面还能有机会跟夏小姐合作。”

    夏汐梓含笑点头，“一定。”这次手术，要不是钟老的保证和信任，没有他们的协助，也不会这么顺利，“这次谢谢你们。”

    钟永言笑道：“夏小姐客气了，你是一个很有医学天赋的人，希望你的成就不止这些，加油。”

    夏汐梓道谢，两人又聊了一些学医上的事，每当钟永言提问的问题，夏汐梓都会答上来。

    这让钟永言再次认知了夏汐梓的天赋，追问她怎么有如此高的悟性和天赋。

    被他热情的追问，整得夏汐梓很不好意思。

    毕竟，她的灵魂已经快四十岁，接触医学将近二十多年，研发了不少的药品，动过上千场高难度的手术，发表了很多医学论文，才有如今的成就。

    可是她不能说。

    她也想一步到位，情况不允许啊！只能让她一步一步的来，也不想如此高调。有些事，不是她想低调就能低调。

    对于这个结果，夏汐梓表示很无奈。

