    幼儿园小朋友放学的时间比较早，所以沈冰下班的时间也比较早。

    “我先给小猛打个电话说一声……”

    临下班时，沈冰拿出手机给石小猛打过去，手机里却传来一道‘对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……’的声音。

    “怎么回事……小猛的电话怎么打不通？”

    沈冰一连打了好几次，却都无人接听，脸上不由露出稍许担忧之色。

    “可能他的手机没电了，或者正在开会，你给他发个短信说一下就行了。他都这么大的人了，用不着你替他操心。”杨紫曦道。

    “好吧……”

    沈冰点了点头，用手机给他发了一条短信。

    ……

    石小猛从公司出来，像一个孤魂野鬼一样地在大街上游荡着，感觉自己像是被整个世界遗弃了一样，天空都显得那么得灰暗。

    在沈冰给石小猛打电话时，他正失魂落魄地站在过街天桥上，双手抓着栏杆，望着脚下穿流不息的车辆和人群。

    这一刻，他的心里甚至产生了一种从桥上一跃而下的冲动。

    像自己这么失败的人，活着还有什么意义？

    不如跳下去，一了百了！

    “叮铃铃铃铃……”

    突然响起的手机铃声将他从迷惘、压抑的情绪中唤醒。

    石小猛拿起手机看了一眼，但却没有接听，就让它一直这么响着。

    之后的短信也没有打开。

    ……

    晚上。

    沈冰回到家，发现石小猛正醉醺醺的斜靠在沙发上，脸上一片潮红，浑身酒气，模样颓废而疲惫。

    “小猛，我扶你去床上睡吧。”

    沈冰弯下腰，把石小猛的身体扶正，轻声对他说道。

    “别碰我----”

    石小猛一把将她的手推开，醉意朦胧地睁眼睛，看着沈冰道：“你去哪儿了？怎么下班了也不回家？你是不是也觉得我很没用？”

    “我和林夏去杨紫曦家了……我给你打电话一直打不通，后来我又给你发短信，你没看吗？”沈冰道。

    “杨紫曦……你去找她干什么？杨紫曦她不是什么好人，你以后少跟她来往，听见没？”石小猛面色不愉地道。

    正所谓近朱者赤，近墨者黑。

    他担心沈冰跟杨紫曦在一起会被杨紫曦影响，也变成一个爱慕虚荣的女人。

    “好，我都听你的。小猛，你醉了，我扶你去床上睡吧！”

    沈冰听到石小猛干涉自己的交友自由，虽然心里有些不舒服，但还是答应下来，然后打算把他扶起来。

    “我没醉，我清醒的很，你是不是连我的话都不听了？”石小猛一把将沈冰推开，也不知道从哪里突然冒出来一股火气，愤怒地看着沈冰道，“杨紫曦就是个爱慕虚荣的臭婊子，你跟她在一起，早晚也会跟她一样变成一个不要脸的女人！不许跟她凑在一起，要不然咱们就分手！”

    听到石小猛的话，沈冰的身形不由一怔，这还是她第一次从石小猛嘴里听到‘分手’两个字。

    恍惚间她似乎产生了一种幻觉，也许有一天他们真的可能会分手！

    “不会的，不定不会的……”

    沈冰喃喃一声，旋即回过神来，轻声道：“我听你的，以后不跟她接触就是了……小猛，你先躺一会儿，我去给你泡杯茶。”

    说罢，她便往厨房而去，片刻后端着一杯热茶走了出来。

    “小猛，来，喝杯热茶。”

    石小猛喝了口茶，把茶杯放到了桌子上，之前那股莫名其妙的火气已经散去，一脸愧疚地看着沈冰道：“对不起丫头，刚才是我说话太重了，你不要放在心上。”

    “没关系，我知道你最近压力太大，心情不好。我都明白，你不用道歉。”沈冰坐在他旁边，轻轻地用手给他按摩着，柔声说道。

    “丫头，你为什么对我这么好？”石小猛感动道。

    沈冰笑了笑，没有回答，只继续为他按摩。

    石小猛靠在了她的怀里。

    两个人又恢复了甜蜜，好像什么都没发生过一样，但似乎又有所改变……

    ……

    第二天，石小猛到公司里收拾东西。

    望着空无一人的办公室，眼神里满是留恋和感叹----这就是他工作和奋斗了数年的地方！

    这里埋藏了他一段青春时光。

    就在石小猛默默地收拾东西时，忽然听到经理办公室里传来一阵对话声。

    “胡哥，真的要炒了小猛啊？”说话的是胡容强的女秘书。

    听到关于自己的事情，石小猛顿时大感兴趣，轻手轻脚地来到经理办公室外，留神倾听。

    办公室里，胡容强和女秘书的对话声不断传出。

    “怎么可能，我不过是想逼他破釜沉舟……我相信他一定能拿下大德的单子！”

    “为什么？大德不是已经放出话来了，叫咱们别再痴心妄想了吗？”

    “可大德到现在不也没把单子给哪家公司不是吗？你安心等着看吧，会有奇迹的！”

    “胡哥，你就别卖关子了……”

    “上次我到小猛家吃饭，发现大德集团的太子爷程锋对小猛的女朋友沈冰有点意思……嘿嘿，现在你明白了吧？”

    在门外偷听的石小猛一下子惊呆了，犹如五雷轰顶，感觉世界观都受到了冲击。

    “好像有点明白了，可是小猛和他女朋友是青梅竹马一同长大的，感情好着哪！”

    “青梅竹马又怎么了？这世上有不需要面包的爱情吗？程锋这种少爷我太明白了，一旦看上了哪个女孩儿，不达目的是不会罢休的！小猛去求他要广告，他还能错过这种送到手的机会？”

    “但是，要是小猛知道了程锋在打他女朋友的主意，未必肯去低头。”

    “那个傻小子反应迟钝着呢！我敢打赌他到现在都没看出程锋对沈冰的心思！知道我上次为什么要把他那个案子否了吗？”

    “为什么？”

    “那傻小子正急着要去拿那八万块奖金交房子首付呢！我借口他的案子没通过，扣下了那笔钱，他除了去找程锋开口，就没别的出路了……”

    “胡哥，真有你的！”

    “好好学着吧……”

    门外。

    听到他们的交谈，石小猛的脸色已是一片铁青，双手紧紧握成了拳，一瞬间想要破门而入，但最后还是忍了下来，悄无声息地转身，默默离开。

    就算进去揭穿他们又能怎么样？

    除了揍他们一顿出气之外，对自己没有任何好处。

    他要用更狠的办法报复胡容强，让他体会到自己现在的感受。

    在这一刻，石小猛的思想已经悄然发生变化。

    ……

    从公司离开后，石小猛打电话约程锋在大学篮球场见面，和他直接摊牌，然后揍了他一顿，跟他彻底绝交。

    ……

    杂志社。

    “小曦，听说你买了个房子？”杨琛碰到了杨紫曦，和她闲聊道。

    “听林夏说的吧。”杨紫曦道。

    “嗯。”

    杨琛点了点头，笑道：“其实我对于房子的装修也很有研究，你家的床结不结实，房子的隔音好不好，浴缸漏不漏水，我一眼就能看出来……晚上我去帮你看一下？”

    “呵呵，你是去看房子吗？”

    杨紫曦妩媚地白了他一眼，没有拒绝。

    下班后，杨琛去了杨紫曦家里。

    杨紫曦买的房子在朝阳公园附近的一个中高档小区里，是一套精装房，面积一百五十平米左右，售价五百万。

    她先交了一百五十万的首付，拿到了房子，剩下的尾款自然等后续任务的奖金到手再付。

    至于后续的任务能不能完成，会不会拿不到钱，这种事情根本不在她的考虑范围内。

    杨紫曦是一个没有理财观念的人，今朝有酒今朝醉，手里有多少钱恨不得一下子全花光，未来的事情她压根懒得去想。

    晚上，杨琛帮她检测了一下房子的质量----

    不愧是精品小区，一分价钱一分货，至少隔音绝对没问题。

    ……

    第二天上午。

    沈冰‘刷’的一下拉开窗帘，灿烂的阳光顺着明亮的玻璃上透射进来。

    石小猛从卫生间里走出来，穿戴整齐，头发梳理一丝不乱，站在沈冰面前道：“怎么样？”

    “很帅，我要是老板，都舍不得不用你。”沈冰笑道。

    “你永远是我的老板！”

    石小猛之所以打扮的这么精神，就是为了去找工作面试。

    昨天偷听到胡容强的诡计后，他就不打算再在胡氏广告公司待下去了，趁着这两天有时间，赶紧找一个新工作。

    “好了，快去吧，加油！”沈冰道。

    石小猛点点头，拿起公文包，离开了出租屋。

    望着石小猛离开的身影，沈冰脸上露出若有所思之色，感觉他的身上似乎发生了一些变化，说不清道不明，也不知道是好是坏。

    “叮铃铃铃铃铃……”

    这时沈冰的手机忽然响起，来电显示是杨琛。

    “沈冰，今天有时间吗？我又接了一个单子，给一个女性用品店拍广告，你要去吗？”杨琛道。

    “好啊。”

    沈冰一口答应下来，正好今天是周末，不用去幼儿园上班，有一整天的时间。

    “那好，我现在正在外面，一会儿过去接你。”

    “好，谢谢你。”

    “不用客气，一会儿见。”

    片刻后，杨琛来到出租屋，接上沈冰往拍摄地点而去。

    ……

    另一边。

    石小猛拿着简历走进一家4A级广告公司，向人事部主管进行自我推荐。

    人事主管根本没有翻看他的简历，直接开口问道：“都做过些什么？”

    “在胡氏广告公司做过三年销售。”石小猛道。

    “胡氏？没听说过，我们这里需要的是在4A公司有两年以上的工作经验。”人事主管道。

    “胡氏虽然不是4A，但也是一个老牌广告公司了。我觉得我的能力不比4A的员工差，他们能做的我都可以做，你可以让我试一下……”石小猛争取道。

    “不好意思，你不符合我们的用人要求。”

    人事主管像是没听到他的话一样，神色平淡地拒绝了他，不给他任何机会。

    从第一家公司出来后，石小猛又去了第二家广告公司。

    这一次他降低了要求，不再去4A公司，而是去了一家普通的广告公司。

    面试他的是一个大概四五十岁的老女人，打扮的浓妆艳抹，看上去不太像是正经的经理。

    “你结婚了吗？”

    “没有。”

    “没结婚好呀，可以把全身心都投入到工作里。结了婚又是老婆又是孩子，哪里还有心思工作啊？再说了，现在八零后的女孩子也不好伺候，一冲动跟你结婚了，过两年看你年薪还是不过十万，分分钟就离婚另攀高枝，你知道她们管这叫什么吗？”

    “什么？”

    “骑驴找马……对了，你是京城户口吗？”

    “……不是。”石小猛微微摇头。

    听到石小猛的回答后，老女人顿时没了兴趣，自顾自地处理起自己的事情，不再答理他。

    这下石小猛算是看出来了，这个老女人根本不是找员工，而是想给自己找一个小老公，顺便混个京城户口。

    听到他没有京城户口，就直接把他PASS出局。

    离开这家公司后，石小猛心里仍旧愤愤不平，特么的，现在就连这种老女人找老公都要特么找一个京城本地的，真特么太气人了。

    中午。

    石小猛手里拿着一张求职报纸坐在路边的台阶上，一边啃着面包，一边看着报纸上的信息，脸上满是迷茫。

    这时，一辆宝马停在了旁边不远处的金店前。

    一个身穿白色羽绒服的女孩从车里出来，挽着一个男人的胳膊向金店走去，她的背影和沈冰非常相似。

    石小猛的脸色顿时一变，扔掉啃到一半的面包，快步冲上前去，一把拉住那女孩的胳膊叫道：“沈冰……”

    “你谁呀，神经病？！”

    女孩回过头来，不是沈冰。

    “对不起，对不起，我认错人了。”

    石小猛连忙道歉，若是在其他时候，他根本不会对沈冰产生丝毫怀疑。

    但是这两天他的压力过大，上午又被两家公司连续拒绝，自信受到了严重的打击，甚至一度开始怀疑自己，心里不由产生一种沈冰可能会离自己远去的念头。

    这种想法，在以前是根本不可能出现的。

    石小猛失魂落魄地走回去，捡起面包，继续啃了起来。

    下午。

    他继续找工作，这一次他再次降低要求，已经不再局限于广告公司。

    可是跑遍了所有的求职业公司，仍然没有找到一个合适的工作。

