
　　“YM用一次完美旳冲锋，撕开了蛇队最后的防线！”

　　“扳回一局后，两支队伍重新站在了同一起点！”

　　终于赢下一局蛇队，YM的选手们总算松了口气。

　　常规赛被蛇队双杀，季后赛碰上之后，第一局又落败，这种一次都没赢过对手的心理压力，是很影响状态的。

　　在击败了蛇队之后，YM也重新建立了信心，队员们的表情也都轻松了些。

　　“克烈是真的生猛啊，感觉可以作为我们的绝活之一了。”小天扭了扭脖子。

　　“晨哥哪个英雄不是绝活，这种操作不是很正常的吗？”张小文笑嘻嘻的说道。

　　“好舔！”左手比出大拇指。

　　“别松懈，接下来的赛点局，肯定是一场苦战！”苏晨望了一眼对面的比赛席。

　　在YM身上尝到首败的蛇队选手们，表情凝重的离开了比赛席。

　　他这一手克烈，显然超出了蛇队的心理预期。

　　尤其是最后一波蛮不讲理的开团，让努力了大半场的蛇队前功尽弃，这种滋味肯定不好受。

　　苏晨很清楚，下一局他是拿不到克烈了。

　　但是，这其中有利有弊。

　　上单位置吃的Ban位越多，也就意味着其他的人拿英雄可以更舒服一些。

　　在这些未来的天才少年们成长起来之前，苏晨并不介意受到对手的针对。

　　……

　　休息室内，克里斯缓和了一下心情，鼓励着队员们。

　　“第二局的失利大家不用放在心上！现在比分还是一比一！我们并没有处于劣势！”

　　“输给YM并不是一件稀奇事，在季后赛他们也成长了很多,你们打的很好，只是我没有想到对面会掏出一手克烈,打出如此惊人的效果！”

　　“第三局是赛点局,我们要拿出最好的状态,夺下这一局胜利！”

　　见到克里斯主动揽责，蛇队的选手们彼此看了一眼,气氛顿时缓和了起来。

　　水晶哥更是站了起来，咬牙切齿的说道：“TMD，上一把这克烈看的我太窝火了,这一局咱们干翻YM，让他们知道分区第二的含金量！”

　　看到“刚子哥”这副样子，蛇队的其他人也被逗笑了。

　　一直沉寂的圣枪哥，主动发话：“这一局，我想C一把,可以吗教练？”

　　克里斯听完后,思索了几秒,重重的点头。

　　“没问题！”

　　作为春季赛最佳阵容的竞选者之一,圣枪哥的实力远不像外界想的那么菜。

　　前两局比赛，他拿的都是蓝领型的上单,但是,这一局，克里斯决定换个思路！

　　另一边。

　　YM的休息内，孟马已经布置完了第三场的战术。

　　“兄弟们，第二把赢下来之后，之前输的那些局就不用去想了！”

　　“保持我们第二局的那种气势，争取拿下这盘赛点局！”

　　“冲冲冲！”一旁的战队经理小马也大力拍着手,给大家鼓着劲。

　　披着黑色队服的YM少年们,重新走出了休息室。

　　……

　　“欢迎回来！经过两局的激烈碰撞后，目前YM和Snake战成了一比一，从第二局YM的表现来看，他们的确在不断成长着，季后赛的磨炼让这支联盟新军变强了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“Snake这边也警惕起来了，第三局的赛点局，必然会是一场火花四溅的较量！”

　　大屏幕之中。

　　双方的选手们都已经回到了场上。

　　特写镜头再次给到了YM的队长，苏晨。

　　上一局，他用克烈打出了无比惊艳的一战，各种精彩绚丽的镜头，刷新了很多观众对于这个英雄的认知。

　　这仅仅还只是他的第五场季后赛！

　　在击败了此前零封他们的蛇队之后,YM的粉丝们,胆子突然间大了一些。

　　要是过了蛇队这关，YM可就进分区决赛了！

　　进入联盟第一个赛季，就打到分区决赛，这样的荣誉，足以让江科大入选最佳阵容！

　　春季赛最佳阵容上单，江科大。

　　想到这个画面，不禁让人热血沸腾！

　　不过，一切的前提是，他们能赢下这轮系列赛！

　　……

　　等待了几分钟后，第三局的BP开始。

　　这一局蛇队出人意料的主动选择了红色方，虽然目前春季赛，红蓝双方的胜率差别并不大。

　　但是前两场，蛇队没有任何犹豫都是选择了蓝色方，毕竟先选先Ban，BP上会比较主动一些。

　　“克里斯这一局要拿红色方了吗？我的直觉是上路会有一些设计，这有种不破不立的感觉啊！”长毛分析道。

　　“是的，圣枪哥已经连拿两把蓝领上单了，我感觉第三把他可能要站出来了，蛇队这个赛季战绩好，圣枪哥的作用还是非常关键的，能坦能C，他的英雄池的全面性让蛇队可以随时调整。”瞳夕说道。

　　前三个ban位，蛇队毫无悬念的摁掉了克烈、青钢影，接着又补了一个洛。

　　而YM这边，则是禁掉了维鲁斯、男枪、瑞兹。

　　轮到蓝色方的YM先进行一选。

　　一楼的窗口上亮了几个英雄后，最终确定了烬。

　　长毛：“先给Bovy把烬拿下来吗？这个选择要比EZ好一些，作为功能性AD的代表，烬的大招也可以承担一部分开团作用,这手选择也还不错。”

　　瞳夕微微一笑：“那这样的话,我觉得蛇队这边估计就是寒冰+布隆了。”

　　果然如她所说,红色方蛇队的一二选，直接掏出了寒冰和布隆的组合。

　　克里斯再次被瞳夕猜到BP后,一直专注于看她颜值的LSP们，此时也有点惊叹了。

　　这个新人女解说，好像是有点东西！

　　“确实，寒冰的大招可以化解烬的大，而布隆的盾牌也可以有效抵挡，蛇队这一手应对的不错。”长毛点头。

　　轮到蓝色方的YM进行最后两选。

　　二楼，YM在换了一轮辅助后，最终选择了塔姆。

　　S8版本的塔姆，大招和W还没有互换，十几秒就可以吞一次人，单点保护的能力比较强，可以防御寒冰的远程大招。

　　镜头给到了孟马，作为IG的二队助理教练，很多人都调侃他是小克里斯，BP都是从IG偷过来的。

　　但是，整支YM在成长，作为教练的孟马同样也是，第三局，他的BP水平也有了很大的进步，

　　第一轮BP的最后一选，YM的最终选择是，兰博！

　　又是一个拥有坐骑的猫脸小个子英雄。

　　尽管兰博存在着摇摆的可能，但是考虑到左手和小天的英雄池，以及江科大之前的兰博表现，基本上可以确定这个选择是给上路拿的。

　　“最后一选拿上单倒也行，拖到第二轮我怕蛇队能再给江科大安两个Ban位。”长毛笑道。

　　一番BP较量后，两边的阵容也基本上成型。

　　蓝色方的YM：上单兰博，打野猪妹，中单艾克，下路则是烬和塔姆。

　　红色方的Snake：打野酒桶，中单飞机，下路寒冰+布隆。

　　这一次，蛇队把最后的康特位，给到了圣枪哥，李炫君。

　　镜头聚焦在了他的身上。

　　作为蛇队的队长，资历最老的选手，李炫君对于蛇队有着象征性的意义。

　　四年前，他加入了Sanke开启了自己的职业生涯，带领Snake从TGA城市争霸赛打进了LSPL，同年的夏天，再次帮助俱乐部打进了LPL。

　　尽管现在外界都在吹江科大带着YM半年两连跳。

　　但是，这样的成就，早在四年前，他就已经做到过了！

　　最后一选，克里斯给到了他几个选择。

　　短暂的思考后，圣枪哥终于开口。

　　“给我拿杰斯吧！”

　　蛇队的最后一选确立！

　　未来守护者，杰斯！

　　“果然！赛点局蛇队选择了相信圣枪哥，给他拿到了春季赛胜率最高的杰斯！”长毛高声呼喊道。

　　忍了两场之后，圣枪哥终于站了出来！

　　拿到自己的招牌英雄杰斯后，他的眼神无比坚定，这一局，他要带领蛇队赢下来！

　　在满屏的“Snake加油”的弹幕中，直播画面进入到了召唤师峡谷。

　　一级出泉水，蓝色方的YM在布置了视野后，五人蹲在了红BUFF靠后的草丛中。

　　但是红色方的蛇队的想的是另外一层，酒桶和杰斯双双入侵了YM的上半区。

　　“来了！骚粉又开始了！一级想跟YM换这个蓝吗？看看对面能不能察觉到！”

　　两边并没有见面。

　　“回吧，对面有可能红开。”小天说道。

　　兰博原地回城，艾克也回到了中路。

　　从泉水走出来之后，苏晨切了下屏幕，又按下Tab键看了下对面的阵容，思索了一番后，兰博学了E，从上路扭头走进了野区。

　　此时，杰斯和酒桶双双蹲在草丛里，观众们看到兰博走进野区之后，顿时坐直了身体！

　　兰博如果上前去做眼，可能一级就会出事！

　　然而，走到蓝BUFF附近后，兰博止住了脚步，扔出了一发电子鱼叉，成功的命中了里面的人员后，立刻掉头撤开，并在地图上连续标记了一下信号。

　　“呀，江科大这波可以啊，一个鱼叉把对面的动向给掌握了，那这样小天在吃完红之后可以直接去对面换蓝，不会亏掉什么东西。”

　　开野路线被发现，骚粉也不装了，直接摊牌让杰斯回到了线上。

　　三路兵线到齐，左手也没有选择过来干扰，酒桶吃掉这个蓝之后，继续刷起了蛤蟆。

　　上路对线。

　　前期学了E的兰博，上前走位跟圣枪哥来回拉扯。

　　圣枪哥的走位非常不错，连续躲掉了两发鱼叉之后，扔出一记能量炮，同样被兰博扭开。

　　谷縠</span>两边一级对兵线的处理都十分谨慎，导致双方几乎是同一时间到达二级。

　　因为酒桶就在附近野区，所以苏晨让了一波，回头去三角草丛做了个眼后，返回线上。

　　对线期兰博和杰斯都换了很多血量，但是没有发生击杀。

　　5分09秒，在下路游了一波没发现机会的小天，回城之后升级了下打野刀，猪妹便朝着上半区的三狼走去。

　　这一波刷完他可以试着去帮一下上路。

　　另一边，蛇队也动了起来，水晶哥的寒冰回到了线上，但是Hudie的布隆却失去了踪影。

　　一直观察着地图走势的张小文，立刻警觉起来。

　　“注意一下！布隆不见了！”

　　他话音刚落，野区的刷完三狼的猪妹，身边突然冒出了三个身影。

　　杰斯、酒桶、布隆三人将他团团围住！

　　小天吃了一惊，立刻交闪往高地方向逃窜，但是，酒桶和布隆的双控，还是很快将他定住。

　　“猪妹的状态很差！这一波看上去走不了了！”

　　蛇队三人反野，YM这边也立刻予以支援。

　　艾克放弃了中路的兵线赶来，而野区的假眼上，也冒起了TP的光芒。

　　四级的兰博落地之后，利用W护盾加速，从背后袭来！

　　然而，在兰博落地的那一刻，蛇队三人突然放弃了逃窜的猪妹，将剩下的技能全部扔在了兰博的身上！

　　同时，想要赶来支援的左手，也被小东北的飞机给打了一套，卡住了位置。

　　在三人的围殴下，兰博血量掉光，送出了一血。

　　这一波苏晨知道自己交闪也走不了，索性省了个闪现。

　　这个人头，由圣枪哥的杰斯拿到。

　　复活之后，兰博重新回到了线上，拿到人头的杰斯，此时开始主动了起来，一发加速加农炮轰碎兰博身前的小兵后，切换成锤形态加速过来，一锤敲在了兰博的身上。

　　苏晨一边开护盾加速，一边喷着火焰后撤，在杰斯撤离之后，连续两发电子鱼叉打在了杰斯的身上。

　　这波换血，看上去两边都差不多，但是，杰斯开始推线了。

　　此时，一发来自寒冰的【鹰击长空】，从地图上掠过，照出了在下半区收掉河蟹的猪妹。

　　在确定了小天的位置后，蛇队再次行动！

　　杰斯推线，酒桶抓上，飞机交TP！

　　卡了一波升六的时间点，蛇队再次三人出动，围剿塔下的江科大！

　　“酒桶一个E闪！直接撞晕了塔下的兰博！”

　　“江科大跟着交闪，追着顶塔的杰斯一顿猛烤，想要操作换一个头，但是伤害差了一点！”

　　峡谷上方，再次传来了“YMJKD”阵亡的讯息。

　　六级前，兰博的战绩变成了0-2。

　　看到这一幕，蛇队的粉丝们高兴坏了！

　　“没错，就这样军训上路！骚粉干的漂亮！”

　　“前期就是要把兰博抓废！让他后面打团零作用！”

　　上路接连阵亡后，YM的气氛有点紧张。

　　赛点局一上来，蛇队的决心比他们想象的还要大！

　　“没事，大家按照自己的节奏来，”苏晨发话了，“对面抓上，我们就把地图的资源都控下来，不要又被蛇队牵着走了！”

　　“好的！”

　　“明白！”

　　众人纷纷应答。

　　虽然开局连续被抓两次，但是选手镜头里的苏晨，显得很平静。

　　在线上，圣枪哥玩起了心理战，几次挑衅式的进攻，想要逼兰博跟他对换血量，但是后者打的十分冷静。

　　“这样都能沉得住气的吗？”圣枪哥突然意识到了苏晨的不简单。

　　抓上不光是为了限制江科大的发挥，更重要的是，蛇队这把就是要从心理层面先把YM搞崩！

　　换做任何选手，第二局打出了克烈这种血C局之后，一定想要继续C下去，如果局面突然出现落差，难免会情绪上的波动。

　　但是，圣枪哥试探了几次，却发现对面的兰博冷静的宛如一架机器！

　　该补刀的时候补，该换血的时候换血，该放弃兵线的时候，直接回城！

　　虽然后续找不到什么机会了，但是蛇队前期已经通过抓上取得了收获。

　　8分22秒。

　　双方准备开始争夺第一条峡谷先锋。

　　两边都将AD留在了下路。

　　而其余四人，都聚在了上路的河道处。

　　杰斯一发远程的加农炮，轰在了顶在最前方的塔姆身上。

　　两边谁也没有第一时间动手。

　　这时，导播突然将镜头给到了下路。

　　只见清理完塔刀的寒冰，突然扬手张弓，朝着上路射出了一箭！

　　冰蓝色的巨箭穿越了大片地图，朝着YM众人袭来。

　　而另一边，蛇队也主动开团。

　　酒桶和布隆双双扔出大招，杰斯一发远程的加农炮袭来，YM阵型顿时混乱！

　　下一刻，寒冰大招到达，命中了小天的猪妹！

　　“我的天！水晶哥这穿越峡谷的一箭居然不偏不倚的命中了猪妹！”

　　蛇队立刻集火，先秒掉了猪妹！

　　兰博及时扔出了【恒温灼烧】，一字型的燃烧小径浇灌在了蛇队四个人的身上，但是此刻兰博的伤害并不突出。

　　随着携带炸药包的飞机二次进场，蛇队赢下了这波团战！

　　兰博、塔姆接连阵亡！

　　这一波，圣枪哥的杰斯拿到了双杀，战绩来到了3-0。

　　而江科大的战绩，变成了0-3！

　　而另一边，镜头切到了下路。

　　水晶哥的寒冰，追着Bovy的烬一顿狂点，在双方闪现治疗都交尽的情况下，完成了一次极限的对位单杀！

　　“Nice!牛逼！”蛇队语音内欢呼了起来。

　　接着，蛇队顺势拿下了第一条峡谷先锋。

　　开局5-0的梦幻开局，直接让蛇队的粉丝们兴奋了起来！

　　【开局五个头，江科大送三个，这就是YM的粉丝们吹的世一上？世一送吧哈哈！】

　　【九分钟两千经济领先，你告诉这局怎么翻！】

　　【圣枪哥加油！锤爆江科大，三比一带走YM！】

　　在嘈杂的场馆中心，苏晨此刻内心却无比的平静。

　　他的脑海中，思索着接下来的对策。

　　先锋之眼是由骚粉吃下的。

　　第一条小龙是水龙，蛇队应该会围绕下半区来打。

　　苏晨心中明晰了起来。

　　很快。

　　酒桶在下路释放先锋之眼，帮助水晶哥拿到了一血塔之后，回城补给了一波，准备朝着下路前进。

　　此时，在小龙坑后的墙壁处，突然亮起了一道TP的信号。

　　兰博落地，一边喷射着火焰控制温度，一边朝着三角草丛靠近，蹲在了其中。

　　这一幕让解说席的长毛有点困惑。

　　“咦？这个TP会不会交的有点早了？这是想蹲谁？”

　　圣枪哥的杰斯还在上路清理着塔刀，并没有意识到兰博这波提前TP到了下路。

　　在兰博进入草丛后，小天的猪妹也赶了过来。

　　此时，寒冰和布隆双双推线，准备拿下接下来这条小龙。

　　而烬和塔姆也出现在了下路。

　　此时，酒桶开启着扫描，钻进了蓝色方的野区。

　　寒冰大招刚刚转好！

　　骚粉想再抓一波下路！

　　果然，下一刻，寒冰再次扬手张弓，巨大的冰箭朝着烬袭来！

　　“Nice！中了！”水晶哥面色一喜，正准备呼叫骚粉收割。

　　然而，一道从天而降的火雨，倾泻在了寒冰和布隆的身上！

　　接着袭来的，是猪妹的大招极寒冰狱，命中了寒冰，在地表卷起了一道暗蓝色的旋涡！

　　水晶哥人都抖了一下！

　　这个时间点，YM上野居然在这里反蹲！

　　兰博喷射着火焰，猪妹摇晃着冰锤，技能倾泻在了寒冰和布隆的身上。

　　“哇！兰博+猪妹这一套连招，简直是冰火两重天！”长毛兴奋的说道。

　　一旁的瞳夕愣了一下，撇头抿嘴偷笑。

　　很快，蛇队下路二人组双双阵亡！

　　而野区的骚粉，也被左手的艾克给抓住，在Bovy的烬的大招完美谢幕的远程支援下，成功击杀了酒桶！

　　这一波，蛇队损失了三条人命，而YM中上野各拿一头！

　　反攻从此刻开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百一十九章 【赛点局！圣枪哥的决心！】（中杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 