    她直接就将那个二十级的紫色宝箱还给林洛。

    这东西目前对所有人来说都太遥远了，国服应该不存在有鉴定师能鉴定出二十级的紫装，就算把精力值用完了也不可能成功一次。

    林洛来之前也是有心理准备的，于是便收了起来。

    “剩下两个呢？”

    林洛看着那两个15级的紫色宝箱说道。

    红诗在两个宝箱跟前转来转去，不断地观察和琢磨上面的封印图案和花纹。

    “唔……我现在是11级鉴定师，理论上鉴定五级差距之内的紫装……成功率大概在百分之30？或许40？哎呀我也不确定，不过我的精力值足够鉴定个七八次，运气好的话，两个都能鉴定出来，运气差的话那就只能等到明天咯。”

    红诗说完，忽然转过身来，踮起脚尖靠近林洛的身体，放大镜后边的眸子变大了很多，明媚得似要溢出彩虹来，语气变得娇滴滴起来。

    “我发现你真的好厉害喔，一下子搞到这么多紫装。还是说你明知道我是鉴定师，故意不惜千辛万苦打来好装备，来找我鉴定，你这样煞费苦心，实在是很让我感动呀。”

    林洛听到后面，一滴大汗从额头流下，尴尬地笑出声来。

    贫僧在此大声地道：

    “红诗，注意嘴脸！”

    红诗扭头恶狠狠瞪了他一眼，语气瞬间火爆起来：

    “你才注意嘴脸！我用你个臭药罐子教我做事吗？”

    贫僧在此如同被踩了尾巴的猫，涨红脸反驳道：

    “你说谁是臭药罐子！你懂不懂创新精神，我研究出再厉害的药，都治不好你的臭毛病！”

    林洛见两人开始拧巴起来，连忙打断道：

    “算了算了，一点小事情，不要动火。”

    红诗立刻露出得意的表情，冲贫僧在此耀武扬威道：

    “听到没有，别人都不急，你急什么？”

    林洛无奈捂脸，她嘴里吐出来的话句句都在拉仇恨，不去和塔塔一起当前排真是可惜了。

    这时红诗扭过头来，可算露出正经表情：

    “好了，把你的伙伴们叫过来吧，我要开始鉴定了。”

    林洛点点头，将坐标发给了公子羽他们。

    大约五分钟后，这些人便一同赶了过来。

    看着清一色的13级高手走进屋子，贫僧在此和红诗都有些不自在，感觉这几个人站在那里就像一只军团，有一股无法描述的压迫力。

    红诗不敢像之前那样嘻嘻哈哈了，八个人盯着她给她的压力就像史前巨兽。

    “那……那我开始鉴定了。”

    红诗掏出放大镜说道。

    林洛点点头：

    “嗯，开始吧。”

    红诗便开始拿起放大镜仔细地鉴定起来，一道道红绿色的科技光芒扫射在宝箱上。

    猫头还是第一回来，特别感兴趣地打量着这里的一切。

    他完全就是神经大条，感觉不到这么紧张的气氛，甚至跑过去跟王小二打了个招呼。

    “好家伙，我之前还寻思阿洛那些药剂上哪弄的，原来从这里来的。”

    猫头大大咧咧在沙发上坐下来，挑起个大二郎腿，一副拽得要死的样子。

    “啧啧，有钱人真多啊，在这种地方开工作室。”

    猫头虽然家里有楼，但都是不动产，流动资金也不多，加上近朱者赤，他基本很少往游戏里重氪。

    他继续打量实验室，忽然眼神咻地一下就落在红诗身上，露出惊艳的表情：

    “咦，好俊的妹子！不过依我看应该是颜值上调过，正常这个身材的妹子胸应该没有这么大，脸也没有这么好看，皮肤看起来也太夸张了，看来我必须加她个好友批评批评她。”

    王小二脸色古怪地小声道：

    “那个，她好像和林先生走得很近。”

    猫头眉飞色舞的表情顿时僵住，接着忽然露出正人君子之色：

    “其实，我刚才是在开玩笑。你知道我这个人向来不近女色，女人什么的我最讨厌了，特别是这种长得好看的女人，我老妈告诉我这样的女人心思都坏得很！”

    红诗放下放大镜，忽然打了个喷嚏。

    “怎么说？”

    林洛期待地看着她。

    红诗摇摇头：

    “鉴定失败了。”

    鉴定失败是不需要支付鉴定费用的，只会消耗鉴定师的精力值，其实按行情讲精力值也是要算人工费的，不过红诗倒是没开口。

    “我需要休息半分钟，才能继续鉴定。”

    红诗其实早有心理准备，11级鉴定师鉴定15级紫装几率并不高，她其实也是在鉴定的过程中，提升自己的经验。

    鉴定师前期是通过学习理论知识升级的，这样升级速度超慢。

    但像这种实操鉴定，经验暴涨那可不是一般快。

    刚才红诗多少沾了点喜不自禁，林洛每次来都带给她惊喜，这次两个紫装宝箱无论耗时多久，她鉴定成功后必然直升一级，甚至升一级多都有可能。

    “我继续鉴定了，你们随意地找地方坐一会吧。”

    红诗这样说道。

    公子羽他们看也看不懂，便随便找了个地坐下来，神色自若地聊起天来。

    “林队，这回多亏有你，否则这个本少说得十天半个月才能拿下。”

    打完这个本，公子羽真的对林洛佩服极了。

    他向来不轻易露出敬佩，林洛这几天实在是从各方面折服他。

    想到自己之前还打算拉他来自己工作室，公子羽暗里苦笑，自己这样的小庙如何能容得下这尊大佛呢？

    “对了，阿洛今晚或者明天会开直播哦，你们到时候一定得捧场！”

    猫头忽然叫道，这个事他是清楚的。

    公子羽顿时露出震惊的表情：

    “还有这回事？”

    林洛点点头：

    “的确是有这回事，那些直播的平台没有找你们么？”

    按理说同样名列前茅，公子羽他们不可能收不到各平台邀请的。

    公子羽才反应过来：

    “你这么一说，确实是有这么一回事，但我们都拒绝了。我们现实里都有生意的，这几天本来就玩游戏耽误了不少时间，哪有空搞副业，再说我们几个，还真不差那点直播的收入。”

    他们不像林洛是纯全职玩家，他们的确是考虑过家庭的原因，分析了一些得失后，还是拒绝了。

    而林洛这边，猫头就不用说了。

    他这个性格，是不可能被一个合同绑在一个平台几年的，他甚至连一个月的班都没上过，你要指望他天天给你直播，除非你拿枪指着他脑袋。

    阿紫君的话，林洛不清楚，不过这种神秘的人，想想都不会答应。

    唯一和自己一样是全职玩家的塔塔也拒绝了，之所以拒绝完全是性格原因，做主播当闷油瓶是不可能火起来的。

    塔塔本来就安静，性格还有点小自闭，只有和林洛猫头才会好一些，遇见那么多观众只会手足无措。

    “这么说来……我成了唯一主播？”

    林洛总感觉怪怪的，公子羽朗声大笑，拍着胸脯道：

    “放心，到时候咱们哥几个必须给你捧场，这一点是毋庸置疑的！”

    多情子和无情子也点头：

    “对，必须给林队十足的排面！”

    最爱雨天激动道：

    “我全寝室室友都是你铁杆粉呢，他们都玩的弓手的！”

    就连林洛都没想到，自己竟然在毫不知情的情况下，还拥有了一帮粉丝。

    “到时候再说吧，各位能来我就很高兴了。”

    林洛说时，忽然听到红诗那边传来激动地大叫！

    “鉴定出来了！鉴定出来！！你们快过来看啊！！！”

    所有人都猛地站起来，连忙走到红诗跟前，那被封印的深紫色宝箱已经渐渐露出了璀璨的紫芒，现在可以开了。

    这个时候林洛思忖了片刻，望向公子羽道：

    “我们是先开，还是怎么说？”

    公子羽摇头道：

    “还是你来决定吧。”

    林洛想了想道：

    “那就开吧！”

    他没有犹豫，将宝箱捧在手中，这回他决定自己开一次。

    没有别的原因，纯粹是第一个紫色宝箱，他想过个手瘾，爽一把开箱的乐趣。

    紫色的光芒照耀在整个房间中，林洛万万没想到自己开出来的并不是装备，也不是稀有材料，而是一个特殊的紫色道具！

    【物品：余烬之冠】

    【类型：道具】

    【品阶：稀有深紫】

    【道具效果（灼烧之力）：该物品存在于你背包中时，你可以使用两秒将其激活，激活后你的普通攻击命中目标将造成百分之25的减速效果持续三秒，并且减速期间造成你物理攻击力×0.3的真实伤害。余烬之冠的效果持续三分钟，冷却时间五分钟。】

    【道具效果（绯红之力）：若激活道具的时间内你未受到伤害，你会酝酿十秒凝聚绯红生命之力，接下来你将每秒回复百分之五的最大生命值，不过该效果会在你受到攻击时自动中断，需要继续酝酿十秒才能触发回复效果。】

    【提示：在你激活该道具期间，若角色死亡该道具必然掉落并归属于击杀你的目标单位，但你可以免受本次死亡的其他惩罚（掉级和掉落装备）。】

    【描述：这是幻象之原的守护者之一：绯红印记树怪凝聚出的元素力量，他会使你变得狂暴而所向披靡。】

    这个东西所有人环视了一圈，最后全都看向了林洛。

    在座没有小白玩家，这个道具的强度几乎一眼就能看出来，这不就是红爸爸吗。

    而说到分配问题，这余烬之冠首先第一个灼烧之力附带的是物理伤害转化攻击力，那么就直接排除魔法职业和防御职业的可能，辅助基本也用不上，所以这是主C专用的道具。

    而这个时候公子羽和林洛对视一眼，前者皱起眉头，在思考这个装备对自己的作用。

    “这个余烬之冠……对我来说过于鸡肋了。”

    公子羽开始仔细思考起来，他玩的剑士职业，归属于战士范畴。

    而战士的职业特性就是格挡，只要出发格挡就会拥有霸体，剑士的输出方式正是且战且退，时而格挡招架，以此来输出。

    但这样余烬之冠的第二个效果就很难起到作用了。

    这个效果能每秒回血堪称神器，但战士时刻需要格挡，这个效果几乎等于失效了。

    红诗凑过来看了一眼，眼睛一亮道：

    “很厉害的东西啊……可惜对近战很不利，特别是开BOSS或者大型PVP的时候。”

    反观林洛，他身为弓手本身就是远程职业，很少能有人摸到他，加上他敏捷很高，许多技能都能靠闪避躲过。

    这样即使林洛不小心被高伤害技能或攻击打中，只需要后续小心，靠着射程远处慢慢输出，血量直接能慢慢回来了，甚至不需要辅助加血。

    “这个东西，大伙开个价吧，我拿了。”

    林洛的语气并不是很强硬，他相信其他人也能看出余烬之冠对自己的重要性。

    这个东西林洛是必须要的，以后无论是组队还是单刷，有了这个能回血的道具，可以说省了无数红药水，而且在关键时候还能救大命。

    公子羽和无情子他们对视一眼。

    林洛以前是从不这么强硬要一个装备的，那只能说这个装备他真的很想要，势在必得。

    “林队自己开价吧，我们都不需要，让给你了。”

    公子羽是天刀的队长，说话就代表他们那边的意志，反正他也不用上，就做个顺水人情让给林洛了。

    “唔……十万金币怎么样？考虑到金价下跌，我可以折现。”

    来之前，林洛已经问过龙宝游戏币的比例了，已经来到了让人唏嘘的1：40。

    也就是说十万金币现在就是2500RMB。

    林洛这个价只是心理预期价，相当于拍卖里的起拍价，是准备好让公子羽他们抬的，双方在一个满意的价格商量好就行。

    不料公子羽异常豪爽道：

    “可以！那就这么定了。”

    就在这说话的当头，红诗那边忽然传来一阵和熙的波动，让所有人都意外地看过去。

    原来红诗忽然就升到12级鉴定师。

    之前她来的时候只是11级，每次鉴定失败会获得少额的经验值，但鉴定成功后会获得大额的经验值，尤其她鉴定的还是15级的紫装宝箱。

    刚才她经验值已经来到百分之九十五，虽然这次依旧失败，但她等级已经升级了。

    生活玩家和战斗玩家有一点是完全一样的，就是升级之后状态会瞬间回满。

    之前红诗鉴定装备其实已经把精力花了个七七八八，眼看这第二个紫色宝箱就要等到明天了，没想到这个时候突然升到了12级，不仅鉴定的成功率小小增加，精力值更是瞬间回满。

