    苏允住的是当地最好的医院，因此小花园被建设得春暖花开，处处是鸟语花香。

    此番美景之下，男主他妈很茫然。

    她刚才听见叽里咕噜难道是鸟语而不是人话？

    不然怎么会有个绿茶精开口闭口说要当她的干女儿，让前男友变成她干哥哥上演狗血兄妹虐恋？？？

    余董事长惊出了一身冷汗。

    是了，这是个躺在棺材里也能伸手要钱的小牲口，什么天大的坏事儿她干不出来？

    她这是要榨干她余家跟苏家的最后一点存粮啊！

    余落霞设想了一下，如果她真认般弱当干女儿了，即便是塑料母女，明面上起码也要分她一点红包、一点股份、一点房产、一点人情、一点关照等等，四舍五入一下，那就是哗啦啦刮走她大半生的奋斗心血啊！

    谈到嫁人这要命的问题，她作为干妈肯定要保媒拉纤的，要是不上心，会被那群伪善的富家太太戳脊梁骨！

    好不容易等人搞定了，麻烦的事也来了。

    你干女儿结婚了，干妈要摆喜酒的吧？要封红包的吧？要添妆的吧？

    你干女儿生孩子了，干妈要摆满月宴的吧？那百岁宴跟抓周宴是不是也要两手抓？那是不是要给三个份子钱？那孩子的上学户口等等复杂问题，也不得要自己跑断腿？

    凭空多了一个女儿要富养，人到中年的余董事长整个人都不好了。

    还是儿媳妇好，有那个小兔崽子，完全不需要婆婆养啊！

    而另一边的般弱也被男主他妈的话劈得外焦里嫩。

    是她梦游了还是男主他妈坐飞机坐傻了？

    她竟然要一个坑了她六个亿的绿茶做她的天价豪门儿媳妇！

    不计前嫌，何等的光辉伟大哪！

    般弱毕竟身经百战，感动没三秒，立刻冷酷思索男主他妈的用意。

    在这段“圆满HE”的婆媳关系里，其实暗藏杀机！

    首先，如果她跟男主好上了，那合作关系破裂，她没办成事儿，手里的钱是不是要还回去？那她不竹篮打水一场空了？其次，当人儿媳的，是不是要伺候老公奉养公婆生儿育女？那她还能随心所欲敲婆婆竹杠吗？

    当然她相信男主会养她，但被人养和自己养，可是完全不同的两码事！

    起码般弱花起自己的钱来是理直气壮，毫不手软，快活无比。

    两个心怀鬼胎的女人再度对上了视线，准备说服对方成为自己的儿媳妇或者干妈。

    这个时候，抢先一步先声夺人就很重要了。

    余落霞想着自己是长辈，挺了挺胸，张开了嘴。

    “啪！”

    般弱狠狠一拍豪门贵妇的额头，把人拍得差点没失智。

    “咦！好大一只虫子！阿姨你不用怕，没毒的！”

    不等余董事长的愤怒反应过来，她小嘴叭叭起劲。

    “阿姨，我希望您认真考虑我的提议！因为十年前您用柠檬水羞辱了我，导致我幼小心灵深受创伤，现在也没法走出阴影！如果我成为您的儿媳妇，我一定会把你们和谐的家庭搞得乌烟瘴气，挑拨你们母子感情，让您被扫地出门，流落街头，晚景凄凉。”

    “然后我再明修栈道暗渡陈仓，把你们公司的机密卖给对手，让您儿子变成穷光蛋！你们一家子喝西北风去！”

    直把人说得脸色发青心里发毛，般弱又好姐妹般握住了男主他妈冰冷的手，笑容温暖。

    “如果我是您干女儿就不一样了，都一家人了嘛，打个折好说，您只需要给我一点点小恩小惠，我就会跟您统一战线，您让我往东我绝不往西！我会成为您的眼线，您的暖宝宝，您的贴心小棉袄！”

    “话是这么说，但是……”

    女强人觉得哪儿有点不对劲。

    “没有但是，我以我的信誉保证，从今以后我不坑您，咱们一起坑您儿子！我给您出气！”

    “……”

    用春天般的温暖招呼战友，用严冬般的冷酷冻死敌人，般弱靠着自己的两副面孔，成功征服了男主他妈！

    俩女人手挽着手，和和气气地回病房了。

    似乎察觉到男主诧异的目光，般弱趁着人上厕所，伏在他耳边说，“放心，我搞定你妈了，她不会再反对我们来往了。”

    苏允被她唇缝里的热气熏得耳根软和。

    他想起他们仅有的刻骨铭心的那一次，她也是这样贴着他的耳，边吻边呼气，说兜兜你脸红真可爱、兜兜你真的贼棒、兜兜我最爱你啦。

    粘人得跟块成精的年糕似的。

    他一放手她就开始抽抽噎噎地假哭，洗澡要跟着，吹头发要跟着，喝水也要跟着，黏糊糊地出了他一身汗。

    结果这个可爱到爆炸的小讨厌鬼第二天说要下楼买个包子，她……她就变了！

    苏允想起她从前干过的糟心事儿，恨得咬牙切齿，忍不住揪住般弱衣领，隔着浓密的长发，恶狠狠咬了她耳朵一口。

    般弱：“……”

    她要不要去打个狂犬疫苗？男主他最近狗化很严重，总是无缘无故地咬她。

    苏允在医院住了一个月，拆了石膏，下床走路，很快又生龙活虎了。不过自从发生三人被绑架的事件后，韩虎的蜜月团早解散了，邵臣来看过苏允两次，每次的眼神都很复杂，然后买了头等舱的机票，不声不响地走了。

    而颜妮妮则没那么幸运，苏允断了她一切生活费，她平时大手大脚惯了，没几天就花光了卡里的钱。

    好在天无绝人之路，她又碰上了那个英俊的外国男人。颜妮妮那日受到严重的惊吓，想着报复可恶的未婚妻，半推半就之下，两人好上了。

    男人跟着颜妮妮一起逃到了国内。

    颜妮妮快活极了，她抛开了苏允，踏上了她的爱情私奔之旅。

    般弱是没空理女主的，凭偷来的一张脸就敢这么浪，女主迟早要浪出火。目前她最关心的，是如何能薅男主他们一家的羊毛，毕竟雇主她只想暴富，面对如此朴素感人的愿望，她怎么能不好好搞事满足单纯的雇主呢！

    没想到男主也很上道，带她回国后，立马就送了她一套价值千万的豪宅！

    日啊！靠海的！带小花园的！她超爱！

    般弱发现家具都买好了，惊艳又舒适的复古风，全是簇新澄亮的。

    她溜到卧室，被古董般的拔步床震撼了，檀木、象牙、珍珠等等，睡在上面，连做噩梦都弥漫着钱的香甜气息！

    苏允见她直勾勾盯着那个大型家具，大病初愈的苍白脸庞染上淡粉。

    他羞得扯了领子遮住脸。

    “大白天的，你注意一下影响。”

    般弱还注意个毛！

    她奔过来握住他的手，眼睛发亮，神情激动，“我婚房你都送了，咱们什么时候跟你爸妈见面啊？”

    认亲要趁早啊，不然男主他妈反悔，煮熟的鸭子飞了！

    见、见见见家长吗？

    苏允猝不及防被问，心如擂鼓，口干舌燥，“再、再等等……”

    爱情来得太快他有点小慌乱！

    “好嘛，哥哥，带我去见你家人！”

    苏允被她娇滴滴造作的嗓音唤得腿软，T恤领子也被揪到变形。

    “……嗯我答应你……不要叫了……我晕甜……”

