    四月无雨旱风起，麦苗不秀多黄死。

    不过三个多月，中原大地，一个个村庄附近的河水变浅了许多。

    从前是急流奔驰的河水，现在变成了浅滩，牛走过对岸去的时候，水连它们的脊背都没不过。

    炽热的骄阳伸出火舌，舔舐着大汉的每一寸土地。

    树木软弱无力地垂下长长的柳条。

    百草枯黄，匍伏在滚烫的土石之上，等待着这早来的夭亡！

    而这，只是三个月大旱以来，这片炙热土地上的冰山一角。

    七月中旬，艳阳依旧高照，山龟裂的大地，仿佛历经风霜后老人脸上的皱纹，那么清晰的深刻，那么无奈的哀伤！

    一处处麦田早已撕开了一个个干裂的缺口，很多人都预料到了，今年的庄稼多半是颗粒无收。

    可…当这一幕真的出现时。

    依旧让不少农人垂泪不已，泣泪连连…整个九州均是如此，凄凉、彷徨！

    无风，无雨，炎炎烈日，酷暑难熬！

    …

    …

    兖州，濮阳城。

    “爹，我抓到了…这只蝗虫好大耶！”一个小男孩儿双手捂着什么，颇为兴奋。

    身后的大人急忙跑了过来。

    果然，小孩子手里的蝗虫腹部饱满，个头不小，一只能顶的上平常的两只了…

    “不错，不错…”

    大人露出了满意的笑容，当即小心翼翼的将这蝗虫取出，填入他们早已准备好的瓶罐当中。

    这一对父子原是本地的农民，今年大旱，颗粒无收…

    似乎，来年的生计都成问题。

    照理来说，他们绝不应该露出如此的笑容…只是…

    好在…家里备了两桶油，可以炸蝗虫吃…

    以前，他们捕到蝗虫还会拿到官府置换钱币，可现在，傻子才去换呢？

    粮食绝收之下，粮价涨了几十倍依旧是有价无市，换到的钱根本就买不了多少粮食，还不如…直接炸蝗虫果腹。

    当然了…捕捉蝗虫并没有那么容易！

    主要是在田地里捕蝗的人太多了，可能一天也就能捕捉到十几只…可这些，无异于是农人们救命的口粮。

    “爹…那还有…”

    小男孩儿笑着就去追，他手中拿着一张捕虫网，这本是父子俩平日里闲来无事，去山林间捕蝴蝶用的，没想到…如今倒是派上了大用场！

    “老李啊？今天捕了多少只？”一旁一个黑黝黝的大汉朝这中年男人吆喝了一嗓子。

    “运气不好，七、八只吧！”

    “唉，发现了么？最近地里的蝗虫可少了许多呀…老李你说说，会不会有一天被咱们给捕完了呀！”

    “这鬼天气…能过一天是一天吧，这烈日炎炎，滴雨未下的…若不是这炸蝗虫，怕是咱们都要去啃树皮了！哪里还能顾得上这蝗虫是否被捕食干净了呢？”

    两个农户你一言我一语的攀谈了起来…

    其实，如果按照捕鱼来论，往往捕捉到小的鱼苗，渔夫是会选择放生的，这算是捕鱼界不成文的约定。

    可…蝗虫就不一样了，这些害虫…素来侵扰庄稼，百姓们对它们恨之入骨，哪里还会考虑它们是小是大呢？

    小的炸一炸嘎嘣脆，大的炸一炸鸡肉味！

    尽管农户们的心头依旧无限抱怨着这鬼天气，更是对未来有一种莫名的恐惧，但…总归…现在的他们，还有希望！

    捕食蝗虫，最起码能让每日吃到些东西，这就是希望！

    只要有希望，哪怕是黑夜中，也会有光！

    …

    …

    徐州，下邳城！这里是刘备的地界。

    如今，整个城中的药铺、医署旁哀嚎声一片…

    “诶呀…诶呀…肚子疼，肚子疼！”

    “谁说这虫子能吃的？刘使君么？他…他这个骗子！”

    “我就说嘛…人怎么能吃蝗虫呢？诶呀…诶呀…”

    七月整个大汉十三州庄稼绝收，不只是对曹操，对刘备也是一记重锤…

    不得以，刘备也效仿曹操，让百姓们捕食蝗虫，可…捕食归捕食，结局却与曹操那边迥然不同。

    整个下邳城、广陵城…哀嚎一片。

    已经有人因为食用蝗虫而殒命，更多的人围在衙署前击鼓鸣冤！

    蝗虫一旦聚集就会有毒，纵是高温炸过后，依旧会保留一些毒素，而这…在如今这个干旱时节，无异于夺人性命！

    “咚咚咚…”

    “咚咚咚…”

    擂鼓声震天动地，百姓们要向刘备讨个公道，凭什么…凭什么他说蝗虫可以食用？

    这…这不是害人嘛！

    此刻的刘备，他在衙署中左右踱步，愁眉不展！

    他也是醉了，他明明就是抄的曹操作业呀，明明这啃食蝗虫，是曹操那边开的头！

    可…人家兖州全境、徐州北部四郡就没有一丁点问题，怎么…偏偏到他这儿…就…就会出现大量的中毒呢？

    “大哥…大哥…”张飞嚷嚷着跑来，只不过他看着有点虚弱。

    没错，为了让百姓啃食蝗虫，关羽与张飞身先士卒，以炸过的蝗虫为食。

    结果…不过半日，两人均感觉头晕、目眩、浑身无力，到得最后，就差晕倒了。

    要不是医治及时，郎中以猛药灌入，让这俩兄弟一泻千里，此刻…怕还在床上躺着呢！

    关羽更严重一些，他也顾不上看《春秋》了，整日躺在床上！

    张飞则是一天需要往茅房跑八次，整个人都快要虚脱了。

    依着郎中所言，要排出此毒素，一泻千里，这是唯一的办法！

    这边…张飞与关羽身体强壮，又及时医治，熬过了这蝗虫的毒素…

    却不代表别人也有这个待遇，大量的百姓中毒，更多的百姓奄奄一息…

    当然…他们之所以吃蝗虫，也不是仅凭着刘备的一纸命令。

    更多的是听说…徐州北境、兖州全境的百姓吃蝗虫并没有什么问题呀！

    而且…坊间传言，蝗虫大补，甚至吃蝗虫能生儿子，总之传得是神乎其神，最重要的…蝗虫味道绝美，所谓——嘎嘣脆，鸡肉味儿！

    只是…味道却是不错，可…蝗虫有毒！

    如今，大量的百姓中毒，锅肯定得有一个人去背。

    那…毫无疑问，只有下邳城太守，张贴告示让百姓全民捕食蝗虫的刘备最合适了。

    “大哥…大哥…百姓们就快闯入衙署了，拦…拦也拦不住啊！”

    张飞都快哭了…

    要不是这段时间拉得快要虚脱了，凭他的力气…怎么可能拦不住这一群百姓呢？

    可…

    “刘太守，你…你倒是说句话呀！”

    “刘使君，陶州牧把徐州让给你…就是让你这样毒害我们的么？”

    “大耳贼…你给我滚出来！”

    起先，百姓们的话还很文雅，可随着时间的推移，随着干旱、蝗灾、庄稼颗粒无收…总总愤怒情绪的汇总，百姓们越积越多，他们的怒火愈发膨胀，就快要爆炸了！

    已经有不少人直呼刘备“大耳贼”了。

    更是有不少人一边撞衙署的大门，一边骂刘备的十八辈儿祖宗。

    整个徐州民心暴动，俨然就快控制不住了。

    别看刘备表面上依旧是不漏声色。

    可他心中…早已是慌得不行，他感觉他快尿了，他那立身之本的仁义就快站不住脚了！

    关键是…

    凭什么？还有王法嘛？还有道理嘛？

    倘若吃蝗虫会中毒…凭什么兖州就不中毒，曹操领地的百姓就不中毒，偏偏…他刘备这儿的百姓就…就哀嚎一片，奄奄一息、卧床不起，乃至于殒命。

    刘备感觉自己被针对了…

    他无论如何也想不通…这分明就没办法解释啊！

    其实…有办法解释的！

    只不过，这个办法是刘备永远无法触及的领域，他的名字叫做“科学”！

    “翼德，子龙…”

    终于，沉默了半晌的刘备开口了。“打开衙署大门，让百姓们进来，让他们…让他们冲我来！”

    “大哥…”

    “主公…”

    赵云、张飞同时开口，似乎都有话要讲。

    刘备却是重重的一甩手。

    “此次百姓中毒事件，罪在我刘备一人，错了就是错了，错了就要去面对！若然…若然面对百姓怒火的勇气都没有，那日后…我…我刘备还如何在乱世立足！”

    一言蔽，刘备再度扬手。“打开衙署大门，让百姓们进来，让他们冲我来…下邳城、广陵城千方有罪，那便是罪在我刘备一人！”

    这一刻…刘备表面上硬气至极…

    可实际上，他在赌，赌百姓们会给他一次机会。

    同样的，他也在赌，赌…百姓们不至于做出什么极端的行为。

    当然，刘备也可以选择逃避，选择不去赌，可若是那样，他几十年如一日，在乱世之中不断积攒的、作为立身之本的仁德之心一息之间就会彻底倾覆！

    “大哥…”张飞还想劝…

    刘备伸开手，他仰起头望着天，除了感叹老天的不公外，他唯独剩下呐喊，声嘶力竭的呐喊：“来…让百姓们的怒火来的更猛烈些吧！”

    …

    …

    兖州，陈留郡，衙署。

    “荀司马，你可算回来了！”见到荀彧赶来，曹操忙不得的去迎…

    荀彧是刚从太寿河那边来的…这段时间，他颇为忙碌，除了与夏侯惇一道操持着旱稻、水稻的种植之外…

    更是走访兖州，去窥探民心的变化。

    大旱之下，民心是最容易变化的，也是最容易出现暴动的。

    “曹公…”见到曹操，荀彧行了个礼。

    “怎么样？”曹操赶忙询问…

    别看曹操问的“怎么样”就三个字，其实…曹操问的问题很多，既有关民生，又有关敌对势力，甚至对战略规划的向往也藏匿在其中。

    凭着荀彧的智慧，曹操的言外之意，均能领略！

    “先说民心吧…”荀彧缓缓的开口，内容很多，一条一条挨着说。

    “民心如何？大旱之下…没有出现什么暴动吧？”曹操开口问道。

    “民心尚且稳固。”荀彧一缕胡须。“这倒是多亏了陆功曹与卫老一道开设的油坊，油的普及，使得百姓们多了一种‘炸蝗虫’的口粮，这蝗虫虽不至于是主食，也不能果腹，但终究能解一时之需！只是…近来田地里的蝗虫已经出现明显的减少，如此大规模的捕蝗，蝗虫怕是熬不过几个月的！”

    啊…啊…

    曹操微微一惊，荀彧这话如果放在半年前，曹操一定觉得很扯蛋。

    那时候，蝗灾几乎是庄稼的最大克星…

    每到夏季，曹操满脑子想的就是如何削减蝗虫，如何保护庄稼，遏制蝗灾！如果可能的话，曹操情愿把地里的蝗虫灭绝了，一劳永逸的解决蝗灾难题！

    现在倒好，蝗虫的确减少了…

    可曹操的心头竟莫名的有些难受啊…

    这都是粮食啊，怎么能减少呢？

    蝗虫啊蝗虫，你们繁衍的速度不是很快的嘛？能不能每天半点儿正事儿，多交配几次，多下点儿崽儿呀…你们再不给力，已经经不住这百万人去啃食了呀！

    好可怕的人类呀！

    用嘴巴灭绝一个生物简直太容易了。

    “咳咳…”轻咳一声，曹操回过神儿来，他直接转移话题。“其它的呢？比如镔铁？”

    之所以刻意去询问镔铁，是濮阳一战曹操见识到龙骁营钢质兵器、钢质铠甲的威力，那么…按照曹操的构想，当务之急必是打造一支攻无不克、战无不胜的钢铁之师！

    且…沐儿就在锻造坊。

    近水楼台，只要镔铁足够，沐儿几个月内就能赶制出千余套钢质兵器、铠甲…这对于曹操而言格外重要。

    “镔铁的话…”荀彧微微摇头。“有点儿困难…如今兖州能开采的镔铁已经大致开采过了，纵是还有也是其中含有杂质、质量极差的寻常生铁！”

    讲到这儿，荀彧顿了一下。“之前我去询问过陆功曹，这种含有杂质的铁是无法锻钢的，可…偏偏纵是黑市上也买不到上好的镔铁了…锻造坊如今只能是巧妇难为无米之炊呀！”

    锻造坊最近不忙，这点儿曹操是知道的，从沐儿每日很早回家就能看出些许端倪。

    如今，锻钢的难题出在镔铁的上！

    买镔铁的话，一是市面上没有，二是他曹操也拿不出对应的粮食去换，若要继续锻钢，那势必就要寻找到新的地盘，寻找到新的铁源！

    提到新的地盘这个话题，曹操眼眸微眯，他继续开口道：“荀司马似乎与陆功曹商讨过许多次战略规划吧？下一步咱们要征讨的地方？可有定夺呀？”

    说白了，曹操太渴望扩大地盘了…

    偏偏现在因为镔铁的缘故，扩大地盘显得更加重要了。

    “这…”

    荀彧眼珠子转动，略微沉吟了片刻，终究开口了。

    其实，他并不想现在，就把整个战略规划告诉曹操，毕竟…他与陆羽商讨的是赴洛阳迎天子，可如今，天子东归八字还没一撇呢？提出这个战略构想还远未到时候。

    可偏偏曹操今日问起来了…

    还关乎下一步镔铁资源的采集，那…

    “曹公，荀某以为接下来要谋划的地方，首当其冲以司隶一代为主！”

    唔…司隶一代？

    曹操微微一愣，司隶就是洛阳周围一代，可…如今的洛阳是一片废墟呀？要之似乎也无用！再说了，曹操在兖州财力、粮草上尚且捉襟见肘，更别说去重建洛阳了！

    难道…这就是荀司马与羽儿商讨了这么许久，选出的下一个战略目标？

    似乎是注意到曹操面颊上的纠结，荀彧继续开口。

    “曹公试想一下，放眼天下，当此时节，咱们又能去图谋哪里呢？冀州的袁绍？荆州的刘表？江淮的袁术？徐州的刘备？还是长安城的李傕、郭汜？”

    荀彧先是抛出问题，继而自问自答道：

    “这些地盘…曹公都没有机会！不是受制于路途，就是受制于粮草，亦或者是兵力悬殊！便是为此，曹公眼前能谋取的唯有紧贴兖州的司隶地区，也就是这无主之地！”

    荀彧顿了一下，继续细细的讲述。

    “昔日董卓一把火焚烧洛阳，司隶地区早就破败，有实力的诸侯看不上，这边驻守的不过是一群流兵、游勇，最容易攻取，此为其一！”

    “而洛阳城虽是一片废墟，可众所周知…那里的资源却极其丰富，镔铁、矿物…这些战略物资正是曹公急缺的，此为其二！”

    “至于其三嘛…”

    讲到这儿，荀彧卖了个关子。“这第三条也是最重要的一条，乃是我与陆功曹反复推敲才谋出的战略核心！”

    一提到战略核心…还是羽儿与文若一道谋出的战略核心。

    曹操的眼珠子徒然瞪大，整个人提起了十二分的精神。

    “这其三是什么？”

    荀彧则是眼眸微微的凝起，这一刻，他想到了…那连续几个夜晚与陆羽秉烛夜谈，定下的这成就霸业的核心战略…

    而这战略正是——打通兖州至洛阳的通道，蓄势待发，观时待变…

    然后——迎天子，令诸侯！

    …

    …

