    “真是稀客啊，没想到你能来~”

    看着面前的一副硬派军装小老头打扮的罗斯将军，梁月一时间，在自己心里边对他的感官也是有些复杂。

    本来嘛，以梁月自己的性格来说，肯定是不会待见这种，一方面掌握着国家暴力机关的实权，一方面又喜欢咄咄逼人的家伙。

    可奈何，现在对方的身份是贝蒂的父亲，自家女朋友的呆的，更确切一点的说，应该是梁月的准岳父。

    这种情况下，只要对方在一些举动上不算出格，梁月自己这边倒也不好多说什么。

    “也许，我应该带着我女儿一起过来，那样你可能就会习惯一些，不过贝蒂今天早上拒绝了我的邀请。”

    说着，罗斯将军下意识的推了推自己鼻梁上的眼镜，而后一脸审视的看着他。

    “好吧~我跟贝蒂之间其实没什么矛盾，她应该只是在埋怨我，那天晚上没有留下来陪她而已。”

    梁月闻言，在心里暗自骂了句老狐狸，而后摊了摊手回道。

    “这是你们之间的事情，年轻人，相信你们可以自己处理好。”

    说完，老家伙便很满意地绕过了梁月，看了眼散落了一地的零件和机械残骸后，便直接走到了大黄蜂的面前。

    上下打量了一遍面前的大家伙，将姿态做足之后，才开口询问道。

    “我是来自于美国军方的代表，你可以叫我罗斯将军，我需要了解你和你的族人到地球来的目的。”

    不愧来自是军方的代表，够直接~

    一开口就想要掌握话题的主动权，然后以一种居高临下的姿态进行质询。

    与之前拐外抹角的史塔克，还有一上来就拉关系，套近乎的神盾局，完全就是两种路数。

    说实话，梁月很看不惯对方的这种态度。

    不过，他倒也可以理解对方拿出这种姿态的自信的由来。

    毕竟这里是美国，这里的人大都从小自信惯了~

    尤其是，这里还是一个以美漫为中心的综合类世界。

    无论是从情节的出发点，还是在导演剧本的流程安排上，都是构建在这个国家的强大，正义立场之下的产物。

    空气中，也到处都萦绕着一种，“在我创造的世界里，还能被你给欺负了”的观点与中心思想。

    即便是那些远道而来，掌握着强大战力的外星人，来到了这片土地上都得老老实实地接受审判和裁决。

    否则，就是不正确……

    身为两辈子的华夏人，梁月当然很反感这种无处不在的立场。

    不过，他现在也没工夫去搭理这小老头的态度问题。

    因为紧随在罗斯之后，又一波客人正在赶来……

    而且这次来访者中，还有一个是他的熟人。

    正是之前，曾带着自己的一家子，来到梁月的庄园里度假的史黛西局长。

    作为纽约市警察局局长，总领纽约内部日常治安权利的官方长官，人家当然有理由对昨晚发生在纽约街道上的暴力交火事件进行追责处理。

    不过，跟在他的座驾后边的另外一批人就不好说了。

    那是一群黑衣人，穿着统一的黑色西装。

    但绝不是传说中的那群黑衣人，因为从装备上来看，他们并不是很专业。

    梁月可以肯定，自己之前并没有接触过对方。

    “难道，是那帮逗比？”

    ……

    前后也就几分钟的功夫，这支队伍便顺着自家门前的公路，一前一后，来到了梁月的庄园里。

    在此期间，梁月本人也终于是拾起了他作为主人家的基本礼仪。

    挥手从MC里取出了一张圆桌，几把椅子，然后就地一放，直接把别墅前鸟语花香的小广场，当成了谈判之地。

    又装模作样的从别墅里，拿出了一堆水果，咖啡之类的招待之物。

    娜塔莎此时，也是主动接过了斟茶倒水的任务。

    梁月则又走到了大黄蜂的身后，用实木方块为他搭了一个木台子当做板凳，又挥手取出了两个大号的铁皮桶子。

    完了之后，又拍了拍他的膝盖道。

    “坐~伙计，这个是二百号飞机汽油，这个是市面上最好的润滑油，要是还有别的要求就跟我说一声。”

    “哦~谢谢你，梁月先生！”

    “别客气。”

    说话间，位于庄园大门外的车队已经是在梁月的默许下，徐徐开了过来。

    对于史黛西局长这位美国政坛的一方大人物，在场的众人自然都是认识的。

    于是弗瑞局长，罗斯将军等人也是主动迎了上去，简单的打了个招呼之后，便把目光看向了另外的一群人。

    那是三辆经过改装的suv，车停之后一共下来了十二个人。

    面对着一旁坐在木台子上的大黄蜂，这些人显得有些紧张，下意识的就掏出了自己腰后的小手枪。

    而后连招呼都没心思打，自顾自的便越过了罗斯等人，缓缓地逼近了过去。

    然后，就在大黄蜂有所警觉，起身戒备的时候，梁月挡在了这些人的身前。

    “快让开~小子！现在这里被我们接管了！另外，你最好主动交代一下，自己跟这个大家伙的关系，这涉及到了人类的生存安全。

    要是交代不清楚的话，你的后半辈子可能就要待在牢里天天捡肥皂了。”

    说完，面前领头的黑衣男便就对着梁月伸出了一只手，按着他的肩膀把他推开。

    可惜，没推动~

    梁月见此顿时嘴角一弯，随后也懒得再废话什么。

    一抬手的功夫，一股奇异的吸引力道顿时出现。

    只一瞬间，便将这些人手上的枪械强行吸了过来，静静的悬浮在掌间，轻轻一捏。

    一阵劈啪作响之后，枪械顿时被扭曲成了一团浆糊。

    “小武，来几发电击弹，帮他们冷静一下。”

    说完，梁月便退到了一边。

    而在另一侧的花坛里，则瞬间升起了一只小巧的八管加特林枪台。

    “嗖嗖嗖~”

    一阵快速的摆动之后，一发发闪烁着淡蓝色电光的子弹，几乎不分先后的射出，眨眼间便命中了面前的黑衣人。

    中弹的瞬间，眼前的十二人顿时惨叫一声，而后疯狂的抽搐着，倒在了地上。

    眼瞅着，便开始口吐白沫起来。

    那一道道暴跳的电弧，看的旁边的尼克弗瑞，罗斯中将，史黛西局长等人顿时一阵眼角抽搐，面露同情之色。

    “这电击弹是小武新研制出来的武器？嗯~如果我没看错的话，这种子弹的外壳，似乎是玻璃做的，只是它的含电量会不会太大了点？”

    史塔克此时饶有兴致的来到了梁月的身侧，蹲下身来，对着面前依旧抽搐不已的这群黑衣人指指点点的问道。

    “放心，这里的每一颗电击弹都是小武根据不同的个体和物种，针对性的注入电量，然后再进行具体的点对点发射。

    中弹的人在短时间内会失去行动能力，但绝不会有生命危险，就连健康也不会产生什么实质性的损害。”

    “哦~我明白了，这是你针对某些特定人群所制定出来的处理方案吗？”

    “差不多吧，毕竟也不是每个未经允许，就闯入到我家里来的人都该死。”

    “说的也是~”

    ……

