    第75章 一剑暮夜，万里寒光！林寒夜

    恩？

    前方好像有大战。

    陆羽的灵识散开。

    这是一片树林。

    但是树林里的树木、草地都已经被烧的差不多。

    有些地方则是冰天雪地一般。树梢上全是冰碴。无数爆炸出的巨坑。

    一个大和尚脑袋上有着古朴的黑条纹路，像是一个远古异兽。

    手中一把巨大的朴刀，随着他的进攻，周围的地貌竟然发生巨大的改变。

    地下突然出现陷阱。

    要么就是几块陨石，忽然自空中落下。

    朴刀被他使用的更像是大锤，每一次横扫或下劈都有万吨巨力一般。

    爆炸声不断响起。

    “哼哼，小帅哥，姐姐我好喜欢你哦！”

    另一名青年女子，穿着一身粉白色战甲，战甲内则穿着丝甲。

    金属丝线下，掩藏不住的颇好的身材，长相美艳。

    右边眼角下有一个黑色花瓣模样的刺青。

    此时正妩媚的对对面那名青年男子勾引着。

    四周一片花粉，花瓣般的光芒布满四周。

    媚术吗？

    对面则是一名手持长剑的黑色长发的帅气青年。

    “一剑暮夜，万里寒光！”

    青年手中的剑鞘中，一条闪着白光的剑直接飞上高空。

    不知道是因为那光太强烈刺眼，还是因为别的原因。

    天，好像黑了！

    “噗！”

    “啊！”

    一道白光以高空的一点为中心，向方向发散出细如针般的光线。

    待天再次亮起，大和尚已经浑身是血的半跪在地上，妖娆女子也惊叫着退后，嘴角流着鲜血。

    两人脸上惊慌失措的瞪眼看着黑发白衣少年，一只手依旧负手而立，右手中剑锋竖立眉心。

    “哼，不可能！我俩都是八品巅峰境，他只是一个普通八品境，我就不信！”

    那大和尚头顶的花纹上冒出金色花纹，天空之上竟然出现一座小山。

    “叮！”

    青年看到没看那小山一眼，一道剑芒射出，直接将小山击碎成粉末。

    “婆云、萨尼！走！”

    一道巨大的血红色手印，直接从远处飞来。

    打在持剑青年前方几步远时瞬间爆裂开，化成一条条血箭，辐射周围，落在大树上，大树都燃烧起来。

    一股红色血雾卷着婆云僧和萨芙尼瞬间离去。

    “小心！”

    天空中一个巨大的骷髅头，半径超过了一公里。

    正在从空中张开血盆大口向下方的白衣青年吞去！

    陆羽灵识惊喝一声提醒道。

    但是此时青年还正在抵御掌印爆炸出的无数血箭。

    “嗡嗡！轰！”

    爆炸中，陆羽最后看到白衣青年似乎与剑相融合飞出了那片区域。

    “我去，武刑这老鬼！”

    陆羽怒骂一声。

    “吼！”

    陆羽一剑出，36条虚空龙直接飞出追向武刑等人逃跑的方向。

    其实陆羽现在进入到六品境，急需一个好对手来试试自己的实力，可奈何，武刑竟然跑了。

    即便武刑9品境，但是就算自己不敌，但是逃走还是能做到的。

    “这位小兄弟，多谢了！否则林某不死也要重伤。”

    林寒夜双手抱着剑柄向陆羽行礼道。

    “呵呵，好说好说，你也姓林吗？”

    “在下林寒夜，莫非小兄弟见过别的姓林的？”

    陆羽突然想起了林千珏和林雅琪这两人，姓林的好像身世都不简单。

    陆羽有些好奇的打量起这林寒夜。

    面生寒霜，脸上沟壑如寒峰料峭，天生有一股剑意，身材高且强壮。

    或许就强壮来说，是和林千珏最大的区别吧。

    不过对于一米九的身高来说，他的身材依旧显得修长。

    “你好，我叫陆羽。”

    “哪个陆？”

    林寒夜却是突然急切问道。

    “怎么了？陆地的陆。”

    “陆羽，这个人可不简单，能够面对两名八品巅峰还能占据上风，战力起码都在8品巅峰甚至9品境。”

    白战天的声音忽然提醒道。

    那林寒夜听到陆羽说完，脸色变得异样起来，皱起眉头不知道思索着什么。

    想要说什么，却最终没有说。

    “林兄，还没问你为何会在这里？”

    林寒夜道：“受我家大人的命，起来接来此历练的试炼团回去。”

    “试炼团吗？不知道是哪个试炼团？”

    陆羽想起了之前的林千珏等人，心中恍然道。

    “我倒是认识两个姓林的，一个叫林千珏还有林雅琪的。”

    陆羽直接开门见山道。

    “哦？小兄弟可知道他们现在在哪？”

    “稍等。”

    陆羽将自己天魂境加六品境的灵识散开，整个南疆搜索起来。

    “找着了！”

    陆羽突然笑了，然后猛然间表情又有些难看。

    “东北方，不过他们现在正遭遇大战，情况有些不妙。”

    陆羽又一句，却让林寒夜紧张起来。

    林寒夜从身上掏出一个奇怪的石头道：“郑峰、赵雅、楚老，你们赶紧过来，找到他们了！”

    在陆羽疑惑的目光中。

    从远处空中飞来一群人。

    这群人个个穿着制式铠甲，而且从铠甲样式竟然是两拨人。

    最前方有三个人极为不凡，看起来是领头的。

    “林统领！真的找到了吗？”

    “林统领。”

    显示那名女子开口了，尽管穿着厚厚的甲胄，陆羽依然能看出极其火爆的身材曲线，眼睛有些发直。

    另外一个则是寸头坚毅青年，青年五官等各方面只能说十分端正且英武，虽然论帅气比不上林寒夜和陆羽这种。

    但是手中一刀一盾，却能看出十分勇猛，脸上还有一个巨大的狰狞刀疤。

    方口形络腮胡须，仅仅只能看到胡茬。

    “哪里来的毛小子，再看信不信老娘骟了你！”

    那女子看到陆羽盯着自己的身上不住的打量，还猥琐的张着嘴，流下口水，顿时一声暴喝道。

    “哎，怎么说话呢？怎么又遇到一个母老虎？”

    陆羽顺口说完顿时就后悔了，不过已经晚了。

    “哎哎哎！不要动手动脚的，我又不认识你。”

    陆羽扔下了手中戮剑，抱着自己的右耳龇牙咧嘴道。

    那耳朵此时正被女子提溜着，扯的生疼。

    “恩恩！”

    林寒夜原本还想先介绍陆羽，却没想到有些尴尬。

    嗯嗯两声清了清嗓子。

    “赵雅，别这样，这位小兄弟刚才帮了我，你不能这样！”

    赵雅闻言只能讪讪的放开陆羽的耳朵，不过脸上却是冰寒不已。

    论长相，她自然也是比较美的那种女子，不过身体却更加耀眼一些。

    不过他手中却拿着一个和她不算太粗大的身体不相符的一只巨锤，那巨锤能有一个人那么大。

    “啧啧，果然是暴力女！”

    陆羽不由得啧啧道。

    “小子，我且先忍着你，等有机会我一定要让你试试本小姐的厉害。”

    “咳咳，陆羽，这位是楚逸飞楚老将军，是楚国的，这次特意前来保护他们楚国的太子。”

    陆羽笑道：“要保护的莫不是楚天吗？”

    老者闻言，眼中一喜，嘴边茂密的白色络腮胡都颤抖起来。

    老者留着寸长的白发，脸上有些老年斑，但气色上却十分红润，一张脸英气十足。

    “哎，这不是黄忠吗？”

    “谁是黄忠？”

    陆羽有些无语，白战天这厮总是说一些奇奇怪怪的名词。

    “你不知道，是我那个世界游戏里的人。”

    “什么是游戏？”

    “额，游戏就是……麻蛋，反正就是你不懂的一些东西。”

    白战天气急败坏。

    “陆羽小友，请问你见过吗？小友，小友……”

    这个黄忠，额楚逸飞老者正不停的拍打着陆羽的肩膀。

    陆羽看着几人身后整齐的编队，黑甲近200人，红甲也有100多人。

    “啧啧，这几百人竟然最低都是五品境，这么多强者居然会是军队。”

    陆羽忍不住赞叹道。

    “小友！”

    “哎，你干嘛拍我，太老了我没兴趣哈。”

    陆羽一句话让楚逸飞呆愣在原地，蓦然怒火攻心，脸上又羞又怒。

    “小子，你真的惹怒老夫了，看老夫不打死你。”

    老者扔下手中大剑，就按住陆羽脖子一顿揍。

    半晌之后。

    “哎哎，放手，你弄疼老夫了。”

    陆羽一把抓住老者的胡子就提了起来。

    此时再看老者，脸上已经青一阵红一阵。

    林寒夜三人眼睛瞪的滚圆，脸上都是黑线。

    视觉冲击是明显的。

    “好家伙，不用领域，他怎么可能打的赢你这个200多重劲的变态！”

    白战天在陆羽脑海中愤愤不平道。

    不过经过这一下，楚逸飞确实是变得老实了起来，尽管还愤怒不已，也就是路上给另外几人发发牢骚，却也不敢再去招惹陆羽。

    说起这个，老者感到十分憋屈。

    究根结底老夫就是问个事，至于吗？

    有了老者的前车之鉴，林寒夜几人也不再继续问陆羽那几个人的方向，只好跟在陆羽后面，极速向一个方向飞去。

    “在前面！”

    (本章完)

