    这几日来府上的人很多。

    都是听说孟草的事迹后，纷纷想来拜师的。

    有的是贾人，带着厚礼和长子来求见。贾人地位并不低，但依旧被诸多人所唾弃。很多黔首都觉得他们是投机倒把，逐利之人。

    有的是不远千里而来，坐船坐马车的都有。不求能得白稷真传，只要挂个名就行。再加上商山四皓和淳于越五位大儒坐镇，压根就不缺弟子。

    白稷悉数拒绝，让他们回去了。他的打算是刚开始少招收点，就主要是泾阳和邻县的适龄稚童。最好都是张白纸，这样教起来更容易。

    学校免去所有花销，一律由秦国承担。别的都没做，门口已经矗立着一座石雕。没错，就是胖子的形象。右手叉腰，左手挥剑，头戴冕旒，一副睥睨天下的模样。

    正面还有他亲笔御赐的书院名字：仙元学宫！

    这名字整的和修仙宗门似的，没少被白稷吐槽。按胖子解释，这元通缘，相当于就是咸阳的仙缘宫。也希望，未来秦国能多出几个‘白稷’。李斯等人皆在后面夸赞，说胖子这是有学问，费心了。

    石雕后面还刻着琅琊四句：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    别的什么都没搞，连个教学楼还没有呢，就先把自己雕像摆在这，这事儿也就胖子干的出来。不过白稷倒也没在意，按照后世来说，类似于胖子这种大股东，搞个独家冠名权也没什么问题。

    钱全部都是胖子自掏腰包，放个雕像也没问题。所以，胖子就成了学宫的校长。

    史书称：学宫成，王，校长。

    可以，这太史相当的有前途。

    建造私塾需要大量的人力物力，哪怕再简陋，规模也摆在这，足足三十亩地呢。为了尽快建造而成，喜只得找几个关系好的邻县调动人手。

    现在喜可牛气了！

    别看只是个县令，就算九卿也得给他个面子。正所谓近水楼台先得月，喜和白稷关系处的不错，有些官吏想把娃送到私塾，就得找喜这层关系。

    冬天快来了，黔首日子都不好过，县吏也一样。人口关系到他们的业绩，万一冬天饿死了人，可能还得受罚。

    今年关中收成不好，闹了蝗灾，几个临县都减产。黔首饿的前胸贴后背，望着一亩三分地，眼神里有的只是浓浓的绝望。现在还好说，就着野菜倒也能过活，若是到冬季该怎么熬？

    几个邻县的县长县令便找到了喜。有嚎啕大哭的，有以死相逼的，也有让喜念及袍泽之情的……

    最后喜一拍脑袋，想到个办法。

    不是没粮食吗？简单！

    来泾阳盖学宫！

    泾阳现在连熊罴都得去扛木头，缺人缺到用狼拉车。成天到晚忙的团团转，恨不得连放牛娃都去搬砖。每天管饭不说，还有小钱钱，不要钱的也能直接换三斗粟米。

    喜这办法还真不错。现在建造私塾人数已经超过了五百，其中半数是邻县来的。工程进展速度很快，各种任务指标都能保质保量的完成。

    工匠负责精细活，其余黔首负责体力活，扛木头夯土筑砖之类。还有些厨艺正常点的，便客串把厨子。每日做些鱼羹骨汤，再添些葱韭佐菜便可。

    齐轩偶尔路过，便会驻足观看。

    来的黔首很多，齐楚燕韩赵魏秦的都有。本该互相仇恨的黔首，现在放下了所有仇恨。空闲之时，便会眉飞色舞的讲述着过去的事。

    齐国楼船多么的辉煌，韩地的强弓劲弩射程之远……说到最后，大抵皆是会深深的叹口气。这一切，终究是过去了……

    六国皆灭，他们已为秦人。

    曾经的六国很辉煌，他们日子并不好过。勋贵高高在上，无人在意他们的死活。征伐掳掠，苦不堪言。或多或少，他们都经历过生离死别。老媪苦等几年，最后等来自家长子的袍泽。

    现在好了许多，也无战事，难起刀兵。

    有白稷这位农圣在，他们也不会饿肚子。他们现在是秦人，享受着秦国带来的福泽好处，也当归心。有不识好歹在私塾这闹事的，后来也只是被赶了回去。当时喜要将其充作城旦，是白稷站出来劝阻。

    那人的三个儿子，皆死在秦弩之下。无法释怀也很正常，白稷临走前让他带回半石粟米。不管他会如何去想，留下来的六国子民看见便足够了。

    齐轩作为坊主，他的空闲时间还是有的。

    他很喜欢和这些民夫闲聊，有时带上些熏豆，一边吃一边聊。听他们讲述生活的不易，还有对未来的憧憬。

    在白稷的吩咐下，喜将土豆玉米散至周遭十余个县。还派遣专门的小吏，教导黔首该如何耕种。在冬季来临前，肯定能大熟丰收。

    虽然辛苦了些，却还是有了奔头。种了土豆玉米的，除开自己留种外其余的都得上缴。换成是曲辕犁或者折现换成钱和米。

    现在还处于推广阶段，挑选的都是有经验的老农。在当地口碑高，亩产年年都是佼佼者。冒冒失失的毛头小子就别想了，还轮不到他们。

    ……

    ……

    “君上，刚才典客来信，希望能让其嫡孙入学。”

    淳于越捧着卷竹简，踱步而来。

    典客为九卿之一，主掌对属国与戎狄部族朝觐事务，有属官可随时调遣至外。这职位有点外交的意思，其实不算多忙。

    上次典客的胞弟闯了祸被撤职查办，连带着他也挨罚。这次送竹简来，怕是不光为了嫡孙入学，还想着借此机会和白稷化干戈为玉帛，带着几分讨好的味道。

    “这是第几个了？”

    “数不清……”

    淳于越摇摇头。

    自祥瑞大熟后，白稷创办学宫之事也彻底传开。

    得知学宫的师资力量后，皆是来了兴趣。

    商山四皓和淳于越这等大儒暂且不提，光白稷一人便足够了。作为国师，这可是货真价实的学究天人。白稷那天吹的牛皮，也不知怎么传到了他们的耳中。

    吾一人便是百家！

    这还说什么？拜师！

    还有胡亥的变化，实在是令他们叹为观止。勋贵的教育没有问题，可也有不成器的就是不听。就比如说李斯家的六子，咸阳出了名的小霸王。李斯作为法家代表，管教子女自是不用说的。

    别的都好好的，唯独这小六子死活不成器。每每李斯动用家法，这小子嗷嗷直叫，嚷嚷着不打死他就不是好汉！

    这事儿也算李大丞相的笑料，不少人以此讥讽他。

    胡亥这孩子王都能变好，小六子为什么不行？

    所以，李斯也想把娃丢泾阳这。

    除开他之外，还有一大票的勋贵。还有得到风声的贾人，比如南街开客舍的、祖上开女市的……

    他们就犹如闻到花蜜的蜜蜂，前赴后继而来。

    白稷把胡亥叫来，把事情和他大概讲了下。

    “胡亥，你觉得此事该如何解决？”

    胡亥有些愣神，他就是个打酱油的，怎么问他这么高深的问题？

    这事可不好搞，招生人数摆在这。要是招了李斯家的小六子，没招典客家的，那不是打典客的脸？这时期的勋贵最好面子，该如何解决白稷已经有数，只是故意考考胡亥而已。

    “胡亥不知……”

    胡亥摇了摇头。

    “老淳，你怎么看？”

    “不若都回绝了？”

    白稷摇摇头，“老淳，你觉得这咸阳谁有钱？”

    “勋贵贾人。”

    “对，你忘记我当初说过的吗？谁有钱，咱们就赚谁的！”

    “？？？”

    且不说白稷没说过这话，就算说过又如何？

    经济体系极其复杂，秦国的钱财被顶尖权贵牢牢把持着。底层黔首手里压根没几个子儿，这样的经济体系是不够健全的。钱要流通，才能发挥出钱的价值。全被这些勋贵塞家里吃灰，都没好处。

    白稷所为，便是在利用这手段去做。

    “去，把学宫方圆五里内的黔首都给本君找来，有大事！”

    “喏。”

    淳于越带着满脑子的问号，颠颠的赶紧走了。

    白稷随手画了个沙盘，大概就是学宫和四周的情况。再把胡亥给叫了过来，“学宫规模目前就这么大，以后还能扩建。首批稚生就这么些，多也塞不下。”

    胡亥认真的点点头，努力的思考着。

    没办法，白稷思路跳的有点快，他跟不上。

    “所以呢，现在入学名额就相当珍贵，对不对？”

    “对！”

    “黔首没钱，他们还能免费上学，以后开销也得由秦国负责。这些勋贵之后本来就是插班生，自然得付出些代价。”

    胡亥面露不解，“收钱？”

    “不不不！咱们这可是秦国最顶尖的学宫，皇帝当校长，国师当副校长。还有商山四皓，墨家大贤，儒家大儒执教。拿钱是羞辱皇帝吗？说了免费，那就是免费！”

    白稷满脸认真，“所以，必须得有入学资格。”

    “入……入学资格？！”

    商山四皓都是目瞪口呆。

    “君上这入学资格，是何意？”

    “来，我慢慢解释你们自然就明白。”

    白稷灌了口蜂蜜水，准备和他们好好说道！

