    三城战场。

    旧秦大军，以华庭帝后、镇文王蔺相如和星法王商鞅为主，分别对应金德、德里、阿里等三座巨城。

    辽阔垠的战场上，加上超大规模的战斗，双方想决出胜负，并非短时间之功。

    不过，在地狱阵营之燃烧军团的协助下，旧秦大军隐占上风，逼得西亚联军缓缓败退，只是败退速度极慢，沿路尸骸重叠，血流如溪，完是寸土寸血，所以旧秦大军的战斗也不轻松，只是胜在训练有素、进退有序。

    特别是在浮屠大帝黑阿育王的浮屠之力影响下，西亚联军的军卒状若疯狂，个个悍不畏死又战斗力暴涨，便是缺胳膊少腿，依旧没溃逃之势，依旧是凶悍撕杀，甚至是用手抓、用脚踹、用嘴咬等等，大多数只要没彻底死去，就不能轻视，疯狂得让人心悸。

    一天一夜……

    苍穹光，看不到日光，也见不到月光。

    战鼓响成了炭色，烽火凝成了阴云，大地化成了焦土，鲜血汇成了溪流，层层叠叠的尸骸遍布大地。

    “不愧为魔军，疯魔为恐怖啊……军队韧性高得吓人！”

    “浮屠大帝！名不虚传！”

    金德巨城城外，镇文王蔺相如遥看血腥惨烈2战场，脸露不忍和悲怜叹息着。

    浮屠之力的影响下，西亚联军的军卒，似乎没有胜负观念和生死之想，就算被大军包围，依旧死战到底，根本不知道惧怕，也不会投降或溃逃。

    如此一来，自然也就没兵败之说。

    可以说。不杀尽西亚联军，旧秦大军就别想取得真正的胜利，就别想击退敌军！

    这才是可怕的军队！

    “嗡、嗡、嗡……”

    就在此时，蔺相如腰际掠起阵细微嗡鸣声起，是传讯符被激活的声响。

    甫一查看，蔺相如顿时脸色血色褪尽。满眼不舍、不甘、不忍远眺密密麻麻、人山人海的血战中的旧秦军卒，这些只知听命行事，为了旧秦和大桓，不惜牺牲的大好男儿！

    “不行！不能退！如今战局已经处于胶着状态，我方并非魔军，不是傀儡，撤军军令一出，将会出现兵败如山倒之势，再加上魔军和虫军的追杀……除了散仙级别存在。其余九死一生，会永葬异地……”

    蔺相如毕竟是老资格沙场名将，心思剧转间想得很远，咬了咬牙，立刻朝拥有后决定权的华庭帝后发了个传讯符！

    按照地狱之主萨格拉斯的情报，如今只是察觉了海量古埃及文明之虫军，疑为西亚联军和非洲联军已经联合，就想着把旧秦大军引到德里禁城之下。一打尽！

    先不说西亚联军是否真的和非洲联军暗中联合了。

    如果是真的，除了非洲古埃及文明之虫军。肯定还有法老军团、祭祀军团、守墓卫士军团、野人军团、木乃伊军团等等非洲文明的著名军团，其中虫军和木乃伊军团，还只是低级的兵种而已。

    光是老、法老王、老王、酋长、大祭司、祭祀法王等等非洲强者，就足够撤军中的旧秦大军损失惨重了，毕竟非洲文明单体攻击不算强，只是以难缠著名。但群体性攻击很强，擅长“欺软怕硬”，碾压弱者了！

    镇文王蔺相如收到传讯符的同时，华庭帝后、星法王商鞅、镇西王李信、通法王李斯、铁龙王章邯等等旧秦将帅，也收到了传讯符。而且很想到了和蔺相如类似的情况，迅速朝华庭帝后传递了各自看法！

    兵贵神速，沙场上瞬息万变！

    非洲联军的突现，影响极大，容不得丝毫失误和意外，萨格拉斯一口气传了数十枚传讯符，就是怕华庭帝后、蔺相如、商鞅等主将有什么大事耽搁或处于战斗中，没及时收到情报，导致错失良机！

    另一方面……

    旧秦一脉是大桓天朝中排名第一的派系，也是资历老、势力大的一脉，其中将帅要么是将门世家、要么是身经百战。

    ……

    “剑御星辰！”

    华庭帝后正掌控着大秦禁卫军围攻印度神猴、剿灭金雀禁卫，眼看印度神猴怒吼惨嚎，凶性渐失，被打得只有招架之力，惨不忍睹。便是金雀禁卫，也被剿灭大半，眼看即将覆灭！

    蓦然间，传讯符掠起，华庭帝后依旧是一剑斩出，才想查看传讯符。

    没等华庭帝后查看第一道传讯符，接二连三的细微光芒掠起，连绵不断的传讯符掠起，数量很过百，其中蔺相如、商鞅、李斯、李信、章邯等主将，是传了好几个，各种各样的想法、看法、建议、决定等都有。

    脸色阴沉得有些狰狞，华庭帝后耐着性子，以极速度看完传讯符！

    绝大多数的想法一样，不能退，撤军的话，旧秦大军基本报销了。

    光是旧秦大军一路杀到德里禁城，已经是深入印度国区，撤军的话，要撤到哪里？需要多久才能止住败退之势？！

    大半的想法是，死战到底，临死也要拉个垫背，打出旧秦大军的威名，反正大桓天主萧影手中有“大复活术”玉符，拉着敌军同归于尽也比白白死在败退路中好，虽然顶多是两败俱伤，不可能和敌军同归于尽！

    小半人的想法是，大局为重，让诸多将领，率领精锐撤退，让普通军队殿后，想必敌军精锐和强者，也不敢越过普通军队追杀，毕竟旧秦大军的强者和精锐，不弱于敌军，输就输在军力！

    少数人的想法是，立刻收缩各处军队，结成大阵抗衡，同时朝大桓天主、九龙禁城紧急求援。当然，这个意见也是不能撤军的意思！

    以华庭帝后的修为实力，连续查看过百传讯符，也花了数十息时间。

    只有一条传讯符，让华庭帝后眼神一亮，并且跟其他人没有重复！

    这条传讯符来自通法王李斯……

    将在外，君命有所不受，越过大桓天主和九龙禁城，以华庭帝后身为大桓两大帝后的身份地位，威逼敕令正镇守在加国国区的海皇兰尼亚斯，与及坐镇米国国区的光明大帝歌德，立刻支援，抽调神战士大军和光明大军，借助跨洋跨州的超级传送阵，立刻传送到距离近的西姆拉皇朝，支援此处战场！

    道理很简单，想压制印度魔军和非洲虫军、非洲联军，神战士大军和光明大军的效果佳，神战士是傀儡，自然不怕虫军，就算有连金属也吃的特殊虫军，肯定也只是小部分。而不管是印度魔军还是非洲联军，都偏向黑暗属性，自然也受光明属性克制！

    当然，其中有个后患，就是北美洲如今尚未一统，便是加国国区也还没统一，如果海皇兰尼亚斯和光明大帝歌德来援，就会破坏北美洲战局了！

    身为大桓两大帝后之一的华庭帝后，自然对大桓高布局很清楚，也知道北美洲战局的重要性，甚至丝毫不下于西亚战局。

    毕竟一方战局，能和一洲战局相比吗？完不在一个层次上啊！

    当然，通法王李斯也提到了一点，眼前战局，除了急令北美洲两大军团来援，就只能朝大桓天主求援，抽调大桓仙卫来援，强势镇压了！

    可能吗？！

    降世仙神也不是吃素的主，如果不是大桓仙卫牵制，爆发出的灾难，远胜西亚联军和非洲联军数倍，影响远胜破坏北美洲战局！

    “此路，败了……”

    “身为大桓天朝排名第一的派系，却是败得惨的一局啊……”

    查看完绝大多数传讯符，华庭帝后满脸落寞，苦涩万分呢喃着。

    事到如今，旧秦一脉的败局已定，不管怎么选择，失败就是失败了，除非旧秦一脉能独抗西亚联军和非洲联军，可能吗？！

    别的不说，如果非洲联军只是部分来援还好，以旧秦大军的军力，抵挡一段时间还行，损失惨重可避！

    如果是非洲联军都来了，已经超过西亚联军数倍，足以轻松碾压旧秦大军，即便是组成大阵死扛，也扛不到仙神大战结束或北美洲战局稳定啊！

    “帝后！当断不断，反受其乱！”

    “如今兵贵神速，别忘了我方面对的不只是西亚联军，还有非洲联军。换个角度来看，如果我方能击溃敌军，等于是击溃了西亚联军和非洲联军，等于是平定了西亚和非洲，意义重大！”

    “陛下之仙神战场，肯定不能妄动，动则惊天动地，天地崩溃！”

    “北美洲战局却可以改变，只不过是把北美洲，暂时换成非洲而已。如果我方击溃西亚联军和非洲联军后，能顺势平定西亚和非洲，功大于过！”

    “老臣敢立军令状，帝后选择向北美洲求援，绝对功大于过，若有责罚，老臣以命相抵，抗下一切责任！”

    ……

    似乎料到了华庭帝后的纠结和矛盾，李斯连续发了十几条传讯符，是旧秦诸将中发得多的一个！

    拜求月票！拜求打赏！拜求推荐！！点击！

    拜求意见，现在情节紧凑，需要考虑的方面太多，希望大家踊跃建议！

    拜谢！！！！！！！未完待续。。