    11天打了4场球，不仅是场上的几十分钟，还有场下十几倍的专门备战时间，王艾的体能虽然并未枯竭，但也已经不够充沛。同时在精神上，更是不知不觉间陷入长期焦虑状态。与巴拉克的球衣之争胜利结束，但是与亨利的金靴之争、与舍甫琴科的地位之争、与卡卡的长期竞争等，一股脑的在最近一两个月砸过来。

    　　王艾虽然有雷奥妮、施拉普纳、康斯坦丝作为后勤支援，有许青莲、黄欣作为感依靠，可这个兼职的松散团队要应对这么多条战线，还要负责商业开发事务等等复杂工作，很明显是力不从心。

    　　中国达到王艾如今地位的球星，只有他一个。比他弱了不少的姚明，却有个专门的“姚之队”，团队核心成员不下十人，遇到大事还可以临时招募外围成员，几十个人围着姚明一个人工作，有负责竞技的、有负责商业开发的、有负责个人生活的、有负责接待媒体的、有负责训练医疗的、有负责法律事务的、有负责接待朋友、球迷的……各司其职，各有一滩，分工明确。

    　　而在王艾这里，总共也就五个人，还都是兼职。所以王艾不由自主的很多时候就亲自下场了。比如面对巴拉克的强力竞争，王艾就花费了极大精力去思考如何破局，方方面面都考虑到了才通知施拉普纳具体执行。姚明虽然在火箭当了两年小弟，但NBA开发中国市场的可比五大联赛强多了，所以没人会去威胁姚明的主力位置。但王艾这里不同，必须时时刻刻为了主力位置而拼搏。

    　　要不是王艾从小就过的是体训练和脑力训练的极限生活，可能根本撑不下来。所以到了现在，王艾虽然没感觉到脑力枯竭，但大量消耗却是事实，整个人的状态也不够兴奋。或者说，王艾这种人已经习惯了总把自己bī)到极限，环境好时，确实潇洒，环境一差，就捉襟见肘。

    　　这是雷奥妮临时赶来充当助理，所解决不了的。

    　　下半场比赛开始前，何塞拉着王艾认真的上下打量了一会儿，面前的青年依旧笑嘻嘻，但是眼底的疲惫却是掩盖不了的。何塞只好劝了一句：“年轻的狮子要学会等待时机。”

    　　说着，何塞举起两只手，一只向上，一只向下：“明年，你将更强大、他将更衰弱，不要急着现在就解决他。因为接下来的十年都是属于你的，你不仅将轻而易举的击败他，你还将杀死一个又一个像他那样老迈的狮王，杀死一个又一个挑战你的小狮子，挑战将多到让你麻木。所以，趁着还没有登上王位，好好享受足球的快乐吧。”

    　　王艾定定的看着何塞，这一刻他真的感受到了何塞对他发自内心的关怀。你可以说两人早有渊源，也可以说是一个骄傲的主教练对绝对出色球员的欣赏和袒护，但同时，这更是两个倔强的人的灵魂共振。

    　　在他们联手对付罗曼先生、对付舍甫琴科的合作中就体现出了这种默契。何塞从没明说，王艾也从未明着答应。然而结果却是王艾追平了欧冠单赛季进球记录，把舍甫琴科的10球牢牢压住，超额完成了任务。而何塞也投桃报李，在条件许范围内，尽力支持王艾的“金靴之争”。

    　　“我知道了，教练。”王艾笑嘻嘻的点点头，转踏上了球场。

    　　下半场的表现，王艾仍然是切尔西全队最出色的，依然给纽卡斯尔的后场制造了无数麻烦，或者说只要王艾站在边锋的位置上，他就是麻烦本。负责防守王艾的拉马吉简直束手无策。可是没有专门备战的切尔西其他队员状态低迷，无法给王艾提供及时的支援，结果王艾屡屡陷入群战之中。

    　　表现再好，过人再漂亮，一个人解决不了问题，对面的也都是各国的国脚，不是鱼腩。随着比赛时间越来越少，王艾终究还是越来越着急了，何塞的话他懂得，但为这场比赛他已经在心理上准备了很久，不存在别人的一句话就把心结全打开了的况。尤其是对思维缜密的哲学家而言。当哲学家陷入思维困境时，除了他自己，也只有哲学家才能解得开。

    　　很显然，除非是何塞的老婆马蒂尔德这个心理学家上阵才能对症下药。何塞也是亏了有这个老婆才能看懂王艾的心理症结，但也就仅止于此了。

    　　激烈的比赛依然在进行，王艾独木难支。当然喜鹊们弄的切尔西人不怎么高兴，所以后防线还算牢固，欧文冲了几次效果不彰。一直到比赛的第70分钟，王艾才打入了本场比赛的个人第一球，在密集防守的纽卡斯尔，终究因为体能下滑控制不住，给了王艾一个直接任意球的机会。

    　　第一罚球手兰帕德主动把机会让给了队友，这是王艾最拿手的进球方式了，在认真准备了之后，一蹴而就，将比分变为了2:0。

    　　几分钟后，何塞发出换人命令，埃辛上，王艾下。

    　　王艾长出口气，扭头走向场边。在和埃辛拥抱后，抬头看了眼面前一小块的蔚蓝色，举起双手向球迷鼓掌，向跟了一整个赛季，也很辛苦的球迷致谢。不料，这一动作引来了纽卡斯尔球迷的起立鼓掌。

    　　王艾的表充满了诧异，他和纽卡斯尔可没什么关联，本场比赛虽然进了一球，但也谈不上多么精彩。

    　　满心疑惑的王艾挂上笑容，向四个方向的看台依次鼓掌、低头、致谢后才走向场边，却被何塞拉住，往王艾手里塞了一个东西。

    　　王艾一看，竟然是英超前几天发的金牌。

    　　“这是我给你的赔偿，你输了，但那是因为我没有给你充分的上场时间。我不是说最近，我是说前半赛程。”

    　　王艾睁大眼：“我输了？”

    　　何塞点点头：“亨利还没下场，已经进了两个。我估计，也快下场了。可你如果不下，他也不会下，阿森纳还在和刺竞争欧冠资格，不像我们已经放弃了比赛。所以再让你踢下去，除了增加你受伤的危险之外，没有任何好处。”

