    卢筱筱在听完刘彪三人家里的情况后心想二顺子家里不会也和刘彪他们三人一样吧，如果要真是一样的话那他们四人可真的算的上是难兄难弟了。

    “二顺子，你说说你家里的情况吧。”卢筱筱朝二顺子道。

    二顺子听道卢筱筱的话后开口道：“我家里情况很简单，就我和我爹娘三个人，但是我爹娘年纪都比较大，所以身体不太好。”

    “你是你爸妈的老来子？”卢筱筱听到二顺子的话后问道。

    “嗯。”

    卢筱筱了解了刘彪四人的情况后就朝着刘彪他们道：“你们受罚这三个月里不用来找我，等三个月受罚结束后你们再来找我。”

    “为什么？”刘彪听到卢筱筱的话后问道。

    “你们受罚的这三个月还没有开春，所以你们来找我也没有活干。”

    “哦，我知道了。”

    “你们这次回去后记得不要再接那些活了，你们不是每次都这么好运。”

    刘彪听到卢筱筱的话后沉默了，他虽然知道卢筱筱说的对，可是现实却不允许他们那么做，因为他们需要钱。

    卢筱筱见刘彪他们在听到她说的话后都沉默了，于是她朝刘彪问道：“你们怎么不说话？”

    “我们不能停止接活。”

    “为什么？”

    “因为我们要养活自己，要养活家里人，我们需要钱。”

    卢筱筱听到刘彪的话后才反应过来刘彪他们家里现在情况不好，所以他们如果不接活的话日子还真的就过不下去了。

    卢筱筱想了一会儿就朝刘彪他们问道：“你们都会什么手艺？”

    刘彪听到卢筱筱的话后道：“我会点木匠活，刘二蛋会打猎，刘狗子会做饭，二顺子会编筐。”

    卢筱筱听到刘彪的话就朝刘彪道：“你们可以做点实用的东西卖给我，这样你们就可以不用接那些活也能赚到钱了。”

    刘二蛋听到卢筱筱的话后立马朝卢筱筱问道：“那我怎么办，我什么都不会做，现在也不是打猎的好时候。”

    “你可以砍柴火卖给我，如果你们都不想做东西的话，那就都去砍柴火卖给我，不过砍柴火的钱不多，但是让你们过日子是够的。”

    “我们可以要粮食吗？”刘彪朝卢筱筱问道。

    “可以。”

    “谢谢你。”刘彪听到卢筱筱的回答后朝卢筱筱深深的鞠了一个躬道，他之所以会朝卢筱筱鞠躬，那是因为他知道现在的粮食比钱珍贵多了，卢筱筱能这么大方的给他们粮食，值得他鞠躬。

    刘二蛋他们见刘彪朝卢筱筱鞠躬，他们也连忙朝着卢筱筱鞠了一个躬，他们鞠完躬后就朝着卢筱筱说了声谢谢。

    卢筱筱对于刘彪他们的感谢并不在意，因为她之所以会这么帮刘彪他们，是希望他们能够对她忠心，不然她之后没法把事情交给他们去做。

    “你们家里还有吃的吗？”卢筱筱朝刘彪他们问道。

    “还有一些。”

    卢筱筱听到刘彪的话点了点头，然后她朝刘彪他们道“你们明天就可以开始砍柴送到我家，不过你们砍柴的时候不要进深山里去，山上有狼。”

    “嗯，我们知道了。”

