    “这些不是古董吧！没想到这里是范晨海的大本营仓库，天助我也。”

    王勤笑了，不过马上又头疼了起来，因为知道地下室里的保险柜肯定不一般。

    安全级别肯定也不低，估计里面什么红外线预警器、声波预警器，什么视网膜都安上了，想要去偷东西可想而知有多难了。

    而王勤对偷东西可就外行了。

    此时、王勤很想联系闵长布来干一票，可惜联系不上。

    “该怎么办呢？”

    王勤兜了一圈，马上离开天河湾，开始回程，一边骑着山地自行车，一边想办法。

    想了好一会儿，苦恼上了，短时间内不可能学会神偷技能，所以知道空有保山而进不去。

    突然间，王勤想到一个好办法，直接防火烧，到时候消防队的肯定回来灭火，然后让杨锦华带着人混进消防队中，就可以光明正大的来撬开地下室的保险柜。

    也可以用调查纵火案为借口不是？

    来回想了好几次，短期内也就这个办法可行，就是不知道杨锦华会不会配合？

    回到不夜城，王勤换了衣服，去了一趟何妙彤的办公室，发现她满脸笑容，也不知道遇到什么值得高兴的事，马上问道：“吃了什么品种的蜂蜜？乐成这样？”

    “今天我让人去夏江大学用奖赏的方式秘密秘密征集林杰誉的黑料，没想到这家伙的黑料多如牛毛，带了十万过去都不够给奖赏，笑死我了。”何妙彤笑道。

    笑点在哪里？王勤很是不解，不过知道了具体事情，就懒得再问了。

    “你是不知道，啊雅她说发钱都来不及。”何妙彤的话还没有说完，又笑了前仰后合，说一半留一半。

    “那就给他一点颜色看看，这个事情让你来操作，练练如何操作舆论，我晚上还有个局，先走了。”

    王勤说完，拿了被背包，离开了不夜城，留何妙彤一个人在办公室笑，就是不知道她在笑什么。

    不多时，王勤来到天龙大酒店，倒不是潘玉芝说了天天要来，就真的要来，而是现在正是布局的关键时候，必须刺探一点情报。

    高端情报除了在潘玉芝这边可以获得之外，也没其他渠道了。

    不多时，来到天龙大酒店的地下停车库，下车之后，发现一切灯光已经恢复正常。

    “修得蛮快的？”

    王勤心中低估了一句，四处看了看，没发现什么异常，这才坐上专用电梯到顶层。

    由于来的比较早，潘玉芝还没来，王勤只好到阳台看风景了。

    大约一个小时后，潘玉芝行色匆匆的来了，脸色很沉重，似乎遇到什么不开心的事。

    同时发现她看自己的目光有些不对，带着一种审视的味道，好像要看出什么花来。

    “什么眼神，我偷了你的钱了？”王勤大概也能做到她在想什么，故做惊讶的笑道。

    “老实交代，吉田明步是不是死在你手上？”潘玉芝直接问道。

    “吉田明步？这是一个什么样的家伙？我们分开还不到半天，我去杀人了？我怎么不知道？”王勤愣愣的回道。

    这个问法很高明，回答不是，等于是此地无银三百两了。

    “这就没意思了？连我都要瞒着？”潘玉芝语气有些冷，一副很不高兴的样子，说完看向远方。

    就这神态仿佛知道真相，在怪罪的意思。

    王勤自然不会那么容易上当，呀然道：“到底发生了什么事情，能不能说清楚一点，莫名其妙！”

    说完，自顾从口袋里套出从七哥哪里顺来的雪茄点了起来。

    “吉田明步失踪了，就在这一栋大楼的地下车库里，失踪的时间就是你早上下楼的时间，你说这跟你没关系？”潘玉芝突然转过头来，严肃道。

    王勤心中惊讶，没想到潘玉芝能知道的这么清楚，到底是情报灵通还是发生了别的内情？

    思考了一下，马上发现是后者，如果潘玉芝情报灵通，肯定知道吉田明步来到华夏的情报，昨晚就应该会告诉自己。

    所以是后者居多，由此可以推断潘家和三口组关系匪浅，说不定三口组的人直接说出实情，然后直接问她要人，或者帮忙之类的。

    岛国有几个财团非常牛逼，投资遍布各行各业，基本上和全球各大势力都有联系。

    潘家这样的大家族和他们有生意往来太正常了，所以完全有可能。

    “吉田明步这个名字我还是第一次听说，这个人是吉田冈本的哥哥吗？”王勤先是疑惑了下，看到潘玉芝眸光犀利，马上回到主题：

    “我早上出去的时候真的事什么都没发生，你可以看看监控，我是什么时间点下楼的，又是什么时候开车离开的？这点时间能做什么？你的怀疑一点逻辑都没有。”

    王勤和吉田明步的战斗只有一招，加一些废话，以及后面擦去痕迹的时间，十分钟不到，就不相信这个理由骗不过去。

    果然，话音一落，潘玉芝的目光游离起来了，显然也是相信这点时间做不了什么，关键是地下停车里没有留下任何打斗的痕迹。

    和吉田明步这样的高手在地下停车场打起来，肯定要弄坏几辆车的，至少会把地板踩得坑坑洼洼的，不可能一点痕迹都没有留下。

    而事实上、除了保安系统被黑，应急备用灯被弄坏，其他的没有任何异常。

    王勤下楼的这点时间没有足够的时间做这么多，所以不是王勤做的也能说的过去，除了时间点吻合这个可疑的地方，其他地方都说不通。

    话说回来，王勤有击杀吉田明步的实力吗？

    见潘玉芝在沉思，王勤接着道：“能不能告诉我发生了什么事？吉田明步失踪和我有什么关系？你被这事牵扯到了？”

    潘玉芝还是不说话，傲立在落地玻璃窗前，看着远方，目光散发着复杂的光芒。

    也不知道为什么，王勤看着这副神态，竟然看得有几分痴，

    身材高挑，一身量身定做的礼服恰到好处的凸显出玲珑的曲线，洁白如玉的肩膀上顶着天鹅般的柔颈，加上此时淡淡的凝重感。

    就像一朵高贵的玫瑰傲立在风雪中。

    王勤忍不住走了过去，从她而后背抱住她，双手放在她的腹部上，轻声道：“不要发愁了！是不是遇到什么**烦了？只要告诉我，这次我免费帮忙还不行吗？”

