    第2965章 世间第一强者？

    “天帝！”

    “诸神来朝！”

    这一刻，青州学宫之内一片死寂，那些少年们看着上空的一尊尊天神，这些人，都是传说中的人物，如今他们前来朝拜天帝。

    天帝是谁？

    这些人的目光，都落在青州学宫，落在叶伏天的身上。

    是叶哥？

    他们心脏剧烈的跳动着，爱吹牛说大话的叶哥，天帝？

    曹家强者都懵了，他们呆滞的看着眼前的一幕。

    刚才叶伏天对着天说了句，我回来了，随后，苍穹降下漫天神光，诸神降临，前来朝拜。

    神光依旧，陆续有天神降落，有一些魔界的强者，他们看到余生在，躬身行礼：“参见魔帝。”

    “参见魔帝。”其他不少大帝人物也都对着余生行礼，余生，是这世界的守护神，叶伏天不在的这几年，一直是余生威慑着天界和诸天世界。

    “魔帝！”

    曹源脸色煞白，刚才，他对余生说，你是什么东西。

    余生没有回应，他安静的站在叶伏天的身后，许多年前，在青州学宫，他们兄弟二人，便也是如此。

    “师尊。”方寸、铁头四人从头而将，落在青州学宫，他们看到叶伏天归来，都无比激动。

    大帝、天神人物，尊称叶伏天为师尊。

    “恩。”叶伏天微笑着点头，目光环视周围天地，开口道：“都还好吗？”

    “一直都在等您归来。”紫微帝宫那边，几位大帝人物躬身行礼，尘天尊道：“终于，盼到了这一天。”

    “辛苦了。”叶伏天，又看向佛祖等强者，道：“佛祖。”

    “佛门诸佛，参见天帝。”佛祖也躬身行礼，虽然他是叶伏天的长辈，但叶伏天身化天道，那一战，他牺牲自己拯救了世间，无论是谁见到叶伏天，都应该行礼，他也一样。

    “见过天帝。”诸佛纷纷躬身行礼，都是发自内心。

    “顾东流率天谕神庭之人，参见天帝。”顾东流声音肃穆，他站在另一方位，同样躬身行礼。

    “东凰帝鸳率神州修行之人，参见天帝。”

    一道道声音此起彼伏，震颤于天地之间。

    青州城的人已经麻木了，他们看到了什么？

    曹家之人，早已经吓得瘫软在地，曹源更是身体颤抖不止。

    叶伏天，天帝，受诸神朝拜。

    “先生没有吹牛。”青州城的少年们脑海中出现一缕念头，先生说，他的弟子，能够眼化日月，口吐神雷，先生他没有吹牛。

    “叶哥也没有吹牛。”

    他们喃喃低语，呆呆的看着这一切。

    “是在做梦吗？”

    “好像不是。”

    “我就知道，叶哥不是平凡人。”一直信任叶伏天的少女竟抹了抹眼泪，不仅不是平凡人，还是天帝。

    “轰隆隆……”恐怖的气息降临，苍穹之上出现一个窟窿，恐怖的旋涡出现，在天的另一头，出现了天界，在那里有着天界诸强者，而为首之人，坐在天界天庭神座之上，高高在上，不可一世，仿佛是主宰世间的神。

    “这人是谁？”青州城的人心脏跳动着，那人犹如九天之主，神威盖世，他坐在神座之上，诸神都要朝拜，这是何等的强大的存在？

    “没想到你还能回来。”神座之上，姬无道目光直接穿透了无垠虚空，他低头看着叶伏天开口说道，有些意外。

    叶伏天抬头看了姬无道一眼，这些年，姬无道所做的一切他也都知道，杀死了琴姨二人，统治了天界，但他却并未大开杀戒，同样抵御诸神世界的强者，倒也算是有些风骨。

    “姬无道，你为了什么？”叶伏天问道。

    “姬无道！”

    听到叶伏天之言青州城的人无不震撼，尤其是青州学宫的那些弟子，他们虽然对于外界不是那么熟悉，但是，姬无道之名却是无人不知。

    只因为，他是世间第一人。

    传说中，这世间最强大的存在，青州学宫少年们玩笑中，便是想要成为姬无道，或者拜入姬无道的门下。

    如今，传说中的人，出现了，就在他们面前。

    而且，他和叶哥认识。

    “为了什么？”姬无道喃喃低语，他也在问自己，随后笑了笑：“求道问长生，我早已做到，不死不灭，与天地同寿，与日月同辉，你要问我为了什么，大概是心中的执念吧，我只是想让她看到，我可以比你做的更好。”

    “何苦。”

    叶伏天回应一声：“我会斩断你的帝路，让你跌落帝境，从此以后，做个寻常修行之人吧。”

    青州学宫雪地之上，叶伏天的声音无比平静，仿佛只是在说一件极为寻常的事情，然而诸人心脏却剧烈跳动不止，那可是姬无道，世间第一人。

    叶伏天，要斩他帝路？

    这世间，谁敢有如此狂言？

    只见这时，姬无道从神座之上起身，他眼神极其可怕，低头朝着下空叶伏天看了一眼，刹那间，九天神剑垂落而下，刹那间，无数天帝之剑携无上神威穿梭虚空而来，带着无上天帝神威，诛向青州城所在之地。

    叶伏天抬头看了一眼，顿时，那些神剑直接化作虚无，只一眼，便都消失了。

    “看来你比当年化身天道之时还要更强。”姬无道看向叶伏天，道：“不过，你当年并未完全杀死人祖，在他想要逃离之时，我将他吞噬掉了，炼化为己用，如今，本座才是当世第一。”

    他脚步迈步而出，往前走了一步，道：“所以，哪怕你身化天道，我亦能败。”

    这声音响彻天地，无边霸道。

    他话音落下的那一刻，手掌伸出，直接化作恐怖的黑洞，顿时这黑洞疯狂扩大，刹那间，黑洞之力笼罩无垠世界，世间一切都在颤抖。

    “轰隆隆……”哪怕相隔无尽遥远的距离，九州之地也同样感受到了那股恐怖的黑洞风暴，世间一切都似要坍塌毁灭，被吞噬进入黑洞之中。

    “你若为天道，我便吞天。”姬无道朗声开口说道，一道道黑洞神光直冲云霄，顿时整个世间都在颤抖。

    无数人都为之大骇，世间第一人，姬无道。

    黑色的闪电击穿一方方天，天道都要为之颤抖。

    叶伏天抬头看了一眼，他意念一动，顿时世间一切都仿佛静止了下来，包括那毁灭的黑色闪电，还有那要吞噬天道的恐怖旋涡。

    “时空，剥离！”

    叶伏天口中吐出一道声音，顿时姬无道的攻击和世人所在的，仿佛已经不再同一片时空了，时空错位。

    随后，便见叶伏天抬手一指，一道指光刺向黑洞之中，伴随着一道强光绽放，刹那间，世间一切都归于寂灭，时空坍塌破碎。

    姬无道惊骇的看着这一切，当时空归位之时，他所释放的毁灭力量已经消失不见，他的道，被摧毁。

    “噗……”一口鲜血吐出，姬无道闷哼，脸色惨白，身上的气息在不断衰落。

    “姬无道，此生不得入帝境。”叶伏天开口说道，他一言，便是天之神谕。

    青州城之人看着苍穹之上，那位高高在上，天界的王者，世间第一强者，被一指断了帝路！

    (本章完)

