    在黑影展露一手凭空消失之术后，所有人都放弃反抗，乖乖的跟黑影回到了魔傀海盗团的一艘舰船上。

    “来，带上。”

    一个运动腕表被黑影递到手中。

    白羽看着这腕表。

    眉头皱起：“这是什么东西？”

    黑影沉声说道：“定位仪，当然还带着一点限制作用，避免你们在船上乱来。”

    没有多说。

    白羽戴上腕表，坐在了大仓房里面。

    这个仓房面积宽广，两边都是联排的座椅，中间则是一张张桌子，上面放着水和食物。

    所有人都被赶了进来。

    虽然这里的环境并不是很好，但也不是很差，而因为面积足够大的缘故，也并不拥挤。

    在所有人都进去后。

    黑影关闭了大门，仓房内灯光亮起。

    但是。

    在大门关闭的瞬间，此地就像是与世隔绝，白羽的灵性难以探出分毫。

    “又是这种诡异的能力，似乎这和空间方面的能力有关。”

    白羽心中暗道。

    众人被关入这其中，并没有被限制行动，所以大家开始相互沟通起来，想要联合在一起，解决这次的困境。

    当然。

    白羽对这种联合不抱有任何的希望。

    毕竟刚才只是一名魔傀上将的手下，就让众人都不敢反抗，双方实力相差太悬殊，在绝对的实力面前，任何的智谋、诡计，都没有任何作用。

    所以。

    当李天来邀请他的时候，白羽只是摇摇头：“这个时候，这样做除了给自己找苦头外，没有任何的意义。

    如果他们真的能够反抗。

    那么在刚才，他们就已经奋起反击了。

    现在到了别人的主场才想着反击，未免有些迟了。

    苦难是伤痕的一部分。”

    白羽举起胸前的伤痕挂坠，配合着他一身神父袍，还真有神棍的感觉。

    李天并不吃这套。

    他沉声道：“之前大家都被无面鬼的能力吓到了，就算是一名圣者，但是我们船上的人联合在一起，也不是不能够对抗。

    现在联合在一起。

    至少有一丝希望！”

    李天眼中有着信心。

    虽然白羽不知道对方这信心从何而来，但是白羽决定的事情，一向不会更改。

    “那好吧，既然你已经决定了，我也不勉强。”

    深吸一口气。

    李天转身离开。

    白羽坐在座位上，继续看自己手中的书。

    当然。

    他时刻数着自己的心跳，看时间究竟过去了多久。

    大概在两个小时后。

    这艘属于魔傀海盗团的星舰，正式开动，而众人也明显感觉到星舰在运动中。

    外面的一切都尘埃落定了……

    疾风号和魔傀海盗团的战斗，已经结束，而结果显而易见。

    疾风号输得很惨。

    白羽只是顿了顿，便继续阅读着手中的书。

    不过。

    其他人却开始躁动起来。

    在星舰开动的时候，如果他们能够夺下控制权，那么他们便可以靠着这艘星舰到就近的星球上求援。

    而就算同属于一个海盗团。

    其余的船也很难反应过来，追上这一艘同属于一个海盗团的星舰。

    他们的计划很简单。

    这艘关押俘虏的星舰，顶多只有一名圣者，更多的海盗都会在魔傀海盗团的主舰上，这是海盗团的习惯。

    所以他们只要弄清楚这艘星舰的驾驶室所在，然后夺下驾驶室，操纵星舰改向，到最近的星球上求援即可。

    这很简单。

    而且就算无法在星球上求援，但是他们一旦到了星球上，也很难被找出来。

    魔傀海盗团不会贸然进入其他星球。

    那样会让他们陷入极其危险的境地。

    所以。

    基本上他们到了其他星球上，就算安全了。

    很快。

    在李天的带领下，众人开始行动起来。

    一共几百人，都在这个大仓房里面，可当李天他们行动起来时，白羽这才发现居然有百分之八十的人，都加入了他们的行动。

    怪不得李天这么有信心。

    但是。

    就算这么多人加入，白羽也不觉得他们有半点机会。

    很快。

    李天带领的队伍里面，就有人打开了这间房间的限制，那种与世隔绝的感觉消失，白羽的灵性可以重新探出去。

    成功解开房间禁制后。

    李天等人开始变小，眨眼间就变得和蚂蚁一般，这明显是有人使用超凡能力的结果。

    白羽看着他们消失，摇摇头，不在继续管。

    仓房内剩下的人，也对他们的行动并不在意，反而更加关心留下来的人。

    剩下的几十人。

    左看看，右看看，似乎都对其他人很好奇。

    然而。

    没有人说话。

    仓房内，保持着诡异的沉默，没有人站出来搭讪其余人。

    大约又过了三个小时。

    仓房的门缝内，忽然涌进来如同水流般的黑暗，这黑暗短短几秒时间，就形成一个人影。

    赫然是之前在逃生舰上，白羽见过的无面鬼。

    “很可惜，之前逃出去的人，已经全部失败了。本来以为他们能够撑更久的。”

    无面鬼以中性的声音说道：“你们可以继续尝试，直到成功逃出去为止。

    我们可以来玩一个游戏。

    如果你们能够逃出这艘星舰，获得抵达驾驶室，那么就算你们成功逃脱。

    我会放过你们。

    但是如果你们逃不出去，那后果便是……付出你们的生命。

    这个游戏。

    从里面离开房门就会正式开始。”

    无面鬼笑着说道。

    在说完这句话后。

    他迅速化成一团团黑影，消融在众人眼前。

    然而。

    选择留在仓房的人，都没有任何行动。

    每天按时的吃饭睡觉，上厕所。

    没有一个人生出逃跑的意思。

    在差不过七天之后。

    星舰行动的速度忽然停下来。

    无面鬼重新出现在门前，看着众人，极不情愿的哼了一声：“下来吧。”

    一时间。

    众人走出仓房，然后经过长长的通道，走下星舰，踩在了陆地上。

    入眼处。

    是一个风景极其优美的星港。

    一艘又一艘的星舰停靠在星港外面的水面，至于为什么不停靠在近地轨道上，白羽也不清楚。

    估计此地有些特殊。

    魔傀海盗团的老巢，也肯定不是一般的星球，否则的话早就被帝国剿灭了。

    白羽深吸一口气。

    看向了站在星港前方，那浑身石甲，如同兵马俑一样的男人。

    他应该就是此地的管理。

    “欢迎来到，魔傀星。”

    一道喇叭声音，从星港内部响起。

