
　　萧令和萧英在姑苏口登岸的时候，正好萧柏追了过去。

　　这个时候的姑苏已经入了冬，天气一天比一天寒冷。

　　一行人上了岸，就赶紧将夹衣换成了棉衣，萧柏追过去的时候，他冻的手都快开裂了。

　　萧英看到萧柏就问：“你怎么来了？”

　　萧柏跟着萧英还有萧令到了他们租住的房子里，他将随身带着的吊坠拿出来交给萧英：“这是娘让我给你的，娘还说了……”

　　萧柏的记性很好，把安宁说的那些话全都重复了一遍。

　　萧令看着吊坠问萧柏：“这吊坠怎么来的？”

　　萧柏人不大，却故作老成的样子叹了口气，把萧瑾怎么置了外室，安宁和惠氏如何打将上门，怎么看出那个白梅的异常，然后带回家询问的事情说了一遍：“这个吊坠就是白梅给的，她说她有一个相好的哥哥就在张家做活。”

　　萧英明白过来，安宁这是让他们拿着吊坠去找那个兰生，好让兰生帮忙，让他们行动的更顺利一些。

　　“行，我知道了。”

　　萧英把吊坠收好，和萧令还有萧柏三个人凑在一起商量如何行动。

　　三个人商量着让萧英去寻周兰生，萧柏带着人手去张家的庄子上散布流言，然后鼓动给张家做活的人离开，萧令则带着船队在口岸集合等待，等着那些庄户上船运走。

　　三个人分好了工就立刻行动起来。

　　张家那里一无所知。

　　张家注重的是本家，是他们的祖宅以及一些铺子什么的，对于庄子上的庄户并没有太在意。

　　在他们看来，那些个穷酸除了给他们家干活是没有别的活路的，除去收租子的时候，其余时候不答理就是了。

　　可就在他们从来不注意的地方，萧英和萧柏已经悄然行动。

　　萧英找到了周兰生。

　　他把吊坠给周兰生看，小声道：“是银芽让我来寻你的。”

　　周兰生登时激动起来：“她，她在哪？她如今怎么样？你们别伤害她，你们想要做什么我都配合。”

　　萧英心说这个周兰生对银芽还真是一往情深呢。

　　他笑了笑：“你放心，她就在我家，我娘对她还挺不错的，她与我娘说了她和你两情相悦，我娘也想着成全你们，这不，便让我拿了吊坠来寻你，周兰生，你想不想见到银芽，想不想以后再没有人欺压？想不想堂堂正正的活出人样来？”

　　一连几个问话，让周兰生越发的激动。

　　“只要她好好的，你让我做什么都行。”

　　他苦笑一声：“我是活不久的，反正也是烂命一条，我就想……”

　　“怎么活不久？”

　　萧英皱眉。

　　周兰生道：“你并不知道，张家为了控制我们这些人，都给我们用了毒的，如果想活下去，就需要解药……”

　　萧英听了这话倒不愁了：“你只说想不想堂堂正正的活下去便成，毒药的事情你莫管，只要你到了我们南夷，会有人给你解药的。”

　　那周兰生就更不害怕了：“你说怎么做吧。”

　　萧英和他悄声说了让他怎么帮忙，周兰生很认真的听了，之后的几天，他联系了和他很不错的几个在张家做事的人。

　　周兰生和这些人都是庄子上的管事，每个人都管着一个庄子，他们对于张家的很多事情都很熟悉，有他们帮忙，萧柏的行动也顺利了很多。

　　他很快就安插了人手到张家的庄子上给那些庄户洗脑。

　　张家庄子上的很多庄户在姑苏这边都称为隐户，就是没有户籍的人。

　　这些人在官府根本没有户籍，哪里都去不得，不能经商，不能科考，只能仰仗张家的庄子过活，祖祖辈辈都生活在这边，不只是他们自己，就是儿孙也要受欺压。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们年复一年，日复一日的做着繁重的工作，一年里头大部分时间都长在田间，可是，收获的粮食多数都要交到张家，他们只能留一少部分，留下来的粮食根本不够吃。

　　可以说，这些人穿不暖吃不饱，还要常年累月的受责打辱骂，几乎是过的一点希望都没有的。

　　而萧柏安插的那些人就和这些人说了，说到南夷的日子有多好，还说南夷查的特别厉害，根本没有隐户的存在，以前也有一些逃到山林间的隐户，但自从三爷主政南夷之后，就让这些隐户到官府登记，有了户籍，成为堂堂正正的南夷人，和平民百姓的待遇是一样的，一样有田种，一样可以正大光明的行走，没有人敢欺压。

　　他们还说南夷那边的农税比这边低多了，而且粮食产量奇高，说南夷家家户户粮满仓，家里都还喂了鸡鸭，有的人家喂了羊，十天半月的就能吃一顿肉，反正日子比这边过的好了不知道多少倍。

　　张家的庄户听了这话就感觉听天书似的。

　　他们想都不敢想有这样的好日子过，能吃得饱穿的暖，还那么自由，这莫不是天堂上的生活。

　　好多人都心动了。

　　萧柏又跟那些人保证到了南夷之后就能分到田，还能分到粮种以及安家银子，如果有特长的待遇会更好。

　　这个时候又正巧碰上张家的一个管事来庄子上视察，看中了一家的小媳妇，那小媳妇不愿意，他就仗势欺人，把小媳妇抢了去，把人家的丈夫公婆都打的去了半条命。

　　这事情让很多庄户都觉得忍无可忍，不说没户籍的，就是零星有那种有户籍的也都想跟着去南夷。

　　毕竟，在张家这边种田，便是有户籍的这些庄户日子过的也很穷困，他们也想过好日子。

　　更何况，南夷如今相当于独立了，根本不受大齐的管制，去了南夷，是能重新登记户籍的，那么，在姑苏这边有没有户籍于他们来说是一样的。

　　于是，经过萧英和萧柏近一个月的活动，张家大多数庄子上的庄户都收拾好了东西，决定跟着萧英一块去南夷。

　　萧英让人给萧令送了信，很快船队就在港口集合。

　　这天夜里，萧英和萧柏带着人护送那些庄户离开。

　　他们是入夜就走的，到了深夜，已经走出去很远了。

　　萧英让萧柏带着人先走，他带着人手返回去，将张家的好些人都走光的空庄子一把火全烧了。

　　庄头还有庄户全都走光了，张家的庄子上走了水也没人管，张家的管事还有主子们这会儿正醉生梦死呢，哪里知道好些庄子上人都走空了，好些东西一把火也烧没了。

　　他们走了两天，都是昼伏夜出，很快就到了港口那边，然后大家上庄，在张家反应过来到处寻找庄头和庄户的时候，南夷的船队已经离开港口，行驶在茫茫大海上了。

　　萧元得了信，回家就跟安宁笑着说：“原来你竟给张家来了一招绝户计啊，你这次是真狠，直接打击了张家的根本。”

　　安宁笑道：“打蛇还打七寸呢，我不出手对付他还罢了，一出手，直接往死了打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二十三章 乱世尊荣91免费阅读。https://xs.23sk.com 