    所有人都安静了下来，就连大憨也停下撕咬，定定地看着狄云义，陈青陈兵不再搭理钱吉，隐约感觉到，‘他’的身份好像非常特殊。/

    　　又是阵沉默，狄云义忽然苦涩的笑了笑：“跟你们讲个故事，故事有点长，大家边吃边听。”

    　　没有人活动，没有人吃饭，所有的注意力都定在狄云义身上。

    　　“二十年前的密宗，佛门强势，四宗归附，强者无数，英雄遍布，最重要的是……团结！！五大宗门间交往甚密，彼此间交情很深，可以说是亲如兄弟，尤其是众多高层间。在那个时候，年轻一代涌现出很多的天才和怪才，每个宗门都有那么两三个，一个比一个耀眼。他们受到宗门高层的关注，受到倾尽全力的培养，意图让密宗更加强盛。

    　　二十年前的那段时间，是华夏密宗最为辉煌、最为耀眼的时代，毫不客气地说，当初的密宗……俯瞰天地、傲视群雄，堪称国际最强势力。作为领袖的老活佛，实力恐怖，为人强势，处事果断中透着狠辣，更是外界实力忌惮的原因之一。也是老活佛亲手促成了‘造皇行动’。”

    　　造皇？狄成心头微动，这是他第二次听到这个词语了，上次是老活佛提出的，这次……也是老活佛？

    　　“所谓造皇，不单单是造就强者，也是为了选拔各大宗门的下任接班人。各大宗门积极响应老活佛的提议，决定把最优秀少年集合起来，由他们联合进行教导和培养。

    　　很荣幸，当年……我和云昊也在其中……”

    　　狄云义失神的凝望着蔚蓝天空，略显老态的脸上，威严和冷峻逐渐淡去，流露出少有的向往和浅笑，陷入深深的追忆中：“那是……四十二年前，我们在昆仑山巅集合，各大宗门的当代宗主联合宣布‘造皇计划’启动。**

    　　那是个辉煌的时刻，是个荣耀的时刻，也是我一生无法忘记的一幕。

    　　当时的我们总共有十二人，最小的不过十三岁，最大的也只有十八岁，实力全部都在黄金级别，被看成是密宗的未来，年青一代的最强代表。在去昆仑山之前，我们都已经听说过彼此的名字，只是一直没有见面，由于父辈间的亲密，我们那些人虽然个个自傲，但相处还算和睦，在初期的切磋后，相互间有了更深的了解。

    　　昆仑山切磋相识后，我们十二人遍开始了长达十年的特训和历练，先后在长白山、横断山、祁连山、西部干沙漠、北部草原等地进行了各种特定类型的磨练，最后在佛门大雪山接受来自老活佛、祈天殿殿主、葬花谷谷主、唐门门主、药王府府主五大密宗最强者的亲手教导。

    　　在长达十年的艰苦‘成皇’之途中，我们那群曾经的少年逐渐十年的艰苦历练，我们十二人没有让父辈失望，没有让五大宗门失望，所有人全部稳定准皇等级，其中……他……第一个……成皇！！成皇的那一年，他……正好二十一岁！”

    　　二十一岁成皇？！包括狄成、习羽皇在内，在场所有人为之动容，定定的看着狄云义。他们可以想象到当年的辉煌，当年的激情，也可以想象到他们间的深厚情感，更能想象到……震撼！！

    　　狄成自认天赋惊人，真正问鼎人皇的那一年，已经二十七岁！习羽皇自认潜力无限，现在也已经三十二岁！二十一岁成皇？这得需要何等恐怖的天赋和潜能？

    　　他？？？狄云义用了个‘他’字，难不成……

    　　狄成的目光不由的转向了不远处的山洞，他？

    　　“造皇计划完满结束，总共造就四大人皇，八大准皇。四大人皇，分别来自佛门、祈天殿、葬花谷，其中来自唐门的‘唐忠’虽然没有成皇，但已经无限的临近皇途，最后经过五大密宗的商议，决定继续对他进行特训。”

    　　“四个人皇？怎么只有佛门、祈天殿和葬花谷？哪个宗门出现了两大人皇？”安妮不由的问道。

    　　“佛门！佛门依旧遥遥领先，两大人皇的诞生，再次在五大宗门内部引起轰动。算上当时的老活佛，外加几个镇守宗门的老怪，佛门的强大足以让包括密宗在内的所有势力感到震撼。如果不是造皇计划极为隐秘，没有对外公布任何消息，说不定会引起更大的轰动，也可能引起不必要的敌视。

    　　造皇计划结束后，我们所有人依次返回了宗门，按照各自宗主的指引，开始了早已被安定好的旅程，表现优异的，则被钦定为下任接班人。

    　　佛门的两大人皇，在回到宗门后的第三年，在例行的佛门选拔中脱颖而出，分别被老活佛指派会当代活佛和……大佛陀！！活佛执掌佛门各项事宜，担任华夏密宗新的领袖，大佛陀统领其余十四位佛陀，并担任佛门对外代言人，带领十五大佛陀游走世界，邀战各方势力，铲除各方威胁。

    　　值得一提的是，大佛陀就是我们十二人中最先成皇的那一刻，是公认的有史以来最为耀眼的天才，甚至可以说成是怪才！

    　　长达七年的对外征战，大佛陀的实力越来越强，影响力越来越广，受到的关注越来越大，也因此引来了各种类型的陷阱和袭杀，不过大佛陀强悍的不仅是实力，更有心智和理智，所有的陷阱都被他强行‘战无不胜’的不败战绩，‘忠收华夏’的誓言，还有‘只败不杀’的行事方式，被各方势力广为传道，哪怕是憎恨者，也不由的说一声……佩服，大佛陀也因此被称为‘华夏守护者’、‘天之骄子’。

    　　七年的游猎期间，大佛陀也曾多次返回华夏，陪同我们那些老兄弟把酒言谈，交手切磋，也受他人的委托，挑选了几个后起之秀作为自己的徒弟，其中几人，现已成皇！

    　　再往后……也就是二十年前，密宗为了完全巩固在华夏的控制权，消除所有的威胁因素，在老活佛的悉心策划和促使下，启动了针对苗疆的‘剿灭行动’。

    　　苗疆的存在对于世界来说都是个秘密，知道他们存在，知道他们强悍的，只有我们密宗，鉴于他们邪恶的本质，控毒的习xing，还有对于密宗的抵触和敌视，再加上当时的五大密宗强悍无匹，各大宗主目空一切的骄傲，老活佛的提议得到了大多数人的赞同，少数人的反对也被淹没在支持者的浪chao里。在当时的那个年代，各大宗门对于老活佛的崇拜近乎到了盲目的程度，也是众人心目中的神灵。

    　　为了能够达到彻底剿灭的目的，在当代活佛的提议下，大佛陀带领十五大佛陀返回华夏，参与剿灭行动。当时的大佛陀已经强悍到令人忌惮的地步，二佛陀也已成皇，其余十三大佛陀全部都步入准皇，近乎恐怖的战斗阵容让五大密宗大为振奋。看着曾经的天骄已经成长到这种程度，持反对态度的人，也在这个时候保持了沉默。

    　　可是……可是……可是……原本信心百倍的剿灭行动，却成了众多英雄的不轨路。”

    　　狄云义说到这里，忽然的卡主，像是回忆起了可怕的事情，追忆的眼神浮现出细微的雾气：“苗疆的强大超过了所有人的预料，疆主水刑霸道绝伦、地狱判官暴虐滔天、黑白无常更是诡异可怕，藤甲毒人部队让所有密宗部队感到了绝望，尤其是先期的千里毒瘴，不仅让密宗部队迷失了方向，更是让三分之一的人永远葬身沼泽泥潭。

    　　那是段不堪回首的回忆，那是场充满着悲情的战场。”

    　　PS：还有……稍等……

