    戚颜成绩好，这次考试之后，老师有意给她调整座位，把她安排到前面来。

    只是她偏偏又长得高，一米七的身高如果真的坐在前面，肯定会挡住后面的人，所以也有点为难。

    好在戚颜自己还是想和花擎坐一起, 便主动和老师说不用换座位，表示座位不会影响她的成绩。

    对于新同学，她没什么兴趣，只埋头看书。

    而这时，李朵娜正环顾教室所有同学。

    也看到了她，但没有看到正脸。

    可哪怕这样, 李朵娜还是莫名有种熟悉感, 只是还不待她细想，就听到萧月让她自我介绍。

    “大家好, 我是李朵娜，很高兴能和大家成为新同学，以后请多多指教。”哪怕在家里跟个二世祖一样，但在外人面前，李朵娜还是很能装的。

    而且她也决定了，换了新环境，她也要换一个新面貌，不到万不得已，绝对不会暴露自己的真面目。

    “李朵娜你就坐那个位置吧。”萧月指着第三列倒数第二排的一个位置说道。

    李朵娜顺着萧月指的位置看过去，一见同桌是个其貌不扬的男生，她眼底闪过不屑和厌恶，但面上还是乖巧地点了点头：“好的老师。”

    整个班级一共四列座位，戚颜在最后一列靠窗的位置，也就是离李朵娜坐的地方，几乎就是一个过道的距离。

    李朵娜背着自己的书包, 走到位置，把书包放下后，很是礼貌地对自己周围的同学点头打招呼, 然后……

    下一秒，她脸上的笑突然僵住。

    戚颜本来在做数学题，但新同学落座后，萧月也要开始上课了，所以花擎就提醒她换课本。

    她点头，收起数学书，然后把语文书本摊开，坐得笔直看向黑板。

    就是这时候，李朵娜刚好朝她这边看过来……

    戚颜！

    李朵娜双眼瞪大，她怎么会在这里？

    她知道戚颜也来了帝京，可就算戚颜也在帝京读书，但这里是帝京第一私立学校，一年学费二十几万，戚颜一个穷鬼怎么可能有钱在这里上学？

    李朵娜死死地盯着戚颜，戚颜自然也察觉到了她的目光，抬头看向李朵娜，然后眉头忍不住一皱。

    戚颜虽然接收了原主的记忆, 但记忆大多模糊，如果不仔细回想基本也想不起来，除非这个人对原主影响非常高之大。

    比如时兴义，在看到时兴义的第一眼，她就认出来了，又比如这个李朵娜……

    原主那些藏在最深处最痛苦记忆在这一刻汹涌而出，如冰锥刺激着戚颜的大脑。

    戚颜脸色顿时就白了，甚至连跑完三千米都基本不出汗的她，在这一刻竟然冒起了冷汗。

    花擎第一时间发现了她的不对劲：“颜颜，你怎么了？”

    因为太担心，声音也不由自主地大声了点，其他人闻声纷纷看过来，都发现了戚颜的不对。

    “戚颜，你怎么了？”萧月连忙走过来。

    戚颜想回答，但那些痛苦的记忆还在折磨着她，让她连话都说不出来。

    她抬眸又对上了李朵娜的目光……和笑。

    更疼了。

    “老师，我先带她去医务室。”花擎扶起戚颜说道。

    “去吧，小心点，班长也跟着去，有什么问题回来和我说。”萧月点头。

    戚颜离开，其他人窃窃私语。

    从校运会夺冠并破了学校女子三千米记录之后，戚颜在班级里面的人气就更高了，更别说这一次半月考戚颜又冲进了年级前二十名，那可是相当地争气。

    如此，大家见她脸色这般难看，都忍不住担心起来。

    但有一个人除外……

    “李朵娜你坐下吧，我们准备开始上课了。”看到李朵娜还站着，萧月说道。

    李朵娜点头一笑，乖巧坐下，就好像刚才她看着戚颜的那一眼所流露出来的恶意从未出现过一样。

    她也是好久没找到合适的玩具了，没想到会在这里遇到戚颜，真是有意识。

    “怎么样了？”花擎扶着戚颜，见她脸色依旧难看，“怎么好端端的脸色这么难看？”

    没有看到李朵娜，戚颜的脸色好多了，只是她暂时还不想告诉花擎到底怎么了，因为她自己现在也还没完全理清楚。

    “没事。”

    花擎瞪了她一眼：“你这样说没事谁信，待会让校医给你好好检查下，再不然去趟医院做个全身体检。”

    “不去医院！”戚颜顿时抗拒了起来。

    如果只是校医检查，那也只是普通检查，但去了医院，各种仪器，哪怕她觉得这些仪器检查不出什么来，可心里依旧觉得不安。

    花擎不知道真实原因，想到的是如果戚颜去了医院，秦随渊哪里肯定瞒不过去。

    “是怕秦随渊知道，担心？”

    戚颜点头，就当是这个原因了，当然，她也确实不想让秦随渊担心。

    “你啊。”花擎不知道说什么，“反正先让校医看下，真的有问题，医院该去还是要去。”

    校医做了基础检查，又简单地问了一些问题：“没什么问题，可能是突然太紧张了，精神压力导致，休息一会看看。”

    太紧张了？花擎想不明白，戚颜有什么好紧张了。

    当时班级里的同学都在欢迎新同学，也没有什么意外发生。

    “好的，谢谢老师。”戚颜乖巧地点了点头。

    “好了，你好好休息，有什么事情叫我。”对于漂亮又乖巧的孩子，没有人会不喜欢。

    校医离开之后，花擎想不明白戚颜为什么紧张，还是询问道：“你紧张什么？”

    紧张什么？戚颜眉头又是一皱，因为只要提到这个，原主那些痛苦又不堪的记忆就开始一遍又一遍地折磨着她，脑神经一抽一抽地，疼得厉害。

    “颜颜？”

    疼痛让戚颜有点精神恍惚，连眼神都变得有些迷茫，但紧蹙的眉头和不断冒出来的冷汗都宣告着她此时的痛苦。

    见此，花擎不敢再问了。

    “我不问我不问，你别多想，好好休息。”

    只是依旧不放心。

    “什么时候你想说，尽管告诉我，我肯定是站在你这边帮你的。”

    戚颜虚弱地应了一声：“好。”

