    不知道过了多久之后。

    三朵无色花之间的那枚大罗道果，也渐渐变成莹白色！

    只是在莹白色之间，还有一些暗红！

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，从大罗道果之中传出！随后，整片虚空都轻颤了几下！

    虚空之中，宇宙本源的力量不停的倾泻！

    就在此时。

    在那株三朵无色花之下，林天的身影也渐渐呈现出来！

    只是。

    此时的林天，他的身影极为虚幻缥缈！

    就好像不存在一般，但是又让人不敢轻视！

    尤其是此时的林天，他的身体好像也充斥着宇宙本源的力量！林天的五官比起以往所见

    ，更加的威严！让人此刻看到他，便会想起宇宙规则！

    就好像是他本身便是宇宙规则！

    林天的身影在无色花之下若隐若现，那三株无色花绽放的角度也越来越奇异！

    然而，让人担心的是，这三朵无色花，此时都有几分颓靡，不像是一开始的那般娇艳，

    仿佛正在承受着什么极为强悍的力量的侵蚀，不得不让这三朵无色花暂避锋芒！

    而在三朵无色花之间，一颗莹白色的又带着几分暗红的朱果安然躺在其中，这颗大罗道

    果之上，隐隐的呈现着宇宙本源的力量，甚至好像还有宇宙规则的力量束缚着他！除此之外

    ，莹白色的光芒和暗红色的光芒一直在不停的交锋，谁也不愿意想让！

    就在此时，金色的光芒像是在穿针引线一般，引导着这些力量在慢慢的交融！

    “嗡！！！”

    又是一声嗡鸣之声从大罗道果之上传出！

    随后，正片虚空都跟着忍不住轻颤了颤！

    林天的身体，更是几不可查的颤动，他原本刚刚显现的身形，又慢慢暗淡！

    “不好！这些力量不能交融！如若继续下去，对我的身体损伤极大！”

    一个念头在林天的心间涌现，让林天根本不敢小觑这些力量！

    虽然他和宇宙本源的契合度已经达到了百分之六十，但对现在的林天来说，所能够驱动

    的宇宙本源的力量还是有限！

    随后。

    林天继续不停的施展宙源术！一边继续参悟宇宙规则的力量，之外还在参悟大罗道果之

    中的力量！

    随着林天的不停参悟，正片虚空也都萦绕着极为强大的规则的力量！

    此时，如若这一方虚空之中有其他人，都会直接被这些强大的力量所排斥！

    只有身为宇宙之主的林天，才有资格驱使这些力量！

    五十万年之后。

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，从地球宇宙的中心传出，响彻在整个地球宇宙！

    随后，地球宇宙之中所包围的星球，全部都跟着颤抖了一下！

    即便是天庭也没有幸免！也跟着颤动，不仅如此，天庭更是跟着连续颤动了三次！

    这一变动，让整个地球宇宙的生灵完全都震动了！

    那些生灵并不只是地球宇宙无故颤动到底是不是好事，但是惊慌失措自然是免不了的。

    即便是天庭的仙人，此时也很不平静！

    在天庭的天池之中修炼的肖欣儿，以及五大帝君和四大天王十二小天王等，也纷纷被这

    些动静所惊醒。

    肖欣儿睁开眼眸，看向林天闭关的方向，神色很是紧张。

    她也没有继续修炼，只是担忧的看向林天闭关的方向。

    林天乃是地球宇宙的宇宙之主，地球宇宙的任何大动静都和林天有关系。

    况且，林天这一闭关，便已经过去了五十多年，如今地球宇宙又出了这么大动静，显然

    他知道林天这是已经有所成！

    当下。

    肖欣儿又是紧张，又是振奋，又是期待。

    她希望林天可以有所成，并且可以早些出关见到他。

    其他的五大帝君，见肖欣儿这么看着没有修炼，他们索性也先停止了修炼。

    天帝林天闭关五十多万年，地球宇宙颤动，想必和林天也有些关系。

    林天乃是他们的师尊，他们所修习的真武仙道更是由林天推演而出，他们的一切更是和

    林天息息相关，此时地球宇宙都跟着颤抖，显然是林天所修炼的东西到了紧要关头，他们也

    都忍不住揪心。

    虽然，他们都忍不住为林天紧张，但是却都没有说话。

    就在这时。

    忽然一道道七色彩霞，从地球宇宙的核心之处散溢出来。

    地球宇宙的虚空之中，到处散溢着这些彩霞！

    这些彩霞弥漫在空气之中，非常浓郁，更非常好看，但是让地球宇宙的生灵激动的是这

    些彩霞之中所弥漫的力量，让他们思之如狂！

    当感知到这些彩霞可以对他们自身的身体和实力进行增强的时候，地球宇宙的生命，更

    是恨不得可以多几个鼻子，身体可以再增大几倍，可以多吸收一些彩霞。

    天庭之中。

    肖欣儿和五大帝君以及四大天王和十二小天王门也都看到了这些彩霞，天庭之中的彩霞

    ，比起其他之处的还要浓郁一些！

    “彩霞之中的力量这么强大！”

    肖欣儿略加感知，便已经知晓这次的彩霞和六十多万年的那一场一样，都可以对自身的

    力量和实力加以增强！

    原本肖欣儿担忧的心情，立即消散了许多。

    上一次地球宇宙之中出现这些彩霞，对整个宇宙生灵都有着极大的好处，更是在潜移默

    化的改变着地球宇宙，而她也因为吸收了彩霞实力更进一步！

    除此之外，五大帝君、四大天王以及十二小天王的实力也都大增。

    而且林天出关之后，实力也大涨！

    既然地球宇宙再次出现彩霞，必然是林天又有所顿悟！

    所有的事情无一不是大好事，这也证明着林天这一次的闭关，非常凶险的时候，也有所

    成，这些对他都是极大的好处！

    当然，这些彩霞也在证实着林天没有出事。

    经此一事，肖欣儿对林天的担心也去了几分，反而越加的期待起来！

    此时的他，非常想要见到林天！

    当然，她在为林天骄傲的同时，又觉得自身的实力太过低下！

    有可以增强实力的彩霞再次，肖欣儿也很快抛去了心里的杂念，一定要趁着此次机会，

    尽快提升自身的实力！

    这样她肖欣儿才不会成为林天的负担！

    这个想法，更是根深蒂固的浮现在肖欣儿的脑海之中！挥之不去！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

