    暗河出口位置漂浮着几条死鱼，夏阳在水边捞起来了一条死鱼，手指一股劲气迸发。

    “砰！”死鱼被一切两半，下面的石头都被崩开了。

    鱼的肚子里面黑乎乎的一片，内脏全部都烂完了，这是中了剧毒。

    “这暗河里面难道有什么毒物？”走到水潭边上，夏阳犹豫了一下，用手捧起水嗅了一下，并没有发现什么特殊的味道，尝了一口之后，仔细的感觉，也没有任何的毒素。

    “这原因到底出在哪里？”

    经过上次鸡冠蛇的袭击，夏阳进入暗河的时候不敢再大意了，虽然依旧是踏水而行，可是却要慢上很多，心理也更加的警惕。

    来到上次采摘九叶莲的地方，同样的方式摘掉了四根根须。

    看了一眼里面还有死鱼漂出来。

    “自己要不要进去看看呢？问题应该是出在更深处。”

    犹豫了几秒钟之后，夏阳决定往里面走一段距离看看。

    这暗河洞口越往里走面积越大，走了几里地之后，终于是发现了哪里不对，这是山洞上面，倒吊着几百只蝙蝠。

    “这种早已灭绝了的东西，居然还有活的？”夏阳放轻了脚步慢慢的退了出来。

    他已经知道了那些鱼为什么会死，这种已经灭绝了的鱼尾蝙蝠，所拉出来的屎被称为夜明子，这种蝙蝠喜欢使用药材，但是却不好消化，嗅觉比一般的蝙蝠都要发达，拉出来的东西也可以入药。

    而夜明子对鱼有着致命的吸引力，在使用之后就会中毒死亡，又会成为鱼尾蝙蝠的食物。

    退出来的时候，夏阳用手机拍了几张照，回到家里将那几根九叶莲根须拿了出来他只留了一根在家里。

    “张老爷子，这就是九叶莲的根须，你再带回去一些草药，配制服用效果更好。”

    “谢谢你小夏，以后你就是我老伴的救命恩人。”张有道朝着夏阳直接深深的鞠了一躬，跟那种喝酒交谈的那一点时间，他已经发现了，夏阳的医术远超于他，只是夏阳说什么都不承认。

    “大鹏是你的徒弟，我和大鹏是朋友，这点小忙不算什么。”夏阳赶忙是扶起了张有道，当他给出去药材的时候，就感觉到了一丝功德落在了他的身上。

    “一码归一码，咱们各交各的，大鹏我会用心的教他，把他当成我的关门弟子。”张有道也只能是用这种办法来回报。

    “对了，我在采摘九叶莲连根须的时候，发现了这种东西。”夏阳把手机拿了出来，放大了鱼尾蝙蝠的相片。

    “鱼尾蝙蝠！”张有道惊呼一声，“这已经是灭绝了的东西，这山里面还有活的？”

    问完之后他就感觉自己问了一句废话，“小夏，你是在哪里发现了这个物种，那夜明子你应该知道是什么东西，是一种珍贵药方的主药。”

    “如果张老爷子你需要，到时候我可以帮忙给抓一些回去，过去的时候没有带网，没有办法捕捉。”夏阳早就已经想好了，怎么处理那些东西，弄死了太可惜，不如直接送出去。

    “小夏，你把这张照片发给我，等我消息，过去我就跟中医院那边申请，将这种蝙蝠保护起来，这种灭绝了的物种可是非常珍贵，绝对不能出任何的闪失。”

    送走张有道和宋大鹏之后，虎子挠着头问道：“阳哥，听你和张老爷子的意思，就是因为这种蝙蝠钻进了暗河里面，所以才让那些鱼都死了？”

    “鱼没有死多少，都是聚集在了暗河当中，鱼尾蝙蝠所拉的夜明子，对鱼有极大的吸引，下游的鱼也拼命的往上游，人闻不到那些味道，但是鱼却可以在水里感觉得到。”

    夏阳笑着解释了一句，随后拿出了血参，切了一小片递给了虎子，“回去把血参服用之后，用功好好修炼，说不定这几天你就能突破。”

    “那我现在就回去，算了，我还是上山吧，养猪的那个山头没人去，到时候也没人打扰我。”虎子拿着药高兴的离开了。

    夏阳将血参和一些重要的药材，炼制成了几味丹药，最后又将种子种在了埋有血玉的土地上，估计用不了多久就能生根发芽。

    这样一来他就能源源不断的得到血参。

    接下来的几天时间，夏阳都是在忙或者村里的事，他又租了一些地，准备种植水果，而他手里的钱几乎已经要用完了。

    李小燕拿着一个账本，从外面走了进来，脸上带着一抹郁闷，“阳哥，咱们钱都快花完了，后面的度假村修建花的太多了，要不你去找那几个大老板投资吧，大不了就是少挣点钱呗，总比去借钱要强。”

    “没事，我来想办法，现在还缺多少钱？”夏阳问道，这段时间一直都是李小燕在帮着他管账，后山度假村他是找了一个包工头在后面开发。

    “咱们建的也不是大兴度假村，估计再有个几百万就应该够了，建筑都已经搞起来了，就差装修了，包工头要花钱去买材料，我让他先少买一点用着。”李小燕在本子上算着需要花多少钱。

    “夏阳，在家吗？”

    门外突然响起了一个喊声，让夏阳眉头微微一皱，说话的人居然是杜大生。

    “有啥事？”走到外面就看杜大生站在他们家园门口，正在朝着院子里面，左右都看着。

    看到夏阳出来之后，杜大生立刻是挤出了一个笑容，“是这样的，你在后山搞度假村，也没有去大队说一声，这些地虽然都是乡亲们的，可是你搞这些东西，怎么着也得经过我同意吧？”

    “你这是要给我找麻烦？”夏阳根本就没有把杜大生放在眼里，现在他要是想把杜大生给踢下去，只需要招呼乡亲们一声，所有人都会支持他。

    杜大生嘴角微微的抽搐了一下，眼中也是闪过了一抹怨恨，可只能是陪着笑道：“这不是我要找你麻烦，是害怕有人来捣乱，你那里什么手续都没有，要是真的有人来查了，到时候你连个经营的证都没有，肯定是不行，要不你少花点钱，证件什么的都然后我来跟你跑。”

    “需要用多少？”夏阳没有去计较这事，他知道杜大生肯定是想要从中间捞点好处，而想要办一些证件，必须经过大队。

    “也不多，有个十来万就行了，你也上过大学，肯定知道这件事情肯定不是我一个人说了算，我得去上面跑关系。”

