    “今天浩叔，给你求情，要不然老子捶死你。”

    当了一年多的兵，连林宝国这种性格的人都变成了火爆脾气。

    变得跟林华海一样，动不动就要捶人。

    而且他打人可比林华海还疼，他一身铁布衫，哪怕留情了，被打的人也是痛的直咬牙根。

    林天宝听到这话，缩了缩脖子。

    虽然他跑的快，可是这种打，他不敢躲啊。

    反正只是疼，又不会要命，躲了下回更惨，他可不傻。

    老子打儿子，天经地义。

    没事，要不然多久，自己也有儿子打。

    林天宝不知道，他的想法根本不可能实现。

    因为他儿子是林宝国的孙子，林华海的曾孙子，他想打自己儿子，就得扛得住林宝国和林华海的混合双打。

    只能说有些人的命，出生就注定了。

    “虎子，付钱。”

    林浩看着父子两个人在交谈没有继续打扰，而是看到旁边的一个小摊上有一个鬼神模样的面具，突然很感兴趣，于是拿了起来，看了看之后就打算买回去，于是让旁边的林虎帮自己付钱。

    林浩拿着这个面具，试了试。

    “你干嘛，再这样我喊非礼了。”

    林浩刚刚戴上面具，突然就听到一道声音，顺着声音看去。

    发现一个胖子正拉着一个女孩子的手。

    那个女孩子被他吓的脸色惨白。

    林浩看着这个胖子，一身富家公子的打扮，身上的肥肉估计有两百多斤，身边还跟着三个下人。

    周围的人看见他们都远远的躲开了。

    林浩顿时觉得很兴趣，没想到这富家公子调戏良家妇女的事情居然还能让自己遇到。

    林浩带着几人慢慢的走上去，也没有出声。

    “小娘子，你就从了我吧，我是谁你不知道嘛？”

    “你不认识我郝有钱，我爹郝钱你总认识吧。”

    “今天只要你乖乖从了我，你想要啥我都给你买。”

    “你要是不从我，我就强行把你带回去，你不从也得从。”

    这个胖子正拉人家女孩子，威逼利诱。

    他的三个下人也是在一旁坏笑的看着他们公子做坏事。

    突然胖子感觉自己的肩膀被人拍了一下。

    又是什么阿猫阿狗多管闲事，胖子不耐烦的转过身来。

    “又是哪个活得不耐烦了，敢管本大爷的好……”

    这胖子的话还没说完，眼睛突然瞪大了起来，一脸惊恐的样子。

    然后抽噎了两下，直接松开了拉住那个女孩的手倒地。

    开始口吐白沫，浑身抽搐。

    而他的三个下人，还有那个刚才被他抓住了那个女子则是呆愣的看着眼前发生。

    不要说他们了，连林浩都呆住了，包括他身后的林虎、林宝国、林天宝三人也全都愣住了。

    不是吧，这年头都开始碰瓷。

    正当林浩以为自己被碰瓷的时候，突然发现底下那个人好像是真的。

    因为他这三个下人已经跪在地上哭天喊地，然后还一边给他按着人中，甚至有一个激动起来还抽他的巴掌，他都没有醒过来。

    那个刚才被这个胖子拉住的女子看了林浩一眼，然后就趁着他们没注意，赶紧跑掉了。

    这个郝有钱，他爹郝钱，可是府城里面的大户。

    他们一家都是欺男霸女的主。

    得罪了他们肯定遭殃，不死也得脱层皮，更何况他现在把这个家伙吓成这样，肯定全家都会被他们遭殃，自己得赶紧跑路，可不能跟他一起遭罪。

    林浩看着地上躺着的人无奈的摇了摇头。

    摘下了头上的面具，没想到这个胖子居然这么胆小，自己只是忘了摘下面具而已，他看到居然就直接吓成这样了。

    太没用了，还恶少呢，就这胆子。

    本来还打算来一个英雄救美，刚刚跑掉那个女的他们当然看见了，既然跑了就跑了吧。

    反正本来救她也没打算得到什么回报。

    还打算说打脸这个恶少，然后让他再来招惹自己，自己在赚波外快呢。

    算了算了，既然都已经吓成这样了，那就不管了。

    就当林浩摇了摇头打算离开的时候，突然这个胖子的一个下人跑了过来，一把就要拉住林浩的手，旁边的林虎看到他这动作之后，直接一个摆手将他打飞了四五米。

    剩下的两个人看到他们的同伴被打成这个样子，也不敢再上前阻拦，只能放着林浩他们走。

    现在是得赶紧把他们少爷抬回家才行，以他们少爷这个体格，就算是三个人抬都有些难，现在两个人抬，他们只能咬牙的将这个胖子抬了起来，艰难地迈着步伐向着他们家赶去。

    至于那个已经晕倒在一路边的同伴，他们已经管不了这么多了。

    他们不回去也不行啊，他们的家人还在府里，如果就这么跑掉的话，遭殃的是他们的家人。

    林浩自觉得这府城里应该没有人敢来找他的麻烦，所以就不管他们。

    早上他进城到现在，城里面有势力的人应该都已经打听清楚了他的来历。

    应该没有人敢得罪他吧？

    更何况只是吓晕了过去而已，又不是什么大事。

    林浩觉得只是把一个人吓晕了过去而已，他们家里就算有意见，也不敢得罪自己，又不是杀了他。

    自己也没那么爱多管闲事，这天下恶人多的很，他哪里管得过来，遇到的话可以看心情。

    现在既然把这个大胖子给吓晕了，那就算了。

    这个胖子公子郝有钱，被他的下人抬回府里之后，他的老爹看见自己这个儿子这样，吓了一跳，赶紧就让人去找大夫。

    花好一会儿的功夫，才把自己这个儿子救醒。

    只是他发现自己这个儿子好像出了点问题。

    现在只知道傻笑了。

    刚才还来不及问到底发生了什么事情，现在看到自己儿子醒过来，而且只知道傻笑了，他顿时心中怒火，把刚才那两个下人招了过来。

    “说，到底发生了什么事，少爷会变成这样？”

    “还有，怎么只剩下你们两个，还有另外一个？”

    “老爷，不关我们的事了。”

    “今天在街上的时候，突然有一个家伙拍住少爷的肩膀，少爷一回头就被他吓成这样了。”

    “那个人是长得多丑，能把少爷吓成这样。”

    “不是丑，他带着一个鬼面具。”

    “那你们没有把他拦下？”

    “阿大去拿了，但是被他的随从直接一掌给拍晕了，所以我们也不敢去拦了。”

    “我们两个是怕也被打晕了，就没人能带少爷回来了。”

    “原来如此，怪不得就你们两个家伙回来了，好了，既然这样，我明白了。”

