    “小姐.....”

    跟随在高月身边，全程目睹了高月的动作，侍女的脸上露出了些迟疑之色，这时候似乎有些疑惑：“你对这位侯小姐.....是不是有些太好了......”

    “太好了？”

    听着侍女的话，高月笑了笑，随后转身，望着她轻声开口：“有么？”

    “有的。”

    侍女点了点头，认真开口说道：“小姐你以前，从来不会这样......”

    “这一次，却特意大费周章......”

    “是啊.....”

    听着这话，高月笑了笑，随后点了点头，开口说道：“我以前不会这样的。”

    “不过，这人不一样。”

    “有何不同之处？”

    侍女有些疑惑：“不过一介筑基......”

    一个筑基修士，对于其他人而言，这已经算是十分强悍的修士了，一言之下就可以决定无数人的生死。

    但对于这整个流云宗而言，区区筑基修士便已经不算什么了，整个流云宗之内虽然不能说遍地都是，但拥有这等修为者也不在少数。

    而对于眼前的高月而言，同样也是如此。

    以眼前高月的身份而言，寻常的筑基修士，对她而言根本不算什么，不过寻常罢了。

    也唯有那些筑基巅峰，乃至于通玄之辈，才能够让她高看一眼。

    通玄之下，在她看来都不算什么。

    以其原本的眼光而言，是绝不会特意高看一位寻常筑基的，更不用为对方做这么多事情。

    “高看么？或许吧。”

    听着侍女的话，高月笑了笑，随后轻声开口说道：“不过是结个善缘而已。”

    “如果只是单纯结个善缘，那直接去通知那位张家家主，岂不是更好，也更安全？”

    一旁，少女继续开口，好奇问着。

    高月抬了抬头，弹了弹少女的脑袋，随后笑了笑：“谁说我要结交的，是那位张家家主了？”

    “我真正看重的，不是别人，正是这位侯小姐。”

    “如果直接去通讯，那么这位张小姐或许就会直接死在流云宗内了，又谈何结交呢？”

    她轻声笑了笑，如此开口说道。

    “可她不过是一介筑基，而且资质......”

    少女皱了皱眉，这时候顿了顿，如此开口说道。

    的确，在她看来，侯娟的修为实在太过寻常了些，而且资质可以说差到了一种极致。

    对方能够成功筑基，都是靠着张家家主所提供的庞大灵材，以及魔门之法，才勉强成就。

    纵使是勉强成就筑基，此后多半也没有更进一步的潜能，只能终身止步于此了。

    如此普通的一个人，又有什么值得交好的？

    她有些疑惑，下意识望向身前的高月。

    “你不明白。”

    面对少女的疑惑，高月只是笑了笑，轻声开口说道：“她的体内，蕴含着强大的潜能，只要能够成功激发，未来必然能够成为通玄。”

    “甚至，纵使是通玄之上，也有一些指望。”

    “到了那个时候，今日的这番作为，也就有了回报。”

    说到这里，她不由顿了顿，似乎想到了什么，眼神突然浮现出一抹复杂。

    “罢了.......”

    站在原地，最后，她摇了摇头，随后从此地离开，就这么离开了这个地方。

    淡淡微光照耀，在夕阳照耀下，两人的身影慢慢从此地消失，至此离开了。

    时间缓缓而过。

    很快，又是数天时间过去了。

    三天之后，在某一个时刻，地牢之中，侯娟缓缓睁开了眼。

    外界，一阵阵轻微的声响传出，有种莫名的悸动感。

    一种莫名的感觉在浮现心头，隐约之间似乎正在催促着她，让她去做些什么。

    “开始了么？”

    感受着外界的这股脉动，她喃喃自语，心中闪过这个念头。

    此刻已经过了三天。

    距离此前她与高月所约定的时间，已经到了。

    换句话说.......

    砰！

    外界，一阵闷响声猛地传出，这一次十分剧烈，也十分清晰。

    听着这阵声响，侯娟再不犹豫，直接从原地起身，随后从怀里掏出了一件东西。

    那是一枚金色的丹药，上面有着细致的纹理，看上去十分特殊，此刻握在她的手中，还在散发出某种独特的香味。

    淡淡清香扩散而出，慢慢溢散四周。

    还没有真正将其吞服，只是闻着这种独特的清香，侯娟都有一种独特的感觉升起，体内的法力像是在自动激活，开始本能悸动起来。

    原本被封镇的力量开始再次活跃，一阵阵莫名的气息闪过，至此笼罩在她的浑身上下，给她带来一种莫名的暖流。

    “一气丹......”

    望着手中这枚金色丹药，侯娟轻声叹了口气，随后再没有犹豫，直接伸出手，将这枚丹药服下了。

    轰隆！

    一阵阵轻响爆发。

    在一气丹被吞服下去的那一刻，一种莫名的暖流在她的体内轰然炸开。

    庞大的灵力在她的体内涌现，随着血液不断循环，抵达她的浑身上下，在她的浑身走动，至此流淌而过。

    阵阵轻响不断划过四周。

    原地，侯娟默默闭上眼，此刻浑身的精力都被调动，竭尽全力驾驭这股恐怖的力量。

    吞服一气丹之后，她体内涌现的力量实在太过于强大，若是一个不小心，甚至有被这股力量直接撑死的后果。

    纵使是为了驾驭这股力量，侯娟都必须要用尽全力，以免自己驾驭不住，直接爆体而亡。

    “我还没有见到张师兄！绝对不能死在这里，用这种死法！”

    站在原地，她脸色变得有些狰狞，心中在低吼。

    一滴滴血液从她的浑身上下滴淌而下，染红了她的衣衫。

    在此刻，伴随着丹药的药力在她的体内发挥作用，她浑身上下的伤口都在裂开，有种莫名的感觉涌现。

    伤口在裂开，一滴滴鲜血从她的伤口处滴淌而下，就这么滴落在地，将地面染红成一片血红色。

    片刻之后，侯娟才深吸了一口气，至此睁开了眼睛。

    短短时间之内，她体内那原本狂暴无边，令人窒息的恐怖力量已经短暂被她压制住了。

    她也至此摆脱了神纹的封镇，再次取回了自己的法力，可以调动自己的力量。

    那么，也是时候了。

