
        “长老，这里就是烈苍星？”

    端木明月环顾四周，到处都是连绵起伏的山脉，浓烈的空间波动，虚空激荡。

    天空之中星光璀璨至极，远胜元龙星百倍，凌厉的劲风席卷，发出摄人心魄、直贯灵魄的呼啸。

    这呼啸着的劲风，足可以将等闲元魂境、甚至真武境的强者，直接吹碎。

    然而弥散在群山之间的天地精元，却是远比元龙星的修行秘境要浓郁得多。

    元龙星上险绝之地，在这片简简单单的山谷面前，根本不值一提。

    元龙星上修行圣地，在这片简简单单的山谷面前，同样不值一提。

    “长老，我们已经抵达烈苍星了？”

    端木紫珊整个身躯完全包裹在一个银色的甲罩之内，好似粽子一般。

    眉眼间写满了头昏脑涨的困倦与疲惫，声音明显有着一丝丝虚弱。

    刚刚晋升归藏境后期，端木紫珊无论真元、血脉、亦或是体魄、灵魂，都完全无法承受大型空间法阵的力量。若是没有这银色甲罩的保护和防御，恐怕一个刹那，就会被激荡的空间力量彻底绞碎。

    轻轻掀开甲罩，露出一双泛红的眼眶，望着四面八方、连绵不绝的山脉。

    “还远得很，紫峰城无法承载直通烈苍星的大型传送法阵，也没有这个资格。此地是包括天水宗在内、烈苍星几个大宗门联手布置的传送中转站，附近大概几十颗星辰，想要前往烈苍星、或者彼此往来交易，一般都会通过此地进行传送。”

    凌霄长老虚空悬立，目光望着面色稍稍有些苍白的端木明月，嘴角却是扬起一丝淡淡的笑意。

    不同于妹妹身着银色甲罩，端木明月并没有任何保护。

    血脉不断激荡着神异的力量，眉心的凤凰图纹愈发璀璨清晰起来。

    这种空间力量的强横压迫，就如同磨刀石一般、不断磨砺着冰凰血脉的锋芒。

    “如果一切顺利，再跳跃五个传送法阵，就可以抵达烈苍星。不过明月你……”

    凌霄长老话音未落，突然抬头望着群山之间、另一片突然亮起的璀璨明光。

    “端木长老，真是想不到，你家族之中，竟然能够诞生出一尊拥有冰凰血脉的小字辈。”

    清朗的笑声中，一道身影倏然撕裂虚空，陡然降临在三人身前。

    一袭冰蓝色的法袍，下摆绣着一只巨大的狼头，碧色的眼瞳幽森而狠戾，一眼之间、几可噬魂。

    “墨琴长老，早知你来到此地，老朽真应该一尽地主之谊。”

    凌霄长老微微躬身，稍稍侧开身子，将身后的端木明月让出来。

    “晚辈端木明月，见过前辈。”

    端木明月敛衽一礼，悄悄打量着眼前这尊狼头法袍的琉璃金身强者。

    看上去颇为年轻，面容颇为类似于三十岁许的年轻妇人，只是身材颀长雄健、五官英武，特别是一双眼瞳、隐隐闪烁着碧莹莹的光辉，好似恶狼一般、惨厉而狠辣。一股凛然的暴虐煞气，凝而不散。

    只是一眼，便能够感受到，眼前这尊墨琴长老，绝非易与之辈。

    恐怕死在其手下的冤魂恶鬼，比端木明月见过的生灵都要多得多。

    “不错，不错，果然是一丝冰凰血脉。”

    墨琴身形倏忽，指尖陡然在端木明月眉心一点，旋即倏然回返。

    端木明月只感觉一点冰寒彻骨的气息、直贯血脉深处，瞬息间消弭无形。

    似乎这一切都是幻觉，墨琴自始至终都一动不动、自己也没有感受到任何寒气。

    “人言墨琴长老百年内可以冲击不死境、直追冰舞长老，看来还是低估了。”

    凌霄长老神色一滞，眼中却是交织着一丝淡淡的羡慕与颓然。

    墨琴却是摇摇头，苦笑道：“端木长老谬赞了，我眼下固然是琉璃金身巅峰，但是想要与师尊一样、突破血脉极限，踏出这最后一步，千难万难。我恰好在此，就是偶然得知了一件宝物的信息，亲身来此、希望能够晋升长生血脉，为冲击不死境做最后的准备。”

    “恭喜！恭喜！”

    凌霄长老眼中霎时间升腾起一抹浓浓的羡慕。

    冲击不死境，是一切琉璃金身强者最终的目标和幻想。

    墨琴闻言，脸上的苦笑之色更甚，摇头道：“哪有那么容易，不过又是白跑一趟罢了。”

    稍稍停顿，墨琴目光转向端木明月，眉眼间的苦涩和无奈，终于稍稍消弭了一些。

    “小丫头，师尊已经答应收你为徒，那么就随我来吧！师尊大多数时候，并不在宗门修行。”

    话音刚落，一股冰寒、却并不凌厉的力量，霎时间将端木明月包裹。

    端木明月只感觉自己好似被狂风包裹的飘萍，尚未反应，便即出现在了墨琴身旁。

    自始至终，墨琴根本没有丝毫动作，甚至连真元波动，都觉察不到。

    “墨琴长老，如此便辛苦你了，这小丫头借助碧血灵泉、意外觉醒血脉，还要你多费心了。”

    凌霄长老一抱拳，语气中颇有几分感谢与希冀的味道。

    墨琴点点头，掌心明光闪烁，一只大概三丈多长的飞舟，突然出现。

    繁复而高深的神纹阵符镌刻在飞舟外壁，一股若有若无的空间灵光，瞬间将飞舟包裹。

    “小丫头，进去吧，师尊平素修行之地，并不在烈苍星主星，而是位于一处寒冰星辰。”墨琴向着端木明月一招手，旋即向着凌霄长老回了一礼，“端木长老放心，我们先行一步了。”

    说罢，两人径直踏入飞舟，没有丝毫的犹豫和拖延。

    “刚刚和天策哥哥分开，眼下姐姐也离开了……”

    端木明月望着霎时间消弭在星海虚空的飞舟，本就微微泛红的眼眶，颜色愈发深重起来。

    凌霄长老轻轻拍了拍端木紫珊的脑袋，笑道：“修行世界本就如此，聚少离多，一去不返，不胜枚举。不过元魂境千载寿元、琉璃金身寿元超过三千，若你能好好修行，未来自然有常伴相随的时候。”

    …………

    “明月，我们血脉战士一系的修行，往往以血脉为核心，功法重在契合。”

    飞舟之上，墨琴长老手心一番，一本薄薄的书册，跃入掌中。
  