    后殿中。

    大义主无法相信黑雾是诡异黑雾，诡异黑雾怎么可能腐蚀圣道法则锁链？

    况且还是圣道第九重天。

    这根本是不可能的事。

    还有教主所说黑雾，或许是从心而来，这“心”又是什么？

    “这的确是诡异黑雾，但不是普通的诡异黑雾。”教主脸色同样凝重，沉吟一下道。

    “比‘禁忌’更可怕？”

    大义主道。

    教主点了点头。

    “这不应该啊，岂会比‘禁忌’更可怕？”

    大义主有些想不明白，接着内心猛然咯噔一下，道：“难道还有比‘禁忌’更可怕的存在？”

    “算是吧。”

    教主道。

    “这？”

    大义主脸色再次一变。

    不过，这“算是”是什么？

    到底是，还是不是？

    “唉——”

    这时教主叹息一声。

    倘若圣道第九重天，真被诡异黑雾腐蚀，怕是四大教主联手亦无法解决。

    只能眼睁睁看着圣道九重天崩塌。

    “教主，无法镇压九重天上的黑雾吗？”

    大义主心中惊骇问。

    教主苦笑摇摇头，道：“除非至圣先师出世，要不然……”

    “难道只能眼睁睁看着圣天崩塌？”

    大义主道。

    “岂会？”

    教主道，沉吟一下又言，“总该有办法的。”

    “敢问教主，这心是什么？”

    大义主迟疑一下问。

    “这，不能说。”

    教主摇摇头，这乃是圣道九重天最大的秘密，只有四大教主方能够知道，道，“封圣现在在何处？”

    “应该还有我宫中。”

    大义主道。

    “还请夫子把封圣请来，吾须与封圣详谈。”教主想了想道，他需要证实，毕竟事关重大。

    况且，封圣为何能够看到圣道九重天？

    即使他身为一教之主，亦无法看到圣道九重天，更不要说是第九重天了。

    难道因封圣是虚圣？

    他有些不相信。

    但，总不能逼问，况且，还真因为虚圣的身份呢？

    “教主稍等，吾现在便去请封圣前来。”大义主点点头，便立即走出后殿往大义宫掠去。

    眨眼间便回大义宫，却发现封圣居然离开了。

    “封回去了何处？”

    大义主连忙问。

    “夫子，封回说，他去了仁山。”

    一名文人回答道。

    大义主立即赶往仁山，在前往仁山的路上，便遇上封青岩。

    “封回，教主有请。”

    大义主落下来道，并没有泄露其身份。

    封青岩点点头，并不意外。

    或许圣道九重天的事情，比他想象中还要严重。

    “还请夫子带路。”

    封青岩一礼道。

    “请。”

    大义主道。

    “小九，莫要乱走，在仁下山等我。”封青岩交代道。

    “知道了，先生。”

    九歌点头。

    片刻后，大义主便带着封青岩来到儒殿，直接进入后殿中，让不少路人好奇不已。

    毕竟封青岩现在的身份，只是一名颇有才华的文士而已。

    “拜见教主。”

    进入后殿后，封青岩见到身影如若山岳般的中年人行礼道，令有人无法看透，似乎身上弥漫着一层迷雾般。

    “封圣无须多礼。”

    教主走上来扶起封青岩，便道：“封圣请坐。”

    这时大义主并没有留下，而是退出去。

    在后殿中，两人相对而坐。

    而儒殿飘于圣地的天空中，四周皆是文气所化的云雾，如若飘在云海中般。

    教主开门见山询问了圣道九重天之事，封青岩亦没有隐瞒，详细说出来。

    “教主可有办法镇压黑雾？”

    封青岩问。

    “没有。”

    教主摇摇头。

    封青岩心中一惊，想不到连教主亦没有办法，圣道九重天不是一直在圣道手中，为何无法镇压？

    “敢问教主，圣道九重天之上，可是天国？”

    封青岩沉吟一下道。

    他对圣道九重天之上十分好奇，似乎与他颇有关联般。

    “天国？”

    教主闻言笑了一下，便道：“圣道九重天之上，可是没有什么天国。”

    “人间不是有传说，燧皇以建木筑国于天之上？”

    封青岩道。

    “人间倒是有如此传说，但并不是筑在圣道九重天之上，而是筑于天南之外。”教主道。

    “天南之外？”

    封青岩皱了一下眉头，道：“这天南外与天有何区别？”

    “其实，燧皇以建木筑国于天之，并不是什么传说，而是真实的存在。但是，这天国，并不是圣道九重天之上，而是位于天南之外，且以天南为台阶，筑于世界之外……”

    教主缓缓道。

    “这是真的？”

    封青岩倒是有些惊讶起来。

    教主点点头，便道：“但是前往天国之路，早已经断，世人无法再登天国，更无法再成神。”

    “断了？为何会断？”

    封青岩问。

    “封圣可知神族？”

    教主问。

    封青岩点点头。

    “那封圣何知，神族位于何处？”

    教主又问。

    “似乎是在周天下南之南。”

    封青岩回答。

    “这亦不算错，但真正位置，是位神威雷海之南，离我周天下无比遥远，即是昆墟界。”

    教主淡淡道，这些并算是什么秘密，圣道天下不少人都知道。以封青岩的身份，早便该知道了，可惜没有人告知他而已，

    “在昆墟界的尽头，有一座山，名为不周山。传言，不周山可直通天国，但后来不知为何折断，化为一座座山岳，连于天空之上，远远看去，犹如一条登天阶梯般，因而又称为天梯浮山，或浮山天梯……”

    “在很早以前，天梯浮山还是连着，后人依然可能过天梯浮山，上到天南，再进入天国。但是，后来不知因何事，天梯浮山于中间处，失去了一段浮山，从此后人便无法再通过天梯浮山进入天国……”

    教主道。

    “倒是有传言，只需进入天国，便可成神。”

    “这岂不是如仙道般，只需进入三仙山，便可成仙？”封青岩有些诧异道，在前往二十七书山的路上，他便已经听说过了。

    “的确如此。”

    教主道。

    “吾听闻山海界尽头的三仙山，有滚滚血海拦路，世人无法渡过？”封青岩问。

    “的确如此。”

    教主道。

    “天国如此，三仙山亦如此，这其中？”

    封青岩有些疑惑问。

    这时教主摇摇头，沉吟一下便道：“其实，不仅仅神道、仙道如此，吾圣道、巫道、妖道，乃至佛道、鬼道、武道，亦是如此，成圣之路皆断了。”

    “而封圣的出世，倒是给世人带来了希望。”

    教主道。

    “为何如此？”

    封青岩心中震惊不已。

    “待封圣晋封为圣人，或许便知道了。”

    教主沉吟一下道。

    ……

