    一对一，单挑！

    伊凡·万科脸上面罩开启，露出一副胜券在握的表情，将已经电晕过去的罗迪甩到一边，然后狞笑道：“准备好受死了吗？斯塔克家的小偷！”

    “呃......事实上，那件事完全是你父亲咎由自取，不能怪在我们身上。”托尼一边谨慎的后退，一边在大脑里疯狂思索该如何破局。

    伊凡·万科制造的这具机甲，防御性能明显要比他们更高，而且从硬扛下罗迪撞击后，还能迅速起身做出反击来看，内置的减震系统估计也要更好！

    并且那两条裹满强电流的金属鞭子，明显是为了针对他而开发的武器，不仅一击就能破开他的外部装甲，而且强电流还会干扰系统正常运行。

    如此一来，想要和伊凡·万科硬碰硬显然是行不通的，他必须要想办法，从侧面去击溃伊凡·万科。

    “先生，我必须要提醒一下您，距离到达极限的时间，只剩下三分钟了。”贾维斯的声音，仿佛催命的钟声一样响起。

    “不能再继续拖下去了，必须要赶快速战速决！”托尼下定决心，打算用最快速度结束战斗！

    轰！

    托尼脚底喷射出高热烈焰，将周边草地上的植被连根拔起，伴随着强大的推进力，带动整个身体冲了过去！

    “居然选择了正面突破？”伊凡·万科脸上露出一丝惊讶，转而又变成了狞笑，抬起右手挥了出去：“既然你想找死，那我就成全你！”

    呼！

    一根裹满强烈电流的金属长鞭挥出，耀眼的电光在空气中噼啪炸响，再配合机甲本身的恐怖力量，鞭子的末端划过空气时，甚至发出了尖锐刺耳的爆裂声！

    这一鞭若是抽打在人体，只怕当场就会爆成一团血雾！

    “就是现在，贾维斯！”托尼神色沉着冷静，瞅准鞭索挥来的轨迹，双手朝下方喷射火焰。

    马克四号强大的机动性能，再次被展现的淋漓尽致。

    在距离鞭索仅有数公分时，托尼硬生生止住了前冲的势能，转而向上方飞去！

    若是罗迪此刻还醒着，恐怕挥惊讶的目瞪口呆。

    因为托尼的这个动作，像极了战斗机里知名的‘响尾蛇机动’。

    “你以为我没有猜到吗？”伊凡·万科怒吼一声，左手再度挥出一鞭，势大力沉的砸向了空中。

    “贾维斯，加速！”托尼一个转身加速，不仅又躲开了这一鞭，而且又拉进了一段距离！

    伊凡·万科面色一变，下意识的后退想要与他拉开距离。

    可托尼又岂能如他所愿？

    “贾维斯，将所有能量都集中在我的掌心！”托尼大吼一声，然后抬起了蓄满能量的手掌。

    掌心炮！

    轰——

    一道如手臂粗细的能量光束，爆发出炽热滚烫的毁绝性气息，径直射向了伊凡·万科！

    “不.....不！！！”

    伊凡·万科脸上惊恐的神色，想要拼命的扭转机体去避开这道能量光束。

    但可惜，为时已晚。

    这道能量光束的速度实在太快了，完全没有给他留下反映的时间。

    而且两人之间的距离还不足五米，这对光线而言简直就是转瞬即至。

    伊凡·万科的视网膜被白光刺瞎，紧接着就感觉胸膛被一股炽热的能量贯穿，体内的五脏六腑宛如在沸腾，浑身好似被投入烈焰当中一样，剧烈的疼痛占据了大脑神经。

    只一瞬间。

    脏器便被激光灼烧殆尽，就连血液都被蒸发！

    “呕......我......不......甘心啊......”

    伊凡·万科眼神透着一抹不甘与怨毒，死死的盯着托尼·斯塔克，但最终还是逐渐黯淡了下去，整个人如推金山倒玉柱般，轰然一下倒在了地上。

    伊凡·万科死了。

    他的败因只有一个，那就是太小看贾维斯了。

    倘若没有贾维斯的分析辅助，以人类的大脑判断时间，是不可能做到在短短十几秒的时间内，连续变换机体方向，还能做出最正确攻击的决定！

    砰~

    托尼直接躺倒在草坪上面。

    “呼哧......呼哧......”

    连续突然变向导致的负荷，让托尼感觉血管都快要爆了，肺部如同风箱般发出粗重的喘气声，一颗颗豆大的汗珠顺着鬓角留下，浑身都被汗水打湿了一大片。

    别看刚才那套动作很帅气，实际上他要承受的反作用力极大，四肢的肌肉群明显有痉挛抽搐的迹象，短时间内他连站起来都费劲。

    “贾维斯......我超时了吗？”托尼气喘吁吁的问道。

    “没有超时，先生。”贾维斯道：“您解决伊凡·万科的速度很快。”

    “那就......好......累死我了......”托尼打开面罩，呼吸着略带焦臭味的空气，长长的舒了一大口气。

    他总算是赶在‘生命红线’前，解决了伊凡·万科这个大麻烦。

    “好累，我从没有这么累过，感觉比应付十个模特还累。”托尼边休息边发牢骚道：“贾维斯，叫波茨过来的时候，给我带个芝士汉堡。”

    “哦，再让她带两瓶八二年的......”

    “等等，先生！”

    贾维斯突然开口打断了托尼，然后语速极快的说道：“正北方有一股巨大的能量源，正在以极快的速度逼近科技博览会！”

    “什么？”托尼心中一惊，慌忙抬头朝科技博览会的方向看去。

    果然如贾维斯所说的那样，一道绿色的流光正在以极快速度驶向科技博览会！

    “法克，贾维斯，那玩意什么东西？”托尼心中又惊又怒，大声道：“马上黑进沿途的监控，把它的影像传过来！”

    “稍等一下，先生。”

    贾维斯动用庞大的计算力，直接黑进了神盾局‘天眼’系统，然后调用沿途监控与一切设备，将那道绿色流光的真面目拍摄下来，并传入了马克四号的面罩前。

    绿色流光其实是一个‘人’。

    他穿着外形狰狞似恶魔般的绿色战甲，脚下踏着一架形似恶魔双翼般的飞行器，双瞳冒着橙色的诡异光芒，整体散发着一股浓浓的反派气质！

    “好先进的垂直推进飞行器，这家伙从哪冒出来的？”托尼有些惊讶，因为他此前从未见过这个人。

    “先生，我觉得比起这个，你更应该要关注他去科技博览会干什么。”贾维斯发出善意的提醒。

    虽说不该以貌取人，可谁让那家伙的打扮，实在是太反派了！

