    星巴克店内气氛有些凝重，那么多人从门口经过，去到隔壁，他们只要眼睛没瞎，都有留意到。

    店员们没事找事干，个个低头不语。

    店长付辉面沉如水，任谁都能看出来心情十分不好, 整个人像口即将喷发的火山。

    他想到隔壁重金打造的草茶开业之后，肯定会对自家门店造成一定冲击，却也万万没想到冲击这么大。

    难怪盛达那边的老邱最近总是叫苦。

    坦白讲，原本他还没当回事，毕竟老邱这个人……能力实在不咋样。

    草茶舍命投钱，把店装出个花儿来又怎样？

    毕竟只是个小品牌。

    而他们星巴克呢？

    饮品界当之无愧的无冕之王！

    然而现实情况却带给他不小的打击，今天开店已经有一阵儿, 截至目前才卖出去四杯咖啡。

    仿佛店里的咖啡突然不香了。

    “店长，我之前就说过，这帮人其实没几个人会喝咖啡，买杯咱们的咖啡纯粹拿在手上装逼而已，隔壁草茶装修得比我们还豪华，东西也贵。喏，现在觉得那边有档次了。”

    一名店员凑过来说，他和付辉是老乡，一个村出来的，所以才敢在这档口上说这些话。

    “哼，他们今天开业搞活动而已……”付辉并不服气，仍然有种星巴克天下第一的观念，正准备说点什么的时候，隔着玻璃墙看到外面的景象，不禁火冒三丈。

    星巴克的店面设计很多都有外部露天区域。

    泰兴那边李丘泽原本倒也想搞, 只是广场方面没同意，隔壁星巴克外面的路面地块有些不同，门外有个稍低的平台, 像是专为他们打造的一样。

    自家店外面没有这样的空间。

    广场方面的意思是会占用公共区域, 婉拒得比较客气，索性李丘泽便没强求。

    这边门外也不像东辉广场那边，有什么很好的风景可供欣赏。

    此时星巴克门外的露天座位上，两名环卫工阿姨，正拿着扫把坐在上面歇息。

    也怨草茶这边，之前放了些彩带礼炮，秋风一吹，满地都是。

    当然了，李丘泽没让两位阿姨白忙活，每人封了只大红包。

    她们也乐呵。

    这不好容易打扫干净么，有些累了，瞅着这边有椅子，便坐下歇歇。

    可这一歇却触到付辉的眉头了。

    本来店里生意就不好，还在这边影响自家店面形象。

    也不瞅瞅自己什么德性，这地方是你们这种人能坐的？

    气冲冲走出去，好像赶苍蝇一样，对两位环卫工阿姨进行驱赶。

    两位阿姨一脸悻悻，不是看这边一个人没有么，如果有客人她们肯定不会坐过来。

    也不敢争论什么，低着头，叹着气，准备离开。

    这一幕被站在门外的李丘泽和张杆尽收眼底。

    “玛德，以为自己多高级。”张杆啐了一口道。

    “杆儿，你让阿姨她们等等。”

    李丘泽说着，快步走进店里，不多会儿走出来，手上端着两杯草茶，两小袋糕点。

    “诶，这怎么好意思啊。”两位阿姨连忙摆手，人家小伙子给的红包，她们刚才已经拆开看过，不是小票子。

    忙活这一阵儿，已经抵她们好几天的收入。

    再拿东西，就实在有些不像话。

    “没事的阿姨，这不今天刚开业嘛，你们也尝尝，提提意见。”李丘泽温和笑道。

    “害，我们能提什么意见啊。”

    不过见他这么说，两位阿姨倒是将奶茶接过去，确实有些渴，纷纷尝过一口后，同时竖起大拇指。

    “好喝的小伙子。”

    “嗯，我这辈子都没喝过这么好喝的东西。”

    李丘泽笑着点头，表示好喝就行，又将糕点递过去，对方说什么都不接。

    “茶都喝了，这糕点也顺便尝尝嘛…你们要实在不吃，那带回去给亲朋好友尝尝，也给我们店做做宣传嘛，帮个忙。”

    明明是给她们好处的事情，却说成请自己俩人给他帮忙……两位阿姨心里感激，见他态度坚决，也便接了。

    你说这人与人的差别怎么就这么大呢？

    两隔壁而已，听说是个歪果牌子，但做事的也不是歪果人呀，明明位子都空着，自己俩人也不影响他们生意，坐都不给坐一下。

    这边呢。

    封她们红包不算，给吃又给喝的。

    俩人算是看出来，这也就是店里人实在太多，否则人家小伙子老板，指不定还得请她们进去坐坐。

    他不赚钱谁赚？

    该！

    两位阿姨再三感谢离开后，李丘泽抬起头来，刚好对上星巴克门口一束冷冰冰的目光。

    “瞟什么瞟，一个臭打工的！”张杆一根指头点过去。

    看不起环卫工？

    老子还看不起你呢。

    付辉肺差点没气炸，关键还没法反驳，泰兴店装修一个多月，这俩人经常过来，甚至光顾过他们店，他自然知道。

    谷渑

    是隔壁草茶的老板。

    而他…还真就是个打工的。

    店内，刚才发现的一切，店员们尽收眼底，有些相视一望，皆是苦笑。

    以后日子怕是不好过。

    人家隔壁草茶老板做事的风格，连他们都感觉动容，与自家店长……

    唉，根本不在一个格局。

    …

    …

    夜已渐深，黑幕之下，泰兴广场人流极速消退，渐渐冷清下来。

    陆续有灯光开始熄灭。

    一天营业结束。

    草茶店内，收银台旁，李丘泽、齐薇和施惠围聚一起，张杆正在数钱。

    公司并没有专门的财务，李丘泽看这小子有点潜质，暂时就让他代理了。

    当然主要还是因为信任。

    毕竟公司目前还处于野蛮发展阶段，说是公司，但并没有真正注册组建，很多东西还不太完善。

    “多少啊张经理？”看到张杆手停下，施惠忙不迭问。

    今天可算没把她累坏，人流量实在太大。

    她感觉比盛达店开业当天客人还要多。

    因此估算，营业额很可能会打破那天两万两千多的记录。

    果然这店啊，大一点小一点，并不占主要因素。

    齐薇和李丘泽同样满心期待。

    “两万四千六。”

    “我说吧！”施惠得意忘形，叉腰大笑。

    齐薇同样抿嘴笑起来，心情很是愉悦。

    功夫不费有心人，她今天中饭都没吃，虽然饭买来了。

    倒也没人知道。

    主要新招聘的员工，目前手还比较生，不像盛达店那边，大部分都是以前的老员工，有经验。

    那她身为店长，只能多付出一些。

    等过几天大家手熟后，也就好了。

    “不错，辛苦二位了。”李丘泽满意点头。

    “害，我们也是为自己忙活。”施惠扬起嘴角，“对吧姐？”

    “嗯嗯，你说的都对。”

    四人正乐呵的时候，半掩的卷闸门下面钻进一个人，姚长德来了，接齐薇下班。

    齐薇现在在这个城区工作，自然搬了家，他也住这边，这不是有车吗？

    老板大气，平时不开工时，车也让他开，油钱还给报销。

    他每天早上起来去盛达店拿货，再送到这边，目前就这一家店，工作很轻松。

    都感觉闲得慌。

    接媳妇儿下班这件事，以前只能想想，现在真是不缺时间。

    对此，齐薇开不开心，跃然于脸上。

    施惠喊了声姐夫后，一脸艳羡，同时心里还很不爽。

    胡一洲那个死人，让他买车，一会儿推说没时间去看，一会儿推说钱不够，等过一阵儿再说。

    摆明的就是不想和自己住！

    “今天就不清你们吃饭了，都早点回去休息，开业这段时间累，等上正轨后咱们再找个时间聚聚。”

    李丘泽说罢，也准备和张杆一起回去。

    “老板，张经理，我送你们。”姚长德忙道。

    “不用了，陪你媳妇儿。”李丘泽小声说，对他眨眨眼。

    姚长德老脸一红，所幸人比较黑，看不出来：“没事，我这闲得很，老夫老妻了，不用陪。”

    他说什么也要送二人回去，李丘泽拗不过，便随他了。

    回去时坐在小货车上，与张杆二人一阵合计，心里越发美滋滋。

    这样一来的话，泰兴店、盛达店，再加上校外的一号店，每天可以创收五万多！

    就是纯利润的话，也能到手一半以上。

    一天两万五，那么一个月就是七十五万。

    一年……

    别忘了，还有两家店正在装修。

    财富千万，距离他们近在咫尺，目光可及。

    ——

    PS：电还是没来，好像哪里坏了，笔记本熬红了……

