    第141章 139.秦岭

    ……

    林先倒是不清楚原著中莫凡和张小侯他们去的是秦岭的哪个地方，但林先从古月娜告诉他的一些信息中推测出，林先要去的地方和原著中莫凡去的地方应该是同一个地方。

    因为羽皇这个东东，林先恰好知道，估计是和莫凡那次秦岭之行碰到的羽族盛典知道的羽族圣皇是一个东东。

    挺意外的，没想到这都能碰到一块去儿！

    但更让人意外的是……tm的羽族盛典这段时间就要开始了？

    不是吧？林先一脸懵逼，虽然林先不记得原著中莫凡是什么时候去的秦岭碰到的羽族盛典，但不可能羽族盛典这么频繁吧？

    不过也说不准，羽妖一族是根据娑风来举行羽妖盛典的，据说有那么一阵特殊的娑风会呈现往上吹拂的趋势，而借着这股娑风，羽妖们便有可能抵达传说中的圣瀑，而羽族盛典就是根据谁先到达了圣瀑，谁就能成为羽皇！

    可惜啊，现在张小侯还没在秦岭混，要不然还可以找他带带路。

    林先这次的目的地是位于秦岭山脉中的最高峰——太白山！

    太白山，秦岭山脉最高峰，也是青藏高原以东第一高峰，如鹤立鸡群之势冠列秦岭群峰之首。

    自古以来，太白山就以高、寒、险、奇、富饶、神秘的特点闻名于世、称雄华夏。

    太白山是黄河水系和长江水系分水岭最高地段，具低山、中山、高山等地貌类型，界限清楚、特点各异，特别是第四纪冰川活动所雕琢的各种地貌形态保留完整、清晰可辨。

    这个林先了解了一下发现这个世界的太白山和前世的太白山就很不一样。

    这里的太白山可是人迹罕至的，位于安界之外的秦岭可是一个确确实实的大凶之地。

    一些熟悉的景观地貌都不大相同，一切都笼罩在神秘之下，网上了解到的信息不多。

    就以林先所知道的信息，可以知道原著中出现在羽族盛典中的那个百拔山指的应该就是拔仙台。

    就在林先思索着秦岭的一些信息时，林先带着叶心夏抵达了秦岭下的一座小镇。

    林先来着倒不是为了找一个导游，林先虽然不认识路，但是与古月娜有着契约的他可以通过感应古月娜的方位来知道前进的方向，也不怕会迷路。

    来这里只是好奇而已，随便准备一些可能用得到的物资，比如当地特有调味料、食材以及一些厨具等东西。

    说实话，用这些普通的厨具来烹调这些妖魔，用不了几次就得报废，准备新的。

    林先对此感到十分苦恼，疑惑为什么系统就抽不到传说中的厨具呢？

    这对我吃遍天下的愿望有很大的帮助欸！

    “林先哥哥，我们真的要进去吗？”叶心夏脸上有一抹难掩藏的担忧，一个“高”阶法师带着一个辅助系的中阶法师来秦岭这种大凶之地，怎么看都不靠谱，像是来送死一般。

    林先看着眼前的秦岭山脉，摸了摸叶心夏的脑袋说道，“我可不是来送死的，我来这里自然有万全的准备，我可不‘弱’！就一个秦岭而已没问题的，况且我还叫了‘人’。”

    秦岭的山和南方的山不大一样，南方的山是像一个又一个大小不一的锥体错落在大地上，所以往往飞入到高空中可以发现下面的山是一座一座。

    而秦岭明显更连绵，一条非常明显的黑色山峦分界线高高的横在眼前，视野完全被遮挡着，需要将头明显的抬高才能够看到夜幕。

    因为这个小镇是军事小镇，负责指挥与预防，所以晚上还有不少夜间巡逻的军法师们在尽忠职守的在岗位上认真工作。

    “站住！什么人！”随着林先和叶心夏慢慢靠近小镇入口，一声厉喝从入口处传来。

    “冷静！冷静！我是来这里冒险的冒险者。”林先看着不远处亮起的各色魔法光彩，大喊回应道。

    汗，林先是没想到，这里的守备是这么的强，果然大晚上的在外面溜达准没好事，早知道就早点出门了，也不至于大晚上才到这个小镇。

    一股通亮的光耀直射向林先他们二人，看样子是想看一下来者到底是人还是鬼。

    林先看到光柱射了过来，眉头一皱，不知道这大晚上的这样会晃到眼睛嘛？！

    “啍，镜面反射！”一道寒气在林先抬起来的右手心凝聚，瞬间在林先他们面前化为了一个冰晶镜子，将直射过来的强烈光耀反射至夜空之中。

    林先还没傻到把它原路返回，就为了一口气而杠上这个小镇的军法师们。

    “你们什么意思？！”一道不大的声音清晰的出现在这群夜晚值守的军法师耳边。

    林先带着叶心夏走到了光芒之内，在他们不远处停下，冷声说道。

    要不是知道他们是在履行自己的职责，林先真想打那个释放光耀的人一顿，就tm欠揍！

    “你们是谁？哪来的？请接受检查！”从通亮的小镇入口处，走出了一个中年男性，穿着一套不同样式的军装，严肃认真的说道。

    大晚上的还有人会来这个地方？还是一对乳臭未干的小情侣？这世道是不是疯了？这种地方是他们应该来到地方吗？冒险者？你以为这里是过家家的地方吗？不会是有伪装能力的妖魔吧？

    “检查归检查，大晚上的用强光照我们的眼睛，这样做可不地道！”林先抱紧了叶心夏，一点都没给他好脸色看。

    经过一系列检查后，中年军法师脸色缓和了下来，说道，“这事我替亮子向你们道歉，你们是哪里来到，大晚上到这里来干什么？这里是你们这些小家伙来的地方吗？！”

    “哼！”这时林先身边的叶心夏拉了拉林先。

    “怎么了？心夏。”

    “林先哥哥……”

    “好了好了，我知道了。大叔，我们是从魔都来的，有事要进秦岭一趟，因为天黑了，就来这里休息一下。”

    既然叶心夏都不在意了，林先自然不会揪着不放，况且这只是一个小事。

    “秦岭是你们该来的地方嘛！看你们的年纪，你们现在还在上学吧……”中年大叔带着林先他们进入了小镇，一路上絮絮叨叨的说了很多事情。

    林先看他也是为了他们好，就没有打断他，靠他林先还了解到了不少秦岭的事。

    (本章完)

