    “拜见掌教，拜见两位师祖！”

    二人环顾大殿，只看了三位化神大能，没有看到其他的人，疑惑之余，也有几分担忧。

    这次寻宝，各方势力都损兵折将。

    光是韩严法一个人，就杀了三个太虚门真传，四个阴尸魔宗真传，二仙谷一战，连苍穹圣地大师姐都被人给抓走了。

    说太玄门毫发无伤，明显不可能。

    阳俊道人注意到二人目光，本来明亮的目光一黯。

    “严法，沐灵，你们能够平安回来，这很好。此次，你们永远的失去了两位同门。”

    “什么？”

    虽然早就猜到了，但真的听到这个噩耗，韩严法和柳沐灵心中也不好受。

    大罗道宫前，一行人有说有笑，满怀憧憬来了天州，谁知，却有人一去不回。

    “敢问掌教，是哪两位？”

    韩严法心情沉重。

    阳俊道人无力的闭上双眼：“是天云和凌波。”

    总宗一共才十五个亲传弟子，先是被尹青红和元天君算计，失去了四个，现在又死了两个。

    毫不避讳的说，太玄门已经到了伤筋动骨的地步。

    听到这个答案，韩严法瞳孔一缩，有些不愿意相信。

    凌波真人是医修，实战水平不高，陨落还说得过去。

    战天云身经百战，战场都杀不死他，怎么会死在这种地方。

    阳俊道人似乎看穿了韩严法心中所想，他补充道：

    “杀死凌波的，是太虚门的法无仙。法无仙此人的名声，你们应该听过。”

    “天云不是被同辈杀死的，他是死在白莲净火之下。白莲净火之下，连化神修士都有身陨之厄，天云却被白莲净火烧了个正着。”

    “真是人生无常，大肠包小肠！”

    韩严法低声喃喃。

    那个豪气干云，义薄云天的战天云，没有死在战场上，没有死在敌人手里，却死在了化神大能战斗的余波之中。

    这种死法，实在是太憋屈了。

    韩严法身边的柳沐灵听了，脸色惨白，背后冷汗直冒。那天晚上，只差一点点，她也死了！

    阳俊道人见韩严法有些低沉，便开口道：

    “他们没有白死，等回到宗门，本座会在祖师园陵中给他们立衣冠冢，让他们受万世香火供奉。”

    战天云和凌波真人现在不是祖师，可万年之后，十万年之后，不是祖师也是了。

    “掌教英明！”

    对此，韩严法还能说什么呢？

    人死不能复生，活人唯一能为死人做的，便是为他们歌功颂德，让他们永远活在后人心中。

    阳俊道人长呼一口气，总算是说完了。

    发生这些事情，所有人都不想的，但修仙不是游戏，太玄门不可能永远不吃亏，要发生的事，始终是要发生。

    “不说这些不好的事了。你们二人可有收获？”

    他明知故问。

    到目前为止，太玄门寻到先天灵宝的事只有三个人知道。

    这三个人分别是：他、玄元道人、韩严法。

    不是阳俊道人和玄元道人不相信万兽尊者，而是先天灵宝事关重大，一丝风声都不可以透露。

    阳俊道人最初得知后，还曾指责玄元道人，说玄元道人不该告诉他真相。

    所以，阳俊道人要演戏，要骗过门中所有人。

    听到这个问题，柳沐灵看了韩严法一眼，见韩严法没有说的话意思，便自己开口。

    “禀报掌教，我们确实有所收获。”

    听到柳沐灵的话，三位大能兴致都不高。阳俊道人和玄元道人早就知道了先天灵宝的下落，万兽尊者则以为先天灵宝被真空圣地给抢走了。

    如此一来，韩严法和柳沐灵还会有什么收获？

    “哦？你们有何收获？”

    阳俊道人装作很感兴趣的样子道。

    柳沐灵等的就是这一刻，她早就迫不及待，把她和韩严法得到了“先天灵宝”残片拿出来了。

    由于年龄太小，门中有相当一部分内门弟子对她不是很服气，觉得她只是资质好，其他方面不行，没有资格成为亲传弟子。

    这让柳沐灵很是委屈。

    如今，她为宗门找到“先天灵宝”残片，立下大功，谁还敢不服？

    她冲韩严法点了点头，示意韩严法把“先天灵宝”残片取出来。

    对柳沐灵的小心思，韩严法不是很懂，但他还是将炼妖壶的残片取了出来，用法力托举着，送到了阳俊道人面前。

    “请掌教过目。”

    阳俊道人点头微笑，将炼妖壶的残片接到手中。

    其实，在将残片拿到手上前，他并不在意，在残片方面，他是专家。

    自从有了太玄老祖这个第一个吃螃蟹的人，修仙界就兴起了买残片的热潮，所有人都幻想着一夜暴富，成为人生赢家。

    阳俊道人还是个筑基小修士时，就特别喜欢购买残片，为了购买残片，他身上的中品灵石从来都没超过一百斤。

    为了此事，他的师父无极老祖断了他的资源供给。而阳俊道人坚持自己的梦想，始终不动摇，他为了挣灵石，化身任务狂魔。

    他凭借自己的努力，二十年后，完成了自己的目标，搜集到了八千八百八十八枚残片。

    然后，他专门沐浴净身，选了个良辰吉日，闭关研究他的残片。这一研究，就是三个多月。

    他没有亏本，卖残片的商家懂得细水长流的道理。从那些残片中，他是得到过很多的机缘。然而，仙器残片，他是一枚都没有买到过。

    可是，那些机缘，在太玄门中是唾手可得的，他却浪费了二十年的光阴！

    从此，他金盆洗手，再也没有买过残片。

    知道这段往事的，飞升的飞升，老死的老死，而与阳俊道人同辈的玄元道人、万兽尊者等至少小了阳俊道人两千岁，无从得知此事。

    因此，在韩严法拿出残片时，阳俊道人心里是在笑。他觉得韩严法和柳沐灵肯定是上了别人的当。

    然而，那枚残片一入手，阳俊道人的表情就变了，变得十分古怪。

    他拿起残片，仔细看了起来。

    他才看了一眼，脑中就有惊雷涌现：“这...不是那件仙器上缺失的部分吗？”

    残片的大小，形状，和他们争夺的“先天灵宝”缺失的部分对上了！

