    第17章 17.茅草屋（3）

    “咕噜咕噜……”

    随即，莲儿喝完这一碗水，解了渴。

    苏鸣空又以幻术蒙蔽老人的知觉。

    以老人的角度，碗中依旧有水，并且浑浊不堪。

    老头转过身，拿出一包用透着霉味的纸包裹住的药粉，奸笑着，抖索着身体，朝二人碗里撒了一些。

    药墨渣子立即沉淀至碗底。

    水中飘荡着浓郁的香气，清澈不已。

    苏鸣空捻了莲儿一把，他们皆故作把碗中的水全部喝掉。

    莲儿刚想迈步，却“咚”的一声，栽倒在地上。

    苏鸣空暗自发笑。

    他的脸也瞬间变得茫然无措，用手指对着老人，半跪于地上，用另一只手抠挖着喉咙。

    “你……你！”话未说完。

    “砰”

    苏鸣空直直的倒在地上。

    老人左绕三圈，右绕三圈，仔细观察着倒在地上的苏鸣空与莲儿。

    见两人的确昏倒。不由的牵着自己的孙儿，手舞足蹈。

    狞笑着，贪婪地舔了舔嘴唇。

    小孩儿眼中也闪烁着兴奋的光芒，欢欣鼓舞的拍起手。

    嚷嚷着：“爷爷，爷爷！”

    “我饿！”

    “我—饿—！”

    老人慈祥的望着他，不住的点头。

    “好，好，看他们细皮嫩肉的，一定比你婶的糙肉好吃！”

    “来，帮我挪一下！”

    “爷爷拿刀把他们身上的肉割了，这一个星期就有口粮了！”

    “是，爷爷。”

    小孩儿面目狞狰，咬紧牙关，用全身的力气拖着苏鸣空。

    满脸都是汗水。

    “爷爷，他好沉啊！”

    “沉，才有肉吃！嘿嘿嘿！”

    “你去搬那个水灵的姑媳，她的肉嫩！”

    老人说着，双眼如狡猾的老鼠一样，用手抹着从嘴角流下来的口水。

    “呃……”

    小孩青筋暴跳，费尽九牛二虎之力，也拖不动莲儿一丝一毫。

    “爷，拖不动！”

    老人晃着头，温柔的摸了摸小孩的脑袋。

    “乖，别急，炖了两人，阿爷给你补补！”

    拿着刀，朝莲儿的玉颈砍去。

    “噌！”

    苏鸣空突然起身。

    用两根手指夹着那把刀，似笑非笑的望着爷孙二人。

    莲儿此时满脸泪痕，一滴滴清冷的水珠划过脸颊。

    老头抽出刀和小孩慌的坐于地上，连滚带爬。

    老人惊恐的说道：“你……你们……到底是人是鬼？！”

    “你……们，不是……已经迷……晕过去了吗？”

    苏鸣空讥笑，阴阳怪气的嘲讽道：

    “我们当然是人，而且也是彻彻底底的好人呢！”

    老人心中一横，纵其歹念，拿着那把钝刀，直冲冲的朝苏鸣空刺去！

    苏鸣空面无神色，一脚猛踹。

    “啊……”

    老人痛苦的发出一声惨叫，重重的摔落在地上。

    “爷爷……”

    “爷爷……呜呜呜……”

    小孩用脏乎乎的手摇晃着老人，充满仇恨的眼光望着二人。

    老头挣扎起身子，轻轻地抚摸着自己孙儿的脸。

    朝着苏鸣空与莲儿不断的磕头。

    “求求你们，求求你们！”

    “放过……放过……我们吧！”

    苏鸣空斜眼瞧着，怒声发问：

    “说，为什么……为什么，会——”

    “吃人！”

    两字回荡在荒原之中，久久没有飘散。

    莲儿的抽泣不绝于耳，令人心碎。

    “我……我们也不想……”

    “可，可是，我们好饿……呀！”

    “你……你们不是……好人吗？”

    “不是……好人吗？”敲打在莲儿心头，精神恍惚。

    “西牛贺州，不贪不杀！”

    “好一个不贪不杀！”

    苏鸣空大声的讥笑着。

    老人不敢放肆，跪在地上，抖抖嗦嗦的说着。

    “释迦摩尼在还没有成佛之前，曾经经历过一段的苦修。传说他有一天在森林里面打坐参禅，这个时候，天空中一只老鹰正在追逐一只鸽子。鸽子在走投无路的情况下看到了释迦摩尼，就飞到了他的衣袖里面，企图能躲过一劫。

    释迦摩尼自然明白这只鸽子求生的欲望，于是他对老鹰说道：‘请您放了这只鸽子，上天有好生之德。’

    老鹰却回答道：‘如果我放了这只鸽子，那么这只鸽子是活了，我却会被饿死，哪里来的好生之德呢？’

    释迦摩尼就说：‘我愿意用同样重量的肉来换取鸽子的生命。’于是他就拿了一个秤，把鸽子放在秤的另外一边，然后自己用刀开始割自己的肉。说来也奇怪，鸽子本来不重，但是释迦摩尼割了好多肉还是没有使得秤平衡。

    最后他自己跳进秤里面，秤砣终于平衡了。他闭上眼，说‘我不入地狱，谁入地狱，你吃了我吧。’

    老头停顿了一下继续说。

    “乾陀尸利国王的太子，不喜欢荣华富贵，于是逃进山林居住，就在林中跟随师父修行。

    太子所在山林，下面有一深谷。当时深谷中有一只饿虎，刚生下七只小老虎，冬日严寒，又遇大雪，母老虎抱着小老虎，在深谷下待过了三天，因为怕小老虎冻死，母老虎始终没法出去找食物，忍饥挨饿守护着小老虎。

    可是大雪依然下个不停，老虎母子饥困交加，困在深谷，眼看就要死去；母老虎被饥饿所迫，甚至想吃掉小老虎。

    当时众仙人看到这一幕，就问：‘有谁能舍弃自己身体，挽救下面这些老虎？’太子当时正修禅定，他从定中听到问话，心想：‘很好！我的愿实现了。’

    太子话音刚落，曼陀罗花如雨而下，大地为之震动。太子就脱下鹿皮衣，把自己的头目缠住，然后跳下悬岩，倒在饿虎身边。母虎得到菩萨的血肉后，和虎仔都被救活了。”

    “这……这说明，上天有好生之德，好人应以割肉为我……贫穷之人啊！”

    苏鸣空猛挥袖袍：

    “胡说八道！”

    “好人岂能如此！”

    老人用惊悚的目光望着他，颤抖的指着手。

    “你……你敢侮辱我佛！”

    “好人不舍身救我们，怎么能是好人呢？”

    “你怎可因人罪佛，佛永无罪……”

    “啊——”

    话音未落，一阵剑光四射，老人与孩童的尸首相离。

    莲儿大惊，“公……公子！”

    苏鸣空抱着惊慌失措的少女，以抱歉的口吻说道：

    “莲儿，对不起，我不该吓着你，这是我的错……”

    莲儿嚎啕大哭起来。

    “为什么，为什么？公子，你为什么杀了他们？”

    “他……他们吃……人！”

    “但……但是，他们……”

    “莲儿，这世间本没有什么公平，善与恶，皆在这一念之间！”

    “倘若我们放走他们，若以后他们依旧吃人怎么办？”

    苏鸣空轻声安慰道。

    “杀人者，人恒杀之！”

    “也……也许，我以后也会闹得如此下场吧！”

    莲儿泪眼朦胧的望着他，激动的朝他大喊。

    “不，公子你不会的！”

    “你只要回答我一个问题！”

    “我们……到底……是好人吗？”

    苏鸣空呆呆的望着她，并未答话，只是用力的抱紧莲儿的身体……

    ‘好人……’

    ‘这……世间……哪有什么好人啊……’

    两人默默无闻，一把火……

    将这座茅屋与爷孙的尸骨通通烧于灰烬。

    两人坐于地上，吟念渡人经文。

    “太上曰：‘祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形。’

    是以天地有司过之神，依人所犯轻重，以夺人算。算减则贫耗，多逢忧患，人皆恶之，刑祸随之，吉庆避之，恶星灾之；算尽则死。

    又有三台北斗神君，在人头上，录人罪恶，夺其纪算。又有三尸神，在人身中，每到庚申日，辄上诣天曹，言人罪过。月晦之日，灶神亦然。

    凡人有过，大则夺纪，小则夺算。其过大小，有数百事，欲求长生者，先须避之。

    是道则进，非道则退。不履邪径，不欺暗室；积德累功，慈心于物；忠孝友悌，正己化人；矜孤恤寡，敬老怀幼；昆虫草木，犹不可伤。宜悯人之凶，乐人之善，济人之急，救人之危。见人之得，如己之得；见人之失，如己之失。不彰人短，不炫己长；遏恶扬善，推多取少。受辱不怨，受宠若惊；施恩不求报，与人不追悔。

    所谓善人，人皆敬之，天道佑之，福禄随之，众邪远之，神灵卫之；所作必成，神仙可冀。欲求天仙者，当立一千三百善；欲求地仙者，当立三百善。

    苟或非义而动，背理而行；以恶为能，忍作残害；阴贼良善，暗侮君亲；慢其先生，叛其所事；诳诸无识，谤诸同学；虚诬诈伪，攻讦宗亲；刚强不仁，狠戾自用。

    是非不当，向背乖宜；虐下取功，谄上希旨；受恩不感，念怨不休；轻蔑天民，扰乱国政；赏及非义，刑及无辜；杀人取财，倾人取位；诛降戮服，贬正排贤；凌孤逼寡，弃法受赂；以直为曲，以曲为直；入轻为重，见杀加怒；知过不改，知善不为；自罪引他，壅塞方术；讪谤圣贤，侵凌道德。

    射飞逐走，发蛰惊栖；填穴覆巢，伤胎破卵；愿人有失，毁人成功；危人自安，减人自益；以恶易好，以私废公；窃人之能，蔽人之善；形人之丑，讦人之私；耗人货财，离人骨肉；侵人所爱，助人为非；逞志作威，辱人求胜；败人苗稼，破人婚姻。

    苟富而骄，苟免无耻；认恩推过，嫁祸卖恶；沽买虚誉，包贮险心；挫人所长，护己所短；乘威迫胁，纵暴杀伤；无故剪裁，非礼烹宰；散弃五谷，劳扰众生；破人之家，取其财宝；决水放火，以害民居；紊乱规模，以败人功；损人器物，以穷人用。

    见他荣贵，愿他流贬；见他富有，愿他破散；见他色美，起心私之；负他货财，愿他身死；干求不遂，便生咒恨；见他失便，便说他过；见他体相不具而笑之，见他才能可称而抑之。

    埋蛊厌人，用药杀树；恚怒师傅，抵触父兄；强取强求，好侵好夺；掳掠致富，巧诈求迁；赏罚不平，逸乐过节；苛虐其下，恐吓于他。

    怨天尤人，呵风骂雨；斗合争讼，妄逐朋党；用妻妾语，违父母训；得新忘故，口是心非；贪冒于财，欺罔其上；造作恶语，谗毁平人；毁人称直，骂神称正；弃顺效逆，背亲向疏；指天地以证鄙怀，引神明而鉴猥事。

    施与后悔，假借不还；分外营求，力上施设；**过度，心毒貌慈；秽食喂人，左道惑众；短尺狭度，轻秤小升；以伪杂真，采取奸利；压良为贱，谩蓦愚人；贪婪无厌，咒诅求直。

    嗜酒悖乱，骨肉忿争；男不忠良，女不柔顺；不和其室，不敬其夫；每好矜夸，当行妒忌；无行于妻子，失礼于舅姑；轻慢先灵，违逆上命；作为无益，怀挟外心；自咒咒他，偏憎偏爱。

    越井越灶，跳食跳人；损子堕胎，行多隐僻；晦腊歌舞，朔旦号怒；对北涕唾及溺，对灶吟咏及哭；又以灶火烧香，秽柴作食；夜起裸露，八节行刑；唾流星，指虹霓；辄指三光，久视日月；春月燎猎，对北恶骂；无故杀龟打蛇。

    如是等罪，司命随其轻重，夺其纪算。算尽则死；死有余责，乃殃及子孙。又诸横取人财者，乃计其妻子家口以当之，渐至死丧。若不死丧，则有水火盗贼、遗亡器物、疾病口舌诸事，以当妄取之值。又枉杀人者，是易刀兵而相杀也。取非义之财者，譬如漏脯救饥，鸩酒止渴；非不暂饱，死亦及之。

    夫心起于善，善虽未为，而吉神已随之；或心起于恶，恶虽未为，而凶神已随之。其有曾行恶事，后自改悔，诸恶莫作，众善奉行，久久必获吉庆，所谓转祸为福也。

    故吉人语善、视善、行善，一日有三善，三年天必降之福。凶人语恶、视恶、行恶，一日有三恶，三年天必降之祸。胡不勉而行之。”

    冤魂驱散，鬼煞灭亡，阴差接遣爷孙二人。

    二人相视，天道皆降下一丝功德，盈而入体……

    “善！”

    (本章完)

