    “我在追赶梵千世之前，就彻底破了蓝狐基地的结界，也弄坏了他们绝大部分战舰，又联系了沐风他们，吩咐他们可以有组织地进行反攻了。现在已经一天一夜过去，估计沐风他们已经得手，蓝狐星的那些强盗死的差不多了。

    顾惜玖轻吐了一口气，好吧！还是这尊大神牛！原来他早有安排。

    蓝狐星人没了那些战舰就是没了牙的老虎，不足为惧。

    她忍不住看了帝拂衣一眼：“你先前没见过这些战舰吧？居然这么快就给破坏了？”

    她本来觉得自己破坏战舰已经算是快速的了，没想到他更快！

    帝拂衣抬手揉了揉她的头发：“宝贝儿，是不是觉得你夫君挺能干的？”

    顾惜玖：“……”

    好吧！这位毕竟是天道之主的化身，一旦恢复帝拂衣的全部记忆和功力，那功夫自然是超级恐怖的，他所会的那些术法可以说用包罗万象来形容，或许其中就有专门破坏舰船神经系统的……

    她轻吐了一口气。

    他回来了真好！她终于可以将所有烂摊子都扔给他去收拾了，她要好好休息休息。

    好困！

    顾惜玖向床上一栽，直接躺倒：“我歇歇，到地儿叫我。”

    帝拂衣也知道她累，给她盖上被子：“好！”

    他隐隐听到前面有些动静，像是故人到了……

    他临出门时，顾惜玖又像想起什么，问了他一句：“沐风他们其实还不知道你已经复生的，他们接到你的传音是……什么反应？”

    “开始不信，后被我骂了一通，然后欢喜傻了，也不知道是哭是笑，说话也说不利索。”

    顾惜玖：“……”

    这形容真形象！

    她很快就睡过去了，帝拂衣在她床前坐了片刻，又为她诊了一下脉，就走了出去。

    然后，他见到了好几位故人。

    昆雪宜，封如火等四位修罗界的护法，还有云烟离和他的下属小宫主冥蝶……

    一并全到齐了！

    昆雪宜一看到他立即笑如春风：“主上，这玩意儿是星月大陆的东西？看上去很神奇啊。”他口中的这玩意儿正是这艘战舰。

    帝拂衣瞧了官亚宁一眼，官亚宁瑟缩了一下，终于弱弱开口：“这玩意儿是我们的，不属于这星月大陆。”

    昆雪宜眼睛一睁：“你们是入侵者？！”

    官亚宁不敢否认，只小声地应了‘是’。

    昆雪宜几乎要扯他衣领子：“你们胆子很肥啊！居然敢来入侵我们主上的领地！”

    官亚宁只得举手：“我知道错了，再不敢了！”

    他看了看昆雪宜凝了光芒的拳头，唯恐他会一拳轰过来，连忙解释：“你们圣尊大人已经答应放过我们了，你……你别乱来！”

    “可找到惜玖了？”一直在旁边做隐形人的云烟离冷不丁问了一声。

    “当然，现在正在后舱歇息。”帝拂衣并不避讳这个。

    云烟离抿了抿唇，他知道顾惜玖的安危已经不用他来惦记了。

    他微微垂眸，不再说话了。

    ……

    以后的一切大家过的很忙碌。