    第67章 第三考

    ……

    沈熠推开一扇大门走了出去，来到了一片石楼之间的空地上。这第三项考核总算是清晰的呈现在了他们面前。

    那是一片大门，一个连着一个，组成了一大片，至少有上百个。每一排大门数量不等。

    准确的说，这些大门应该称之为铡刀门。大门其实只有一个门框，上面悬挂着一个宽达两米，高一米开外，厚度足有半米的巨大铡刀。如此巨大的铡刀，就算是一头牛放在下面，恐怕都能一刀两断吧。

    “第三关，考应变。我喊准备后，你们有一分钟的准备时间，我喊开始就要从这里穿过去。三十秒以内完成，六分，每少三秒，加一分。多三秒，减一分。我要提醒你们的有两点，第一，越近距离通过考试的铡刀门，铡刀落下的速度就越快，这是真铡刀，被斩中，死活无怨。第二，这一关分数是可以变负数的，如果始终无法通过，那么，后面的考试也就不用进行了。铡刀，起！”

    一边说着，她朝着一个方向比了个手势。“嘎嘎”声响起，那一柄柄巨大的铡刀动了起来。

    “铿！”最前面的一柄巨大铡刀从天而降，狠狠的斩在门下的凹槽之中，火星四溅。单是那恐怖的声音，就足以令人震撼了。然后它又快速拉起，再次斩落，又是“铿”的一声巨响。后面的一道道铡刀飞快落下，一时间，这片空地响起一片“铿、铿”声。

    “准备，一分钟倒计时开始。”根本没有给唐舞麟他们过多的思考时间，沈熠直接开始倒计时。

    林先飞快的说道：“三十秒内要通过铡刀门，最短距离是六扇门，古月，测试铡刀威力。”

    面对这种考试，冷静是最重要的。

    谢邂眼中光芒闪烁，跃跃欲试，但许小言的情况就不太好了，脸色一片苍白，显然是有些被这些铡刀吓住了。

    古月一如既往的沉静，听了林先的话，右手抬起，翻天而上，一团蓝色光芒在她掌心上方凝结。一根长达两米的巨大冰锥顿时从那第一扇铡刀门下方钻了出来。

    铿，轰——”铡刀落下，冰锥瞬间破碎，化为齑粉，最底部粗壮处更是被直接斩成两半。

    “力度大约三千公斤。”古月立刻给出了判断，元素和她有精神联系，通过攻击力就能做出准确判断。

    “舞麟，你带着谢邂，我带着古月和小言，我们直接强冲过去！”林先飞快的说道。

    林先开启精神探测，让古月上他的背，左手环住许小言的腰，像夹公文包一样。。

    三、二、一，开始！”伴随着沈熠一声大喝。考核正式开始。

    林先带着她们就往铡刀门冲去

    唐舞麟带着谢邂紧随其后。

    在经过第一道铡刀门时，林先用空出的右手伸向铡刀。

    巨大的铡刀从天而降。

    面对落下的铡刀，林先没有一点慌张，伸出的右手突然变为玉石色。

    玄玉手！

    林先虽然看不太上这些唐门功法，但并不代表不会学啊，可能这是心嫌体正？！

    “铿锵”一声，林先的玄玉手已经稳稳的抓住了从天而落的铡刀，待唐舞麟带着谢邂走过后才放下了铡刀。

    沈熠在旁边都已经看得呆住了。

    唐舞麟有样学样，右手抬起，体内血气奔涌，金龙爪悍然出现，猛然举起，和林先一样直接抓向了那巨大的铡刀利刃。

    等林先走过后，才右臂用力，猛的向上一托，悍然将那铡刀推了起来，然后脚下一步跨出，就带着谢邂过了第二扇门。

    就这样，林先和唐舞麟一人顶一道，短短的几秒钟，他们就全部通过了铡刀区。

    沈熠有些无语了，这几个小家伙越来越像怪物了。这一关，本来是要考学员们的应变能力和反应能力以及勇气的。

    “九秒！”这是四人通过的最后时间。也就是顶铡刀用的时间多，要是可以破坏铡刀的话，还可以更快。

    “你们五个都十分。”沈熠尽可能让自己的表情看上去显得平静一些，淡淡的说了一句后，就继续向前走去。

    将许小言放下后，林先拍了拍古月缠扰在自己脖子上的手臂，说道，“你可以下来了。”

    古月此时低着头，整个脑袋都埋在林先的脖子处，她就像是没听到林先的话似的，依旧保持着刚才的动作。

    林先愣了一下，有些担心的道：“难道你大姨妈来了？”

    古月小手扭上林先的腰，低声道：“你、你再背我一会儿，我有点害怕。”

    林先一脸问号，“you are say what？”

    古月，你平时不是挺矜持的嘛，今天怎么这么主动了。林先表示有点想不通。

    旁边的谢邂和许小言看到这一幕，脸上表情都变得有些古怪起来，古月会害怕？这个词会出现在她的世界中吗？在他们眼中的古月，一向是什么都不在乎的。

    “那成，你就在我背上休息一会。”林先想不通就不想了。

    “看啥看，走啊。”

    古月的双腿在他腰间缠绕的很紧，古月和他紧紧地贴在一起，林先可以清晰的感受到古月柔软的娇躯，柔软中带着韧性，还有一股好闻的味道，淡淡的清香萦绕。伴随着他向前迈步。古月的发丝抚着他的面庞，痒痒的。

    重新回到楼内。延着走廊继续向前。再次上楼，似乎到了这座主教学楼的二层。进入二层，装饰一变，墙壁变成了白色，房顶也是如此。

    林先五人被带进了一个大房间。

    沈熠指了指房间一侧的椅子，“你们在这里等，我去请考核老师来。这一关，考核的是你们的特长。只考一项特长，所以，你们要想清楚你们要展现的是什么。主特长，和你们自身实力有关的。”说完，她转身就走了。

    “哇，沈姐，你这么无情的吗，不多透露一下下。”林先看着拔腿就走的沈熠喊道。沈熠理都没理他，消失在走廊里。

    “主特长？”谢邂愣了一下。

    古月这会儿总算是松开了对林先的缠绕，率先找了把椅子坐了上去，却什么都没有说，只是盘膝在椅子上开始冥想。

    林先在她身边坐下，一边坐下，一边说道：“特长嘛，简单来说就是自己最得意的地方，你直接展示你的双生武魂加敏攻系的能力就可以了，主要是要展现出自己的特殊能力。”

    “就像舞麟的金龙爪和力量，古月的元素操控，和许小言的夜晚绝对性成立。”林先清了清嗓子说道。

    许小言眉头皱起，“队长，那我怎么办啊？我要晚上才行，现在是白天啊。”

    “不出意外的话，你只要表明自己的来历就行了，史莱克学院肯定有你这种武魂的记载，不用紧张，就算不知道，你大概描述一下也是可以。”林先说道。

    ?  ?无言……

    ?      感谢一直投票的几个大佬……

    ?  

    ????  

    (本章完)

