    冷逸梵一边逗着儿子，一边悠然地答道：“二人世界，四口之家，每天不务正业，就只吃喝玩乐！”

    除了不能出门，其实他们的日子跟度蜜月是一样一样的，根本不用羡慕人家小两口！

    曾小今的嘴角抽了抽，真是好伟大的理想啊！尤其是从工作狂冷逸梵的嘴里说出来，总有一种莫名的喜感！

    车子很快到达了目的地，曾小今抱着儿子下了车，站在这座见证了她婚姻爱情开始与中断的地方，曾小今内心感慨万千。来到这儿，她就不能不想起林若仪，不过即便想起了，也不过当她是一粒尘埃，弹弹就不见了！

    “老婆，是不是熟悉的感觉扑面而来了啊？”冷逸梵知道小今对这里很有感情。所以他才选择离开冷宅后来这里，这里有很多他们过去的回忆……

    “是啊老公，这里怎么看怎么觉得像包小三用的外宅！想当年，我是以小三之姿出现在你的婚姻里的！”曾小今一句话就破坏了所有的美感。

    “少爷少奶奶，你们两个人真能应付过来吗？”阿亮下了车，他对冷逸梵夫妇还是十分担心。

    “对啊小今，你们照顾两个小家伙真的吃得消吗？”洛千千也有同样的担心。曾小今与冷大少苦不苦着自己，她不管，可要是让她的两个干儿子苦着了，那她可不干！

    “你们就放心吧，现在我可是全职煮夫，闲赋在家，与太太照顾两个儿子还照顾不过来吗？再说两个小家伙也一岁多了，不像刚出生时那么难带了。”冷逸梵说罢，再次向千千这一年多来的照顾表示感谢。

    “宝宝，棒！”小辰辰可是个小机灵鬼，仿佛听懂了爹地的话，用小肥手拍拍自己。意思是他特别的棒！

    “那弟弟呢？”冷逸梵忍不住逗儿子。

    “不棒！”小辰辰边评价还边摇头。

    “噗！”小航航不干了，朝哥哥吐口水了。

    冷逸梵无语，小儿子吐口水这招到底跟谁学的？怎么在哪儿都用？

    曾小今作无知状：别看我，你儿子基因好，无师自通！然后赶紧安慰洛千千，来转移注意力，“就是，你们放心去蜜月吧！”她一指冷逸梵，“这货简聪明着呢，干什么都是一把好手！”

    她的脑海里已经开始想象自家男人照顾孩子的情景了，前面一个后面一个，一边哄着孩子，一边洗衣做饭。她就负责吃吃薯片看看电视，顺便表扬一句“老公真棒”就好了！

    “呃，老婆，‘什么’是谁？你的别称？”冷逸梵压低了声音。

    “……”曾小今扶额，不想跟这个满脑子思想不健康的家伙说话了。

    “这一走，就得有好些时候见不着了……”说一千道一万，洛千千是舍不得这两个小家伙啊，真是打一出生起就是她就来照顾他们了。那跟自己亲生的孩子，就没有区别。更何况他们还这么可爱，惹人疼爱！

    “等你们回来的时候，不就见着了吗？也没几天见不着嘛。”曾小今笑着用胳膊肘碰碰洛千千，“再说了，你和阿亮也该抓紧了，到时候带个好消息回来多好！咱们可说好了啊，你生的要是个女儿，那可得给我当儿媳妇，我两个儿子随便她挑！”

    曾小今一脸中华好婆婆的模样。可是小今童鞋，你也太大度了吧！两个小家伙那颜值都是要逆天的节奏啊，你就这么给卖了？

    洛千千的心里一甜，她知道她的身体状况不好，怀孕的机率很低，可是看到小今有这几个可爱的孩子，她实在羡慕，想着就是拼死也要为阿亮生一个！只不过她还是有点担心——

    “等我回来了，他们两个小家伙要是不认得我了怎么办？”

    “不敢！未来的丈母娘在这呢，谁敢不认？”曾小今这句话让洛千千彻底踏实了。

    “咳咳咳……”冷逸梵吓得咳了好几声，然后用力地拍了几下阿亮的肩膀，“你可得给我好好干！要是敢把我未来儿媳妇的颜值生低了，有你好看！”

    阿亮的嘴角狠狠地抽了抽：这可不好说，只能尽力而为了！

    送走阿亮和洛千千之后，曾小今与冷逸梵进了别墅换了软拖。小今看到别墅里的一切如旧，跟她第一次进来的时候一模一样，只不过因为要抚养两个孩子，所以有些部分做了相应的调整，就连客厅里也摆着可供婴儿小憩和玩耍的婴儿床。

    地上可供婴儿爬行的垫子也新换上去的，两个小家伙进了房间就迫不急待地要下地了，连爬带玩的，他们就可以在别墅这个新世界探险了！

    “老公，我饿了！”曾小今觉得从今开始就可以正式过上被老公伺候的幸福生活了。

    “老公收到，老公马上去做饭！”冷逸梵伸手刮了一下小今的鼻子，，“这么久没尝到我的厨意，想念了吧？”

    “何止想念？思之如狂！”在男人为你下厨的时候，这马屁一定要拍好，要拍得漂亮，拍得响亮！

    “那辛苦你看孩子了，饭菜马上就好，全是你爱吃的！”冷逸梵从不含糊，解扣子，卷袖子，进厨房，一气呵成。

    曾小今不禁想起，她第一次来这里的时候，这货就是这样诱惑她的，一边脱衣服一边朝她走过来，害她还以为他要干嘛呢，结果……只是做饭！居然只是做饭，现在想想还有点小失落呢！

    冷逸梵的前脚才踏进厨房，咱们的曾童鞋就抱着她的小失落到沙发上半躺着了。

    伸头看看厨房，啧啧啧，那帅得要死还在做饭的男人是我老公啊！幸福！再转头看看，哎呀呀，那可爱得不要不要的两个小聪明鬼就是我儿子啊！满足！

    同样身为女人，她这一辈子怎么就这么赚呢？

    曾小今真是越想越得意，想着想着眼皮就耷拉下来了。好嘛，冷大少去干重活累活让她在这看孩子，她倒好，在这里偷懒睡觉了！你就不怕两个小家伙遇到危险吗？

    你这妈当的，还说一个保护仨？分明是冷大少带着你这个大小孩，外加那两个小鬼头好吧？

    叭——！

    是枪声！

    曾小今一下子就惊醒了，立即从沙发上跳起来，以迅雷不及掩耳的速度冲向两个儿子，一手一个抱住他们的头，然后压低身子把他们护到自己的身子底上。同时还不忘冲冷逸梵大吼，“老公，趴下！”

    叭！叭叭！

    枪声越来越密，曾小今心里那个急啊，好你个金莉莉，下手还真是快啊！才这么点的工夫，你就派杀手上门了？老娘的晚饭都还没吃呢！早知道当初就应该直接把你给灭了，看你再嚣张？

    一双男人的拖鞋闯进曾小今的视野，她认得，那是冷逸梵的拖鞋！

    她不说了吗？趴下！他怎么还到底走动啊？

    曾小今急忙抬头，却见冷逸梵慢悠悠地弯下腰来扶她，他朝电视的方向瞟了一眼，冲她笑道：“老婆，不过是枪战片而已，你要不要吓成这样？”

    曾小今看了看电视，然后又看了看她男人，这放眼望去，哪有什么杀手闯进来？明明平静得要命嘛！于是，囧嘞个囧！

    “放心吧，有老公在不会有事的！”冷逸梵把两个儿子从小今的怀抱里解救出来，一个亲了一下以示安抚，瞧儿子们呆在曾小今怀里委屈的。

    “麻麻，重重！”小辰辰都不高兴地向爹地大人告状了。

    “麻麻，噗——！”小航航又吐口水了，不过因为是自己的亲妈，所以没有真吐，只是做做样子表达不满。

    “宝贝们，咱们吃饭了好不好？爸爸给你们做了苹果泥，还有小点心哦。”冷大少一席话成功地转移了两个小家伙的注意力。

    “耙耙！饭饭！”小辰辰高兴得手舞足蹈。这一脸小吃货的模样，倒是很像曾小今。

    “耙耙——”小航航一张口，就把冷大少给吓了一跳，这小子不会又要吐口水吧？没想到小家伙吐出来的居然是一个“好”字！

    呵，挺会拍马屁的呀，看问题这么有深度！冷大少点了点头，小伙子有前途啊！

    饭桌上，曾小今风卷残云地吃着她的饭，可怜的冷大少还要先喂两个孩子，两个小家伙还太小了，不会自己吃饭，不过他们对冷大少手里的勺子倒是很感兴趣，总想去抓一下。

    冷大少喂完大的喂小的，两头忙着，累得不行。他的小女人却在那里吃得好不开心，完全没有要顾及他的意思。呃，堂堂冷大少怎么突然觉得自己是个没人疼的男人呢？

    “我吃好了，我来喂吧，你去吃饭！”冷大少正在感动呢，谁说他老婆不知冷知热来着，结果一看桌上，就剩下半个鸡腿和一些素菜了。不由得满脸无奈地看向了曾小今：老婆，你就是这么爱我的？

    “你做的菜太好吃了嘛！”曾小今不好意思地说道，顺便打了个嗝。

    冷逸梵摇摇头，做得好吃也怪我咯？他三两口扒完饭，想想还是觉得不放心，就去给曾小今找了一包舒胃的中成药，泡好拿给她，“快喝了，吃这么多也不怕胃不消化？”

    曾小今一饮而尽，“谢谢老公——”

    “少拍马屁！”冷大少拿着空杯，很傲骄地收拾碗筷去洗碗了。

    窗外，有淡淡的血腥气飘进来，刚刚并不是小今的错觉，而是金莉莉真的派了杀手来！

