    车内的气氛，似乎有些异样。

    杜若低着头，眼角余光却瞄着唐洛，紧张的同时，又有些期待着。

    不知道，他会答应么？

    唐洛也在纠结，人家女孩子都这么说了，他是不是得答应啊？

    不过玩笑归玩笑，他觉得……真因为恩情什么的，以身相许，那不至于。

    他唐洛，还不需要靠恩情什么的，来得到谁。

    虽然杜若很漂亮，漂亮到很难有男人可以拒绝，可是……

    每个人都有每个人的原则，唐洛也是如此！

    一个个念头闪过，唐洛露出笑容：“呵呵，大晚上不回寝室干嘛，我一会儿还有事儿呢。”

    “啊？”

    听到唐洛的话，杜若眼中闪过一抹失落之色，他拒绝了么？

    作为中海大学的校花之一，拥有众多追求者，不过她始终没有对哪个男生动心过。

    现在……她动心了，却被拒绝了？

    “别乱想了，我知道你的心思……”

    虽然晚上视线不好，但对于唐洛来说，却没区别。

    所以，他看到了杜若眼中的失落之色，这让他心中一动，难道不光是因为感激，还有……别的？

    “你感激我，想要报答我，是么？呵呵，早就跟你说了，我帮你，是因为缘分，是因为我们是朋友……如果不遇到，那也帮不了你，是吧？你相信天意么？如果相信，那就当你我的相遇，是一场天意吧。”

    唐洛看着杜若，笑着说道。

    “你以前不是说，让我……”

    杜若看看唐洛，小声说着。

    “让你干嘛？以身相许？”

    唐洛哭笑不得。

    “那是开玩笑的啊，怎么还当真了。”

    “哦。”

    杜若点点头，失落更浓，原来是开玩笑的啊。

    “不是，小若，你别乱想……你是个好女孩子，明白么？我帮过你没错，但不需要你这么报答我。”

    唐洛解释道。

    “嗯嗯，我明白。”

    杜若看着唐洛，点了点头。

    她当然知道，唐洛这么说，是尊重她。

    所以，在失落的同时，她心中对唐洛也是颇为感激的。

    因为她觉得，如果换另别的男人，必定不会拒绝。

    “傻丫头……”

    唐洛轻笑，很自然地摸了摸杜若的脑袋。

    “别乱想了，听到了么？你说你要是因为我的魅力，不想回寝室多好啊，哈哈哈。”

    “也有很大的这个原因呢。”

    杜若想了想，认真道。

    反正话都已经到这份上了，她也没什么好藏着掖着了，她承认她对唐洛有好感，她对这个男人心动了。

    所以，借着感激，她才会有了这样的决定。

    “咳……”

    唐洛干咳一声，魅力大了，真是一件很苦恼的事情。

    看看，又有美女喜欢上自己了，唉！

    要不……今晚就不回寝室了？

    “洛哥，我明白了，以后我不会再提了……洛哥，你是个好人，也是个君子。”

    忽然，杜若看着唐洛，展颜一笑。

    如果两人之间，夹杂着别的，那确实不太好。

    这份喜欢和心动，暂时就先放在心底，任由它自由滋生吧。

    至于会如何，顺其自然。

    听到杜若的话，唐洛到了嘴边的话，又咽了回去。

    他刚想问问，我们去哪个酒店的。

    现在好了，都是好人是君子了，还扯个毛线酒店啊。

    说出来，那不是打自己脸么？

    “唉……装什么正人君子啊，现在好了吧。”

    唐洛心里嘀咕一声，脸上却满是笑容。

    “呵呵，我就当你在夸我了。”

    “真的在夸你啊，现在像你这样的君子，不多了呢。”

    杜若认真道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，罢了，就这样吧。

    半小时后，两人来到了中海大学。

    “要送你去宿舍楼下么？”

    “不用了，我自己回去就行，你刚才不是说，还有事情么？去忙吧。”

    杜若摇摇头。

    “行。”

    唐洛点头。

    “要是那个狗哥再纠缠你，你就给我打电话，我来帮你解决他。”

    “好。”

    杜若答应一声。

    “不光是狗哥的事情，有其他事情，也可以给我打电话。”

    唐洛又对杜若说道。

    “嗯嗯。”

    杜若点点头，随即小声问道。

    “我……没事的时候，不可以给你打电话么？”

    “啊？不不，当然可以了。”

    唐洛一怔，随即摇摇头。

    “好。”

    听到唐洛的话，杜若露出开心的笑容。

    “洛哥，那我先走了。”

    “嗯，走吧。”

    唐洛点点头。

    杜若犹豫一下，忽然身子前倾，在唐洛脸上亲了一口，然后没敢再看他，打开车门，匆匆下车，向校园里跑去。

    唐洛有点懵，被偷亲了？

    他看着杜若的背影，抬起手，摸了摸被亲过的地方，再看看大大的校门，忽然有种……恋爱的感觉。

    这种校园的清纯爱恋，应该是最好的了吧？

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，这丫头……

    随后，他离开了中海大学，向着别墅开去。

    就在唐洛回别墅时，某医院的病房里，罗铮正在怒吼着。

    他的腿，已经打了石膏。

    脑袋上，也缠了几圈纱布。

    再加上鼻青脸肿的样子，看起来格外狼狈。

    “查所有监控，快去！一定要找到人，要不然……你们都去给我死！”

    罗铮看着病床前站成一排的黑衣保镖，怒吼着。

    “是。”

    黑衣保镖们点点头，快步离开。

    “唐洛……最好别让我查到跟你有关！”

    罗铮愤怒之后，咬牙切齿。

    今天……他丢人丢大了！

    想到什么，他犹豫一下，拿出手机给宋天鹏打去电话。

    他之前给宋天鹏打电话，想借刀杀人。

    可几天了，宋天鹏怎么也没见动静！

    因为有伤在身，罗铮也不复平日里的尔雅样子，直接告诉宋天鹏，要不要一起对付唐洛。

    宋天鹏有些意外，这是发生什么了？

    听到宋天鹏的询问，罗铮犹豫一下，还是把事情说了说。

    毕竟那么多人看到了，这事儿瞒不住。

    听完罗铮的话，宋天鹏那边有点幸灾乐祸，腿被打断，还脑震荡了？活该，让你特么招惹唐洛！

    招惹谁不好啊，非得招惹唐洛！

    这会儿，他心情很好，不光是他一个人被唐洛虐了啊！

    不过，他没想过报复，不敢。

    所以，他简单应付了罗铮几句后，就挂断电话，给唐洛打了过去。

