    “呼……这以后结婚，应该是没人有反对意见了吧？”云安说道。

    “嗯，其实，现在就可以咯。”陈歆说道：“因为时间加速的原因，那一年已经过去了。”

    “哪一年？”云安一时没反应过来，随后说道：“我跟你谈婚礼你跟我说入洞房？”

    “嗨呀……差不多了，一天没能彻底在一起，各种变数就永远存在嘛。”陈歆笑眯眯的说：“不过啊云安。”

    “啥？啊啊啊！”

    陈歆突然揪住云安的耳朵：“虽然神界没规定一个男人只能有一个老婆，但你要是敢跟他学习，我保证你以后不敢吃饭。”

    “知道了知道了！”云安急忙说道：“我喜欢一个人容易吗我，居然还在担心我喜欢上别人。”

    “这叫未雨绸缪。”陈歆说道：“先断绝你的狼子野心，再抓住你的心，让它只为了我一个人跳动。”

    “好狠好狠，不过我喜欢。”云安笑着抱住了陈歆：“真是个贪心鬼。”

    “不过啊。”陈歆说道：“这几天应该清净不了，龙游那家伙确实比较难缠，还有，不要动不动跟人打架，那是违反天规的。”

    “看到他叫你风儿我就忍不住！”云安说道：“早晚把他牙给他打掉！”

    “消消气消消气……现在能体会到我看到柳湘湘和臭狐狸的心情了吧？”陈歆笑眯眯的说：“互相谅解啦。”

    “还是早点见到天帝好啊。”云安说道：“对了，天帝为什么要加速神界的时间？”

    “我猜是专门给你加速的。”陈歆说道：“相比你也意识到天帝很重视你了，给你时间肯定是想让你趁着机会抓紧变强，而且，我也需要时间恢复实力，这大概就是天帝的初衷吧。”

    “果真是这样的话，我们也得认真修习了呢。”云安说道：“上一战确实吃了个大亏，虽然剑是我命定的武器，但是我的剑术确实有待提高。”

    “话说回来。”陈歆疑惑的问：“我的法术你怎么学的那么快？虽然我教过你，但是那可是高级法术啊。”

    “很难吗？”云安说道：“还好吧，我学法术学的很快的。”

    “之前学着使用归墟剑也是快的不得了。”陈歆说道：“我都要怀疑你到底是擅长用剑还是擅长用法术了。”

    “我法术确实不太擅长……虽然学得快，但是很少学新法术，剑术我倒是练了七年了，比法术好不少。”云安说道：“而且我也确实很喜欢用剑。”

    陈歆沉吟道：“有没有可能，你记忆中你擅长用剑也是错的呢？”

    “命定的武器肯定不会错的，我确认过。”云安说道。

    “那就奇了怪了，按照你的天赋来看，习剑七年，剑术应该比现在好得多啊。该不会偷懒了吧？”

    云安急忙说道：“怎么可能，我都不写法术了，一门心思练习剑术的。一定是我悟性不够。咦？之前孔雀上神是不是给了你一本剑谱？”

    “嗯，我自创的，好久没看过了，不嫌弃的话，一起学学？”陈歆拿出剑谱说道。

    “怎么会嫌弃。”云安笑着说：“陈歆的剑术那么好，创的剑法也一定很强。”

    “少抬举我了。”陈歆说道：“等等！前面有好多仙人。”

    “唉……看看会不会让我惊讶。”云安深吸了一口气，然后慢慢的抬起了头。

    果然……

    龙游带着一群人挡在了陈歆的家前。

    “兄弟们！我跟风儿什么时候认识的！”龙游一只脚踩在台阶上，大手一挥，一众仙人便高喊道：“四千三百二十一年前！”

    “几时订婚！”

    “四千三百二十一年前！”

    “几时受挫！”

    “三千零三十四年前！”

    “我放弃过吗？！”

    “没有！”

    ……

    “我有点忍不住了。”云安简直狠的牙痒痒。

    “交给天兵吧，吵太久会有人管的……天规森严，不要惹事。”陈歆急忙按住云安的双手：“咱们回家，他们如果先动手，咱们再出手，那样算自卫。”

    “这不算扰民？”云安指着龙游问道。

    “其实天帝鼓励吵架，就是因为太和平，才会有仙人精神修为不足，吵架也是一种修习。”陈歆叹道：“回家设一个屏障，把这些烦人的声音隔绝就是了。”

    云安咬牙切齿的瞪了龙游一眼，然后才气冲冲的跟着陈歆回到了家。

    虽然屏障让家里安静了下来，但是云安心里龙游那烦人的声音依然挥之不去。

    “陈歆，那个龙游怎么修为那么低？”云安突然问道：“明明是真龙，年龄也不小，为什么打不过我。”

    “你在说我老吗？”陈歆的小脸突然一黑。

    “不不！”云安急忙说：“我的意思是他有足够的时间修习，为什么修为比不过我？”

    “你们人类在凡间本来就爱闹腾，一来二去渡劫也就多了，修为高很正常。”陈歆说道：“而且，龙游确实挺游手好闲，终日跟在文曲星和逍遥仙人身边，虽然修为差，但是他的文笔确实一绝，还弹的一手好琴。”

    “你夸他。”云安缓缓说道。

    “咦？！我不该说事实吗？”陈歆看着云安吃醋的样子，急忙说道：“醋意来的我猝不及防。”

    “事实归事实，但是你居然在亲老公面前夸前男友。”云安俨然成为了醋坛子：“就算不是前男友，也是另一个男人。”

    陈歆从来没想过云安的醋意居然这么强，看着云安那一脸严肃的样子，陈歆都不知道说什么好了。

    不过，被云安的感觉，真好……

    陈歆默然低头，脸颊上染上些许红晕，心下也蓦然变得十分柔软。

    云安伸手揽过陈歆，看着她绯红的脸颊，忍不住低头在她额上轻吻。

    这动作瞬间惹怒了龙游，云安竟然在他面前亲吻他的未婚妻！

    “喂，你们，适可而止！”龙游有些气急败坏，他竟然直接走到陈歆和云安身边，将他们拉开，然后委屈的望着陈歆，道，“风儿你真的丢下我了吗?明明我跟你才是最合适的一对！”

    “滚！”陈歆毫不留情的打断龙游的话，又拎起他的衣领，将他丢到了他那帮所谓的兄弟面前。

    打断她和云安好事的人，绝对不能容忍！

    虽然她跟龙游自小就认识，不过这么一个烦人的家伙，她可不想嫁给他！

    陈歆拍拍手，满意的看着龙游灰头土脸的模样。

    “陈歆，我们走吧?”云安拉住陈歆的手，有了离开的意味。

    龙游不乐意了，他当即拦住云安和陈歆的去路，逼逼赖赖道:“你们别走，给我说清楚，我和风儿可是订过婚的，你这样抢走我们未婚妻，可是有违道德的！”

    云安忍住暴走的冲动，刚想与龙游继续理论，被陈歆阻拦下来，她冷然盯着龙游，义正言辞:“那时候我还是个蛋，在我不知情的情况下定下的婚姻是不合理的，只有我选定的人才能跟我结婚。”

    “当时我们订婚的时候，长辈们可是都在的，风儿你要悔婚吗?”龙游的面上出现了委屈的神色。

    “天庭也有条文说明，除非当事人确定，亲戚定下的婚姻是不合理的，难不成你想违反天庭条文?”陈歆仍旧冷漠的看着龙游，气势凌人。

    龙游无法可说了，不舍的欺负陈歆，他把气撒到了云安的身上，当即命令他的兄弟们，去跟云安作战！

    “兄弟们，他抢我未婚妻，该不该打?”龙游气势灼灼的冲着他的兄弟们喊道。

    听罢，一众仙人当即蓄势待发，准备与云安进行争斗。

    陈歆凌然，担忧的望向云安:“我们现在改怎么办?”

    “想不到我老婆这么迷人。”云安宠溺的挂了挂陈歆的鼻子，转而望向龙游，勾了勾嘴角。

    果然是浮躁的鲁莽之人，连朋友也是这般的人物，这可是天庭，虽然允许吵架，聚众斗殴可是不被允许的，况且，这里可是凤凰殿门口！

    不过，跟他们玩玩也不错，正好练练他的能力。

    未等对面众人反应，云安直接拿出风翎剑，借用凤翎剑的力量，口中念的，竟然是云隐山的秘书！

    “凤之力.云隐秘书.天罗地网！”

    随着云安的念念有词，金光乍现，强烈的光芒冲天而起，形成一张巨大的网，直接将众仙子包围在内！

    陈歆惊讶万分，云安什么时候学会将云隐山秘术和凤翎剑的力量结合在一起了?

    “云安，你怎么会的这个?”陈歆忍不住问道。

    “既然要保护老婆，那肯定要默默修炼呀。”完成这一切，云安搂过陈歆，轻柔的说道。

    未等众仙子拜托大网，昭玉的声音自身后传来，带着一些欣赏的味道:“身为凡人竟然能有此等强大的力量，不亏是天之骄子，配我家小风，足够了！”

    九尾也随之夸赞:“你家的这是嫁了个好人啊，竟然能有此等实力。”

    其他几位也应和。

    “对啊。”

    “这实力不错！”

    龙游看昭玉众人来了，也不好再继续战斗，只好作罢，愤恨的看着云安。

    云安朝着昭玉众人略略行礼，然后站到陈歆身边，郑重道:“我一定能保护好陈歆的，请放心。”

    “哎！我才是风儿的未婚夫！”龙游窜到云安前面，说道，“只有我跟风儿才最合适！”

    “陈歆说是我的老婆，请你不要再打扰我们！”云安不甘示弱。

    “什么你的！我们已经定亲的，风儿是我的！”

