    “我们径山书院三剑客，终于合到一起了。”胖子走在前面洋洋洒洒说道，似乎已经忘了自己甲班最后一名的事儿。

    “胖子，你是不是偷偷看武侠小说了？”一听到胖子聊起剑客，凌云也来了兴趣，没来由来了这么一句。

    话说出去之后，凌云才意识到自己是在古代，哪儿有什么武侠小说。

    “你怎么知道？”胖子诧异的看着他。

    “啊，什么？”凌云有点蒙圈。

    “就是你怎么也知道武侠小说，你是不是也看过？我跟你们讲，我从小就看，哇，那简直是太令人向往了。”

    一聊起武侠小说，胖子仿佛像是打开了话匣子一样，巴拉巴拉说个不停。

    “胖子，那你上街有没有遇到什么老爷爷之类的？”凌云灵机一动，像是想起了什么。

    “你怎么知道？凌云你是不是神算子啊？这你也知道？”

    胖子惊叹不已，心想凌云怎么也知道，好奇对着他上下打量，难不成自己好朋友还是个神算子？

    “去去去，一边去。”凌云看着他不怀好意的眼神，嫌弃地将他推开。

    见到凌云将他推开，胖子也不生气，而且靠近他，神神秘秘说道，“凌云你是不知道，去年有一天我在东街，遇到一个卖剑法的老爷爷，老爷爷瞧见我的第一眼就惊叹的说我骨骼惊奇，是个练武奇才”

    歇了一口气，又继续道，“说他那里有一本降龙十八掌，只卖与有缘人，看我与他有缘，本是无价之宝的武功秘籍，只卖我五两银子。”

    “那，那你买了吗？”凌云平淡道，语气充满了调侃。

    “当然买了，奇货可居，再说了这可是江湖中盛传排名前列的掌法，不容错过。”胖子继续激动道。

    一旁的张近文看见两人，有一搭没一搭的聊着，根本插不进话，只能疑问道，“你们在讲什么，怎么我听不懂？”

    胖子却是不理他，紧着跟凌云道，“你不知道，我买了之后，如获珍宝，恨不得将它抱着睡。”

    凌云追问道，“那你练了吗？”

    “哎，我只练了三天就被我爹娘藏起来了。”胖子讲这句话的时候，神情沮丧，像是充满了遗憾。

    “这，这样啊，确实有些可惜了。”凌云露出了若隐若现的笑容。

    “可是我周守富又怎么会屈服，他们越是阻止，我也是要成为武林高手，总有一天会惊掉他们下巴。所以你知道我做了什么吗”胖子慷慨激昂，言语中充满了激情，不达目的誓不罢休的豪言壮语。

    “做了什么？”

    “我又去找那个卖我掌法的老爷爷，乞求他再买一本给我，起初他还不愿意，说是功法只卖有缘人…”

    “噗。”胖子还没说完，凌云憋不住，笑出了声。

    “你笑什么？”

    “没有。”

    “可是你明明就有笑啊！”

    “有吗？”凌云睁大眼睛看着他，胖子认真的点了点头。

    瞧见他这模样，凌云情不自禁又笑了起来。

    “凌云你到底在笑什么，我在很认真的跟你分享呢，你竟然这样，哼！”凌云不停地笑，胖子不免生了怒气。

    “好了好了，我不笑了，你接着讲。”凌云好言相道。

    “后来在我苦苦哀求中，老爷爷迫于无奈，有觉与我有缘，破例一次，再卖我一本”

    “所以，你第二本花了多少钱？”凌云干笑道。

    胖子缓缓伸出十根手指。

    “十两？”凌云目瞪口呆，不可置信地看着他，嘴巴张得足矣塞进一颗鸡蛋。

    “怎么样，你也不相信吧，才十两。”胖子引以为豪，仿佛得了天大的便宜。

    “守富，你买一本书竟然用了十两银子？”一旁的张近文虽然听不懂他们在说什么，但是一听到周守富，竟然花了十两银子买了一本书，不由得目瞪口呆，大开眼界。

    “怎么样，你也觉得便宜是不是？”看到张近文说话，胖子拍了拍他的肩膀，得意洋洋。

    “会不会太贵了些？”张近文小心翼翼问道。

    虽然他家住在县城，父亲经营着一家客栈，但是十两银子，他也拿不出手，显然被胖子的出手阔绰给吓到了。

    “怎么会贵呢？武功秘籍，那可是江湖上都求之不得的珍稀物品，十两银子，那简直是捡了天大的便宜。”胖子看到两个好朋友产生质疑，不由得解释起来。

    “后来那武功秘籍买回去你练了吗？”凌云很好奇，这种绝世武功秘籍，胖子到底练了没有。

    如果练了，按道理来说，他就应该知道自己被那老头给骗了，可是现在看他这个模样，不像是知道缘由的样子。

    这其中到底发生了什么，他很是疑惑。

    “没有。”胖子摇了摇头。

    “哦？花了这么大价钱，你竟然没有练？”

    “哎，我刚买回去，不知道被那个叛徒知道了，背着我告诉了我爹娘，刚放在床头下，吃了饭回来就不见了。”胖子垂头丧气，显然是在对没有练成绝世武功而耿耿于怀。

    “那后来呢？”

    “后来我又一次再去找那个老爷爷，想让他再卖我一本，可当我再去找他的时候，他却消失不见了，你说是不是我与这功法无缘，到头来空欢喜一场。”胖子唉声叹气，久久不能平复。

    凌云却想，这活生生就是地主家的傻儿子啊！

    你怕是不知道你爹娘为了你，到底都为了做了些什么，真是可怜天下父母心。

    怪不得那天她要来见他，估计也是怕什么人带坏她家儿子，儿行千里母担忧。

    周家为了胖子，看样子是下了不少苦功夫，不过到头来还是这么单纯，这么傻乎乎地，不是是福是祸。

    “没事，胖子，有缘终会再遇到的。”凌云拍了拍他，算是安慰安慰他。

    毕竟他爹娘没有告诉他实情，他一个外人，也不好说什么。

    不过那个江湖骗子，估计是被他爹娘给处理掉了。

    “对了胖子，你千字文会背了吗？明天夫子要抽背。”为了减少胖子的哀伤，凌云只好转移他的注意力。

    “啊？你不说我都忘了，快走，快走，回去背书。”说着上前拉着他们两，走回教室。

    方才阴翳的心情，此刻烟消雾散。

