    第208章酒意上涌

    萧婉蓉道：“这些日子恐怕不行哦，我有很多事儿要忙。”

    圣上无故提了婚期，有些仓促，很多事儿要准备。

    延芳也猜到了，打趣儿道：“倒是忘了恭喜婉蓉姐姐哦，可是要做靖王妃啦。”

    “以后见面，我就不能喊婉蓉姐啦，要喊王妃娘娘啦。”

    说着，她还俏皮的行了个礼，逗得萧婉蓉失笑打她，延芳就围着苏安安闪躲。

    还好奇的来一句，“靖王人怎么样呀？婉蓉姐。”

    萧婉蓉收住动作，莞尔道：“挺好的。”

    延芳缠她，“那是个怎么好法嘛？”

    体贴吗，温柔吗，有没有行远哥哥好看？

    皇子样貌自然差，但是里面顶好看的，当属于宋行远，尤其是他那双风流的眼，多情的嗓，迷了多少京城女子芳心。

    不是他无缘皇位，该会有多少女子对他趋之若鹜。

    萧婉蓉听此，脚步忽的一顿，而后笑了笑，故作羞赧道：“不告诉你。”

    她又说起了延芳的婚事，成功将这话题带过。

    苏安安看了她一眼，注意到她眼底并无喜悦。

    一瞬，又想起了前世那一幕。

    那是凛冬，有些冷。

    她被安排的活计多，柴火劈到夜色弥漫才劈完。

    饿的饥肠辘辘，走路也慢，抱着那捆柴去厨房堆放时，猝不及防听到了声响。

    扭头望去就见一个男子将一个女子抵在墙上亲吻。

    态度挺蛮横的，女子似乎有些反抗，而后就慢慢的乖了下来。

    苏安安瞥了一眼，很是淡定。

    刚来卿玉楼时，撞到有客人在后院和青楼女子暧昧，苏安安都会羞的逃走。

    觉得这简直是魑魅魍魉鬼怪之地，尽是放纵情色之人。

    可是现在，呵呵，被磋磨了两年，见过比这更甚的场景，眼前这一幕都是小巫。

    她收回视线抱着柴放轻步子准备继续走。

    毕竟见惯归见惯，她也没有打扰别人的爱好，还是悄悄的稳妥。

    谁知她刚走两步，猝不及防听到那女子呢喃了一声，“宋行远……”

    苏安安没忍住回头，就看到了那女子的面容。

    不同于楼里那种浓妆艳抹的模样，这女子妆容很淡，五官虽不艳丽，但是却透着一种端庄贵气，宛如一个大家闺秀。

    且有一双极为明亮的眼睛，吸引着人。

    苏安安诧异，这是刚刚被卖进来的姑娘吗？

    没忍住又多看了一眼。

    那女子仰头望着宋行远，该是冷清到像是峭壁上的花，让人不可高攀，却偏偏在她的眼神里，蔓延出一丝痴迷。

    男子又覆了下去，苏安安及时收回视线转身默默走开。

    过后，她并没多放在心上，闲王也是花名在外，去个青楼总是司空见惯。

    然在重来一世才发现，那人是萧婉蓉，萧家长女。

    接触下来，她觉得婉蓉是个很好的姑娘，前世，已经嫁给了靖王，为何还同闲王亲热？

    是有什么不得已吗？

    苏安安微微叹气，敛去思绪送萧婉蓉到门口。

    这边廖泉喝多了，被送到厢房稍作歇息，宋行远看着还是蛮清明，跟老王妃道别后上了马车。

    沈君承送的他，宋行远本来是要借机与沈兄商讨一些事儿的。

    但是却忽然没了心思，只留了句，“后日亥时去禹都聊吧。”

    沈君承嗯了声，恭送殿下。

    马车启动，宋行远躺的毫无形象，望着被风吹得飘飘荡荡的车帘，忽然来了句，“乘风，去广林寺。”

    乘风应了句是，马车调转了方向。

    萧婉蓉没有直接回萧家，而是来了广林寺祈福。

    她跪在佛前，闭上了眼睛，姿态虔诚。

    袅袅的白烟散在午后，让她的身影看着都有些模糊，宋行远走来时，就看到她单薄的背影，清冷的容颜，不由抱胸微哂，“在祈求你尽快嫁过去，不要再生事端吗？”

    萧婉蓉猛地睁眼，一回头就看到那人懒懒的靠着门框，言语放肆，眉眼带着嫌弃。

    她知道他今日饮酒了，不想同他争执什么，起身就往外走。

    宋行远看着她的背影，勾了勾唇角跟了上去。

    萧婉蓉回头看了看，加快了脚步，早些回去吧。

    在经过寺庙的银杏树林时，忽然，宋行远加快速度，拽住她的胳膊，一把将她拖入林中深处。

    萧婉蓉的两个大丫鬟一惊，还未出声，乘风已经出现，道：“我们王爷只是有几句话想单独跟你们小姐说。”

    两个丫鬟抿唇，看了看四周不知何时都是闲王的人，知道他们就是喊也没用了，只好焦急的在原地等。

    希望闲王赶紧说完，放她们回去。

    萧婉蓉不曾想他如此大胆敢拉着她走，忙去掰扯他的手，道：“宋行远，你要干什么，你快放开我。”

    她急的不行，“你快给我放开听到没有。”

    宋行远酒气上涌，眸色渐红，觉得她实在吵，忽然转身，直接堵住了她的嘴。

    他很霸道，一手揽住她的腰，兰花酿的酒香就闯了进来。

    一霎，萧婉蓉僵在原地。

    见她不挣扎了，宋行远才微微退开，道：“早听话些不就好……啪”

    他话还没说完，脸上就被打了一巴掌。

    萧婉蓉清冷的眸子含着怒意，压着声音指责道：“你知不知道，我马上就要成为你皇嫂了，你怎可如此待我？”

    一句皇嫂，让宋行远不屑的呵了一声。

    顶了顶后槽牙，微微尝到了血腥味，他抬眸，多情的眼睛透着一股邪佞，“皇嫂莫不是忘了，你以前可是很喜欢我这么待你的。”

    “你！”萧婉蓉气的红了眼眶，指尖都在颤，“你无耻！”

    她是知书达理的名门千金，委实想不出什么骂人的话，和以前一样，急了只会骂无耻。

    以前……

    宋行远想到这两个字儿就觉得可笑，呵了一声，忽然掐着她的下巴，强迫她看着自己，阴鸷道：“你刚刚是不是在祈求，再也不要遇见我？”

    今日她从未正眼看过他，眼里的淡漠薄凉，刺伤了他的心。

    萧婉蓉咬唇，别过头不看他，厉声道：“是，我祈求佛祖，让我再也不要看见你，再也不要跟你有瓜葛，过往种种，我从不欠你，你无权这么对待我。”

    宋行远笑了，“你不欠我？”

    (本章完)

