    “我要了。”

    温润嗓音传来，赌石阁众人循声望去。

    白袍飘飘，仪表超凡脱俗，男子施施然而来。

    刹那间，一片死寂。

    青年瞳孔微缩，神色有不易察觉的骇然。

    身边的小萝莉捏着裙边，脸颊蓦地浮现红晕，那种软惜娇羞，竟难以形容。

    她低着头假装没去看，却用余光看了几千遍。

    他……他……

    好帅啊！

    青年表情很快恢复平静，不动声色道：

    “阁下是徐公子吧？这原石是我先看中的。”

    话音刚落。

    “滚远点！”

    掌柜朝青年怒吼，旋即小心翼翼说：

    “徐公子，依小的多年经验，外表黑腊壳色层必是废石，您确定还要？”

    他一直在笑，笑容里的讨好愈发浓郁起来。

    旁观者更甚，弯着腰极尽谄媚之色。

    这位可是九州大陆强势绝伦，光华遮天蔽日的徐公子！

    能亲眼见到他的尊容，已经是祖坟冒青烟了。

    “无妨。”

    徐北望淡淡开口，而后审视了青年几秒：

    “你看……”

    青年面色变幻，调整情绪过后，竟选择避让：

    “既然徐公子要，那请便！”

    徐北望眯着眸，眼底闪过戏谑之色。

    在红颜知己面前轻易退缩，这种男人可不多见，看来深谙隐忍之道啊！

    砰！

    四颗晶莹剔透的晶石甩在摊案。

    掌柜一惊，急得嗓音都沙哑了：

    “您大驾光临，赌石阁蓬荜生辉，小的哪敢再收您的钱。”

    徐北望神色趋冷，很不耐道：

    “言下之意，你觉得我是仗势欺人之辈？”

    气氛陡然沉默。

    旁观者噤若寒蝉。

    掌柜只能哭丧着脸收起晶石，待会确定是废石，再退给徐公子八颗就行了。

    青年目光沉着坚毅，很平静地立在原地，丝毫不觉愤怒以及尴尬。

    至于小萝莉贝齿轻咬着，小脑袋里迷迷糊糊的。

    众人将目光齐齐望向台基。

    轰隆隆！

    闪耀着诡异黑芒的钝刀法宝，沿着原石纹络缓缓切割。

    “亮了亮了！”

    有人眼尖，激动大喊。

    原石里红光弥漫，法宝的气息四溢。

    “地阶……是地阶下品啊！”

    掌柜长松一口气，从原石内层深处取出一条古朴的手链。

    旁观者一脸敬畏，这就是徐公子，轻描淡写间就赚到一条地阶防御手链。

    唢呐哥跟楚枫羡慕不已，这究竟踩到什么狗屎运啊！

    可当众人看向白袍时，却见其俊美脸庞隐隐带着冷意。

    难道不满意？

    掌柜见状，战战兢兢奉上手链。

    徐北望接过，听着叮叮当当的清脆声，心中暗忖。

    莫非跟古琴类似，手链内部有阵法遮蔽？

    不然地阶下品的破烂货，没可能九十八层气运塔。

    他转移目光看向青年。

    这一看，犹如惊雷炸响，他内心翻江倒海，震荡不休！！

    九十八层！

    眼前这青年的气运塔光彩夺目，竟然还有九十八层光芒！

    意味着什么？

    根本不是机缘所致的光芒，而是他原本就有九十八层，地阶下品的法宝竟无法带来多少波动。

    徐北望首先想到了叶天。

    又一个天命之子！

    比叶寻宝鼠气运还高一层！

    苍天待我不薄啊！！

    赌石阁陷入冗长的死寂，没人敢揣度徐公子此时的想法。

    “你是修炼瞳术了么？”

    白袍终于开口，紧盯着青年。

    青年陷入沉默。

    对方神情毫无波澜，反而以一种很奇怪的目光看向自己。

    不知为何，令他有些毛骨悚然。

    甚至于有一种，浑身上下都被看透的感觉。

    他没有否认，很坦荡的点头。

    难怪……旁观者暗中庆幸，倘若被此子开出地阶宝物，那他们的之前铺天盖地的嘲讽就会被狠狠打脸。

    “这样说，我算是占你便宜了。”

    徐北望声音很随和，脸上也带着如沐春风的微笑。

    青年一时语塞，对方态度变化之快，令他都有些猝不及防。

    “敢问阁下姓名？”

    徐北望踱步近前，语气显露出洋溢的热情来。

    青年眉头抖动了一下，心中飞快权衡利弊。

    尽管自己出身不凡，但在年轻一辈默默无闻，没有隐瞒名字的必要。

    “萧凡。”

    他轻声回答。

    徐北望竭力抑制情绪波动，伪装出一副风轻云淡的模样。

    太昌城苏家赘婿，大衍圣地萧氏一脉的少主——

    萧凡！

    当初途径太昌城，听完怨灵口述，便心心念念着这个赘婿。

    不曾想踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “徐公子，你也是来探索半步至尊的遗迹么？”

    萧凡目光一闪，主动攀交。

    徐北望轻轻颔首，静待下文。

    “在下倒是对遗迹有所了解，等开启后，不知有没有荣幸与徐公子结伴而行？”

    萧凡笑容和善，微微施礼。

    嚯！

    还有主动送上门的寻宝鼠？

    徐北望内心错愕。

    他正愁着该不该立刻动手。

    第一，这小萝莉大概率是狐族，狐族接近萧赘婿，究竟为了达成什么目的？

    第二，天命之子来了，那遗迹的好东西舍他其谁？天道眷顾的人出现了，谁抢的过他？

    综上两点，徐北望迟疑不定。

    如果想利益最大化，那就放任萧赘婿，看他能不能碰上六尾妖狐，届时徐北望渔翁得利。

    可一旦放任，万一跑掉了咋办？

    现在赘婿主动随行，那简直是瞌睡送上枕头啊。

    “求之不得。”

    徐北望眸光略为一动，神情很平淡。

    眼底深处却是玩味，你这赘婿该不会在图谋我吧？

    那就看看谁更甚一筹。

    萧凡故作欣喜，轻快的说：

    “等遗迹开启，就在这里见面，那在下先告辞了。”

    话音落下，就拉着小萝莉离开。

    小萝莉眼神纠结，鼓起勇气看向白袍，羞答答道：

    “哥哥，我……我叫小雨呢。”

    望着小萝莉的娇小背影，徐北望陷入沉思。

    难道长得帅不管用了么？

    还是说，萧赘婿身上有什么东西吸引狐族？

    媚功显露在外，虽然徐北望没察觉出妖物的气息，但他笃定是狐狸。

    狐狸不是好色么，那该跟我才对啊。

    赌石阁前，众人对萧凡的行为不觉意外。

    跪舔徐公子，那是很正常的事，算这姓萧的运气好。

