    没有想明白这其中的原因，准备离开的李承乾还想要继续的偷听，就听到李渊也跟着叹息的说道。

    “哎，牧儿也不知道怎么了，为什么会这么做，牧儿一定是被胁迫的。”

    这话让李承乾万全的愣了下来，实在是太奇怪了。

    其实李渊称呼秦牧为牧儿，这个他是可以理解的，因为以前秦牧就是备受李渊的疼爱和关心，这猛然间，李渊改变不过来称呼，这没有什么问题。但是长孙皇后也这样称呼秦牧，那就有些奇怪了。

    这很不应该是，而且竟然拿都称呼秦牧为牧儿，这就让他费解了。

    想了想，李承乾变迅速的靠近，想要具体的听听内容，为什么要这么称呼秦牧。

    只听里面的李渊继续叹息道：“我也没想到，牧儿竟然是如此的绝情，完全没有一丝往日的情分，但是这就更不应该的，以牧儿在长安陈的表现来看，根本不会这么做，我想，这其中有一定是发生了什么我们不知道的事情，才会让牧儿发生这样的改变。”

    “最有可能的就是这支军队不受牧儿的控制，才会发生这样的事情，若不然，牧儿是绝不会对我们动手的。”

    李渊此时这样说着，心情夜市十分的负责，今天的动手，他走在城墙之下，那漫天的箭雨落下来，真的是太刺痛他的心了。

    从来没有想过会有这样的倚天，秦牧会对他动手。

    要知道在长安城，秦牧一口一个爷爷，那对他是要多恭敬，就有多恭敬，根本没有别的，那是处处能讨到他的欢心。

    可是现在，却发生了这样的事情，令人费解的同时，更让他心疼，秦牧一定是吃了很多的苦。

    若不然也不会发声这样的边变化，这么想着，李渊怨恨的目光就落在了李承乾的身上，如果没有李承乾，秦牧还是秦牧，在长安城依旧是在他的身边，对他孝顺又加，可就是因为李承乾，灭了秦家庄，对秦牧痛下杀手，才会发生这样的事情。

    “这件事就怪李承乾，若不他，牧儿也不会变成现在的这样。”

    可以说李渊的这句话，也就是在此事的长孙皇后面前说说，根本就不会在李承乾的面前提及。

    这也是十分抱怨的情况，除了在这里，李渊也不会在其他地方说什么。

    这也是病急乱投医之下，胡乱的猜测，没有任何的依依据可言。

    但这话让外面的李承乾听到之后，简直就是目瞪口呆，完全不相信他听到的是真的。

    太难以置信了，没想到围了一个区区的秦牧，李渊竟然会将这件事怪罪在他的身上。

    这同时让他十分的不服气，甚至在质问为什么会秦牧的这样是受人欢迎，而他只是因为做了一点小小的错事就被责罚到这种程度。

    要知道秦牧现在可是公然的造反囚禁了李世民，而他不过是杀了一个微不足道的平民而已，秦牧在他的眼中就是一个平民，竟然是李渊在喜欢秦牧如此的喜欢，仅仅是一个平民而已，他就是杀了一个平民，差点丢了太子的位置，父皇让他烦死。

    而囚禁李世民的秦牧，却让李渊极力的辩解什么。

    可是看看秦牧了些什么，公然的将李世民囚禁在平壤城。

    虽然不知道这到底有什么目的，但这就是大逆不道的事情，这样的人就应该杀头，诛灭九族。

    可是却在此时，李渊此地维护秦牧，真的是一点也没有怪罪秦牧的想法，这简直让他感觉到不可思议。

    李世民可是李渊的儿子，秦牧囚禁了李渊的儿子，血浓于水的亲情竟然会竟然会这样。

    李承乾此时恨不得冲进营帐之内，向李元当面质问清楚，为什么要这样，为什么要这样对他？

    与秦牧相比才是亲孙子，而秦牧又算什么东西？

    想到此处，李承乾的内心十分的复杂。

    没想到最终的结果竟然会是这样，终究是他不管做的多好，都会被嫌弃，而秦牧一个平民而已，竟然被极力的维护。

    两个大唐权力在最顶峰的人在维护秦牧，这也难怪秦牧会那么的嚣张。

    帐篷都快要被你李承乾扣出一个洞来，那狠狠的抓地。

    所有的情绪，只剩下愤怒。

    可接下来长孙皇后的话，让李承乾完全没有办法接受。

    只听长孙皇后轻声的说道：“我想应该也是这样，虽然我跟秦牧没有接触太多，但是我调查了，牧儿的所作所为之后也觉得牧儿不适能够造反。”

    “牧儿也没有力量造反，牧儿然之间就拥有了如此强大的武力，而且牧儿的那个黑甲骑兵也是十分的强大，甚至比玄甲军还要强大，这完全是不可能的事情。”

    “所以我想牧儿的背后一定是有什么人在控制，想要达成什么样的目的！”

    “而发生这一切改变的正是因为在长安城。太子突然之间对牧儿动手之后，这造成牧儿逆反的心理，让牧儿生出了对大唐的厌恶，所以才会有这样的事情发生，牧儿一定不是故意的，是被迫才会这样的。”

    长孙皇后没有说的很清楚，在她这里掌心掌背都是肉，不管是李承乾也好还是秦牧也罢，对他来说都是他的儿子，也是最亲近的儿子。

    他对李承乾是寄予厚望的，要让李承前继承皇位是将来大唐的皇帝。

    而秦牧是她失散多年的儿子，也是她做梦都想梦见了儿子。

    这些年对秦末的亏欠是别人无法相比的。

    从小就离开了父母的身边，却在多年之后又因为这样的方式而见面。

    从知道秦牧是他儿子的那个时候起，她就欣喜若狂，可是接下来发生的事情确实让她难以接受。

    李承乾杀了秦牧，火烧亲秦家庄，秦牧的尸体被烧得焦黑。

    他亲眼看着秦牧被下葬，现如今听到秦牧活着的消息，是万分高兴，唯独让她不安的就是秦牧囚禁了李世民，让她万分的憔悴。

    正是因为这样的原因她也没有任何的办法，能够缓解什么。

