    苏安离开苏家后，便直接回了顾家。

    一路上楼，终于回到了自己的卧室，她这才敢泄下全部的力气。

    苏安随手关上门，将手中的包扔在地上，游魂一样的飘到了床边。

    床上还摆着那些可爱的小衣服和胎教书。

    她却没有心情再多看一眼，勉强打起了精神，想去给自己倒一杯水。

    目光却不经意的扫过桌面，看到了被扔在上面的那张离婚协议书。

    苏安愣了一下。

    呆呆的看着纸上的五个字，突然有些想笑。

    “离婚协议书……”

    她低喃着，朝着桌边走了过去，拿了起来。

    明明只是薄薄的一张纸。

    却似乎有千斤重，压得她连手腕都抬不起来。

    苏安垂眸，看着协议书的最下方，目光突然一窒。

    顾景琛……他连名字都已经签好了吗？

    就这么迫不及待的，想把她赶出去，把叶可欣接进门吗？

    心底像是又被狠狠地捅了一刀。

    苏安突然猛地拉开了抽屉，飞快的从里面摸出了一支笔，直接签上了自己的名字。

    动作行云流水，一气呵成。

    只是捏着笔的指尖却已经发白，甚至有些颤抖。

    半晌——

    她将手中的笔放回抽屉，又把协议角落的褶皱抚平，平整的放在了桌上。

    然后，不敢再多看一眼。

    结束了……

    她做了十三年的梦。

    这次，真的该醒了。

    确实该放手了。

    一夜未眠。

    苏安在床上坐了一整晚，等到天色大亮，便简单的收拾了一番，直接去了楼下。

    却被佣人告知邱书雅一大早就出门了。

    苏安松了口气，乖乖的坐在沙发上，等着顾景琛回来。

    果然，没过多久，她就听到别墅的大门被人打开了。

    顾景琛回来了……

    今天就要办离婚手续了。

    今天就要离开这个地方了。

    苏安想着，忍不住起身，最后看了一眼自己生活了两年的地方，这才缓缓朝着门口的方向走去。

    再过一会儿……

    她和顾景琛就彻底没关系了吧……

    心底又酸又麻，察觉到自己的眼泪又要掉下来，苏安急忙停下，飞快的想要调整自己的情绪。

    可没想到下一秒——

    “安安！怎么起得这么早？这是要出门吗？”

    顾老爷子的声音突然从玄关处传来，把苏安吓了一跳！

    “爷爷？怎么……您怎么来了……”

    苏安有些不知所措的看着眼前的老人，话音刚落，就被人亲热的拉住了手。

    “爷爷当然是想你了，才专门来看你的！”

    顾老爷子说着，见她一副要外出的打扮，突然皱起了眉，不放心道，“你这是要一个人出去？现在怎么说也是有身孕的人了，身边不能离开人的……”

    “爷爷，我……”

    苏安见眼前的老人一脸喜色，大脑突然有些短路。

    怎么办？

    爷爷怎么会知道她怀孕的事？

    可是她和顾景琛已经连离婚协议都签完了啊……

    就在这时——

    “爷爷？您怎么来了？”

    顾景琛意外的声音在两人身后响起，显然也没想到顾老爷子会在这儿。

    顾老爷子闻言立刻转身，一把拉过了顾景琛的手，覆在了苏安的手上。

    “好你个臭小子！安安怀孕这么大的事情，你也不告诉我！还是你妈妈通知我的！”

    顾老爷子嘴上虽然埋怨，脸上却是掩盖不住的喜色，絮絮叨叨的念叨着。

    “怀孕了就好，我们顾家总算后继有人了！景琛，从今天开始，你一定要好好照顾安安！不许再惹她生气！就算她有什么小脾气，你也给我忍着！要是让她不开心，我就唯你是问！”

    顾老爷子再明显不过的维护，让苏安心底一暖。

    只是……

    她和顾景琛要离婚了！

    说再多的话也没用了！

    苏安想着，忍不住看向旁边的顾景琛，思索着他会怎么跟顾老爷子说两人要离婚的事情。

    毕竟前面两次，他都跟爷爷说，不会离婚的……

    顾老爷子还在那儿说着，“对了景琛，安安想出门，正好你陪她一起……”

    下一秒——

    苏安突然感到自己的手上一空。

    是顾景琛抽回了自己的手。

    她微微一愣，没有控制住情绪，却只看到了男人面上冷漠的表情。

    顾景琛甚至看都没有看苏安一眼，平静的打断了顾老爷子的话。

    “爷爷，安安今天是要和我去办理离婚手续的。”

    空气骤然安静了下来。

    像是突然被人按下了暂停键。

    顾老爷子的笑容僵在了脸上。

    半晌，转为难以置信。

    “你……你说什么？”

    他盯着顾景琛，拿着拐杖的手已经有些微微颤抖了。

    苏安顿时心底一凉。

    她万万没有想到，顾景琛竟然那么直接，连句伪装的委婉都没有。

    就在爷爷的面前直接说出了这件事。

    苏安的心里瞬间升起一抹痛楚。

    他就这么坚定的想要跟她离婚吗？

    他就这么喜欢叶可欣，甚至愿意为了她，在爷爷面前都做到这种地步？

    顾景琛没有说话。

    停顿几秒，这才再次重复道，“爷爷，我要和苏安离……”

    “你再说一遍！！！”

    顾老爷子猛地抄起手中的拐杖，不等顾景琛说完，直接打在了他的手臂上！

    “……”顾景琛闷哼一声，猛地绷紧了嘴唇，却没说话。

    “爷爷！！！”

    苏安瞬间被吓了一跳，下意识的想要阻拦。

    顾老爷子却不知哪里来的力气，直接越过了苏安，又是一拐杖打在了顾景琛的腿上！

    “顾景琛！你把刚才的混话再说一遍！”

    顾景琛依旧没有躲开，直直的看着顾老爷子重复道，“爷爷，我要和苏安离婚了。”

    “你……你……”

    顾老爷子气得吐血，身形猛地一晃，却顾不得自己，又将拐杖举了起来！

    顾景琛却突然开口道，“苏安也已经同意了！”

