    次日早上，等陆向红醒过来的时候。

    甘学林早已经穿着整齐，坐在床沿边一脸温柔地看着她。

    “几点了？”陆向红沙哑的声音响了起来。

    “十一点，饭已经煮好了，要不要起来吃点东西。”甘学林亲了亲她的脸颊，说道。

    陆抬了抬手，发现全身酸痛，忍不住瞪了一眼甘学林。“瞧瞧你干的好事。”

    甘学林难得地有些不好意思，“我下次轻点。”

    周末这天，两人难得什么也没干，享受难得的清净。

    其他人也识相地不过来打扰这两口子。

    倒是甘德胜来过一回，想让两人搬回家里住。

    不过，被甘学林打发了，他舍不得陆向红不自在。

    再说了，他对那个家里可没有什么好的体验。

    到了周一，两人又重新回到了京大校园里。

    虽然两人都结婚了，但是也没有搞特殊申请外宿。

    甘学林和陆向红两人都不是那种会为了结婚感情而丢下事业的人。

    腻歪了两天，又将重心回到了学业上面来。

    陆向红很享受现在这种状态。

    两人已经结婚的事情在京大里面倒是没多少人知道。

    陆向红和甘学林也没有刻意拿着喜糖去分发给同学。

    一来，是因为京大是学习的地方。

    二来，陆向红和甘学林两人都不是那种喜欢和外人分享私事的人。

    三来，学校虽然没有明令禁止不允许谈恋爱，但是偶尔在课堂上，老师还是再三强调让大家将重心放在学业上。

    陆向红刚到学校就被梁教授喊了过去。

    “你明天去一趟外交部，外交部那边让你明天去开个会，另外在我的办公桌里面有一份翻译资料，你拿回来翻译一下。”梁教授说道。

    经过这几个月以来，陆向红的种种出色的表现，梁教授几乎将她当成同级一般相处了。

    而外交部的人也没将陆向红当成外人。

    虽然梁教授替陆向红拒绝了外交部实习生的位置，但是在外交部的人而言，这不过是迟早的事情。

    哪怕现在陆向红还没在外交部挂职，但是外交部还是将不少工作交给陆向红来处理。

    外交部现在急需人才。

    而且能够像陆向红这样直接处理外交事务的学生并不多。

    特别是外交礼仪课，其实也才刚开设不久。

    哪怕外交部的人再心急，学生们也是需要时间去成长自己的。

    陆向红点了点头，“好，那教授你明天也一起去吗？”

    梁教授摆了摆手，“明天你一个人过去，我有别的事务要处理，就不过去了。”

    陆向红应了下来，也没打扰一直在忙碌的梁教授。

    她对外交部也熟悉得很，甚至她还有外交部的临时工作证，主要是方便她出入外交部的。

    不过，前面一个多星期，她因为要翻译文献和准备结婚的事情，并没有去外交部。

    这个事情，她早就和外交部的干事说明了。

    结婚毕竟是人生大事嘛，外交部哪怕再缺人手，也不可能连人家结婚都不给时间。

    不过，在陆向红返校的当天，外交部的人就直接找上了梁教授。

    陆向红刚出梁教授的门口还遇见了吴教授。

    “吴教授好。”陆向红打了声招呼。

    虽然她对吴教授不算熟悉，不过，当初吴教授也来找过她，希望收她为学生。

    这个收可是跟其他上课的学生不一样，等于是亲传弟子。

    但是当时陆向红已经应承了梁教授，只能委婉地拒绝。

    “你可真是收了个好学生啊！”在陆向红离开后，吴教授踏进了办公室对梁教授说道。

    吴教授的语气难免多了几分酸溜溜，这么好的学生，他怎么就没早点发现呢。

    梁教授笑了笑，“听说你最近也收了个学生，祝贺你。”

    吴教授摆了摆手，“不是我的学生，只是好友所托带段时间，天赋还可以，可惜欠缺些稳重，再说吧。”

    梁教授点了点头，“还是个孩子，有点傲气是正常的。”

    吴教授想起方元元，微微皱起了眉头，“还得再观察观察，我看你的学生陆向红倒是稳重得很，上次还给外交部谈下来一个不错的单子，真是长江后浪推前浪。”

    梁教授笑了笑，眉目间有的是对自己学生的骄傲，“别夸她太多，怕她骄傲。”

    吴教授心里更堵了，好学生都是别人家的。

    次日一早，陆向红向辅导员请了假。

    因为早就有外交部和梁教授的打招呼，辅导员老师很快就给陆向红批了假。

    陆向红现在已经不需要像别的学生那般按时去上课了。

    更何况，哪怕陆向红不去上课，她的课程也从来没落下来过。

    并且始终在各门课程的小测试上保持第一名的水准。

    陆向红这样的成绩，实在是让老师们无可挑剔，自然也没老师会对陆向红不来上课有什么意见。

    再加上陆向红是给外交部那边工作的，可想而知她的未来早已经是康庄大道！

    而此时的陆向红的班级里面。

    不少学生都在议论纷纷。

    “前面一个星期是方元元没来上课。”

    “今天班长也不过来了。”

    “方元元有吴教授带着呢，比我们在这里上课强多了，不知道咱们班的班长是干什么去了？”

    “真好，方元元同学都能进外交部了，而我们还在这里苦学呢。”

    “我现在的礼仪还没学会，方元元一直请假有事，礼仪社团也耽搁了，真不知道什么时候礼仪社团才能开起来。”

    “早知道我们还不如留在英语社团了，班长几乎每天都会抽个时间给大家示范一下礼仪。”

    “外交部的事务忙吧，也不能怪方元元同学。”

    方元元早就将她跟着吴教授去外交部学习的事情告诉大家了，引起了班里同学的阵阵羡慕。

    自从方元元跟着吴教授去外交部之后，她就没将礼仪社团的事情放在心上了。

    在她看来，礼仪社团对她而言已经没什么作用了。

    更何况，她现在正在忙着了解外交部的一切，哪有那个功夫去管理礼仪社团。

    反正，方元元早已经将礼仪社团给放弃了。

    而原本加入礼仪社团的学生到现在还不清楚方元元的决定，只当方元元太忙碌了，过了这段时间就会将礼仪社团给开起来。

    毕竟班里的同学都知道方元元去了外交部，忙碌也是正常的。

