    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        一八七  我们会赢！

    对马海峡。

    海风从舰首刮过带起了阵阵呜咽，巨大的铁锚虽然已经放下，但通过这里的黑潮洋流依然让战舰上下起伏，一点点移动着。

    天空，黑压压的，厚厚的云层遮蔽了所有星辉，即便是不远处的伙伴，如果不是玫红色的编队灯依然打开着，恐怕也无法分辨。

    从外面看，刚刚炮轰完海参崴的舰队仿佛已经睡着了，庞大的舰体随着波涛缓缓起伏。只有北极星号舰桥下的司令塔狭窄的气窗内，依然还透着少许光芒。

    但只有当你深入到舰体内，才会发现这艘已被各国海军标注的万吨级战列舰，依然充满了活力和生机。

    与司令塔仅仅相隔一个舱室的电报舱内，滴滴答答的声响络绎不绝，忙碌的军官们总会时不时看上那里一眼，或者竖起耳朵听一会清脆敲击声，脸上洋溢着自豪的微笑。

    是的，自豪

    虽然无线电应用以来，信号问题多有困扰，故障和损坏的比例更是高的惊人，但谁都必须承认，正是因为它的出现，太平洋军正在悄然进入军事领导者的行列

    或许在军舰设计和建造上还有缺陷，或许舰炮材料上还有这样那样的难关，或许装甲不如欧美厚实，但随着无线电的运用，随着未来蒸汽轮机，新型燃油锅炉等等一些新技术的使用，太平洋舰队正在悄然发生质变。

    五年前舰队刚刚成立时，谁也不会想到有一天，坐在一艘军舰里，就能指挥横跨海洋，指挥四散在各个海域的军舰。

    如今，他们站在这里，不仅可以知道远在数百海里外的消息，甚至还可以联络上参谋本部，随时根据情报修改战术。

    而且，最让他们感到兴奋地是，目前为止也只有太平洋军掌握着无线电技术，这还是独家的

    当然，和自豪兴奋相对应的是，越来越大的压力和渴求，随着无线电出现后战争方式开始悄然改变，让每一位亲历在其中的军官们更觉得知识匮乏，他们都知道，想要在未来成为新一代的指挥官，就必须比别人更加努力，拥有更多的专业知识。

    “报告。”

    一声清脆的汇报声，打断了军官们的思路，在众人急切的目光中，通讯官飞快地上了最新的情报：“青鱼号来电，俄国舰队于两小时前从旅顺起航，共计包括四艘一等战列舰，四艘二等战列舰在内的十三艘战舰，之前重伤的纳西莫夫海军上将号也一起随行。”

    听到这份等了大半夜才收到的情报，瞌睡虫眨眼间被沉入了海底，每一位军官都兴奋地两眼发光，俄国舰队主力终于被调动出来了

    “八对八，加一个残废。”

    谭晓增加过接过电报，看了眼抬起了眼皮：“老龙，你找了个好对手。”

    龙国章没有回头，继续望着被厚厚云层笼罩而失去了璀璨的天空，屈指弹了下积累在雪茄上的烟灰：“命令，巡天，巡海负责警戒。”

    “命令剑鱼号，旗鱼号前出侦查。”

    “命令青鱼号，鳕鱼号继续追踪俄舰队。”

    “命令各舰除了值班人员外，全体回去睡觉”

    接连下完了三道命令后，龙国章扭过头看了看手表，抬头对着司令塔内的所有人，嘴角一勾：“我们就在这里……，等着”

    ----

    ----

    琉球临时指挥部内，平日里杂乱的脚步声今夜忽然变得轻柔了很多很多，抱着文件，拿着情报上上下下的参谋和军官们都有意的访亲了脚步，就连勤务兵们都减少了走动，坐在角落里望着巨大的摆钟指针一格一格的走过，只有卫兵们依然兢兢业业神色警惕，但只要有空，他们也会瞟一眼那座雕花精美的落地钟。

    遥远的檀香山政务院里，李恩富抽着烟，眼睛红红的和唐晓等留守官员讨论着急需装船的物资调配，心里盘算着一旦失败后的结果，时不时看一眼已经调整到琉球时间的怀表。

    北京的公馆内，冯琪在信纸上写下几个字后，便又飞快的扯去，捏成团，扔到早已堆满的纸团中间。

    参谋部的会议室内，没有了赵龙和龙国章那两个烟鬼，陈平的身影显得孤单了很多，船队已经出发，带着一万五千名海陆士兵，在两艘驱逐舰的保护下踏上了征途。

    这是危险的，如果他们遇到了留守的那两艘俄国巡洋舰，将毫无还手之力所以根据计划，他们必须在外海和舰队回合后才能登陆，不然只能取消计划。

    汇合并不简单，因为在这之前舰队必须打败实力相当的俄国远东舰队，取得制海权

    李默躺在摇椅上，平静的看着窗外，参谋部已经计算出了两支舰队遭遇的大致时间，龙国章也发来了电报表示已经准备妥当，跟踪的驱逐舰咬住了目标，但这并不代表胜利已经放入了口袋

    虽然纳西莫夫海军上将号重创，科尔尼洛夫海军上将号正在水兵们的押运下赶回琉球，但俄国人依然有四艘战列舰和四艘重巡洋舰，军舰总数还比龙国章多一艘。

    论实力，经验和士兵素质，李默有信心能打赢这一战，但战争从来就没有必胜，或许一发小小的炮弹，一枚鱼雷就能决定整个胜负。

    旁边，初来乍到的唐绍仪和梁敦彦也在小声交谈着，眼神时不时从躺椅上那个年轻人身上扫过，他们惊骇李默如此年轻，惊讶琉球的变化，激动太平洋军竟然对俄宣战，感叹一个冉冉升起的时代的同时，但也都在为即将开始的决战担忧。

    虽然他们还没拿到全部计划，但也知道，随着运输船队载满士兵踏上征程，那支已经名动远东的新锐舰队，已经随着俄国舰队的启程，悄悄潜伏在了那片大海上的某个角落。

    他们想起了李默那句“为我见证”的话，都很清楚，他们将见证一场关系到东北三省，甚至整个中国的命运的海上决战。

    赢太平洋军将彻底取得制海权，成为远东新霸主，即便是英国舰队也无法相比。

    输，那么即便是陆军最后能够完成登陆，也会因为缺乏制海权，无法获得后续支援而一点点被俄国绞杀殆尽，耗尽最后的元气。

    这甚至是一场不允许和棋的决战，太平洋舰队虽然打败了日本，赚下了名声，但两人也都不敢乐观，因为在他们面前横立的是一个庞大的老牌帝国

    门忽然被轻轻推开，段飞走进了会议室：“少爷，严先生和丘先生都发来电报了。”李默没有回答，他继续念道：“严先生来电说，寇已往，吾辈亦往矣。”

    “丘先生说，第一批吕宋苦力已经到了，不过他听说俄国人力气更大，干苦力活一定很好。”说完，段飞合上了电报，李默望着他，嘴角的弧线猛然勾起，两人相视一笑。在这个房间内，也只有他们俩知道这两份电报的含义。

    “我们会赢”

    孤寂的等待中，李默突然说了声，双脚点地微微用力，躺椅慢慢地摇晃起来。

    “是的，我们会赢。”陈平的目光微微一亮，门口的杜大壮站直了身子，梁敦彦抬头望去，一丝鱼白已经从窗外升起。

    ----

    ----

    威特赫夫特站立在飞桥上，他已经一夜没合眼了，随着红日动东方地平线上升起，呼啸了一夜的海风终于平息下来。

    “这是个艳阳高照的好天气”。威特赫夫特眯着眼睛，看着地平线上火红的旭日，自言自语的说道。

    但和天气不同，他此刻的心头却早已布满了阴霾，该死的日本人，居然趁着自己攻打旅顺的机会，前往海参崴偷袭，简直不可饶恕

    威特赫夫特狠狠一拍飞桥护栏，望着蔚蓝的洋面，牙齿咬得嘎嘎作响

    他不担心海参崴的安全，以日本人那几艘小巡洋舰的火炮威力，即使海参崴没有任何准备，他们也无法冲破炮台的重炮火力，他担心是电报里提到的运输船

    为了确保安全，他还特意留下了一艘二等战列舰和一艘巡洋舰为运输船护航，没想到电报里还是提到了损失虽然他恨不得立刻枪毙那个无能的护航官，但考虑到日本巡洋舰普遍速度较快，的确可能威胁到运输船，所以此刻也只能祈祷，别造成太大的损失，影响了后面的作战

    时间一分一秒的过去,舰队速度已经提到了最快的13节，虽然切斯马号可以跑出最快16节，但只能维持半个小时，所以心里即使再着急，也只能耐着性子等待。

    还好，根据计算，最多明天清晨就可以返回海参崴了。“该死的日本人，既然太平洋舰队没彻底消灭你们，那么就让大俄国远东舰队来吧”望着日本的方向，威特赫夫特挥了一下拳头。

    “报告，将军阁下，我们就要经过通过对马海峡了，这里是日本人的控制区，请问是否要减速，派巡洋舰前出侦察。”

    “日本人还有军舰吗？”威特赫夫特瞪了眼参谋官，说道：“全速保持编队阵型，我们没有时间分心”

    “是。”

    .....

    本章节由1６ｋ书友上传

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>