    躺在浴缸里，王铁军习惯性地打开系统看了一下。

    就在刚刚，他完成了为期三个月的篮板球的所有训练内容，前面已经提升了四级，现在又提升了一级，到了86级了。

    其他两项训练都是四月底开始的，为期两个月, 柔韧性已经提升了一级，现在是66级，速度没有变化，但算算时间，过两天应该可以提升一级了。

    “铁军，比赛开始了。”这时老张在楼下客厅里大声喊道。

    “公牛铁定横扫骑士, 没什么好看的, 我再泡会儿。”他大声回道。

    “张哥，你这小日子可以啊！”

    他一直泡了半小时, 才下楼来，就看到老张左手一瓶啤酒，右手一盘凉抖猪耳朵，口水马上就出来了。

    “味道怎么样？”

    “自己做的，还不错，要不吃点？猪耳朵的热量不是很高，中等热量食物，也没拌什么油，给你准备了筷子。”老张笑道。

    “那就吃点？”

    语气有点犹豫，但接筷子的动作却是毫不犹豫，不过夹了几块，准备塞起嘴巴里的时候又停了下来。

    “这油还是有点多啊！”

    他拿过一个杯子，倒了一杯啤酒，然后将猪耳朵肉在里面洗了洗，这才塞进嘴巴里大嚼起来。

    “一共才几滴油，我看你是想喝啤酒了吧？”老张没好气地道。

    “哈哈……”

    他大笑起来, 也懒得洗了，直接端起了杯子, 临到嘴边说道：“就这一杯，你别再劝我了哦，再劝我跟你翻脸，大家兄弟都做不成了。”

    “我哪里劝你了，你要脸吗？”老张好气地道。

    “诶，张哥，我感觉现在很累，你觉得是不是要养养生？”他问道。

    “铁军，你少领几个女孩子到家里就可以了，那比养生强百倍。”老张调侃道。

    “少调侃我！”

    11点半，公牛与骑士的比赛结束，如同他所料，公牛击败了骑士，杀进了东决。

    继首轮横扫了老鹰之后，公牛再度横扫了骑士。

    张合理算了一下，说道：“103：101，就赢了两分。乔丹最近两场比赛的效率一般, 今晚45.8的命中率, 低于球队的整体命中率6个百分点。

    他上场好像是50%，G2战是44.4%, G1战是53%，看来他的发挥也不是太稳定，这或许与对手的防守有关。

    今晚他的多数出手都是在包夹中出手的，能打出45.8%的命中率，已经非常强了。”

    “31分9篮板，这个家伙很能抢篮板球啊！”王铁军道。

    “公牛内线实力一般，尤其五号位现在不行了，就得靠他们外线去拼抢篮板球。你不知道吧，做为一个得分后卫，乔丹本赛季是公牛篮板球的第三，季后赛也一样，仅次于格兰特和皮蓬。但你们要是和公牛碰上，篮板球应该有优势。”张合理道。

    “那肯定。”老王笑道。

    张合理又道：“但乔丹的得分能力真的爆棚，次轮四场比赛，场均31分，这可是季后赛啊！”

    老王咂了咂嘴巴，就算给他足够的出手，以他那耗体能的打法，也是砍不下这个场均数据的，或许偶尔一场可以，但系列赛绝不可能，累死他都不可能，在体能消耗过大的情况下增加出手，进攻效率大幅下挫是肯定的。

    第二天，卫冕总冠军公牛队受到了所有媒体的吹捧和赞誉，在各大媒体的夺冠机率大幅飙升。

    ESPN将公牛的夺冠机率从51%，一举提升到了75%，其他媒体给出的幅度提升也不小。

    太阳队虽然拿到了次轮赛点，西决在望，但ESPN给出的夺冠的机率还是首轮之前的38%。

    这就让巴克利很不满了，太阳队好歹也是以三比一领先，西决在望，你总得向上调一调吧？

    他狠狠地关上电视机，对老婆莫林说道：“亲爱的，你认为他们公平吗？”

    “亲爱的，别生气了，看看ESPN给出的原因。”他老婆莫林将一份报纸递了过来。

    巴克利略一浏览，鼻子都气歪了。

    亲爱的，让我看这玩意，你这是故意气我的吧？他把报纸揉成一团，准备待会上洗手间消耗掉。

    报纸上有一条ESPN关于太阳队夺冠机率的解释，ESPN认为太阳队两大内线组合的状态持续疲软，这种状态很可能继续下去，他和老K将拖累整支球队的攻防质量，所以ESPN不认为需要调整太阳队的夺冠机率，如果需要，那也是向下调整。

    “难怪ESPN从来没有得到过NBA总决赛的转播权，它根本不配，太没有专业性了，我以后要是干解说员，坚决不去ESPN。”他不忿地道。

    “查尔斯，为什么突然说要当解说员？你想退役了吗？”莫林惊讶地道。

    “哦，不是，我只是有这个想法，退役以后总要找点事情干。而且你知道的，比尔沃顿就在干这个，我上次和你谈到过。我和他聊过，工资还不错，我觉得以后可以试试。”巴克利道。

    莫林点了点头，道：“只要你喜欢，查尔斯，我支持你。”

    “谢谢，亲爱的，能娶到你，是我这辈子最大的幸运。”巴克利笑嘻嘻地道。

    “我也是。”莫林微笑道。

    二人随后聊到了西决和总决赛，莫林问道：“这次希望大吗？”

    巴克利没想，马上说道：“无论西决碰马赛克还是超音速，都很厉害，还得看我们本身的发挥。”

    “这两场你和老K的发挥都很差，累了吧？”莫林问道。

    巴克利挠了挠头道：“我还可以，就是手感有点差，加上在客场打背靠背，状态有起伏，这也是正常的。

    但老K那小子，确实打累了，在场上都不怎么要球了。

    他以前没有打过职业比赛，甚至前两年都没有正式的训练，不过他的体能其实不是很差，要不然也坚持不到现在，就是在进入NBA之前没有完成体能储备，而且打法太耗体能了。”

    5月18号，比赛日。

    这天将有三场比赛，分别是太阳对马刺的G5战，马赛克与超音速的G5战，还有东部尼克斯与黄蜂的G5战，太阳和马刺的比赛是八点开始，其他两场迟半小时。

    上午十点，芝加哥，当地电视台在公牛的训练赛后进行了采访。

    “迈克尔，你希望在总决赛上碰上谁？”记者问道。

    “菲尼克斯，太阳。”乔丹没有任何犹豫地说道，眼神中闪着莫名的意味，带着一抹狠色。

    他忘不了被那个该死的菜鸟当众打了一记耳光的事情，那是他受到的最大的羞辱，比坏小子军团给予他的羞辱还要大。

    他讨厌坏小子军团，但恨那个菜鸟。

    这辈子，他都要踩着那个菜鸟，让他在NBA没有出头之日。

    乔丹与王铁军的仇隙是个人都知道，随着这段采访播出后，全美国人都知道，太阳队完了，就算杀进总决赛，也会被乔丹狂虐，因为他是一位穿着23号球衣的上帝，巅峰期的乔丹，人力不可挡。

    在次轮G5战来临之前，这段采访给了太阳队很大的压力，甚至让某些意志力不够坚定的球员对西决和总决赛都有些悲观了。

    六点半，太阳队进入了更衣室，开始备战。

    “兄弟，我们要杀进总决赛，让那老小子三连冠的美梦破碎，你觉得爽不爽？”

    王铁军对巴克利说着话，手里捧着一个大保温杯，不时嘬一口，里面泡着枸杞+红枣，补血又补肾。

    “能干掉公牛和迈克尔，那肯定很酷！”巴克利一脸爽地道。

    他望了一下老K手中的玩意，脸上一阵嫌弃，又有些好奇地问道：“这里面泡的是什么玩意？你怎么喝得下热水？”

    其他人也是一脸好奇地望了过来，包括教练组几个人，还有科朗格洛。

    他嘿嘿笑了笑，一脸感叹地对巴克利道：“兄弟，知道我为什么能长这么高吗？”

    “与这有关？”巴克利很感兴趣地问道。

    “没有。”他摇头道。

    “没有你废话什么？”巴克利怒道。

    他又嘿嘿笑道：“听着兄弟，我告诉你几个喝热水的好处，对你不错的。”

    “快说快说！”巴克利急不可耐地道。

    “第一，喝热水能减肥。”他一本正经地道。

    “不可能，这没有任何科学根据。”凯文约翰逊在旁边嚷道。

    他看了一眼凯文约翰逊，鄙视地道：“你的脂肪就是凝固的牛油，那玩意遇热即化，怎么不能减肥了？”

    “好像有点道理啊。”

    “这么说，我也要搞点热水减减肥？”

    众人开始议论起来。

    “第二呢？”

    巴克利对减肥可没兴趣，脂肪都没有，他还是猪吗？

    “第二，喝热水能在比赛中让你在替补席上保持核心温度。”王铁军笑嘻嘻地道。

    “我宁肯吃外汉堡，那更能提供热量。”巴克利马上摇头道。

    “孺子不可教也！”他鄙视地道。

    “你还没说这些是什么？”巴克利指着保温杯问道。

    “你持久吗？”他一脸神秘地问道。

    谷蜕

    “当然。”

    这个问题任何男人都不会犹豫，巴克利也不会。

    “但它能让你更具耐力。”他嘿嘿笑道。

    “就它？”

    巴克利一脸鄙视地道：“老K，你骗谁呢？就你打一个球就得歇两分钟的耐力，我信你就是一头蠢驴。”

    “哈哈……”更衣室里爆笑开来。

    “不识好人心！你们这些乡巴佬，我不和你们说了。”

    老王同志被气着了，转身从衣柜里拿出CD机，开始听他的音乐，首选还是娴公主的歌，这可是他的女神。

    七点半，两队公布了首发。

    马刺：大卫罗宾逊，安托万凯尔，肖恩埃利奥特，达勒艾利斯，艾弗里约翰逊

    太阳：王铁军，巴克利，丹尼安吉，丹马尔利，凯文约翰逊

    ESPN直播席上，文斯顿罗林分析道：“太阳队安排了34岁的丹尼安吉打首发，应该还可以，增加首发阵容的外线投射能力，以及拉开的能力，有利于营造低位单打的机会。”

    卡特奥德曼笑道：“但这样一来，太阳队的替补阵容的得分能力就更弱了。”

    罗林想了想道：“塞巴洛斯在首发阵容中出手的机会不多，回到替补阵容，机会就会更多，其实我一直认为他应该回到替补阵容，那里才会激发他的进攻潜力。”

    二人正说着，替补出场热身了。

    塞巴洛斯被拿下首发，并没有如何沮丧，他在首发阵容中确实没得到多少出手，现在替补阵容缺乏得手分，或许他的机会更多。

    想到更多的得分和美妙的数据，他就兴奋起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    随即，他就来了几个令人眼花缭乱的扣篮，让全场太阳队球迷为他欢呼不已。

    文斯顿罗林笑道：“塞巴洛斯有一手不错的中投，但他更是一个具有爆发力的扣将，这让他的命中率很高。”

    “是的，塞巴洛斯的出手不多，但他在本赛季常规赛的命中率，却高居联盟第一，57.6%。”卡特奥德曼笑道。

    “只是老K加入太阳队之后，占据了篮下的空间，让外线的突破空间减小，这也影响到了塞巴洛斯的发挥。”罗林道。

    “那是前期的老K，自从他开发出了勾手，这个问题就解决了。”卡特奥德曼说道。

    这时两队首发准备出场。

    冤家碰头，分外眼红，大卫罗宾逊盯着老王同志，眼里在冒火，牙齿在格格响。

    “铁血大跳投，你望着我干什么？”老王不满地道。

    “你不也是铁血大勾手吗？”大卫罗宾逊冷冷地回敬道。

    “噗哧！”巴克利等人笑喷。

    “你不也是铁血大跳投？”大卫罗宾逊又喷了巴克利一句。

    巴克利瞪了老王一眼，小声说道：“老K，你干的好事，才过一天，我们都变成铁血大跳投了。”

    “笨蛋，我说的是中锋。”他道。

    巴克利恍然大悟，对罗宾逊嚷道：“对啊，上将，我又不是中锋，我在外面跳投不是理所应当的吗？铁血大跳投只适合你们。”

    “你？”

    大卫罗宾逊气得够呛。

    八点，比赛开始。

    “兴奋起来，兴奋起来……”

    球员上场的时候，助教刘易斯冲着五个主力球员大声喊道。

    “呦吼呦吼……”

    老王同志马上配合地怪叫怪吼起来，其他几个也纷纷跟上，搞得球迷也纷纷怪叫起来。

    “这是一帮牲口！”

    “小心一点，这帮牲口看上去很兴奋，别被他们的蹄子踩着了。”

    马刺那边没好气地骂了起来。

    这一次，老王同志终于赢了一次跳球，太阳队进攻。

    “凯文，想要助攻吗？”

    左翼低位，他高声喊道。

    “滚！”

    还没靠近弧顶的凯文约翰逊骂了一声，突然双手合球向里一推，球从艾弗里约翰逊的头顶飞了过去。

    “啪！”

    左手扛着罗宾逊，右手抓住来球，下一瞬间，他向下溜底。

    第一个动作就是脑袋向右转。

    “溜底！”

    这个动作，大卫罗宾逊太熟悉了，立即做出了判断。

    他再三研究过老K的低位单打的技术动作，发现老K的转身与其他人不同，这个该死的菜鸟转身，居然是先转脑袋。

    下一刻，他立即退防，向底线那边斜退一步。

    “糟了！”

    但是，下一瞬间，他知道上当了，因为老K并没有溜底，而是向上转身，甚至没有运球，直接转身一步踏进油漆区，从他身边杀了进去。

    “嘀！”

    他本能地伸手拦了一下，但马上就后悔了，因为哨子响了起来。

    而这时，王铁军已经腾空而起。

    “砰！”

    篮筐暴颤之间，美西球馆瞬间沸腾。

    主裁随即打出两分有效，并加罚一球的手势。

    “呦吼，老K开场暴扣罗宾逊，他看上去很兴奋，完全不同与前两场比赛，这是一个非常不错的状态！”

    “是的是的，现在看巴克利爵士的表现了，希望我们的内线组合今晚能大爆一场。

    现场解说席上，两个解说员兴奋地吼道。

    “现在老K的假动作做得很不错了，连大卫罗宾逊都上当了。”ESPN直播席上，文斯顿罗林说道。

    “话说刚刚老K没动啊，他只是向右看了一眼，罗宾逊是怎么判断出老K会溜底的？”卡特奥德曼不解地道。

    “以他的移动速度，完全不需要预判，就可以跟上老K的速度，我认为罗宾逊可以更沉着一点。”文斯顿罗林建议道。

    这时王铁军罚丢了球，大卫罗宾逊抢下篮板球，马刺进攻。

    推进到了前场，罗宾逊刚被打了一下，当然要还回去。

    左翼低位，他还是上一场的办法，在进攻端依靠更快更灵活的优势，摆脱防守人，这样既能发挥他的优势，又能减少和老K的对抗，节省体能，还能增加自己的进攻效率，突传自如。

    向里一晃，在王铁军跟上之际，立即一个反跑，跑出油漆区的时候，发现艾弗里约翰逊的球没有能传下来，他又是一个反跑，再次甩掉了防守人，向篮下迅速切入。

    而这时，球终于传了进来。

    巴克利连忙向篮下回防，但已经迟了。

    “砰！”

    大卫罗宾逊暴扣之下，瞬间熄灭了美西球馆那巨大的音噪声。

    他淡漠地扫了刚扑到身边的王铁军一眼，垃圾话也不说一句，就迅速地开始回防。

    “兄弟，他在鄙视你。”一边向前场跑去，巴克利一边好意提醒道。

    “我刚在他头上砸了一个，他鄙视的应该是你。”老王回敬道。

    “不，他看的是你。”巴克利连忙反击道。

    “他看的虽然是我，但心中想的却是你。”老王道。

    “人家不和你们说垃圾话，你们自己说个没完了？”在后面持球推进的凯文约翰逊没好气地骂道。

    一对难兄难弟对视一眼，连忙去左右翼低位落位去了。

