    “纲手大人，接…接下来…去哪里…浪？”

    一群女忍者摇摇晃晃，互相搀扶着走出了烤肉店。

    那酒气，隔着十米都能清晰闻到。

    日向无夜是不想闻的，奈何他的亲亲老师挂在他身上，全靠他撑着往前走。

    “你们…该回去了吧？晚上不回家，万一发生点什么，会出人命的…”他暗戳戳提醒道。

    可惜这群女人喝得云里雾里，哪能意识到他话里的内涵。

    “这里是木叶，出什么人命？！”

    纲手捏了捏无夜的脸蛋，忽然挥手扬声道：“我们去泡温泉！包场过夜！”

    “好耶！”

    周围一片白花花的手举了起来，放声欢呼，引得大街上人人注目。

    日向无夜就有点尴尬：“那什么…你们泡温泉，那我是不是可以回去了？”

    虽然他也想看看这群女忍者尤其是纲手目前的规模，但明天等她清醒过来会被打死的。

    就算要看，不能以后偷偷开透视眼嚒？

    “回去？”纲手嘿嘿一笑，环顾一圈：“你们觉得呢？要放他回家吗？”

    “不行！我还没调戏够呢！”

    “一起泡温泉！我要看他泡温泉！”

    “……”

    一群女流氓立刻围住了无夜。

    别把男孩不当男人啊，混蛋！

    “你看，今晚想溜是不可能的，还是乖乖跟我们走吧哈哈哈！”

    纲手明明摇摇晃晃，醉得不行，还不忘坑弟子…唔，也不算坑，可能是发福利？

    “你们拖着我一起包场，不怕明天传出什么不好的传闻？”无夜坚守着剩下的一丢丢节操提醒道。

    这还真不是乱说的，毕竟忍者的世界成年都很早，十三四岁结婚的都有，真不能不把男孩当男人啊！

    他都能猜到明天的木叶头条：震惊！一群女医师和一个男孩的神秘夜晚！

    “是个不大不小的问题嘛…”

    纲手甩了甩脑袋，晕乎乎的样子：“怎么办才好呢？”

    “变身术不就行了？”有个女医师忽然眼睛一亮，“或者我们把他打扮成女孩子吧？风俗街那边的衣服很多的！”

    “女装？好耶！”

    一群女人的眼睛都亮了起来，就连纲手都变得性致勃勃…女人对装扮这种事总是很感兴趣的。

    “慢来慢来！”

    无夜战术后跳，双手交叉在身前：“变身！我只接受变身！”

    在围观下，他砰得一声变成了…辉夜的样子。

    长发飘飘，白眼剔透。

    “给我把脸变回你自己的！”纲手二话不说就是一脑捶，“不知道我不想看到她吗？！”

    “变回来我不就只换了衣服和头发吗？”无夜迟疑道。

    纲手伸手按在那张辉夜的脸上：“相信我，你自己的脸穿女装都够了，不会被认出来的。”

    “好吧好吧…”

    无夜再度结印。

    “哇！好漂亮！”

    他刚刚变回自己的样子，就被几只咸猪手袭脸…啊，好艰难的夜晚！

    变身后一路被拖进温泉店，无夜已经放弃抵抗了。

    等混进包房内，他才变回了原来的样子。

    还好，这群女流氓脱衣服前终于意识到男孩也是男人了，给他拿发带包住了眼睛。

    “不许偷看喔！”

    随后，一群晕乎乎的疯女人就开始脱衣服，包括纲手也是…她肯定忘记了无夜觉醒了白眼这件事！

    等每个人松松垮垮的裹上了浴巾，无夜才得以重见光明。

    嗯，也没什么好看的，就是一堆白花花的肉，晃来晃去…晃来晃去…

    纲手目前属于正常规模，看起来还没进入茁壮成长期。

    “你们怎么都看着我？”

    突然发现这群女流氓围了过来，无夜忽然有点慌。

    “你不脱衣服怎么泡温泉？”

    一群女人抱着胸。

    无夜汗颜：“喂喂，你们泡温泉不脱浴巾吗？脱的话我怎么能一起？”

    “温泉又不是透明的。”有人嘿嘿道。

    无夜这待遇，会让自来也羡慕得原地打滚吧…

    所以说，酒是个好东西！

    “那什么，我自己换衣服，你们先进去吧。”

    日向无夜忽然想到了衣兜里的特殊药剂。

    那东西有点长，万一脱衣服的时候突出来…

    然后，他就看到了女流氓们色眯眯的眼神飘来。

    所以说，女人也很涩的，尤其是在一群女人的情况下，那更是一发不可收拾。

    “来，姐姐帮你脱衣服。”

    “姐姐帮你脱裤子…”

    “……”

    七八只手伸过来，无夜瞬间就麻了。

    “住…住手！我自己来！”

    奈何双拳不敌四手，不仅身上很快变得清凉无遮，他的外套也被拿在了一个医师手里。

    “咦？这是什么？”

    无夜担心的事还是发生了，那医师摸到了凸起的药剂瓶…

    “唰！”

    他忽然扑过去，在间不容发之际抢了过来。

    速度太快，也不知道碰到了什么弹弹软软的部位。

    “呼…”

    无夜松了口气，没好气的翻了个白眼：“不带乱翻人东西的啊！”

    “嘁。”

    那医师揉了揉有点疼的胸，走过来推着无夜：“走走走！泡温泉去咯！”

    “等等！等等！我放一下东西！”

    无夜最后也只来得及将药剂匆匆塞进衣柜里，就被一片白花花的浪潮推进了温泉池里。

    男人长得好看，女人的警惕心就会大大下降…男孩更是如此。

    不知道是她们被热气蒸得酒意上涌，还是真的不在意，反正之前还遮掩的身体，如今在池水里几乎一览无余，也没谁打算再给无夜包上眼睛。

    温泉水虽然是白浊的，但却并不能完全遮住身体。

    相反，朦朦胧胧的美态更容易撩人心弦。

    更何况，球在水里是能浮起来，这是常识！

    无夜缩在池边，目不斜视，表情正经得不行。

    男女之间，通常是你强她就弱，你弱她就强。

    他越是一本正经，越是极其守礼的样子，这些女人就越是想要看他害羞，看他被调戏。

    于是，都不用他悄悄去看，那些曼妙的体态就会一个个凑到眼前。

    “小无夜，这么害羞可不行哦，姐姐们的身体不美吗？”

    “你可是纲手大人的弟子，注定的医疗忍者，不能对女人的身体这么避讳哟。”

    “……”

    波澜起伏，球体晃动。

    吃不消，真的吃不消。

    日向无夜几乎忘了自己为什么会在这里，彻底被乱波迷失了双眼。

    更是忘了他还有一瓶药剂在柜子里，而且没有关柜门…

