
　　好感度-10。

　　白槿的好感度激流猛退，杨宇心态瞬间崩了。

　　为啥子我去搭个话，对面好感就雪崩式下降，不应该啊，我长得还挺帅的。

　　还是说她是被渣男伤害的女孩子，而我刚刚所作所为有点太像渣男，我们两个人之间产生了奇妙的误会？

　　其他理由......我魅力太低了？

　　可能性太多，杨宇索性放弃了思考。

　　少女的性格，杨宇尚不清楚，瞎想瞎行动，鬼知道她的好感度会升会降，此外，既然想要让她成为伙伴，就得掏出自己的真心给她看看，搞花里胡哨的，只会本末倒置。

　　“抱歉，请忘了刚刚那番话。我就闲话少说，我希望你成为我的伙伴。”杨宇真挚发出了邀请。

　　白槿头上的数字回升到了17，问道：“为什么要邀请我？明明你和我今天才第一次见面......”

　　“这个啊！”

　　正当杨宇刚想开口解释，一个浓眉大眼的大叔拍了拍他的肩膀。

　　“这位小哥，我劝你还是放弃。”

　　“为什么？”

　　大叔压着声音，小心警告杨宇：“和这孩子出任务，常常会有不好的事发生，她说的丧气话基本上都会应验。不少和她一起出任务的队伍常常缺胳膊少腿，说白了她就是个瘟神，和她再一起只会不幸。”

　　尽管压着声音，不远处的白槿还是听清了大叔所说的每一句话，但她并不否认，只是当做没听见，低着头继续嚼着干涩的红薯条。

　　“和她在一起只会不幸？这么迷信的话你也信？”杨宇泯然一笑。

　　她的幸运值，可是我的十倍。和她组队，如果招致不幸，那纯粹是我自己拉胯！

　　再说她诅咒抗性这么高，还加上有病弱属性，板上钉钉的是个稀有角色。说不定解除病弱，她就能成为我队伍的主要输出，鬼才信你的话，放弃她。

　　根据多年的游戏经验，杨宇坚信白槿这种属性的角色，是隐藏剧情的关键人物，现在放手就是个铁憨憨。

　　“那些队伍之所以会出事，大概是他们没有听劝，坚持一意孤行。最后，他们却为了掩盖自己的错误，把锅全部甩给了这个无依无靠的少女。”

　　酒馆里几个年轻的冒险者，心虚地移开了视线，原本他们一副看好戏的样子，结果一个二个不再说话。

　　“可是......这孩子有些时候明明别人对她温柔以待，却对人......算了你和她聊聊就知道了。”

　　好心的大叔本还想说什么，最后看着杨宇绝对不会放手的眼神，摇了摇头，转身离开。

　　等工会重新陷入嘈杂，杨宇看向了白槿，她盘子里的红薯干已经吃完了，双手却不知道往哪儿放地放在洁白的盘子边缘，头顶上的好感度也变回了19。

　　“刚刚的问题该回答我了吧？为什么要邀请我？明明你和我今天才第一次见面......”白槿怕杨宇忘记，又将刚刚的问题重复了一遍。

　　“因为你一副很强的样子。仅此而已。”

　　“仅此而已？”

　　“仅此而已。”

　　废话。如果不是馋你那超过200的智力，再加上你那快到20的好感，我也不会向你搭话，求组队的。

　　这个答案并没有让白槿的好感度再次发生变化，但她却一把抓住了杨宇，喘着粗气。

　　“你真的确定要和我组队吗？如你所见，我是阴沉可疑的家伙，会使用的魔法也尽是一些和自己相配的、阴暗的、看起来没有什么用的诅咒魔法，而且还被病魔缠身，说不定还真的会带来不幸，这样的我，这样的我，你也愿意招募吗？”白槿的声音渐渐变得低沉，隐隐约约有分邪恶女巫的韵味，“给我说实话，如果你敢说假话，我会诅咒你，穷尽一生都会诅咒你，哎嘿嘿，你背叛誓言，最后惨死的景象！哈哈哈，我能见到！”

　　瘆人的话语在耳边回荡，头发下若隐若现的空洞眼神如尖刀般刺痛神经，杨宇头皮发麻，总算明白这孩子的魅力为什么是负的了，也知道为什么她总会成为背锅侠了。

　　大妹子，你说话的方式能不能改改，你这样子，就算不是反派也会被人当成反派的。

　　杨宇长叹了一口气，问道：“你是诅咒系的魔法师？”

　　“没错？是不是反悔了。”白槿满脸阴沉，科科地笑着：“现在反悔还来得及，但你胆敢骗我，我做鬼也会一直诅咒你。”

　　“你会减少治疗或再生的诅咒魔法吗？”

　　“当然，那种无聊的魔法，对我来说小意思。我会更厉害的，以生命为代价......”

　　“那就没问题了。你可不许反悔。”

　　杨宇反手抓住白槿的手，她的手洁白如凝脂，纤细无力仿佛一碰就碎，可杨宇还是死死拉着，防止到手的鸭子跑了。

　　“哎？”

　　满脸阴沉的白槿再次川剧变脸，不知所措地红了脸，连忙把手抽离，头顶上的好感度连飚几个数字，变成了32。

　　成啦！

　　系统面板上又增加了一项组队功能，点进去一看，白槿赫然在列，属性技能都可以看到。

　　点开一看，杨宇不禁笑出声，这次真是捡到宝了。

　　除了基础的魔法攻击技能【寒冰箭】、【火球术】外，还有小范围的AOE【冰锥术】和【黑雷涌动】，诅咒系辅助技能更是五花八门，不仅有降低攻击和防御的【武器腐蚀】和【装甲腐蚀】，还有减少爆伤和暴击几率的【厄运诅咒】。

　　要知道杨宇这种非洲玩家最为忌惮的就是被人一个暴击带走，这个技能正好可以把别人拉到同一起跑线，让杨宇用丰富的游戏经验打败他。

　　其中最让杨宇惊讶的技能是，无论是前中后期都能用得上的【治疗禁止】，防止敌人进行治疗或者再生，复活的敌人血量减半，100MP的耗蓝，持续一个小时。冷却只有一分钟！！！

　　买买三三，这孩子简直就是性价比之王，12级居然就有这么多技能和这么高的智力，100级还不得上天和太阳肩并肩？

　　美中不足就是蓝量不够，不能随便甩技能，但只要撑起蓝量和蓝恢复速度，她后期就是最强针对牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第十一章 画个圈圈诅咒你免费阅读。https://xs.23sk.com 