    　　为什么会出现亡灵生物？

    　　难道附近有亡灵巫师？

    　　可是，之前他探察了一番，周围别说是亡灵巫师，连个魔兽都没有。

    　　埃德蒙沉思间，艾薇儿简单地说明了一下缘由。

    　　“刚才，我洗澡的时候，发现湖边突然出现了一个黑影，吓了我一跳，直接甩了一个冰锥术，结果就变成这样了！”

    　　和埃德蒙猜的差不多，亡灵是被她击碎的。

    　　“你……你先穿好衣服吧！”

    　　扫了一眼艾薇儿那浴袍裹身，却遮掩不住的大片春光，和浴袍口那白的晃眼深深沟壑。

    　　埃德蒙咽了咽口水，脸色微红，小心地别过目光。

    　　“呀”

    　　艾薇儿这才发现自己此时的打扮，一声轻吟。

    　　正准备去换衣服，却是发现了埃德蒙窘迫的样子，她转了转眼珠，直接板起了脸。

    　　“喂，埃德蒙，刚刚你看到了？”

    　　“看到……什么？没看到，没看到……”

    　　埃德蒙开始还没反应过来，下意识转过目光，见到艾薇儿双手捂住身子，这才反应过来，头摇得和拨浪鼓似的。

    　　“骗人，你明明现在还在看，埃德蒙你好H……”

    　　“我……没……这……”

    　　埃德蒙是百口莫辩。

    　　不过，他确实是看到了，很深，很大，很白……

    　　“哈哈”

    　　见埃德蒙慌乱成这样，艾薇儿顿时没能忍住，偷笑出声。

    　　可惜埃德蒙再次别过了目光，没看到艾薇儿的偷笑的样子。

    　　艾薇儿轻咳了一声，收敛了笑意，再次板起脸道：

    　　“咳，你看到就看到了，算我倒霉，不过，你给我听着……”

    　　说到这艾薇儿微微停顿了一会。

    　　而埃德蒙则是保持着别过头的姿势不动，竖起了耳朵。

    　　他以为，艾薇儿会说“不许告诉别人”或是“下次注意”这种话。

    　　却是没想到……

    　　“请负起责任哦”

    　　艾薇儿微微前倾身子，将唇瓣贴近他的耳朵，轻柔的话语，伴随着一缕香气喷打在他的耳垂上。

    　　埃德蒙身体僵硬在原地，一动不动，呼吸却渐渐变得急促了起来。

    　　艾薇儿则是脸色羞红，却倔强地盯着埃德蒙，似乎在等候他的回答。

    　　这一刻，夜色犹如静止了一般，天空的月亮也羞涩地躲入云层中。

    　　直到……

    　　“艾薇儿姐……你没事吧！”

    　　是佣兵团的其他成员陆续赶到了。

    　　艾薇儿有些恼羞地“嘤咛”一声，额头瞬间冒出一片蒸汽，提起衣服一溜烟跑了。

    　　躲到一块大石头后换衣服去了。

    　　而埃德蒙则是松了一口气。

    　　老实说，他万万没想到，艾薇儿会在此时，说出这种与表白无异的话语。

    　　这让他根本没有丝毫准备，被打了个措手不及，一时不知该如何回应。

    　　前世的他，因为专研魔术，虽不乏追求者，却并未谈过恋爱。

    　　穿越以后，直到十六岁前，他也并未遇上让他心动的女子。

    　　换句话说，他虽然实力强大，却是个没有丝毫感情经验的初哥……

    　　艾薇儿从各种意义上来说，算是他的初恋。

    　　面对初恋的表白……埃德蒙会如此反应也情有可原了！

    　　……

    　　艾薇儿换好衣服后，与众人再次说明了一下刚才发生的事。

    　　众人也是见到了艾薇儿脚边的碎骨。

    　　“这附近有亡灵巫师吗？”

    　　“唔……虽说王国很少见亡灵巫师，却也不是没有，至少我记得有个a级佣兵团里便有一位成员是亡灵巫师。”

    　　“应该没什么关系，王国身为光魔法圣地，一般亡灵巫师在王国内都很低调的，不敢随便惹事。”

    　　众人各自发表了一下自己的看法，也没把这件事是当回事。

    　　毕竟这只是个低阶骷髅，召唤它的亡灵巫师也不见得又多高阶。

    　　“还是换个地方露营吧！”

    　　最终还是埃德蒙提议了一句，众人才换了一个地方露营。

    　　很快，众人便忘了这件事，睡觉去了。

    　　唯独埃德蒙留了一个心眼，守夜的途中在周围搜寻了一番，却是没什么收获就是了。

    　　第二天一早，吃过早餐，收拾了一番，众人开始朝着地下洞穴进军。

    　　不过状态却是不怎么好。

    　　昨晚被这么一打扰，中途又换了个露营地点，众人一晚上也基本没睡到什么觉，自然状态不大好。

    　　埃德蒙提议是不是再休息一上午再出发，却被伊莎贝拉和艾薇儿联手否决了。

    　　艾薇儿一如既往想早点完成任务。

    　　她已然恢复了正常，似乎忘记了昨晚的事，或许在大家面前，她也不好表现出来。

    　　伊莎贝拉则是担心白天洞穴入口处不大安全，毕竟这里是魔兽出没的山脉。

    　　晚上还好，大部分魔兽都需要休息，白天就不一样了，大部分魔兽会出来觅食。

    　　对此，埃德蒙只能无奈耸了耸肩，她们说的也有道理。

    　　只是以疲劳状态进行任务，在他看来不太节俭罢了！

    　　很快，众人进入了地下洞穴，沿着通道一直往深处走。

    　　走了大约三分之一的路程，洞**突然飘起一丝灰绿色的烟气，众人顿时发现了一丝不对。

    　　“小心，是瘴气！”

    　　“别吸入了，闭气，闭气！”

    　　“艾薇儿姐，快用水之净化术……”

    　　一道蓝光自艾薇儿的法杖上亮起，将五人包裹于其中。

    　　如此，众人才能恢复了呼吸，却也疑惑了起来。

    　　“奇怪了，瘴气明明只存在于死亡谷亡灵巫师的地界，怎么这洞穴中也有？”

    　　“不清楚……”

    　　埃德蒙却是皱了皱眉，因为他突然想起了昨天湖边出现的亡灵。

    　　有些不对劲……

    　　“如今瘴气封路，要不我们还是先退回去吧，去附近的城市买一些防瘴气的魔导器。”埃德蒙提议道。

    　　因为事先不知道这里会出现瘴气，艾薇儿并未准备防瘴气的魔导器。

    　　这也是比较稳妥，也比较节省魔力的办法。

    　　可惜……

    　　艾薇儿：“没关系，我维持着水之净化术便行。”

    　　埃德蒙：“一直维持着也很消耗魔力……”

    　　艾薇儿：“埃德蒙，你也会光系净化术吧，我们轮流来，再用魔法药剂补充魔力，这样就行了！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　这个方法是可行，但在埃德蒙看来却是比较浪费魔力。

    　　对此，他只能将推测的事说了出来。

    　　谁知这不说还好，一说却是起了反效果。

    　　“你是说怀疑有亡灵巫师在里面？”

    　　“难道是有人先我们一步接了这个任务了？”

    　　“那我们快进去看看！”

    　　像是收集东西一类的佣兵任务，并非是只有一个佣兵团能接，所以出现有人抢夺的情况，也挺常见的。

    　　以前也出现过这种情况，甚至他们还被其他佣兵团抢过任务，虽然最后他们教训了一顿那个抢任务的佣兵团就是。

    　　面对这种抢夺任务的事，众人心情自然不会好到哪里去。

    　　何况，对方也只是个召唤低阶骷髅的亡灵巫师，在众人看来没什么威胁。

    　　唉，就知道会这样，罢了……

    　　反正也就是个召唤骷髅的亡灵巫师，有自己在，保护他们安全还是不成可题的！

    　　虽然这样有些不节俭就是……

    　　

    　　				

