    第758章 功亏一篑   

    “好歹毒的手段！”

    

    “他居然是想要利用这些黑鹰，阻拦住林涛的龙爪，迫使林涛无法给他造成伤害！”

    

    “这一招，居然保存到现在才使用，可真是足够阴险的！”

    

    秦九州和严承范等人，立刻明白了黑鹰的想法，纷纷嗤之以鼻，满是鄙夷。

    

    但是，同时也对林涛的处境，表达了激烈的紧张和关注。

    

    面对这突如其来的变故，林涛一个人，还能顶得住吗？

    

    失去了龙爪的威胁，就好像是拔了牙的老虎，林涛现在就和一条蛇没什么两样了，偏偏在空中，也没办法利用巨大的身躯，去缠绕黑鹰。

    

    简直就是最艰难的处境！   

    “啧啧！”

    

    “林涛，没想到吧？”

    

    “我还预料了这一招！”

    

    “接下来，我倒是要看看，你还能有什么手段！”

    

    黑鹰也对于自己的手段之高明，得意的不行，忍不住现在就要炫耀一番。

    

    言语之中，充满了嘲讽和自满。

    

    但是，这些垃圾话，对于林涛并没有半点儿的作用。

    龙爪被囚禁控制的林涛，依旧是扭动身躯，毫不犹豫的冲向了黑鹰。

    

    似乎，也做好了同归于尽的准备。

    

    这一幕，虽然是黑鹰没有意料到的，却是没有一丁点儿的在意。

    一条被封印龙爪的龙，那就和赖皮蛇没什么区别了。

    

    在黑鹰的面前，不过是一口食物而已。

    

    压根儿没有可比性！   

    等待林涛的下场，也只有一个，那就是被黑鹰全部吞噬，死无全尸！   

    他的龙爪被封印的时候，就注定了他已经丧失了同归于尽的资格！   

    等待他的，只有死亡！   

    不对！   

    是成为黑鹰的食物！   

    “来吧！”

    

    黑鹰得意洋洋，张开了他的尖嘴，同时扬起了他的利爪，就打算以一个非常潇洒的姿势，直接捕食林涛。

    

    让他好好的感受一下，什么叫做绝望！   

    “成为我的食物吧！”

    

    黑鹰张开獠牙利齿，就朝着林涛狠狠咬了下去。

    

    打算先给他点儿厉害尝尝！   

    但是！   

    当他的尖嘴和利爪，触碰到金龙身躯的时候，一道道雷霆电弧，仿佛是早已经做好了准备，等着他似的。

    

    唰啦一下，全都冲了出来。

    

    轰的一声，就将黑鹰的尖嘴和利爪，直接烧的漆黑！   

    疼得他哇哇大叫。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    “怎么会？”

    

    “你怎么可能还有这么多的雷劫？”

    

    这可是正儿八经的人仙境九重雷劫，当时看林涛吞噬的时候，似乎没多少威力，但是此时从林涛的身上释放出来，可就是另外一种级别了。

    

    根本不是黑鹰可以抵挡得住的东西！   

    甚至是专门克制他这种走火入魔的东西！   

    黑鹰一击不中，反而是让自己遭遇了前所未有的重创，这下之前受的伤势，也被一股脑儿的牵引了出来。

    

    再也无法保持悬浮，几乎如断线的风筝似的，直接向下掉落！   

    此时此刻的黑鹰，只有庆幸自己先搞定了林涛的龙爪，要不然的话，此时此刻的他，必死无疑！   

    刚想到这里，林涛就出现在了他的面前。

    

    简直如同瞬移一般！   

    “你……你都被封锁了龙爪，就算是你身上有着堪比绝对防御的雷劫之力，想要杀了我，还差得远呢！”

    

    “难不成你现在还想和我同归于尽吗？”

    

    黑鹰很是愕然林涛的选择，脑海中怎么也想不出，林涛还能用什么手段，来干掉他！   

    “呵呵！”

    

    林涛笑了。

    

    “首先，不是只有你才有嘴的！”

    

    林涛张开大口，锋利的獠牙利齿，在其中颗颗醒目，可是要比黑鹰那一口尖牙，要可怕多了。

    

    黑鹰顿时心底一沉，他怎么把这件事给忘记了？

    

    龙口，那本来就不是好对付的！   

    这下要完蛋了！   

    “另外！”

    

    但是让他意外的是，林涛并没有直接上来，一口咬死他。

    

    而是露出了一副戏谑的嘲讽之色，淡淡的说道：“谁给你说过，我只有四只龙爪呢？”

    

    “什么？”

    

    黑鹰的心底猛的一沉。

    

    他的脑海之中，倏然闪过了一个极其恐怖的想法。

    

    难道！   

    林涛所化的金龙，竟然还是龙国古老传说之中的！   

    五爪金龙！   

    还不等他从震惊之中回过神来，林涛已经帮他证实了这一点。

    

    就从四只被缠绕的龙爪中间，一只醒目绚烂的金色龙爪，倏然闪现出来，直接抓到了黑鹰的一侧翅膀。

    

    唰啦！   

    可怕的力量，让黑鹰完全来不及反应，直接被撕扯掉了半拉翅膀！   

    血流如注。

    

    气息泯灭。

    

    只是一击，就让黑鹰当场失去了战斗力，巨大的身躯直线坠落，重重的砸入了地面，落下了一个深深的凹坑。

    

    再看过去，已经只剩下了半边翅膀，断掉的那半边翅膀，散落在地上，仿佛是一下子失去了所有的支撑，渐渐的溃散消失。

    

    只剩下了丝丝缕缕的黑烟，在空气中逐渐的溃散。

    

    林涛所化的金龙，飘然落地。

    

    恢复了人形。

    

    就这么大摇大摆的走到了深坑一侧，看着里面逐渐变成人形的合影骑士，流露出了一抹戏谑的笑容。

    

    “现在，还有什么感想吗？”

    

    “你……你居然是五爪金龙！”

    

    黑鹰骑士刚说了一句话，口中就咳出了大片的鲜血。

    刚才那一下，不仅是断掉了他的一条臂膀，更是以狂暴的雷劫之力，击溃了他的脏腑。

    

    此时此刻的他，已经是强弩之末，没有多少时间了。

    

    “恭喜你！”

    

    “答对了！”

    

    林涛笑着说道：“这有什么可值得震惊的呢？”

    

    “我所拥有的秘密，可是要你想象中的多太多了。”

    

    “你以为自己是个旧时代的老东西，就应该比我强大，可惜，你太蠢了！”

    

    “你完全不知道自己被囚禁了这么多年，外面到底是发生了怎么样翻天覆地的变化。

    你这种垃圾，就算是不碰上我，也早晚会死的！”

    

    “遇到我，算你好运！”

    

    “可以死的干脆一点！”

    

    黑鹰努力的张开口，还想说点儿什么。

    

    可惜，已经是变成奢望了。

    

    脑袋一歪，彻底没了动静，就这么直挺挺的死在了凹坑之中。

    

    同时，一道道蔚蓝的光芒，从尸体之上涌现出来，哗啦一声落了一地。

    

    正是白鹰帝国的白鹰之力，以及，一个同样奄奄一息的白头鹰！   

    

    

