    好枪法！

    白夜在心底暗暗赞叹了一句。

    这可是在夜里，仅凭狼的双眼释放出的那一抹绿光，而且还是几乎没怎么瞄准的瞬发。

    一枪命中，完美爆头！

    除此之外，其他人听到了动静，反应也十分迅速。

    前后不到一分钟，众人便穿好了衣服从帐篷中走了出来，全部都拿上了武器进入了作战状态。

    毫无疑问。

    这些人全部都是训练有素的军人。

    白夜叫来纯，让她站在他的身旁。

    众人见状也没有说什么，只是各自负责不同的岗位。

    头顶上英武透过夜视仪看清了周围靠山的狼群数量，他提醒道，“都小心点，我们被狼群盯上了，足有上百头。”

    语气十分严肃，但没有丝毫的慌乱和紧张。

    战斗的气息瞬间弥漫开来。

    ……

    白夜注意到小队里的六人，有一部分人使用的是热武器，有一部分人则使用的是冷兵器。

    如弓箭、苗刀等。

    “你们会什么？”英武擅长的并不是狙击枪，他与一个队员交换了一下位置后落在了地上。

    他的作战任务是居中统筹各个位置的人员。

    “她可以帮忙救援伤员。”

    “我可以正面作战。”

    受到英武等人那股雷厉风行的作风影响，白夜干净利落的回答道。

    英武点点头，吩咐队伍那名唯一的女兵将纯带到营地中间，找了一个安全帐篷隐藏起来。

    “你就负责她的安全。”

    “是！”

    奶妈总不能摆到队伍的前线，英武的安排十分合理。

    而白夜本人则是被英武安排到了原本女兵所在的位置，填补上了空缺。

    战斗一触即发。

    ……

    白夜掏出一把手枪，这种热武器类型的道具，他也有准备。

    事实上手枪并不是最贵的，子弹比枪更贵。

    尤其是遭遇到这种被狼群围住的情况下。

    “狼群来了！”

    随着英武的一声提醒。

    森林中，顿时间响起一声高亢的狼嚎声。

    “呜——”

    “呜——”

    “呜——”

    狼王的叫声就如同进攻的号角，丛林之中，无数绿光亮起，随后发起了冲锋。

    与此同时，枪声响起。

    砰砰砰——

    不断有枪声响起，不断有恶狼倒下，同时狼群距离营地越来越近。

    白夜握着手枪没有开枪。

    他的手枪射程只有五十米，太远的距离射出去子弹会飘，而且杀伤力也不足。

    但是如此一来也让原本的阵型出现了火力空缺。

    作为队长的英武第一时间发现了这个问题。

    他主动持枪冲上去补在阵型的缺口上。

    “集中火力，不要让它们冲上来！”英武一边瞄准射击，一边大声提醒。

    ……

    终于，在狼群进入射程之内时，白夜动了。

    砰砰砰！！

    一连三枪打出三颗子弹，三颗子弹分别射中了一头恶狼的眼睛、脸颊、左前肢。

    手枪的威力比不上狙击枪和步枪。

    狙击枪能够一枪爆头打死一头恶狼，但是手枪不行。

    “不错啊，小兄弟。”

    英武毫不吝啬的夸赞了一句。

    然而，面对上百头恶狼，六个人还需要守住一圈营地，无论怎么样都不可能守得住。

    英武自然明白这个点。

    等到狼群距离营地二十步的时候。

    他掏出一颗炸弹，直接就扔了出去。

    轰隆一声！

    伴随着震耳欲聋的一声爆炸，炸弹落地点的三头恶狼瞬间被震飞了出去。

    跟着便是一簇火光哗的一下蹿了出来。

    火势奔走极快，转眼之间便将营地包围起来。

    白夜这才注意到这是英武不知道在什么时候布置的一道火焰屏障。

    火焰将营地包围起来，阻止了狼群的进攻。

    “狼这种动物凶狠，不会因为同伴被杀就停止攻击，但是它们作为野兽天生惧怕火焰。”

    英武随手狙死了一头恶狼后站起身来。

    白夜也跟着站了起来。

    正如英武所说的那般，火焰包围了营地，狼群被挡在了火焰的外面。

    “虽然挡住了它们，但我们也被困在了里面。”

    “撑到天亮就行了，晚上对于我们而言太吃亏了，哪怕是夜视仪加持，也不如白天的光线更好。”

    英武的意思很简单。

    即使狼群不退也没关系，只要等天亮，那就是反击的时刻。

    白夜自然不会反对。

    虽然这种程度的群狼围攻并不能对他造成什么威胁。

    但是能保留实力就保留实力。

    ……

    然而，英武小看了丛林狼，更小看了试炼空间里的丛林狼。

    狼群将整个营地都包围了起来，在火焰圈的外围。

    场面似乎静止了下来。

    可是没有人意识到丛林深处的狼王正在迅速地靠近。

    野生动物怕火是常识。

    正是这份常识让今晚的众人吃了大亏。

    有怕火的，也有特例的。

    丛林狼王显然就是一个特例。

    它越过狼群冲到了最前方，看着一人高的火焰墙，它的眼眸中竟然流露出一抹人性化的不屑。

    紧接着。

    只见狼王一爪子便将一块巨大的岩石拍下来。

    滚落的岩石瞬间将火墙砸开了一个缺口。

    然而，这并没有结束。

    周围的其他恶狼则是转过身来，以后腿刨土的方式，扬起大量的泥土，泥土覆盖在火焰上迅速地止住了大火。

    ……

    正准备安排众人轮流休息的英武看到这一幕，着实有些惊讶。

    相较而言，白夜就显得平淡得很。

    他觉得这才是正常操作。

    仅凭一堵纸老虎般的火墙怎么可能挡住一大群恶狼？尤其还是一大群试炼空间里的恶狼。

    试炼空间中，哪怕是最人畜无害的小白兔也可能十分危险。

    “准备战斗！”

    英武低喝一声，众人瞬间回归到各自的岗位。

    火墙被突破，狼群距离营地只有不到二十步，这点距离只是一个冲刺的就能抵达。

    再往内就是环绕火堆的八个帐篷了。

    ……

    砰砰砰——

    枪声再次响起，而这一次却淡了许多。

    其中两人已经放下远程武器，拿起近战武器冲了上去，一个人需要守住一百八十度角的范围。

    剩下的人则站在掩体之后负责远程火力支援。

    “队长，这样下去撑不到天亮！”

    “我们必须想办法撤离，或者找到一个易守难攻的点！”

