    “千鹤桐木，快停下！”

    严湘云冲着前边大喊，黄石城那边的黄家，是个神域二等家族之中，比较弱小的家族。

    家族之中的长老，都只是元神境，没有人能挡住千鹤桐木。

    严湘云咬牙，祭出自己的最快的速度，去追那千鹤桐木，但千鹤桐木的速度依旧很快，甚至在感受到后边严湘云的追击之后，他还加快了速度。

    虽然现在情况危急，但是，严湘云觉得，这是好的兆头。

    千鹤桐木知道严湘云在追他。

    但他只是躲着，不去面对。

    这说明，他还有自我意识。

    “他还有救！”

    严湘云继续加快速度追击。

    可是，前边已经到了黄石城。

    在此之前，严湘云已经出了一道法帖，提前去通知黄石城的人，让他们速度从黄石城中撤离，最好躲避在东边的大山里。那个方向，不会跟千鹤桐木所去方向，有所重叠。

    但法帖没有回应。

    严家和黄家没什么往来。

    严湘云能够对黄家出法帖，完全是因为，之前一些家族联盟会议上，双方客套，而留下的法帖符印。此刻虽然用上了，可对方根本不理会，这是何故？

    无奈。

    黄石城已经在前边。

    千鹤桐木看到那边的黄石城，似乎嗅到了什么。

    他再次加快了速度。

    一刀冲着黄石城中就劈了过去。

    “不要，桐木！”

    严湘云大喊着。

    可是，这样的大喊，根本无法阻止千鹤桐木。

    这一刀的澎湃之力，直接将那边黄石城的城墙，给掀翻破开了一个大洞。奇怪的是，黄石城居然没有护城的结界，再仔细一看，严湘云明白了，黄石城这边早已经出事了。

    城中狼烟滚滚，有人已经对黄石城出手了。

    结合之前的情况。

    就算不多想，也知道，一定是那个逃走的朱雷。

    断掉一条手臂，他竟还在行凶。

    千鹤桐木一刀之后，他冲着那个方向，俯冲而下，进入了城中。

    黄石城里到处都是死人。

    尸体堆积如山。

    有很多尸体，都是被雷法劈死的。

    这显然就是朱雷的手法。

    到这种环境之后，千鹤桐木手中的百陌刀，再次改变四周的气场，吸收此处的凶气和血气，一道庞大无比的血色漩涡，将他包围其中，凝入百陌刀。

    百陌刀的凶性，越来越强了。

    严湘云看着这一幕，皱了皱眉。

    她不知道该找谁帮忙。

    她猜测，千鹤桐木并非真的毫无目的的行进，他可能就是循着空气中的血气，一路寻找这种被屠戮过的地方，从而吸食凶气的。照这样下去，千鹤桐木将会彻底踏上一条不归路。

    想着这些，严湘云担心不已。

    她快速的进入黄石城。

    黄石城的血气漩涡，已经消失。

    千鹤桐木拿着百陌刀，周身的气场，都已经变成了血色。

    此刻。

    前边的街道废墟上，不知何时，走出来了一个灰头土脸的小娃娃。

    “是你，一定是你杀了我爸爸妈妈，你还我爸爸妈妈……”

    那小孩子也只有四五岁，他哭着说着。

    千鹤桐木血红色的眼睛，落在那小孩子的身上。

    他咬牙，咯吱作响。

    一步步，他朝着那边走去，手中的百陌刀上的气场，越来越恐怖。

    旁边的废墟门板后边，一个老太太慌忙跑出来，想要拉扯着那小孩子，把他带走。

    “毛毛，快走，他会杀了你的！”

    老太太也很害怕，他们是幸存者，为了救自己的孙儿，她也不怕危险。

    但小孩子很执拗。

    “他杀了我爸爸妈妈，我要他还我爸爸妈妈，还我爸爸妈妈……”

    小孩子哭的很伤心。

    老太太也哭了。

    她抱着那个小孩子，背对着千鹤桐木，她也上了，什么都做不了，只能用自己的后背，去挡住千鹤桐木手中的那把刀。这是老太太现在，唯一能做的了。

    千鹤桐木的嘴角上扬，他单手执百陌刀，已经准备出手了。

    嗖地一声。

    严湘云从另外一边飞掠而来，站在千鹤桐木的面前。

    这百陌刀冲着严湘云的面门上，就劈了过来。

    百陌刀刚才又吸收了很多凶气，现在千鹤桐木还有没有那么一点点意识，严湘云根本不知道。但她知道，这是唯一一种可能救下这老太太和小孩儿的办法。

    她不想她们丢掉性命，更不想千鹤桐木徒增杀戮。

    这次……

    百陌刀的速度没有减下来。

    严湘云以竹叶剑格挡。

    但竹叶剑在百陌刀之下，瞬间就被劈断了。

    “女娃娃，快躲开！”

    后边的老太太喊了一声。

    紧接着。

    一个庞大无比的龟壳儿，从老太太的手中掠出，化成一道布满符文的结界，而挡住了千鹤桐木的这一刀。没错，千鹤桐木现在已经没有自己的意识了，他连严湘云都已经不认得了。

    庞大的龟壳，罩住了他们。

    但也只挡了一次。

    怦然一声。

    鬼壳儿破碎。

    那是老太太的法器，法器破碎，本就重伤的她，再受反噬，一下子飞出去十几米远，而倒在地上，没了动静。

    小孩儿看到奶奶摔在地上，被吓得不轻。

    “奶奶！”

    他哭着，跑过去，紧紧地抱着奶奶。

    老太太奄奄一息，口鼻之中，尽然都是鲜血。

    “咳咳……”

    “奶奶……快不行了……毛毛，你……咳咳咳……快带着那个姐姐，快跑……”

    小孩儿舍不得奶奶。

    刚刚失去了自己的父母，现在，奶奶也要离他而去了。

    他还只是个懵懂的小孩子，却经历了这样的痛苦。

    这边。

    地面上有许多龟壳碎片。

    那是玄武壳儿，但现在已经被百陌刀一刀给劈碎了。千鹤桐木劈碎那鬼壳儿，双目之中的神色变得更加暴戾，他一步步朝着严湘云和小孩儿毛毛那边走去。

    他要杀戮。

    刚才若非那老太太的龟壳儿，严湘云可能已经死了。

    而现在，老太太气息已经非常微弱。

    千鹤桐木单手拖着百陌刀而来。

    花岗岩地板上，被划出一道道血色的火星子。

    严湘云咬了咬牙。

    她似乎下定了决心。

    她起身，冲过去，一下子抱住了千鹤桐木。

    她想要唤醒千鹤桐木自己的思维，所以，她必须足够的靠近千鹤桐木。千鹤桐木的手指甲，锋利如同刀刃，严湘云抱住她，他一把抓住严湘云的肩膀，锋利如同匕首的指甲，刺入严湘云的皮肉之中。

