    黑衣男人这话宛如一石激起千层浪。

    立马就有人出来说道：“你这话是什么意思？你是说凶手是我们这些来照顾马老板生意的人？这是在跟我们开什么玩笑？难道别的人闯入这里，杀了人之后从这里逃走？”

    我循声望去是一个中年光头。

    我心说这中年光头真的是跟个智障差不多……

    现在这情况不明摆着么？

    杀了这么多人的那肯定不是一个人能办到的，还能毫无痕迹地从这里溜走？

    那很显然……凶手还隐藏在这宅子里。

    至少……

    我觉得，凶手就是那些女人！

    可他们都是马老板的人啊……要是马老板知道此事，哪怕不是他指使的，他也肯定会先把我和宁东海叫到别处去吧？

    一旦我和宁东海说出房间里的人实际上是那些女人杀的，那立马就会让马老板成为这里的众矢之的啊……

    马老板真的不知道吗？

    再有……

    马老板真的一点都不奇怪，那些女人去了哪里吗？

    试想一下，如果真的是那些女人杀的，就算马老板不知道此事，那杀了人之后呢？

    那些女人去了哪里？

    她们如果还活着，马老板不觉得奇怪么？

    她们如果还活着，难道不会被第一时间叫去问话么？

    事情一下子变得有些离奇起来。

    我觉得今晚上的事情有些复杂，脑子有些短路暂时想不通。

    可很快，黑衣男人的话解答了我的疑惑。

    黑衣男人沉声道：“目前还不清楚……只是，现在我们所知道的被杀害的兄弟，都是在我们服务结束之后，被人秘密杀害在房间里的，有的兄弟甚至已经死亡超过几个小时了，在睡梦中就被人结束了性命……杀人凶手专挑我们的服务人员不在的时候杀人，那么肯定是来过这里，并且对这里很了解的人……所以就极有可能伪装成客人……隐藏在其中！”

    黑衣男人此话一出，众人更是议论纷纷。

    我和宁东海又是对望了一眼。

    看来马老板这边居然真的不知道是这里的女人杀的人……

    居然还声称是有人在趁着他们的女人服务完成之后，挑的这个结束的时间杀的人？

    突然听到回廊那边又传来一阵脚步声。

    接着人群中有人喊了一句：“马老板来了！”

    听到马老板来了，气氛一下子又变得嘈杂起来。

    只见马老板叼着烟斗，带着几个男人从回廊那边走了过来。

    来到了大厅之中，有人围了上去让马老板给说法。

    马老板沉喝一声，说道：“安静……”

    众人这才暂时压住情绪。

    马老板这时候对黑衣男人使了个眼色。

    黑衣男人微微点头。

    我看到，那黑衣男人这时候带着几个男人，分别站在了大厅的几道门口……

    一看这个架势，那就是……把门堵死了，不让人从这里出去。

    马老板的目光开始在人群中扫视起来。

    我立马觉得有些不妙。

    我想躲，可是这种情况根本没法躲。

    果然，马老板在看到我之后，皱了皱眉头，又对我招招手：“那边的兄弟，你出来一下……”

    一瞬间，所有人的目光都朝我这边投射过来。

    我甚至看到有几道怀疑的目光，这更是让我觉得有些不妙。

    我再次申明，我可真的不想再当背锅侠了。

    一会儿马老板要是敢把责任往我身上推，那我也会把责任往他身上推。

    我在众目睽睽之下，走到了马老板的面前。

    虽然表面平静，但内心慌得一批。

    马老板在扫视了我一眼之后，又看了看人群中，沉声问道：“刚刚还有一位跟你一起出来的兄弟呢？”

    我心说真是怕什么来什么。

    现在宁东海就是最不想抛头露面的那一个。

    可偏偏的，刚刚我们出来的时候遇到马老板，现在人家要搞清楚发生了什么，肯定要叫我们出来问话。

    事情和我预想的发展是一模一样。

    宁东海这时也自知无法躲避。

    他沉着脸从人群后方走了出来，站到了我的身边。

    此时，我和他的目光都是下意识朝着不远处的门口望去。

    黑衣男人。

    果不其然……

    在宁东海刚刚走出来的时候，那个黑衣男人面上也是有些懵逼的。

    过了一会儿，黑衣男人面上浮现出震惊之色，旋即，他慢慢地朝这边走了过来。

    当我们两个站在马老板面前的时候，那黑衣男人也站在了马老板的身边。

    “宁大哥……我没想到居然是你……”

    马老板还没开口问话，黑衣男人就皮笑肉不笑地对宁东海说了一句。

    从他这个说话的方式和态度来看，这人在马老板身边的地位绝对不低，甚至极有可能是马老板信任的心腹。

    马老板略微有些吃惊：“阿吉，你们认识？”

    黑衣男人叫阿吉。

    阿吉笑道：“认识……老板还记得之前我刚来的时候跟你说过……我是跟着一个雇佣兵队伍做事的，不小心流落到岛上……而眼前这位宁大哥，就是雇佣兵队伍的头子，也是我以前的头儿……”

    阿吉毫不避讳说出了宁东海的身份，却也巧妙地避开了他和宁东海都曾帮破晓组织做事。

    马老板面上更是惊讶，开始打量起宁东海。

    过了一会儿，马老板微笑道：“原来如此……叫宁先生是吧？果然是器宇不凡……原来是阿吉曾经的老大……”

    宁东海沉声道：“都是过去的事儿了……不用再提！”

    宁东海的态度已经表明了他跟阿吉的关系并不好，他根本不会稍加掩饰。

    马老板沉吟了一声，才缓缓开口：“宁先生……还有你身边的这位兄弟……今晚发生这样的事情，很抱歉，你们的朋友朱二哥，也死在我这里……不过，根据我们目前的情况看来，当时去客房部的所有客人，只有你和这位兄弟活了下来，所以……我必须找你们了解情况！”

    马老板这话一出，所有人都开始议论起来。

    我最担心的就是有人让我们来背锅。

    可真的是怕什么来什么，有个智障立马站出来大声说道：“卧槽……那这么说，肯定是他们干的了……为什么里面所有人都死了，他们还活着？他们凭什么还活着？”

