　　是日下午，李承乾再一次跑到了老头子的书房，这是一个多月以来他第二十一次见老头子，其频繁程度远超见自己老婆。

　　李二看到李承乾脸上的那一抹习惯性的笑容，就知道他是夜猫子进宅，立刻脸色一沉：“你怎么又来了？不是昨天才来过么？”

　　“父皇，儿臣这不是给您请安来了么，顺便看看有没有什么事情能帮到您的。”李承乾涎着脸，凑到老头子身边，看着老头子案头摆着的一幅字赞叹道：“父皇，您这一手漂亮的飞白真是写的出神处画，让儿臣好生羡慕。”

　　“滚一边去，这是草书！”抬脚将李承乾崩出老远，李二深深吸了口气，将心中怒火强压下去。

　　李承乾这家伙书看的也不少，可就是这字写的难看，怎么练也练不出来，而且不光是自己练不出来，甚至连一点点的鉴赏水平也没有，用词虽然不错，但往往总错把冯京当马凉，搞的李二哭笑不得。

　　“哦！原来是草书啊。”李承乾拍拍屁股，丝毫不把老头子踢在屁股上的那一脚放在心上，借着老头子转头的功夫，还有闲心对一边的宫女挑挑眉毛。

　　“有话就说，有屁就放，别在那里挤眉弄眼的。”余光中，看到李承乾闲撩的行为，老头子更是气不打一处来。

　　“哦，父皇，儿臣就是琢磨着跟您借两个人使使，用完了就还您，你看怎么样？”说到正事，李承乾再也顾不上调戏宫女，老老实实回到李二的身边。

　　“席君买可以，苏定方想也别想。”李二一听李承乾想要借人，立刻明白了他想要干什么。

　　“二愣？”李承乾看了一眼老头子，发现似乎真的没有妥协的余地，便点点头：“二愣就二愣吧！儿臣告退。”

　　“滚滚滚，以后有事儿没事都别来找朕，看到你就烦。”对于李承乾这种过河拆桥的行为，老李深恶痛绝，说起话来自然就不会客气，当然，对自己的儿子，老李也没有客气的必要。

　　出了书房，李承乾站在甘露殿外面叹了口气，没有苏定方，单单一个席二愣根本就不顶事儿。

　　那货除了用来冲阵，基本上没啥用处，而且只要打起仗来，席二愣这家伙立刻就会忘了自己是谁，除了一个‘杀’字，脑子里根本就没有第二根弦。

　　所以必须给他佩一个能约束住他的人，以方便把他送到西域之后对他的控制。

　　再有一点就是西域那边的确没有什么统兵的人才，尉迟宝林憨，席君买愣，这俩货如果凑到一起，一个不好怕是会打过界，带兵冲进萨珊波斯去。

　　“殿下，席都尉到了。”不知道过了多久，走神中的李承乾被杨雨馨唤醒。

　　“太子殿下，席君买奉命前来报到！”时隔数年，再次见到李承乾，席二愣的情绪有些激动。

　　“过来坐！”回魂的李承乾对老席招招手：“这段时间在玄甲军那边天天训练还习惯吧？”

　　“嘿嘿，有啥习不习惯的，当兵吃粮，不训练还能干啥。”二愣比较实诚，一点也不虚有啥说啥。

　　李承乾笑了笑，也不和二愣兜圈子，直言不讳的问道：“去西域走一趟如何？”

　　“没问题，什么时候出发？”二愣连干什么都没问便拍着胸口答应了下来。

　　席君买性子愣，这一点他自己也知道，所以在大唐除了给李二、李承乾卖命之外，别的地方就他这性子很难能独自活下去，非被人骗死不可。

　　李承乾对这样的手下也是十分满意，拍拍他的肩膀说道：“越快越好，我会交给你一个‘獠牙’中队，到了西域之后去和尉迟宝林汇合，然后事情你们两个要商量着办，明白了没有？”

　　“臣明白，臣没什么可以准备的，现在就可以出发。”席君买点点头，眼中已经带上了嗜血的光芒。

　　此时此刻，二愣只觉得屁股底下像是坐了块烧红的铁砧，恨不得立刻跳起来，仰天狂吼。终于要打仗了，终于有仗打了，这可是玄甲军里面多少人梦寐以求的机会啊，没想到竟然会轮到他头上，还有什么比这个更让人兴奋的！

　　如果不是身份上的巨大差距让二愣还能保留一丝理智，抱着李承乾啃上两口以示感谢，感谢太子殿下还以能记得他，感谢太子殿下把这个机会给了他。

　　李承乾和二愣接触过一段时间，知道这货属于那种雷厉风行的人，看他急的眼珠子发红的样子，不由笑着说道：“行，看你急的这个样子，我也不留你了，去‘獠牙’选人吧，物资备齐了就出发。”

　　“喏！”席君买哑着嗓子答应一声，‘喏’字的余音还没有散，人就已经窜出了房间，看样子一刻都不想耽搁。

　　“殿下，就这么让席都尉去好么？会不会出什么问题啊？”杨雨馨一脸纠结的看着席君买消失在院子外面的背影问道。

　　“能有什么问题，左右不过是上阵上敌而已，西域那帮反复无常之辈让尉迟与二愣都给他们长长教训不是正好。”李承乾淡淡一笑，不以为意的说道。

　　敌人只是一些游牧民族，有着精良装备的大唐军队如果不是自己走进绝地，足以横扫整个大漠，所以李承乾并不担心尉迟宝林和席二愣会出什么问题。

　　不过很明显，李承乾是误会了杨雨馨的意思，小姑娘在他的话音落下之后，摇着头否定道：“不是啊殿下，我说的不是西域的事情，我是说席都尉去‘獠牙’先人的事情。”

　　“嗯？”李承乾扭头看了看杨雨馨，眼中露出一丝迷茫，紧接着猛的一拍大腿：“不好，要特么出大事儿了！”

　　在杨雨馨小姑娘的提醒下，李承乾终于想起来，他自己的小老婆，那个怪力小萝莉还特么在‘獠牙’训练营呢。

　　以席二愣直不楞登的性子，如果在训练营和那个怪力小萝莉遇到，如果不发生点什么，那才是出了鬼了。

(本章完)

