    林浩嘴角勾勒出一抹冷笑，用着淡漠的眼神看着地上的男人：“这两辆车子是我的，没有我的允许，你们不能上车。”

    “你不是军方派来的人吗，保护我们难道不是应该的？车子不给我们用，还能给谁用！”男人振振有词，哪怕是周围的丧尸正在靠近，他一点都不带虚的。

    “我们不是军方的人，这次过来不过是执行任务，至于你们是死是活，跟我们还真的没有多大关系。”

    任务是提到要拯救幸存者，但如果幸存者全军覆没呢？

    那就没有拯救的必要！

    幸存者的多少，完全是由他们这些人来决定的，可这里有人不知道情况，还以为这是在末日前，别人用性命来救他们，这是理所当然的事情！

    林浩想起来末日前的一个新闻，说的是一群人去深山找刺激，结果遇到险恶天气出不来了，最终还是国家出动人力物力，营救他们。

    结果这些人不知好歹，一个个把自己当成了大爷，对这些营救他们的人呼来唤去，甚至在营救结束后，没有一个人说一声谢谢。

    “现在可不是以前，我说有多少个幸存者，就有多少个幸存者，你明白？”

    男人目光惊恐的看着林浩，他不是傻子，当然听得出来林浩话中的意思，这是在告诉他们，继续这么说话，很快幸存者的数量就会减少！

    怎么减少？

    办法多着呢，被丧尸吃掉，或者是林浩二人直接动手！

    这句话一出，那些人全都被镇住了，他们可是亲眼看到，李岩用拳头打爆仓库大门，这样的拳头落在他们身上，估计一拳一个小朋友。

    那些正在抢着上车的人，全都乖乖的下来了。

    林浩很满意：“那么现在，你们就在丧尸的围攻中，坚持三分钟的时间吧。”

    说完，他和李岩以极快的速度上了两辆车子，关好门窗，静静地等待着。

    那些人目瞪口呆，谁也没想到林浩会这么做。

    “放我们进去！”

    这些人不停地敲打门窗，呐喊着，只是他们的拳头一点用都没有，要知道这可是改装车子，改装的部分自然包括玻璃。

    “大哥，是我错了，是我不对，求求你放我进去吧。”刚才的男人哭喊道。

    林浩不为所动，甚至还掏出了一袋薯片，慢悠悠的吃了起来。

    这个时候，丧尸终于靠近了，这些人终于意识到，林浩不是说着玩的。

    他们开始四散奔跑，根本就忘记了林浩刚才说的话。

    以他们的人数，要是能够认真防御起来，三分钟的时间绝对不是问题，但他们本来就是因为丧尸才意外聚集在一起，互相根本就不认识，怎么可能齐心协力？

    李岩有些无法理解林浩的做法，但是他一句话都没说，反正这些人跟他也没任何关系。

    林浩就这么吃着薯片，看着一个慌张逃跑的女人，眼中闪过一丝的讥笑。

    如果不是他能够看穿任何人的面板，估计他也不会想到，这里居然也出现了一个丧尸！

    没错，这个女人正是丧尸变成的，由于这个女人一直没有说话，其他人都没有多想。

    实际上是，这个女人并不会说话，像之前那个拥有智慧还能说话的丧尸，是少数。

    一部分丧尸就算是可以变成人类的模样，可以压制自己的本能，但是没办法说话。

    林浩要是把这些人都带入幸存者基地，那就好玩了。

    一个丧尸变成的女人混入进去，以她的姿色去取悦某些人，那么不出一个月的时间，整个幸存者基地都会沦陷。

    从那个抓着女人的男人面板上看来，一旦和丧尸女性进行过交合，那么体内就会种下一颗丧尸种子，一旦丧尸种子激活，就会在瞬间变成丧尸。

    就是有一个问题……为什么在场所有男性的身体里面，都有丧尸种子？

    “要是这位兄弟知道他的女人是一个丧尸，还给他带了这么多帽子，估计他会疯了吧。”林浩摇摇头，继续看戏。

    丧尸和这些人发生了第一次的接触，一个人被丧尸扑倒在地上，张口咬了下去。

    “啊！”

    看到这个人的惨状，其他人更加慌乱了，急忙跑了出去，还有些人想要跑进购物中心。

    问题是，购物中心里面还有一些残留的丧尸，听到这边的动静，全都跑出来了，他们无处可逃！

    一个男人紧紧地抱着自己怀中的女人，他的眼中闪过一丝的绝望，这下死定了。

    “小玲，不管发生什么事情，我都不会抛弃你！”

    看着自己女人那清纯的脸蛋，男人满脸的苦笑。

    女人并不是他的老婆，而是他在逃亡的路中遇到的，明明长得很漂亮，却是一个哑巴。

    没有地方可以去，他们就只能绕着两辆车子，不停地转圈。

    他们一边狂奔，一边怒骂林浩没有人性，居然眼睁睁的看着他们去送死。

    实际上，林浩是故意的，他第一眼就看出这些人的身体有问题，被种下了丧尸种子，基本上就是没救了。

    哪怕那个女性丧尸死了，他们体内的丧尸种子也会自己孵化，成功的把他们变成丧尸。

    既然注定是丧尸，那么这些人就必须死！

    直接动手的话，林浩担心剩下还活着的人会在幸存者基地乱说，所以他需要一个动手的理由。

    他感觉那个女人似乎有些忍不住了，这也不奇怪，她应该好几天都没有进食，应该是憋坏了。

    就在林浩这么想的时候，女人忽然间张开嘴巴，直接咬在了男人的脖子上，男人一脸茫然的看着她：“为什么……”

    女人忙着吃肉喝血，哪里有时间理会他，一直到男人死后，他都不知道为什么自己的女人一下子变得跟丧尸一样。

    就在女人动手的刹那，队伍中所有男性抱头惨叫，他们的身体正在快速的丧尸化。

    还剩下的几个女性看到这么一副场面，差点没有吓死。

    这是怎么回事？

    好好地，怎么都变成了丧尸？

    林浩知道，轮到他登场的时候了。

    就在其中一个女性就要被边上的丧尸扑倒的时候，林浩的身影忽然出现，直接一脚把丧尸踹出去，一个箭步上去，西瓜刀在他的脖子上一划。

    刺啦！

    丧尸的脑袋，直接搬家！

    “你们五个人上车，把门关好。”林浩淡淡的说道。

    这五个女人顿时惊醒，以生平最快的速度上了车子，把门锁好，任凭外面的丧尸拍在车窗，她们什么都做不了。

    这时，其中一个女人说道：“你们有没有发现，除了那个哑巴之外，变成丧尸的好像都是男人？”

    另外四个女人一看，好像还真是这样，只是那个哑巴的样子有点怪异，明明没有变成丧尸，居然像丧尸一样在吃着人，看的她们全身冰凉。

    “我好想明白了什么，这位救了我的大哥，好像是故意这么做的，难道他早就，看出那些男人不对劲了？”

    “我也是这么想的，他和我们第一次见面，没有什么身死大仇，但是他偏偏故意不让我们上车，把丧尸引过来，在那些人变成丧尸后出手救了我们，一定是大哥发现了那些人有问题。”

    三个女人一台戏，五个女人几乎可以唱两台戏了。

    她们并不傻，只是之前的事情让她们有些懵逼，现在理清了思路，她们越来越觉得，林浩这是在救她们。

    在林浩动手之后，李岩也下车动手了，他现在的实力比林浩更强，随便一刀下去，丧尸的脑袋直接飞上天！

    如果说林浩的战斗是一种飘逸的美学，那么李岩的战斗就是一种纯粹的暴力美学！

    林浩眼神锐利，身形飞快，手中的西瓜刀不停地挥动，收割这些丧尸的性命。

    一直到他干掉周围所有丧尸后，女人这才从男人的身上起来，她的嘴巴滴落着鲜血，看起来有种血腥的美。

    这个时候，林浩看到眼前这个女人的面板，好像有点变化？

    一阶丧尸（体质变异，进化中）

    力量：1.8→？

    精神：2.3→？

    体质：1.7→？

    速度：1.9→？

    伪天赋：丧尸之种

    一个正在进化变强的丧尸，林浩还是第一次见到。

    不过一个一阶丧尸，就算是进化成为二阶丧尸，林浩一样有自信干掉她。

    这个伪天赋倒是第一次见到，丧尸应该就是依靠这个天赋，将丧尸种子播种在这些男人的身体当中。

    看样子以后就算是找妹子，也要先看看对方是不是人类。

    滋滋！

    就在这时，女性丧尸的身体表面冒出了大量的蒸汽，她的属性正在急速提升！

    林浩的身影瞬间动了，动手的时候，他还招呼李岩一起上。

    他从来不会给敌人任何机会，哪怕是有一丝翻盘的可能都不行。

    以绝对的力量，将敌人击杀在萌芽阶段，这是林浩的战斗准则！

    噗嗤！噗嗤！

    西瓜刀有切入身体中的感觉，以及李岩手中大砍刀同样砍入身体的声音，不出意外，这个丧尸应该是死了。

    然而等到他们回身一看，眼神一变。

    他们的确是杀死了丧尸，但不是刚才的女性丧尸，而是一个刚刚变成丧尸的男人！

    林浩猛然转头，那个女性丧尸带着笑盈盈的表情看着他，就像是在看一个玩物一般。

