

               营销模式确定了，那么接着就是实行。

    首先得确认一对一家教老师，利用胖子的水军在学校论坛狂轰乱炸之后，丘处基的邮箱里爆满，全部都是拿着自己高考分数来报名的学生。

    按照苏启的要求，丘处基最先刷掉了非大一所有的申请表格。

    然后再看颜值，任何一个时代，绝对都是看脸的时代，比如苏启的风情街，刚开业的时候就弄了那么多的美女帅哥在里面串来串去的，绝大程度上提高了风情街的形象。

    苏启要求轻教提分网上每个走出去的家教老师必须要颜值端正，这是网站形象问题。

    比如，如果你一边扣着臭脚丫子，一边用扣脚丫子的手去拿人家笔辅导，你说被你辅导的人还会有心情学习吗？

    再接着就是统一包装，每个页面上都会提供你的学号，以及分数，这个都可以在相关网站去核实。

    这样绝大程度的提高网站的信服度，还有，每张照片下面家长还可以评论，以及打分，这样就能够让每个家教学生时时刻刻记着自己的言行举止，以及敬业不敬业。

    利润分成这一块，苏启定为了二八分账，每个家长都会有一个付费会员账号，通过手机充值卡，以及现金汇款的方式充值虚拟币。

    家教老师需要向网站财务结算才能够拿到钱。

    定价这块，苏启定为了十块一个小时，这已经很高了，不过一大片高分状元挂上面，不值点钱算什么状元？

    当然，也有很多人会觉得这会不会是骗人网站，这点好解决。

    大杀器，滴滴弹窗续上，如今滴滴已经成了必不可缺少的沟通工具，甚至很多人都认为这就是政府官方弄的。

    所以对于上面的新闻等，他们都觉得非常有公正性，当针对于中海滴滴用户弹窗推出去后。

    这个网站的流量立马就达到了日流量上万人！

    丘处基外面准备的一个工作室，五条电话线被打爆！都是一些家长打过来的，咨询，以及充值方式。

    没办法，太极马的支付宝还没有弄出来，只能通过电话，人工的方式进行充值。

    其实丘处基团队在这个网站当中，只能说是起到了打理的角色，所有资金，以及前期网站制作，甚至包括思路，全部都是苏启一人承担。

    但是苏启还是不想分太多神出去，所以分了百分之三十给丘处基，并不参与管理，至于丘处基怎么给他下面的团队怎么分配，那是他的事情了。

    苏启只作为一个财务投资人，定期，定点的让自己的财务妹子去核实账目便可。

    轻教提分网的火爆，挡了一个人的财路，那就是廉价劳动力贩子康帅。

    家教对于他来说，是一块非常大的蛋糕，以前手上是长期有四五十个人在外面执教，他的定价是八块一个小时，四个小时起步。

    然后分给家教学生的也仅仅只有四块，自己独自赚四块一小时。

    一个家教老师平均按照每个月100个小时计算，四十个所能够创造的总劳务报酬是四五万！

    他一个月可以分走两万多！一万上交学生会主席，另外两千给创业协会跑腿的干事。自己独得八千余！

    可想而知他能从这几年捞到多少钱！

    只不过，随着轻教提分网的上线，他手里所有的家教老师都跑了，而且手里的客户，也同样跑了个精光。

    人家就冲着上面老师的高考分数，多花两块钱，值得！

    这会正坐在创业协会社团办公室里一脸恼火。

    “找出来了吗？这个事情到底谁弄的？”康帅对着旁边的一个干事说到。

    刚开始他们怀疑这网站是某个互联网公司弄的，因为那页面之类的，实在是太专业了。

    但是当他看到网站上所挂出来的家教老师全部都是中海大学的学生后，他深信不疑，这网站肯定是学校里的人干的！

    旁边那女干事愁眉苦脸的：“学长，查不出来啊，我都问了好多人了。”

    “这样啊！太他妈卑鄙了，这根本就是要和我们创业协会对着干啊！”康帅一拳头砸在了桌子上。

    这时候门外走进来了一个青年，眉宇之间有种出尘的气质，身上也没有那种学生的气息，很容易让人以为是这个学校的老师。

    康帅在看到了这青年后赶紧迎了过去：“钟学长，你怎么来我这里了。”

    钟云西，中海大学学生会主席，家里人是从政的，从小耳语目染，身上有着一种官场的气质，很明显的区分于同龄人。

    女干事在看到钟云西后，面露桃花，这可是学校里不少女孩子倾慕的对象，丝毫不逊色于丁庆凡。

    钟云西很装逼的笑着对女干事点了点头：“学妹，你先出去吧，我跟你们会长有点事情需要说说。”

    康帅对女干事使了个眼色，她这才不情不愿的走了出去。

    一走出去，钟云西立马垮了个脸色：“你不用去查了，我知道是谁弄的了。”

    康帅赶紧说：“是谁！这他妈不想在学校里混了还是怎么的？饭碗都抢到我们创业协会头上来了！”

    钟云西皱了皱眉头：“你说在学生会里，能够对着我干的还有谁？”

    “你是说，丘处基？”康帅疑惑，对于学生会主席跟副主席之间的斗争，他们是再清楚不过了。

    钟云西一拍桌子，冷哼了一声：“就他，还不够这个能量，他背后还有一个麻袋哥！”

    “没有麻袋哥的资金支撑，他哪里能够做的这么风生水起！”

    “很显然，这是在跟我争那个实习的名额！”

    原来，学校里每年都会有一个名额，可以在毕业之后被推送到教育部门去实习，要知道，这个名额对于任何一个立志从政的人绝对是一块跳板。

    钟云西家里父母都是中海市教育系统的。

    只要他能够在学校里拿出点东西出来，然后又在实习的时间里给自己加分，那么以后他的仕途绝对一片光明！

    所以这个实习的名额对于他来讲，非常重要！