    店小二见凤挽歌穿着一身华贵，热情的迎上来。

    “这位爷，想要吃些什么？我们酒楼可是这夏都最好的酒楼。”

    凤挽歌打量了一眼周围，“我要你们酒楼最好的包间，然后把你们这里的招牌菜全都上上来。”

    说完，凤挽歌丢给店小二一袋子钱。

    反正这些全都是姬无绝的，不花白不花。

    店小二捧着钱脸都快笑出一朵花来，“好了，小的这就带野区最好的天字包厢。”

    店小二领着凤挽歌来到包厢里，凤挽歌打量了一下，两面环窗，一边可以看到酒楼里的情况，一边可以看到外面大街上的人来人往，确实是一个不错的位置。

    “爷稍等，小的这就去给您准备上好的酒菜。”

    “去吧。”

    她坐下来打量四周，双眼一直盯着外面。

    她今天出来可不是真的来吃饭的，他姬无绝不是要把自己留在将军府，那自己就给他找点事情做。

    可惜她在这里等了许久都没有看到合适的目标，店小二的菜也一样一样上齐了，就在她考虑要不要吃霸王餐的时候，酒楼下来了一队人。

    三个衣着华贵的男子走进，为首的那个男子穿着一身蟒袍，另外两个人对他也是恭敬有加，不用猜也知道他的身份了。

    这就是北夏的太子，修为居然连灵宗都没有，这样的人是怎么坐上太子的位置的？

    其中一个公子哥喊来店小二。

    “店小二，天字包厢，然后把你们这里最好的酒菜都送上来。”

    店小二为难的看着他们三位，“这……实不相瞒，三位爷在你们来之前就有一位爷包下了天字号包厢，此刻正在里面用膳。”

    张延一听居然有人捷足先登，面色不善的瞪着店小二，“我不是说过天字号包厢今日给本少爷留着吗？你居然还敢带其他人进去。”

    和张延一起的两人闻言也皱起眉头。

    夏侯春秋不悦的看着张延，“张延，今日你宴请本宫，是要本宫和这些凡夫俗子一起挤在这大厅里吃饭吗？”

    “不是自然不是！”张延狗腿的讨好，谄媚的保证，“殿下在这里稍等，我立刻就处理好，这就处理好。”

    安抚好夏侯春秋，张延看向店小二的脸立刻就阴沉下来，“本公子不管你有什么办法，现在上去让那个人滚蛋，要是耽误了殿下用餐，你们所有人都得掉脑袋。”

    “滴滴……”

    张延刚刚说完，楼上传来口哨声，众人都抬头看去。

    只见一人穿着一身张扬的红衣，带着一张面具轻佻，坐在天字号包间的窗户上，戏谑的看着他们。

    “出来吃个饭都不清静，你们的声音实在太大了，吵到本大爷吃饭了。”

    张延看到凤挽歌就知道是谁抢占了他的包厢，现在对上凤挽歌又怎么会有好脸色？

    “识相的话，就赶紧从包厢里面滚出来，否则本少爷要你吃不了兜着走。”

    凤挽歌轻笑，一只手撑着下巴，挑衅味十足，“你说这天字号房是你的就是你的，那你叫他一声看他答应你不呢？”

    “你……你这个臭小子，知不知道你面前站着的人是谁？得罪了我们，天皇老子都救不了你。”张延还第一次遇上知道他们身份还如此大放厥词的人，只觉得十分丢人。

    “我就得罪了你们又怎么样？”凤挽歌依旧不怕死的继续挑衅。

    听到她的话，四周响起吸冷气的声音，嗅到事情不对都纷纷结账走人，不一会儿的时间酒楼走了一个干净。

    掌柜原本还想上前去劝说凤挽歌，结果就听到凤挽歌不怕死的话，甚至双方都是不好惹的，他现下哪方都不敢得罪了。

    “得罪我们会怎么样？会让你死在这里！”

    夏侯春秋比张延更加的肆无忌惮，一开口便要杀了凤挽歌。他一招手就出现了十几个侍卫，跑上楼把凤挽歌团团围住。

    这些社会个个都是灵宗级别以上的高手，一般人遇上这个症状，早就吓得魂飞魄散了。可凤挽歌不一样，就算面对十几个灵帝的围攻都没有变过脸色，区区灵宗更加不会放在眼里。

    “我今日心情好不想动手，我劝你们最好别惹我，我要是生气了连姬无绝都打，你们这些人我就更加不会放在眼里。”

    听到凤挽歌说起姬无绝，那些个侍卫眼中都闪过忌惮，就连夏侯春秋他们三人也变了脸色，不过也只是一瞬间，反应过来凤挽歌就是拿姬无绝的名号吓唬他们的，恼羞成怒。

    “还愣着做什么？还不给本宫把人抓起来，本宫要亲自将她碎尸万段。”

    他们听到凤挽歌说起姬无绝这个名字的时候，都愣了一下。在北夏从来没有人敢直呼这位将军的名字，就连当今圣上也不敢称呼姬无绝为‘无绝’，但是这个不知道从哪里冒出来的毛头小子不仅敢直呼将军的名字，还如此怠慢，就算今日凤挽歌从太子殿下的手里活下来，也绝对会被将军处死。

    十几个侍卫围着凤挽歌，正要动手的时候，凤挽歌却突然消失在原地，再出现的时候人已经在夏侯春秋身后了，一脚踢中夏侯春秋的屁股。

    “有侍卫了不起呀，有侍卫我一样打你。”

    夏侯春秋作为堂堂的太子，居然被人踢了屁股，气得面红筋胀，对着张延大吼：“还愣着做什么，还不赶紧把这个胆大包天的东西拿下。”

    “啊啊……哦。”

    张延和另外一个小伙伴这才回过神来，一起朝凤挽歌出手。

    凤挽歌轻松的躲过他们的攻击，再次来到夏侯春秋身边，一脚踢中他的腹部，“啧啧，就这点实力还敢来霸凌我？真以为自己是天，谁都不敢打你了吗？看我今天怎么教训你！”

    说完，凤挽歌拿出长鞭，一边躲避张延两人的攻击，抽空的时候还要给夏侯春秋一鞭子，夏侯春秋想要躲她就立刻追上去，然后一群人就打到了大街上。

    夏侯春秋被打在地上鬼哭狼嚎，一点太子的样子都没有了。

    “你们这群废物再一个人都抓不住，本宫，要你们来有什么用！”

