    孟凡叹了一口气，继续道：“我闭关这么多年，完全忽略了你的感受，也忽略了我们曾经的感情。

    而且随着闭关时间的流逝，我对于我们这份感情，也变得越来越冷漠。

    直到现在，我才发现，自己其实有些误入歧途了。”

    林婉儿有些不是滋味，因为孟凡虽然说得这么平静，但她这些年确实过的不好，备受煎熬。

    “你说的误入歧途是什么意思？”她有些失落的问道。

    孟凡道：“修炼，不能一味的苦修，避世修炼，固然效率更高，进阶更快，但是修炼到了一定高的境界之后，还需要一种心灵上的累积。一味的闭关，一味的苦修，最后会让自己的心灵上有缺陷，最终难以寸进。”

    正因为如此，孟凡现在才会选择“入世”，因为他到了现在这个境界，明确感受到了只闭关只潜修带来的弊端，必须要及时改正。

    只不过林婉儿如今的境界太浅，根本就明悟不了孟凡这段话的意思。

    甚至就算她也达到了孟凡如今的境界，也不会有孟凡这种明悟，因为她本就不像孟凡那样沉迷闭关，已经远离俗世。

    林婉儿笑着说道：“虽然我有点不明白你说的这些，但至少我能够感觉到，你的这种改变，对我来说是好事情。”

    相比之前有点冷酷无情只知道闭关的孟凡，林婉儿显然是更喜欢这个能够陪自己仗剑江湖、行侠仗义的孟凡。

    孟凡道：“或许吧，是好是坏，得等到以后有结果的那天才知道。”

    林婉儿继续道：“那你现在还准备继续当幽冥宫的宫主吗？”

    孟凡道：“我一日没有退位，那么自然还是幽冥宫的宫主。”

    林婉儿笑了，有些不好意思的问道：“那你还回去血月神教提亲吗？”

    这个问题太过于直接，一丁点的委婉都没有，不由让孟凡有点迟疑，不过他也没有说谎，而是直接说道：“这件事情，得日后再说了，我暂时还没有成亲的想法。虽然我从一心向道只顾修炼的状态里面走了出来，想要入世，但成亲对于现在的我来说，还是有点遥远。”

    直接等着女孩的面说这种话，简直就像是不想负责人的渣男。

    事实上孟凡已经不是像了，他完完全全就是这种不想负责人的渣男。

    可林婉儿却没有因此再生气，只能说她之前都接受了无限闭关的孟凡，更别说现在愿意和她浪迹江湖的孟凡了。

    不得不说，很多时候渣男的命确实要比老实人的命要好。

    孟凡没有惊动幽冥宫的任何人，连万杰宇也不知道他来了，然后他便带着林婉儿准备离去。

    之所以来幽冥宫，纯粹是因为这是他的产业，而且和林婉儿有一些因果的关系，在加上正巧路过，自然也就顺路带林婉儿来看看了。

    就在孟凡准备离开幽冥宫的时候，他的脸上突然出现了一丝惊讶，这丝惊讶，逐渐变成了凝重。

    对于孟凡来说，这世俗界已经很少有能够令他惊讶的事情了。

    至于让他凝重的事情，就更加稀少了，几乎没有，除非是和仙门魔族有关的事情。

    而幽冥宫，显然是不会和仙门魔族搭边的。

    就算是像李风那样的夺舍者，都不太可能出现在幽冥宫，因为幽冥宫不像风云剑宗，几乎是天下第一宗门，有着极强的号召力。

    “怎么了？”林婉儿看到孟凡的脸色变化，有点奇怪的问道。

    在她看来，孟凡的这表情很像是遇到了麻烦事的感觉。

    可是孟凡如今的实力，还能遇到什么麻烦吗？

    孟凡看了一眼林婉儿，然后皱着眉头说道：“发生了一点预料之外的事情，没想到心血来潮到幽冥宫转一圈，居然发现了一些隐藏的问题。”

    能够让孟凡称之为问题的东西，显然不是简单的东西。

    然后，孟凡带着林婉儿，出现在了幽冥宫后山的一个大坑位置。

    这个大坑很大，而且很深，一眼看下去漆黑无比，不见尽头。

    孟凡看着这个大坑，面色愈加的凝重。

    这个大坑，就是之前那个祭坛毁掉后留下的。

    祭坛可以连接地府，当初让孟凡祭坛了很久。

    之前的柳山和他的两个侍女，都是从这个大坑里面跑出来的。

    可以说，这个祭坛就是个鬼地！

    只不过随着祭坛的摧毁，以及柳山的离开，后来孟凡也观察了这个大坑很久，确定大坑没有问题了，他才放心的让将臣离去，不再关注这个大坑。

    结果几年不见，这个大坑又出问题了。

    孟凡从这个大坑里面，感应到了一丝鬼气。

    鬼气！

    这是属于地府的气息，是人间世俗界无法产生的气息。

    一旦鬼气出现，便代表着有诡异。

    无论是最早出现的宴，还是后来出现的柳山，本质上都是鬼。

    而鬼气，是只有鬼才能够产生的能量。

    如今大坑里面又出现了鬼气，虽然鬼气很淡薄，但这也绝对是大坑重新又和鬼扯上了关系。

    为什么？

    宴早就死了。

    祭坛也毁了。

    柳山更是已经离开了此界。

    为什么现在这个大坑里面又出现了一丝鬼气？

    在孟凡看来，这绝对是不正常的事情，难道世俗界又有鬼出现了？

    如今这种情况，唯一的解释就是当初的祭坛，毁的并不彻底，如今又和地府扯上了关系。

    如果真的是这样的话，世俗界可能又不安宁了。

    当然，从上次柳山出现的情况来看，这很有可能是孟凡杞人忧天了。

    因为地府太强大了，不可能看上世俗界这么一亩三分地。

    就算是仙门和魔族，都觉得世俗界是个累赘，没有什么用，懒得打世俗界的主意，更别说在诸天万界都有唯一性的强大地府了。

    就算这个大坑还能吸引鬼出现，那要么是像柳山一样的游客，玩家。

    要么，就是孤魂野鬼，在地府混不下去的可怜鬼。

    无论是哪一种情况，应该都不会对世俗界有什么威胁，前者就是来随便玩玩，后者孟凡应该是有办法对付的。

    就算孟凡对付不了，对方最多也就小打小闹，搞点小事情，没什么大影响，不可能对整个世俗界造成多大危害。

