一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十六章两只大妖

    “这小子……”看着李墨脸色的变化，那女子不禁摇头。

    旋即便又露出了一丝怒色，该死的，竟然为了区区一株阴阳双生花而停下来帮助自己，难道就不能因为自己的容颜帮助吗？她虽然此刻有些狼狈头发凌乱，但心中依旧是骄傲极了，认为在整个南域比自己漂亮的都没有几人，但这小子，之前竟然都没有多看自己一眼，立刻便跑了，还是拿到了阴阳双生花这才停下来。

    即便明知此刻不是询问这些的时候，但这女子来到了李墨身旁，依旧是柳眉倒竖问道：“我不好看吗？”

    “好看！”李墨立刻便道，目光一直盯着前方，那大妖越来越近了。

    “这么敷衍？”这女子又哼了一声。

    “灵妖宗的道友，你再好看有何用，现在先想办法抵挡那大妖。”李墨不悦道。

    “好！”这女子咬牙道，自己堂堂灵妖宗天才，竟然被一名真元境修士呵斥了，而且还一点都不在乎自己的容貌？竟然因为一株普通的药草，难道自己还没有一颗阴阳双生花重要？

    “吼吼！”

    两道震天的虎啸声传来，几颗巨树断裂，露出了大妖的真身。

    这赫然是两只十丈大的银色白虎，白虎的身躯之上，有星辰似的图案，极为的奇异，但此刻这两只大妖似乎也受了重伤，浑身鲜血，许多巨大的伤口，还以流血着，这两只白虎看着这女子，眼中露出了强烈的愤怒与杀意。

    “银星白虎，还是两只？”李墨的脸色顿时一变，银星白虎可是比烈焰穿山甲更为凶猛的大妖，而且高了快一个层次，就比如人类的一个大境界。

    “这两只银星白虎都受了重伤，根本坚持不了多久，此刻追击我出来，更是失血过多，他们撑不了多久的，快拿出你的底牌！”这女子的脸色，却是冷静了下来。

    “虎贲拳！”

    李墨低喝一声，朝着前方猛地击出一拳，这拳劲忽然是形成了一个巨大的虎头，这虎头有数丈大，比银星白虎看起来还要威风，丹宗和两只银星白虎看见后，皆是露出了人性化的不屑之色。

    那女子也是一怔，“这就是你的底牌？难道是要认亲吗？”

    李墨的巨虎拳劲，来到了两只银星白虎的身前，两只银星白虎皆是狂吼一声，巨大的爪子朝着前方一挥。

    “就是这时，小甲！”李墨猛地爆喝了一声。

    在两只银星白虎不屑之时，最放松警惕的时候，李墨让烈焰穿山甲出击，大地爆裂，露出其庞大的身躯，两只银星白虎皆是一震，猛地跃起，若是平时，这一跃至少数百丈高，但此刻浑身皆是伤势，鲜血直流，一跃之下，竟然只有数十丈高，而且是被烈焰穿山甲偷袭，一直银星白虎直接被烈焰穿山甲咬住，旋即咔嚓一声，尖牙全部咬进了银星白虎的血肉之中。

    “吼吼！”

    被咬住的银星白虎，疯狂的嘶吼，想要挣脱，另外一直银星白虎，亦是狂吼一声，飞速朝着烈焰穿山甲跃来。

    “快，挡住另外一只！”李墨对着这女子说道。

    这女子显然也是知道情况紧急，在李墨刚开口的时候，她的身躯早便已经飞跃出去，双手结印，身躯之中，光芒暴涨，旋即，只见一只庞大的十丈高的金刚怒猿从这女子的身前显露出来，虚幻的身躯，快速的凝结，几乎形成了实质。

    金刚怒猿出现后，两只粗壮的前臂，狠狠的朝着那只扑来的银星白虎砸去。

    “砰！”

    一道爆响声传来，金刚怒猿与银星白虎狠狠的撞击在了一起，但是，金刚怒猿却是被反震数十丈，一路上撞碎了无数巨树，大地也被砸出一个大坑。

    “这就是灵妖宗的道法吗？果然神奇，这金刚怒猿可是相当于超凡境后期的大妖了，与湖泊中的青丝巨蟒，幽冥灵猫一个等级。”李墨喃喃道。

    金刚怒猿，依旧是没有任何停留，在这女子的操控下，继续朝着前方袭来。

    银星白虎一怒，双爪之上，赫然闪过一道极为锋锐的光芒，这道光芒呈现一个交叉状，照亮了整个虚空，这光芒瞬间将金刚怒猿撕裂，直接成为两半，但银星白虎也因此，直接摔落在地上，口中都开始流血。

    “噗！”这女子亦是狂喷鲜血，从虚空之中掉了下来。

    李墨纵身一跃，将这女子抱住，然后缓缓落了下来，“没事吧？”

    “放开我！”这女子脸色微微一变，想要推开李墨，但却发现，自己几乎没有了丝毫力气，只能依靠在李墨的胸膛，不然便会直接摔到在地。

    “咔嚓！”

    有了这时间，烈焰穿山甲牙齿终于是将另外一直银星白虎咬断，同时身上火焰灼烧，将这只杀死。

    它庞大的身躯，再一次朝着另一只银星白虎袭来，两兽交战，威势震天，大地都颤抖了起来，原本的烈焰穿山甲是远远不如银星白虎的，但此刻银星白虎受伤太重了，已经渐渐不支，无法抵挡。

    烈焰穿山甲越战越是凶猛，不断的从银星白虎身上咬下一大块血肉。

    看到这种情况，这女子立刻取出一颗丹药，这丹药刚刚拿出来，李墨便眼眸一睁，这丹药的品质极好，通体圆润，有微光透亮，一看便是一位丹道大师炼制的。

    果然，这女子吞服下后，只是略微休息了片刻，便可以自行走路了，不过脸色依旧是很苍白虚弱，但身上的灵力却已经开始沸腾起来，似乎瞬间便恢复了大半。

    “轰隆！”

    就在这时，银星白虎也轰然倒下，彻底死去。

    烈焰穿山甲一身尖锐的鳞甲上，布满了伤痕，有许多鳞甲都被银星白虎抓掉，甚至连带着血肉都消失了一大块。

    “刚才你那种丹药还有没，给它也服用一颗！”李墨道。

    “你知道我这丹药有多珍贵吗？”这女子眉头一挑，不过仍然是取出一颗，对着烈焰穿山甲屈指一弹。

    烈焰穿山甲立刻张开大嘴，将丹药吞下，然后露出了享受之色。