    就在这一刹那，万丈白光骤然亮起。

    那是刀光！

    刀气纵横三万里，一剑光寒十九洲的极致刀光！

    刀芒流转，开天辟地！

    自下而上，斩向苍穹！

    轰隆——

    一声惊天动地的雷鸣。

    只见整片天空，犹如裂开了一道巨大狭长的豁口。

    其中一片混沌迷蒙，黑云翻卷，雷霆滚滚！

    竟然是一刀将天地都给劈开！

    九州大地，此时此刻，所有顶尖势力的强者，都蓦然一怔，然后将视线投向梁州，心底同时浮现出一句话：

    好惊人的杀意！

    梁州以东，湘州以西，方圆数十万里，所有靠近栖霞道的修士全都惊骇的抬头，遥遥的远望天际的裂缝。

    那是什么？

    五阳山上，鸦雀无声，一片万籁俱寂。

    没有人说话，也无发用语言形容眼前的景象。

    哪怕是百年千年之后，这些修士也永生难忘这极致的一刀。

    袁成平今天已经不知道震惊多少次了，活了千年，都没有今天这么震撼过。

    一双老眼已经无神，呆呆的眺望苍穹裂缝，听着耳畔隆隆回响的雷音，干涩道：

    “敖道友，此葫芦……果真是，惊天地，泣鬼神也……”

    敖元已经没有话可说了，任何吹捧的语言都太过苍白。

    都没有老祖这巅峰一刀来的实在，他双眼闪烁璀璨星光，神情迷醉，痴痴的望向天空。

    在他看来。

    此刀，刀斩炼虚，轻而易举。

    就是仙人，也定是难逃一死！

    九州之上，无可匹敌！

    就是他爹东海龙王敖奎遇上了，也必死无疑，他敖元把话放这了！

    “毁灭，杀戮，破坏，死亡……”

    三石星眸如月，清秀俊美的脸庞带着迷茫，愣愣的看着那苍穹裂缝，脑海里回忆方才那一瞬间的极致刀意，喃喃自语。

    “三石大师，你说什么？”

    龙虎山小师叔从骇然震惊中回过神，听着三石小和尚若有若无的话语，疑惑的问道。

    三石小和尚半晌才平复下心情，一脸苦涩的回道：

    “阿弥陀佛，魁拔老祖方才一刀，不下四种大道法则之力……实乃小僧，平生仅见！”

    “是啊，就是不知老祖掌握了几成。”正一道长一脸认同的点点头。

    “其他暂且不知，但是小僧所修的七转识来生目看出，毁灭法则，老祖怕是掌握了超过五成……”

    三石回忆起那惊鸿一瞥的毁天灭地之力，心有余悸的说道。

    “嘶！！！”

    敖元，林正一，赵红玉这些大派出身的弟子俱是倒吸一口凉气。

    要知道，三千大道法则，哪怕是九州绝顶的炼虚强者，大部分甚至都还没有接触过法则之力，更别谈领悟掌握了！

    就说敖元和林正一他们所知晓的的九州顶尖强者。

    东海龙王敖奎，也不过才只领悟了三成水之法则。

    道门龙虎山张天师，领悟的只有雷之法则，而且堪堪不过二成。

    即便如此，二者在九州众多炼虚强者之中也是凤毛麟角的存在。

    没想到，魁拔老祖竟是领悟了不下四道法则之力，还俱都是至高法则，甚至掌握了超过五成的毁灭大道！

    炼虚无敌！

    哪怕是知道更多隐秘的三石小和尚，也不得不同意这一点。

    实在是太强了！

    抛开阵法、底蕴、神器至宝，只就实力而言，魁拔老祖在炼虚之境就是无敌的存在！

    众人的震惊暂且不谈，天空中，秦广林凌空站立。

    抬眼打量渐渐愈合的天空，心底暗自嘀咕：

    是不是太狠了？

    老实说，这还是秦广林自他初次祭炼斩仙葫芦斩出一刀，刀了个筑基小朋友后，第一次再次施展斩仙飞刀。

    从结果上来说，秦广林是满意的。

    大成的斩仙飞刀，加上强化+20的斩仙葫芦。

    所表现出来的威力已经是1+1大于2的效果。

    直到此刻，秦广林心里才有了底气，光这一刀，他不觉得九州之上有谁能够抵挡的住，更别说他还不止一刀。

    他有些怅然若失的啧啧嘴，无敌是多么寂寞，寂寞如雪啊……

    什么？

    你问伽椰啰诃呢？

    呃……

    到处都是……

    实际上，在那惊天一刀，刀气纵横的一瞬间，直面刀芒的伽椰啰诃就化为飞灰，不，是连飞灰都没有，彻底湮灭在刀光里。

    走的很安详，几乎没有痛苦。

    小灵儿一脸乖巧的坐在秦广林的肩头，一双小脚来回荡漾，水灵灵的大眼睛一眨一眨，小脸呆萌。

    秦广林曲臂抬手，刮了刮小灵儿的琼鼻，宠溺笑道：

    “表现不错。”

    小灵儿精致的脸蛋顿时眉开眼笑，大大的眼睛弯成月牙，笑靥如花。

    任务完成，秦广林轻轻挥了挥衣袖，云彩化作天梯，秦广林施施然，踱步而下，远远望去：

    天上白云仙，

    青衫步履前；

    日月星辰所，

    千古莫等闲。

    刚刚落下山头，敖元等人一同恭恭敬敬的跪地拜服，扬声高呼：

    “恭迎老祖！祝老祖千秋万代，寿与天齐！”

    一声落下，整个五阳山，所有修士都跪地叩拜，高呼呐喊：

    “老祖千秋万代，寿与天齐！！！”

    声势震天！

    秦广林淡然的开口：

    “都起来吧。”

    “谢老祖！”

    随着话语落下，一道清风徐来，众人只觉得微风拂面，一恍神，不知何时站起身来。

    敖元一行人俱都笔直站立，眼观鼻，鼻观口，不过眼睛余光，都不自觉的打量起秦广林肩头坐着的乖巧身影。

    几人都不是傻子，都知道这个看起来乖巧懂事，呆萌可爱的小女童，正是那惊天一刀的罪魁祸首。

    小小的七寸身体，竟然蕴含着如此恐怖的力量！

    小灵儿的大眼睛无辜的飘了几人一眼。

    敖元等人立时心底发毛，脊背发凉，只感觉若有若无的杀意萦绕心头，深怕一道刀光亮起。

    秦广林自然是将敖元一行人的表现看在眼里，心底发笑，好歹也是九州有头有脸的大人物，至于么？

    轻轻拍了拍系回腰间的斩仙葫芦，小灵儿甜甜一笑，化作青光遁入葫芦中。

    “呼！”

    敖元等人异口同声的松了一口气，相视一眼，同时苦笑一声，擦了擦额头的冷汗。

    有这大杀器在场，压力是在是太大了！

    秦广林轻咳一声，也不点破，笑眯眯的环视一圈：

    “好了，魔也诛了，老规矩，该谈谈出场费了。”

    “……”

    这，老祖您这画风变的也忒快了……

    ……

