    “阴应？”

    “是的，”肖风还是在笑。

    幽灵系的精怪还真是少见啊！

    洛星只是瞧了一眼，便收回视线，毕竟总是盯着一个面容奇怪的人是一件让人不舒服的人。

    也是一件不礼貌的事。

    砰！！！

    巨大的雷鸣声突然响起，一道霹雳闪电从天而降，刹那间照亮了整片天空，虽然只是一霎, 但凶凶燃烧的火焰已经覆盖了那一片区域。

    “我们赶紧进去吧，万一待会被劈中了就不是好玩的事了。”阴应虚弱的声音传出，紧接着，便率先走进了山洞。

    ...

    秘境的天空迎来了夜晚。

    除却偶尔几声从密林中传出来的几声虫鸣，再没有一丝的声音，只有几丝烧焦过的味道飘了过来。

    密林中有各类灵兽, 熄灭一场火焰对它们来说并不是问题。

    几道人影从山洞中涌出...

    “不是，这么晚叫我们出来干嘛？”穿着红色夹克的女生有些不满的说道：“不知道睡眠不足会导皮肤不好啊！”

    “是因为那个小男孩？”

    阴应阴霾的声音响起, 他的身后一只黑黝黝的影子缓缓飘了出来, 影子上面，一道撕裂开的口子诡异的扯开了不正常的弧度。

    露出了体内猩红的血色物质。

    可他们不知道的是，微弱的风流掩饰下，一道极淡的青色影子就藏在他们上方。

    夜色之下，他们根本查看不到，更何况，还掺杂了【葵风之息】。

    “那个小孩？怎么了，你不会是想...？”夹克女生的脸色突然难看起来。

    两人相遇的情景在山洞中肖风已经阐述过了。

    众人也知道是洛星救了他。

    “像这样的人物，抢劫他的灵兽可是大罪，一个处理不好...”阴应塌陷的眼眶看了一眼肖风，淡淡道。

    “何况别人还救过你！”夹克女子愤愤道。

    天上的风灵听的气愤起来，这群人，明明洛星救了他，他还想要抢走自己的朋友！？

    没有经过洗礼的风灵在这方面就像一张白纸。

    险些就要透露身形跟他们好好讲讲“道理”。

    只不过想到了洛星对它的嘱咐：“千万不要现身！”。这才作罢，继续听了起来。

    “不是...其实也差不多，你们听我说...”被揭穿，肖风面色有些不正常，挣扎了一番说道：“没有抢劫他灵兽的意思, 他知道风灵的消息！”

    “我们只要逼问出他风灵的消息便行了...”

    “风灵？！”阴应眼睛眯了起来，伸出双手，犹如鸡爪的双手紧紧掐住了肖风的一只手，直掐的肖风险些忍不住小声叫唤起来才松手。

    “是的，他契约的灵兽中便有一只风灵！”

    “真的？”

    “是的，我们也不做什么其它的事情了，就从他的口中逼问出风灵的下落怎么样？”肖风急忙道。

    逼问...

    几人皆然沉默了，这个时候，他们也知道为什么不叫那位陈大叔了。

    那家伙性子正直，对于一些比较黑暗的事情根本看不下去。

    如果叫上他，陈尘肯定会直接告诉洛星的。

    幽静的森林越加的幽静起来，之前还喧嚣的虫鸣声在这一会也似乎受到了感染，变小了起来。

    阴应看了一脸有些疯狂的肖风，面色轻松下来。

    “那家伙的风灵是超凡顶阶的...还有一只冰晶狐，按照你们说的，在比赛中还是一只觉醒等级的灵兽，现在怎么也不会高到哪里去...”

    肖风的话如同靡靡之音吸引着夹克女子, 她想到了自己的灵兽。

    狂野蛮牛。

    如今正是进化的最好时机，而缺少的正是灵物。

    换个说法，就是差钱！

    “怎么样，李姐，干不干！”

    肖风继续催促，她终于一狠心点了点头。

    至于失败的后果...

    在场中的所有人都没有想过。

    青色的身影在天上划过一道痕迹，等到几人在这密林中窃窃私语之后。

    它缓缓的飘进了山洞。

    “嘁嘁嘁...”

    魔性的笑声从阴应身后的影子传出，细小又无穿透，只是落入几人耳中之后便消散而去...

    一道莫名的能量化作几丝丝线落入眼前几人身上。

    ...

    洞中的洛星突兀睁眼，看了一眼周围，周围摆放的帐篷处只剩下了一个有人，其余则全是空的。

    咚咚咚，

    在听到洞口传来脚步的回声之后，洛星又闭上了眼睛。

    心中却是叹了一口气。

    终究还是救了一条白眼狼啊...

    翌日清晨，

    洛星舒服的舒展开肩膀，收起身下的帐篷，若无其事的打着招呼：“早上好啊~”

    “早上好~小兄弟。”

    “早上好，小弟弟，看起来睡的不错哦~”

    “早上好，小伙子...”

    ...

    几人皆是带着笑意跟洛星道了声好，就连看起来很是冷漠的阴应也展开了笑脸，尽量用和蔼的声音道了声：“早上好。”

    洛星思索了一会，自言自语道：“把小狸也放出来放放风~”说着，就将小家伙给叫了出来。

    冒着寒气的召唤法阵出现，冰晶狐闪亮登场。

    “小兄弟，这就是你在比赛中获得冠军的灵兽吗，看起来真漂亮啊~现在是什么等级啊？”肖风走到冰晶狐的面前。

    眼露羡慕，询问道。

    “超凡四阶，还可以吧~”洛星神色上掩饰不住的骄纵，将一个少年得意的模样发挥到了极致。

    几人瞳孔一缩，看着眼前这只“小小的”狐狸，神色皆是不可置信，这才多久，离比赛时间过去还不到半年吧...

    “还...还真是厉害啊。”肖风口中夸赞道，心中却是有些气愤。

    凭什么，这些人的运气就这么好，能获得天赋这么好的灵兽。

    转而是松了一口气，超凡四阶好啊！

    就算这只灵兽的技能熟练度再高，等级的差距摆在这，灵兽的数量也摆在这。

    不可能翻出水花来。

    何况还有...

    “稍等一会哈，姐姐给你们准备早餐。”夹克女子从背包中拿出一条不知道什么动物的腿。

    在一旁架起火来。

    洛星看了一眼那条腿，很快点了点头，同时拿出一些冰晶石对着洛狸：“这是今天的量，自己吸收哈~”

    演戏演全套，虽然现在的洛狸可以直接将灵石放在异度空间内吸收。

    从小家伙的【自然亲和】中可以感应到...那条腿上萦绕着一条红色的丝线。

    肉眼不可见。

    一道微不可察的风流在整个场中划过，带起树叶的拂动，摇曳出来“悉悉索索”碰撞声。

    “那我们也将灵兽放出来了哈...”

    两人的灵兽被放了出来，图图犬兴奋的看着洛星，昨天就是这位救了自己。

    于是，它跑了过去，对着洛星摇尾巴，吐舌头。

    只不过突然表情凝滞了一会，似乎是挣扎，又很快正常了起来。

    尾巴摇动的幅度却是变低了。

    有时候，狗比人更懂报恩...

    洛星轻轻的抚摸了一下图图犬的头，花色的头上还有着一只小小的包...

    香味顺着火堆升起，浓白的汤汁在锅中冒着泡泡，散发着诱人的气息。

    “好了，各位收拾一下就来吃早饭吧~”

    陈尘有些疑惑，平常都是匆匆解决的几人，为什么今天还大张旗鼓的做了一份早餐，不怕火堆和香味将秘境中的灵兽吸引过来吗？

    “陈叔也过来吃啊。”

    不过他性子直，加上这些天来的相处也知道这些人中，除却那位阴应不知道什么情况外，剩下的两人都是那种只喜欢贪小便宜的人。

    也“应”了一声，直接走上前。

    几人相对而坐，洛星却是没有走上前，而是从假意从背包中拿出一个罐头，面露难色：“我就不跟你们一起了，我自己吃点算了。”

    肖风的眉间微微抽动，正准备堆笑过去。

    “放了东西的食物，我可不敢动...”洛星莫名的声音传出。

    既然已经图穷匕见了，哪还有什么可以装的吗？

    虽然不知道那位陈大叔为什么没有参加昨天的“会议”。

    风声越来越大，带着席卷之势在空中形成一道“呼呼”的龙卷风。

    “什么意思？”陈尘愣住了，他的手上已经拿起了一碗肉汤。

    “小弟弟在说什么啊？怎么还怕我害你不成吗，不行，我喝一口给你看。”队伍中唯一的女子一怔，随后拿起汤勺就喝了一口。

    心中却是咯噔一下。

    是发现了还是警惕心重？

    “你们只知道我有风灵，那你们知道风灵会什么技能吗？”洛星向后退了一段距离，雪白的狐耳开始出现。

    “什么风灵？”陈尘皱起了眉头，他们有什么瞒着自己吗？

    “昨天晚上的事情你知道了！”

    “是啊，我当然知道，你们想要从我这里得到风灵的消息，但你们又不知道风灵的技能有什么，所以我就让风灵藏在天上观看啊~”洛星耸耸肩，不可置否。

    眼前的三人，洛星都不敢相信。

    “那就没什么好说的了，说出来对你没有坏处~”三人的眼神瞬间变了。

    “那你们觉得，留得住我吗？”

    青色的风流缓缓吹拂，洛星的整个身躯悬空而起，几人的面色一变，特别是肖风，脸色最为难看。

    他体验过风灵的速度，在场的人几乎没有人跟得上，唯一一只翼系还是陈尘的风行鸟，虽然速度很快，但比之风灵...

    还是要差的远了。

    而且，别人也不一定会帮他们。

    “快抓住他的灵兽！”阴应的身后飘出一道黑黝黝的身影，撕裂开的口子中，凝聚出一道极其猩红的射线。

    图图犬挣扎了一下，也亮出獠牙，朝着冰晶狐撕咬而出。

    它没有第一时间使用技能，即使这样违背了御兽师的命令。

    狂野蛮牛猛地一扬牛角，地面传来起振的波幅。

    一圈尖利的石柱向上延伸，似乎想要将冰晶狐给圈在其中。

    很快，除却图图犬顺利的到达了冰晶狐的周遭，两颗尖利的犬牙泛起一丝白色的光泽，又迅速的暗淡之后。

    所有的灵兽都愣住了。

    它们发现，原本体内如臂指使的灵力就像被加上一层厚重的金属盔甲。

    跟它们闹起了别扭。

    “嗷呜？”洛狸跳出石圈包围的区域，随后又跳了进来，黑色影子口中的猩红射线还在汇聚。

    空气仿佛在一瞬间凝滞了。

    陈尘更是不清楚状况，为什么一个早餐的功夫就要打起来了，而且...

    就算打起来，你们这个技能的释放速度怎么回事？

    都过了两三秒，喂...

    是在陪练吗？

    “很惊讶？说实话，我也很惊讶，毕竟这是我第一次见到风灵使用技能的效果，很显然，效果不错...”洛星满意的看着下面一众灵兽的表现。

    几乎所有灵兽的技能施法效果都被阻断了。

    这种对战，技能的释放若是需要一两秒...那无疑是一个致命的问题。

    一两秒，够洛狸做很多事了。

    比如，呼啸的寒风已经开始在一众灵兽身上开始凝聚。

    “可恶，什么时候下的毒？完全没有感应？”阴应仔细的感应了一下自己契约灵兽的状态，【黑夜红雾】身上的灵力不知道什么时候被一种诡异的风流给拖延住了。

    那股诡异的风流一直搀扶在体内。

    使得灵力的使用如同套上了一层枷锁，进退两难，不只是技能的释放速度，就连技能的释放速度也带着降低了。

    这就代表着，一旦施展了这个技能，如果要取消，也要受到这股风流的影响。

    风灵...还真是恶心啊！

    他暗自吐出一道浊气，从背包上拿出了一颗散发着洁白光泽的灵珠，有些心痛的看着眼前的【黑夜红雾】。

    咬牙扔在了它身上。

    只是一接触，他便能清晰的感应到，黑夜红雾体内的诡异风流开始迅速消融，犹如积雪遇到烈阳。

    灵将高级的光系“净化光泽”，总该能把这股该死的风流消除掉吧！

    亮眼的光泽与漆黑的影子形成了鲜明的对比，口中刚刚松了一口气的阴应立马瞳孔一缩，震惊出声：“不可能！”

    最后一丝风流犹如骨棒上的最后一抹肉丝，死死的黏在黑夜红雾的体内。

    不管光泽如何消除，它就是不退，甚至还侵蚀起那洁净的白色光泽...

    即使速度很慢。

    “妈的，要拼了！”他的眼角露出狠色，嘴角疯狂的裂开。

    一道黑色的雾气开始从他的口中涌出...

