    关于本时空基辅那边住着怎样的斯拉夫民众，罗斯公国早晚都会征服并收编他们。比起那些居民，没有什么比基辅周边的土地最为重要！

    那可是大面积的黑土地，纵使不用农家肥也能在当前时空保持高产。至于那里是天然的易守难攻的四战之地，比起能攫取到的空前利益，也不算什么。

    马匹并不值这么高的价格，留里克也能明白过来，所谓价格多少全凭马客的一张嘴。这些的确都是难得的好马，不过这些客商出身于基辅的那些斯拉夫民众集团，他们天然能交待出巨量的有关南方民众的情报。

    他们不过是商人，南方是斯拉夫人也是部落联盟时代。南方不存在一个大型国家集团，所以商人们也不会有什么可以忠诚的对象，或者说商人最忠诚的就是钱财，许诺大的利益，或是让他们立刻感觉到贸易有利可图，就会把所知所闻说得一个明明白白。

    举办宴席宴请马客也是稳住他们，如果他们的确有着时节的身份，那就更要行拉拢之能事，趁机拉点赏赐死死吊住胃口极有必要。

    要把马客所知的信息全部压榨出来，在由他们之口，向基辅那边的人表达一个罗斯公国的善意。

    毕竟远交近攻的战略实在是一个大智慧。

    终归罗斯公国要统治基辅，如果能用比较和平的手段最终拿下那里再好不过，至少现在以及未来的十年大抵缺乏战略机遇，这些年月自然要和他们平安贸易，能够让罗斯借此搞到大量的佩切涅格马就太好了。

    马客萨克伊一众摇身一变成了座上宾，他们得幸进入罗斯王公的行宫，与王公等多位公国精英共进晚餐。

    当然，梅德韦特还有老奥托实在感觉留里克的礼仪做得过分，他们人是参与了，全程只顾着自己吃喝，才不去管那群如同坭坑里钻出来的、觉得什么都新奇的虫子。

    地板平整桌案亦是平整，每人面前的桌台摆有水晶盘、水晶碗，如此惨餐具承载诸多美食！

    其实不过是开场的一些果干与冷肉切片，就足以惊得马客一伙儿浑身颤抖。

    萨克伊双眼盯着玻璃盘，他的内心在疯狂嘀咕：“只怕我一匹马也换不得这样一只盘子，倘若我不慎弄坏了一角，脑袋还不得被他们砍飞。”

    使用过于珍贵的餐具，萨克伊反而提心吊胆起来。

    他极为小心谨慎的从玻璃碗里抠出暗红的覆盆子干放在嘴里，享受着平日里极难享受的甜味感觉。

    且慢，这果干口感非同凡响，它绝对被蜂蜜浸泡过，是一种极端甜美的蜜饯。

    盘中还有大量的肉干，似乎是牛肉又似乎是鹿肉，它们有着恰到好处的盐分，公平的说这种肉干实在是旅行的绝佳干粮。

    透明的杯子盛有棕黄色的麦酒，另一杯子亦有深色的微甜格瓦斯。

    见得客人们都开始动起双手，这种印度式吃法实在不雅。

    留里克特意敲敲桌子：“诸位，在我的领地当按照我的规则。你们……住手！”

    最后一语呵止了马客们的行为。

    萨克伊赶紧摆起笑脸赔不是：“伟大的王公，我们……当以怎样的礼数。”

    “当然是……”留里克想了想，灵机一动，“在你们的故乡基辅，与远方的客人聚餐当如何？”

    “我们？奉上烤制的大列巴和盐，再在篝火边聚餐一只烤绵羊。”

    面包与盐，斯拉夫人的这套习俗从九世纪就成型了？

    留里克耸耸肩：“如果只是面包和盐，你们即将品尝到。现在摆在你们面前的不过是餐前的一些小食，完美的大餐还在后面。那么就按照我们的利益，高举你们的酒杯，痛饮我们罗斯人的麦酒，还有你们斯拉夫人喜欢的格瓦斯。”

    留里克率先举起麦酒，寓意北欧的罗斯人是真正的统治者。奥托、梅德韦特等人绷着脸作陪举杯。

    这就是罗斯人的礼仪？如果他们很喜欢喝酒，自己也非常愿意作陪。萨克伊满心欢喜痛饮一杯酒，又看着罗斯王公举起另一杯。

    美餐需要一点时间的等待，等待之际最是聊天的时刻。

    随着美酒进了肚，酒精消弭掉很多拘谨。

    留里克旋即询问起有关基辅民众的事情，乃至附近住着那些民族，还有有关斯摩棱斯克和普斯科夫的事情。

    萨克伊正在兴头，完全不知道自己陷入了罗斯王公的计谋。他完全忽略掉美丽而年轻的罗斯王后斯维特兰娜的存在，只是眼睛旁光察觉到那个女子在伏案摆弄一支羽毛仅此而已。

    实则不然，斯维特兰娜不为现在的小食与之后的大餐动容，她身份高贵，出席宴会且坐在丈夫身边再正常不过。她的面前摆着纸张、鹅毛笔和油墨，就是奉命把萨克伊滔滔不绝的话语尽量记下来。留里克的要求并不极端，只求妻子尽量记录，从大量口水性的文字记录里整理出关键信息，这是王公的责任。

    有道是酒后吐真言，留里克这番听着，确实听到了萨克伊的一些有趣详实的描述。

    一个非常显著的事实摆在面前：基辅与斯摩棱斯克，原则上有着血盟，但到了现在的年月，这种联盟已经变得颇为脆弱。

    基辅、斯摩棱斯克、普斯科夫同属于庞大的克里维奇部族联盟，其含义就如其名字描述，有着浓厚的“歃血为盟”之意。

    歃血为盟的兄弟部族因为分散发展的原因在未来的年月逐渐分裂，在交通颇为困难的东欧再正常不过。再说，论及古老的历史，伊尔门斯拉夫人不也是从克里维奇人那里分裂出去了。

    留里克不得不怀疑，就是因为这种擅自分裂的原因导致对方的嫉恨。

    难道一百年还不能消弭掉仇恨吗？恐怕仇恨早就消散，但这个马客言之凿凿地描述斯摩棱斯克的居民对于北方伊尔门人并不欢迎。

    马客唯独能确定一点：“我们的大首领希望去北方做生意，但是没有人敢于冒险。无数双眼睛都在盯着我们兄弟的成败，一旦我们与王公的交易完成，便会有更多的基辅商人北上。我们不畏惧斯摩棱斯克人收取过路费，我们兄弟找到了另一条艰辛一些但很安全的路径。如果您需要销售商品，我们是可以信赖的商人。”

    留里克心情激动，明面上还是压制着亢奋，他故意问：“这么说你们其实得到了首领的命令。”

    “不。我们是自发行动，只不过行动被所有人知道罢了。”

    “很好。现在我宣布你们的贸易已经取得成功。”

    萨克伊听得心情大为愉悦，这便大大咧咧道：“是成功了一半。我们想买到……”在酒精的作用下，他将一玻璃碗的覆盆子蜜饯全部倒在盛肉的玻璃盘中，高举着碗说：“我很喜欢这种餐具，它定然很昂贵。我们既然卖了马，直接换取一些这种水晶餐具就不虚此行。”

    “你们……非常想要这个？”留里克激动得颤抖，整个身躯为之前倾。

    萨克伊见状起了误解，以为王公不愿销售，赶紧以商人之姿游说：“我们基辅人经常与佩切涅格人交易，以麦子、麻布、奴隶换取他们的马和铁。您很喜欢骏马，我也很喜欢这种水晶器具。如果可以讨好我的首领，您也会得到更多的马匹。”

    留里克突然眯起眼：“你们还能抓奴隶？”

    “拉的米奇人，还有德列夫利安人，等等。我们抓他们的男人卖掉，女人嘛，嘿嘿，自然是留着做妻子。”

    “奴隶都卖给佩切涅格那群骑马者？”

    “正是。”

    其实听得这些名字，留里克就能断定那是另一些斯拉夫部族。虽然都是斯拉夫人，各大部族联盟争斗不断再正常不过。他们本该打成一个统一的民族，显然凭借他们自己的力量，顶多造就出一堆小型酋长国。

    如果有谁可以统一他们，只有罗斯！

    现阶段罗斯公国缺乏攻灭基辅集团的实力，对他们的情况直到今天才有更深的了解，至于对南方的邻居斯摩棱斯克仍旧知之甚少。罗斯公国已经太大了，如同蟒蛇吞食一头牛，消化猎物需要一段不短的时间。现实逼着公国要抓紧时间整顿内政，一段时间内是要挂免战牌施行韬光养晦了。

    一个极度恶性的境况明明白白摆在公国的面前。

    公国在丹麦的商品倾销站被敌人一窝端了，没了敛财的据点可如何治好。倘若没有大买家，年年春季都会变成“松鼠皮滞销帮帮我们”。最终谁会来帮忙呢？谁有财力帮忙呢？

    恐怕基辅的斯拉夫人会成为大救星。因为基辅居民本身不是大买家，他们可以把商品输送到佩切涅格人手里，乃至辗转卖到东罗马。他们只要作为中间商能赚到钱，到罗斯进货就是心甘情愿。

    留里克当即猛拍桌子，这一声响真是震惊四座。连忙着晃荡脑袋的老奥托也抬起头看向儿子，抱怨：“你弄那么大声音干什么！”

    留里克绷起一张严肃的脸，伸出右手直指一脸懵的马克萨克伊，须臾笑出了声：“我喜欢你们！你们想和我们做生意，我也想和你们贸易。你们的首领有如此渴望我很欣赏。你们尽可放心，你们将带着很多货物回归，至于这些玻璃器，我自会卖给你们。”

    “啊！那么价格如何？”

    “玻璃器的价格？不会贵到你们昏阙。两杯酒还不尽兴，我们继续喝。”

    根据萨克伊的自述，在基辅那边聚众喝酒是拉进关系的手段。如果这种行为是一种联谊手段，显然世界各地都发现了这一套路。

    罗斯这边因为人均粮食保有量因特殊的原因是极高的，酿酒成本降下来，各家各户都有坛子自酿低度麦酒。斯拉夫人家庭不禁酿麦酒，顺便也酿格瓦斯。

    既然有着觥筹交错的机会就应该痛饮，于是乎琼浆玉液被奉上。

    留里克喝得微醉，他的脑子里已经想到向基辅方面抛售商品赚取大量骏马的盛况，有了首次的多喝。再看奥托和梅德韦特，他们两位论及喝酒，绷着的脸全都乐开了花。

    留里克举着玻璃小瓶，示意眼睛放光的十位马客，非常大声的吼道：“你们！都看看这是什么！打开盖子，这是生命之水！是最完美的酒！给我……喝！”

    丈夫已经醉了，斯维特兰娜有些不适，一时眉头紧锁也不敢阻拦。

    留里克因醉而亢奋，干脆将酒液倒入一个特制的玻璃高脚杯中，且看那酒液清亮似水。似乎就真的是水？空气弥漫着奇异的酒气不会撒谎。

    萨克伊还从没有“房间酒香四溢”的场面，而接下来的场面已经超越了他对世界的认知。

    十位马客的眼睛瞪得如铜铃，眼珠子距崩出来也是一步之遥。

    且看罗斯王公留里克，这年轻人的酒杯已经成了火炬！

    燃烧的高脚杯高举，留里克颇有仪式感地嘟囔：“生命如同一把火，在有限的人生里我们都该像火焰一样跳动。斯拉夫人崇拜火焰。你们都瞧瞧，我手里的烈酒在燃烧，我会把它喝下。我敢说，你们信仰的火神庇隆会庇佑我，我的确是伟大的人。”

    言语其实有些刚愎自用，留里克也的确因正在兴头而语无伦次。

    一瓶伏特加倒入高脚杯约有二两，度数实则突破了50°。这就是一款小麦、燕麦酿造的东欧二锅头，口味自然非常劲爆。

    留里克高举这火焰烈酒当众一饮而尽，站在萨克伊等马客的视角，无疑见到了一种魔法。

    罢了，留里克深深打了一个饱嗝……

    “大人。您……没事吧。”萨克伊震惊道。

    “没事，肚子里感觉很温暖。你们……也应该试试。想和我做生意，就按照我的规矩，不要辜负我对你们的期望。”

    高脚杯是一个接一个地递上，烈酒拔出瓶盖，酒液为桌台的油灯火苗点燃。

    十位马客一开始都是抗拒的，难道大家要把一团火焰吃到肚子里，假若没有火神的庇佑，岂不是会被活活烧死？

    且慢！金发的罗斯王公留里克明明白白是个瓦良格人，他本人居然得到了火神的庇佑，岂不是天生的王者？如果和他关系要好，火神也会庇佑吗？

    留里克这番是因势利导，令马客们喝下一杯火焰烈酒成为投名状行为。

    萨克伊孤注一掷照做了，火焰烈酒进了肚子，似乎并没有疯狂的感受。

    至于有的人就颇为倒霉，燃烧的酒液烧掉了一些胡须，还好扑灭及时未酿恶果。

    留里克点点头，故意神神道道说：“这是人世间最完美的酒，有着火神的力量，是你们的首领也无法体验的享受。我是仁慈的王公，你们既然喝下了火焰酒就是经历了火神试炼，高角杯和瓶子就赏赐给你们了！”

    罗斯王公出手如此阔绰？萨克伊的脑袋还没有被超量酒精侵蚀到醉倒，这番急忙高呼王公是伟大圣人，更是扬言回到基辅老家向故乡人们介绍罗斯王公的恩情。

    的确，留里克的那份东方式的灵魂总会情不自禁注重礼尚往来。表面上是这样，实则还是将自己的地位设立成一介大家长。臣民在这套哲学体系下都是孩子，王公就是所有人的父，父对子自然要多一些赏赐，即便可能培养出逆子。

    这些马客是基辅人的非官方使者，同样的他们甚至能成为罗斯公国的官方使者。

    留里克还不能非常激进地派出自己人构成是直接团去基辅，毕竟见得基辅马客这才一天功夫，未来还需令他们在诺夫哥罗德居住一阵子好好观察一番，乃至在春耕后做一个有关贸易的约定。因为春耕也是一桩好戏，让马客好好瞧瞧罗斯公国的耕地技术。作为纯粹农耕民族的基辅社群的斯拉夫人，留里克确信他们会对曲辕犁很上心，接着就是和平销售。

    终于，真正的硬菜完成了全部的复杂加工程序。

    此乃一头烤鹿，鹿肉闷烤之前还刷了一层蜂蜜，就是刷蜂蜜的工序费时费力。

    主食也是极有斯拉夫特色的烤制大面包，不用于黑麦面包，被呈上来的可都是来自不列颠耐寒品种的高筋小麦所烤制的面包片。

    用手撕肉拿面包未免很粗俗，至少在罗斯公国这里，留里克下令全部食君之禄的崽子们观察落实筷子、勺子和刀子的三种餐具原则，将徒手吃饭描述为双手僵硬，引申为愚笨。要强爱攀比的崽子们自然不想落得伙伴口实，老老实实用筷子吃饭，结果一个二个训练一阵子都是手指极为灵活。至于还要用刀子吃饭，无他，此乃罗斯人祖宗之法实在不可变也不能变。

    就是大伙儿忙着喝酒，最后的烈酒约合四两，折算成纯酒精足足有一百毫升之巨。

    对于这群平日只能喝到少量低度麦酒的马客，如此大剂量的酒被他们一饮而尽，很快就上了头。

    他们昏昏沉沉吃着烤肉疯狂撕扯松软的大面包片，晃晃悠悠居然一个个躺倒了。

    再看奥托和梅德韦特，他们也带着一众傻笑慢慢躺在地板上。

    “这样还能继续吃吗？全都喝断片了！”留里克主观上这么想，身体可是不听使唤。

    他对身边的妻子嘟囔：“这次我……真的喝得太多。别怕，我只是醉了。你去……喊人。把大家都拉回去睡觉。”

    罢了，他就直接枕在妻子的腿上，不一会打起呼噜，弄得无语的斯维特兰娜使劲拍拍丈夫的脸见鼾声依旧，就只好站起身忙着跑到行宫的门口，招呼侍卫把人搬走。顺便也以王后的身份命令在场的侍卫：“我不管你们是否吃了晚餐，这头吃了一部分的烤鹿就赏给你们了，记得别浪费食物。”

