一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十四章咋多了一个

    学生前面中肖奈清点人数，道：“一个、两个、三个……一百零一个？”

    “咋多了一个！”魏平也懵了。

    所有学生骚动，一脸惊悚，大白天闹鬼啊！

    李平凡黑脸道：“别闹，重新数！”

    “不用数了，多了个人，是他！”

    肖奈面色复杂，认出最后一个人，竟然混入他们的队伍中，还要脸不！

    “苏洛！”

    魏平也瞪大眼睛，立即认出这个混蛋。

    上次在楚州技校，可是没少坑他们，肖奈在他手上，更是差点被打死。

    仇人见面啊！

    李平凡也是楞了一下，对苏洛印象还可以，做事张弛有度，天赋也很好，那场切磋至今记忆犹新。

    他诧异道：“苏洛，你怎么过来的！”

    “我来这边历练下，凑巧遇见。”苏洛平静回答。

    肖奈黑脸说：“凑巧混入我们的队伍？”

    “路在脚下，可能大家同一方向！”苏洛淡然一笑。

    李平凡笑道：“无妨，我来给你们介绍，这位就是楚州技校那边74届武道院首席生苏洛，相信你们听说过他的名字！”

    “天呐，他就是苏洛！”

    “把肖奈学长他们打成狗的s级奇才！”

    “好年少啊，听说去年十七岁入学，今年才十八岁，实力已经能斩杀武将！”

    “哼，你当武将是白痴，普通切磋还可以，真正血战，不见得能杀了武将！”

    ……

    人群中议论纷纷，肖奈的脸很黑，不管是那句话，心里都很难受，更清楚苏洛绝对不是雏，是经历过鲜血的人物！

    这一点，是李平凡亲口说的，苏洛对力量的掌控，连他都自愧不如，不经历生死血战，无法做到这一步！

    接下来李平凡接待苏洛，打算去青王城下面一个小镇，打掉这个粮食储存地。

    这是从军部领取的任务，绝不是儿戏。

    任务必须完成！

    李平凡更想磨砺学员，因为他们迟早要面对这种情况。

    苏洛对南荒七地，并没有多深的了解，与李平凡他们同路看看也好。

    上百人行进速度很快，而且一路上寂静无比，不敢有任何杂声，因为动静越小，他们将要面对意外危机概率就越低！

    远处一座巨城轮廓，李平凡还没蠢到去接近那边，而是想东南方行进，来到一个小镇外围。

    小镇十分繁闹，是青王城外出作战的补给点，人口超过八千人。

    当然大多数都是普通土著人类，南荒七地人口众多，上尊下卑的规矩更森严，底层土著根本没有人权。

    “天黑后袭击，所有人驻守原地！”

    李平凡下达命令，隐藏在附近小山林中。

    一股压抑沉闷气氛，无形中散发开来，偶尔惊起一两只鸟兽。

    苏洛暗暗摇头，显然对于这类人没兴趣，一群学生雏鸟，连自身气息都无法隐藏，不断惊起鸟兽，幸亏没过分靠近那座小镇，不然非被发现不可。

    李平凡也很无奈，毕竟过百号人，想要做到军部武者那样纪律严明，有些不切实际。

    “导师，这是我们的任务，让他一个外人参与不太好吧！”人群中有人出现其他声音。

    李平凡解释道：“深入下面作战，只分是不是我们人类武者，是，那就是战友，不是，那就是敌人，杀无赦！”

    一番话，让不少学员不满，很显然不想和苏洛一起行动。

    他们认为苏洛就是来占便宜的，跟着他们捞点资源，为啥不跟他们那边的导师行动啊！

    真的不要脸！

    苏洛面色平静，对于这些年轻人的挤兑，如同没听见，而是观察四周，在思虑撤退路线。

    这座小镇爆发战斗，势必会引起其他地方的注意，特别是青王城，恐怕会派援军过来。

    八千人的小镇，必须在十分钟解决战斗。

    解决不了，那就等着对方援军杀来，围剿他们！

    李平凡岔开话题，陡然道：“都给我听好，天黑后发起攻击，十分钟解决战斗，只要不是我们的人，一律杀无赦！”

    “导师，孩子也不放过吗？”肖奈话语轻颤。

    李平凡漠然道：“进来前，这个问题已经有人告诉过你们，不杀他们，等他们冲破出口，我华夏孩童就得死！”

    肖奈沉默下去，其实对于他们，向孩子下手，真的无法做到。

    老弱妇孺，杀这些人，良心真会过得去吗？

    时间缓缓流逝，天色擦黑，那处小镇出现火光，晚上照明的工具最廉价的就是火把。

    “潜行过去！”

    李平凡带队，另一名导师在侧，缓缓潜行过去，在靠近小镇五百米的时候。

    一处隐藏的草垛内，传来尖锐嘶鸣声。

    一条长达三米的灰蛇，在土著人类外边很常见，专门驯养的，分散在外边，一有危险就会发出嘶鸣声。

    犹如警报的声音，让袭击变成强攻！

    “杀！”

    原本温和的李平凡，此刻手持长刀，杀气腾腾，身先士卒，冲入小镇内，立即有一名同级强者出来，身穿古装，手持青铜长枪。

    双方碰面，二话不说，强势交手。

    这个小镇，武帅只有一位，这是他们得到的消息。

    可是在战斗开启后，又一名瘦削黑色人影，猛然袭杀向李平凡后背，同样是武帅级，手中黑色匕首透着锐利杀气。

    另一名导师瞬间跃出，防备就是这种情况。

    双方强者被牵制，剩下的就看下面的学员怎么做了！

    只有十分钟！

    “杀！”

    肖奈脸色发白，可是知道不杀人，自己就会被杀。

    很多学员第一次经历这种厮杀场面，很多人手都在抖，原本的武将实力，硬生生发挥的连武使都不如！

    伤亡出现，苏洛深邃眼睛，透着冷酷无穷，瞥向不远处的一位女孩，直接被土著武将斩首，连还手之力都没！

    魏平怒骂道：“混蛋，你去死！”

    “魏平，稳住那边状况，别乱！”

    肖奈厉声大喝，持刀斩了一位土著武使，转身不断冲杀。

    三两人抱成团，进可攻退可守。

    小镇名义上是八千人口，实际上真正的武者，也就百分之一左右。

    当然有武师之类的，仅仅比普通人强点，完全就没资格参与这种战斗，被波及到就是死！