    每一年的武极峰会，都会成为整个燕京讨论热度最高的事情，毕竟是多家之争，商界和武道馆各家都会在这个时候大显身手，但今年却是一个例外，武极峰会虽然被讨论的热度不低，但是人们却把更多的关注点，放在了一个人身上。

    这个人便是韩三千！

    他的出现，让无数人好奇惊叹，也让很多人感到疑惑，为什么杨家，会派出这样一个人才加武极峰会，而且杨家出战名单当中，仅此一人，这跟往年相比，完全是一个让人摸不着头脑的情况。

    从杨家历届出战武极峰会来看，杨家至少会安排三个人出场，这也算是多了一个保险和机会，但今年，杨家把宝全部压在了这个叫韩三千的人身上，难道说，杨家对他有这么大的信心吗？

    更重要的是，当有人摸清了韩三千的身份，就是韩家的废物小少爷时，更是引起了一片哗然，甚至有人觉得杨斌肯定是疯了，怎么会让韩家的一个废物参加武极峰会呢。

    所以现在有不少的流言传出。

    “杨斌不会是老糊涂了吧，怎么会让韩三千替杨家参加武极峰会。”

    “这个韩三千，在韩家不受重视，听说活得像一条狗，怎么就跟杨家扯上关系了呢。”

    “难道说，杨斌已经放弃了武极峰会，所以才会闹出这么一个哗众取宠的小丑。”

    “杨斌向来看重武极峰会，每一年都会为此砸下巨资，应该不会随随便便应付，或许，这个叫韩三千的小子，真有点什么能耐。”

    “能耐，他要是真有能耐，韩家怎么会不重用他呢？”

    各种各样的猜测言论，在燕京掀起了热度最高的讨论。

    身为这件事情的发起者，杨斌每当听闻有人说他疯了，甚至是老糊涂的时候，杨斌都会忍不住露出笑意，现在越是骂他疯掉或是糊涂的人，以后就会越是吃惊，韩三千在武极峰会的表现，终究会让这些家伙闭上嘴。

    “老祖，现在外面的言论实在太多了，要不要出手干预一下？”杨万林对杨斌问道，有些难听的话，就连他都快听不下去了，不适时的出手制止一下，真不知道那些人还得说出什么不堪入耳的话来。

    杨斌摇了摇头，说道：“让他们说吧，他们越是想看我杨家的笑话，以后打脸就越疼，而且趁着这个时候，也可以挖出点落井下石的人出来，你去调查调查什么人都说了什么话。”

    “是，老祖。”杨万林点头应道，老祖这是要拿出小本本记账了，但凡是在这个时候说过杨家坏话的人，都得上黑名单，以便于以后杨家为丰千公司清除路障的时候，能有拿得出手的理由。

    虽然这种理由非常牵强，但总好过没有，毕竟杨家也不能无缘无故对那些小公司下手。

    “老祖，其实在我们自家家，也有这样的人，你看，应该怎么办？”杨万林小心翼翼的问道。

    在杨家内部，除了杨斌和杨万林百分之百的相信韩三千以外，其他人都对此抱持着很大的疑惑和不信任，他们甚至和外界那些人有同样的想法，那就是杨斌有些老糊涂了，否者的话，怎么会做出这种决定呢？

    “都是自家人，稍微敲打一下就行了，不需要太过分，毕竟以后你还需要他们打下手。”杨斌说道。

    打下手！

    这句话听得杨万林心花怒放，虽然他是杨家最有资格继承杨斌位置的人，但这毕竟还只是一个说法而已，杨斌从未亲口说过要把位置传承给他。

    但是刚才那句话，杨斌算是说得非常明显了。

    “老祖，我知道该怎么做了，谢谢老祖提点。”杨万林激动的说道。

    “没别的事情，你先出去吧。”杨斌说道。

    杨万林倒退着走出了杨斌的办公室。

    “会不会太早了一些？”杨斌对身后的宋云问道。

    “你是说，确定杨万林继承人的身份？”宋云问道。

    杨斌点了点头，一脸感叹的说道：“我之所以一直没有确定这件事情，就是怕年轻人太过心浮气躁，不能稳住本心，但是如今只有杨万林才能够和韩三千达成更好的关系，所以也只有他才有资格坐上我这个位置，所以我刚才才会说那番话。”

    “你这是认定了韩三千的能力，因为韩三千的能力，确定了杨万林继承人的身份，这样做，太冒险了，毕竟杨万林能不能一辈子和韩三千交好，这可说不准。”宋云提醒道。

    杨斌不否认，他会承认杨万林的身份，的确跟韩三千有着不可分割的原因，甚至在他看来，在他去世之后，杨家想要稳固在燕京的地位，必须要韩三千的帮助才行，因为整个杨家，除了他之外，其他人根本就没有这种能力。

    是不是冒险不好说，但杨斌却觉得，这是他唯一能够做的。

    “找个时机，我会明确的告诉杨万林，韩三千对杨家的重要性，我相信他会明白自己该怎么做的。”杨斌说道。

    宋云跟在杨斌身边几十年，他其实很懂杨斌，而且也明白杨家的局势，韩三千的出现，的确为杨家带来了很好的机会，杨家后代务必要紧抱韩三千这颗大树才行，毕竟，韩三千可是天启的天字级强者，而且他现在才十四岁而已，今后的前途，不可限量。

    “不知道韩家什么时候才能够明白韩三千的厉害，那时候，南宫千秋会追悔莫及吧。”宋云笑着说道，在他看来，这真是一个大笑话，南宫千秋看重了一个没用的韩君，把他当成韩家的未来，才把真正的明日之星给忽略了。

    “最好是一辈子也不要明白，否者这种血缘关系，可不是我杨家能敌得过的。”杨斌说道。

    血缘关系？

    杨斌这么想，可就太小看了韩三千的决绝。

    韩三千很早就知道，他身上留着的韩家血液不被南宫千秋承认，所以他对于南宫千秋的感情，与外人无异，韩三千绝不可能因为南宫千秋而对韩家有半点心软。

    还记得韩三千很早就说过一句话，他会创造出另一个韩家，属于他的韩家！

    <!--over-->

