

    江织的嘴是上了符吗？这么准。

    乔南楚老半天了才回神：“给我看看。”

    温白杨把验孕棒给了他。

    他懵懵愣愣的，哪里会看：“怎么看？”

    温白杨指了指上面的红杠杠，用手语解释：“两条是怀孕。”

    一深一浅，但确实有两条。

    “去换衣服，我们上医院。”

    产科的主任医生已经下班了，乔南楚给孙副院打了电话，让何主任临时赶了过来。

    晚上七点，何主任拿到了结果：“恭喜乔先生，你太太怀孕六周了。”

    乔先生沉默了。

    乔太太有点不知所措。

    看两位的表情，好像不是喜啊，何主任识趣地没有再多说了。

    出了办公室。

    温白杨用手语问乔南楚：“怎么办？”这个孩子，在他们的计划之外，她不知道怎么办了。

    乔南楚说：“先回家。”

    回到家，已经快八点了，他们晚饭还没有吃，

    温白杨把血检的单子放进了茶几下的柜子里：“我去做饭。”

    “不做了，我们叫餐。”乔南楚拉着她坐下，目光落在她小腹上，“有没有不舒服？”

    她摇头。

    他握着她的手，她的手有点凉：“待会儿吃了饭你就去睡觉，什么都不要想，我来帮你想。”

    晚饭温白杨只吃了几口，放下碗的时候，她想到了什么，又去盛了一碗汤，皱着眉头喝光了。

    等她洗漱完回了卧室，乔南楚才给薛宝怡打了一通电话。

    “宝怡，把何主任的电话给我。”

    “你干嘛？”薛宝怡琢磨了一下，茅塞顿开，“何主任可是产科医生，不是我想的那样吧？”

    乔南楚没说：“别问东问西。”

    问题好像有点严重，薛宝怡不敢问了，乖乖把号码报过去。

    刚结扎呢，就看产科，这事儿，不对劲啊！

    薛宝怡往嘴里扔了半个小桔子，边想着，边踹了踹脚边的小东西：“再给我剥一个。”

    已经剥了两个桔子的鸡总：“臭爸爸！”他不剥，他手疼疼！

    薛宝怡侧躺着，占了大半张床，把鸡总挤在角落里，口气像社会老大教训社会小弟：“还想不想要车车了？”

    社会小弟撇撇嘴：“想。”

    社会老大挥挥手：“剥橘子吧。”

    “哦。”

    才一岁半的鸡总为了车车忍辱负重，被迫营业，承受着他那个年纪不该承受的。

    薛宝怡吃着桔子打游戏。

    方理想在浴室大喊了一句：“薛宝怡。”

    薛宝怡扔下手机跟儿子，下了床：“怎么了老婆？”

    方理想跑来说：“我闯祸了。”

    闯祸？

    那不要紧，反正遭殃的是别人。

    薛宝怡又躺回去：“没事，老公帮你搞定。”

    方理想把来龙去脉简单地概括一下：“我刚刚和白杨聊天。

    “然后呢？”

    “她怀孕了。”温白杨没有直说，她就问了孕妇可以不可以喝药膳汤，方理想一下就猜出来了。

    啧，果然。

    薛宝怡伸手管儿子要剥好了的桔子，吃得悠哉悠哉：“然后呢？”

    “然后我就一时手快。”

    “你发了什么？”

    她发了一句话，手比脑子还快：“怎么这么巧，刚结扎就怀上了。”

    薛宝怡：“……”

    方理想为什么会知道乔南楚结扎的事？

    好吧，他嘴贱。

    真是冤有头债有主，薛宝怡认命：“没事儿，乔南楚顶多打你老公一顿。”

    如果只是这样，那方理想就放心了，她嘱咐薛宝怡：“那你千万不要还手，就让他打。”

    “……”

    薛宝怡手里的桔子突然就不甜了。

    “薛宝怡，”方理想看了看地上的桔子皮，又看了看坐在床上剥桔子的儿子，“你怎么又让你儿子给你剥橘子？”

    薛宝怡非常不要脸地胡扯：“因为我儿子孝顺，非要给他爸剥橘子。”

    剥桔子剥到手疼疼的鸡总：好气气哦，可是他想要车车。

    乔南楚回卧室的时候，温白杨已经躺下睡了，灯没有关。

    “睡了吗？”

    他摸摸她的脸。

    她睁开眼，没有睡，眼睛是通红的。

    “哭了？”

    她坐起来：“为什么要去做手术？”

    结扎的事，她知道了。

    “薛宝怡跟你说的？”

    她没有回答，手语比得很快：“因为我对吗？”

    “是不是薛宝怡跟你说的？”

    她低头，眼泪滚了下来：“我想给你生个孩子。”用手语说完，她就伸出手，抓着他的手放在了小腹上，然后对他摇摇头。

    她不想流掉这个孩子。

    “谁说要流掉了。”乔南楚坐到床边，“我问过医生，孩子不一定会有问题，等过了十六周，我们再去做染色体检查，如果没有很大的问题，就把宝宝生下来，好不好？”

    她用力点头，热泪盈眶。

    “不哭了。”

    他扶着她躺下，吻她的眼睛：“不哭。”

    温白杨怀孕八周的时候就住院了，因为有流产迹象，需要住院保胎。

    十五周做了唐氏筛查，检查结果是低危，因为温白杨染色体特殊，怀孕十六周的时候，又做了羊水刺穿。

    她没有去听结果，而是在病房等乔南楚。

    傍晚的时候，他回来了。

    “结果出来了吗？”

    他走到床边：“出来了。”

    她撑着病床要坐起来。

    “你躺着。”

    乔南楚扶着她躺下。

    她急急忙忙地比手语：“结果怎么样了？”

    乔南楚拉了椅子坐到她身边，握着她的手，她手冰凉冰凉的。

    他告诉她：“染色体没有出现异常。”

    何主任的原话是：“染色体没有出现异常，能排除畸形、唐氏综合症、唇腭裂、先天性心脏病等一些常见的染色体疾病，但你的太太比较特殊，因为父母近亲，有可能会有其他遗传病，而且染色体遗传性的听力障碍、视力障碍以目前的技术还检测不出来。”

    温白杨立马问他：“那孩子可以要吗？”

    他也问了何主任这个问题。

    “孩子可以要吗？”

    “依照目前的检查结果来看，可以。”何主任还有下半句，“但我给的建议是，不要冒险。”

    所有人医生都劝他，孩子别要了。

    温白杨又坐起来：“孩子可以要吗？”

    乔南楚微微笑了笑：“嗯，可以。”

    他知道，她很想很想要。

    不知道是不是因为没了心理负担的缘故，温白杨的情况好了很多，在胎儿二十周的时候，她出院了。

    她肚子很小，二十二周后才显怀。

    二十六周的时候，外婆来了帝都，和她一起住。

    之前温白杨和老人家说过很多次，要接她过来，可老人家不愿意，这次是来专门照顾温白杨的。

    从查出怀孕到现在有四个月了，乔南楚整整修了四个月的假。

    这日晚饭后，外婆去楼下和同乡的老姐妹聊天去了，乔南楚在洗碗，温白杨在旁边擦碗。

    “你回局里工作吧，我有外婆照顾着。”

    他关了水：“回了局里我也没心思工作。”

    就是这天晚上，她半夜疼醒了。

    她怀孕之后，乔南楚睡得就越来越浅了，他在她第二下翻身的时候就行了，“怎么了？”

    “南楚，”她抱着肚子，用嘴型说，“我肚子疼。”

    乔南楚没有读懂唇语，只看到她蜷着身子，满头大汗。

    他立马起来：“不怕，我现在就带你去医院。”

    凌晨两点，温白杨被送进了医院。

    检查结果不太好，妊娠才二十六周，孩子就有早产的迹象，何主任建议她卧床保胎。孙副院通知了陆家了，陆家人连夜都赶过来了。

    温白杨躺在病床上，脸色很苍白，她忘了老人家看不懂手语，笔画着说：“对不起爷爷，这么晚了，还让您担心。”

    可乔泓宙看得懂，他跟着孙子学了一点了，他摇头，拍了拍小姑娘的肩膀：“辛苦我们白杨了。”

    我们白杨……

    她因为这一句话，泪流不止。

    乔家人都来了，病房里很多人，唯独温白杨的外婆不在里面，她在外面，因为怕外孙女看见她落泪。

    等到乔泓宙出来，她走过去：“南楚爷爷，我家白杨她——”

    老人家是想道歉。

    乔泓宙打断了，问：“白杨外婆，明天我去寺里拜佛，您去吗？”

    她点点头。

    次日，乔南楚也去千灵寺了。

    两个老人家和乔南楚都没有去过，薛宝怡毛遂自荐，给她们领路。

    到了山脚下，乔南楚打发薛宝怡：“你别上去。”

    卸磨杀驴啊，薛宝怡不乐意：“我又不是单单送你来的，我也是来见佛祖的。”他要求求佛祖，让他老婆早点意识到老公比游戏重要。

    “你下次再来见，今天别上去。”乔南楚语气像请求。

    干嘛呀？

    薛宝怡不情不愿地：“好吧，那我在下面等你。”

    乔南楚撇下他，上山了。

    薛宝怡怎么可能真的乖乖等，他偷偷跟上去了，远远就看见乔南楚跪在佛堂前阶梯上，一步一跪一叩首。

    上一个这么做的人，是江织。

    薛宝怡摇头失笑，这小子啊！

    温白杨卧床保了一个多月的胎，受了很多罪，怕乔南楚心疼，她从来不叫苦。生产的时候，她妊娠才刚满三十三周，她诞下的是女婴，因为早产，体重不足2500克。

    温白杨产后过了一天才醒过来。

    她睁开眼就在旁边找。

    “孩子呢？”

    乔南楚让她不要动：“在保温箱。”

    当时医生出来，没有说恭喜，也没有说母女平安，只说孩子胎心很弱，生命体征不强，暂时需要养在恒温箱里。

    他也只问了一句：“大人呢，平安吗？”

    温白杨挣扎着要起来：“带我去看看她。”

    他扶着她，不让动：“你现在还不能下床。”

    她生产时，两次在手术台上失去意识，都输了一天的血，脸上还是没有一点血色：“我想看看她。”

    乔南楚不想看。

    孩子生下来到现在，他一眼都没有去看，差一点，就差一点，她命都要搭进去了。

    “好，我带你去看她。”他把她抱到轮椅上，在她腿上盖上厚厚的毯子，“但只能看一会儿。”

    她点头。

    保温箱里的宝宝眼睛都没有睁开，浑身紫红紫红的，躺在里面就一点点大。

    乔南楚只看了一眼，眼睛就红了。

    “爷爷给她取了名字。”他说。

    温白杨看着箱子里的孩子：“叫什么？”

    “祈安。”

    他在她掌心写了那两个字，祈求的祈，平安的安。

    “她动了。”

    “她动了！”

    她激动地比划着。

    乔南楚推着轮椅靠近了一点：“嗯，她听到我们说话了。”

    保温箱里那个孩子很小很小，她脚上戴着老爷子从寺里求来的平安扣，她还在动，脚踢在了保温箱上，平安扣撞着玻璃，哒、哒、哒、哒……一下一下地响着。

    温白杨给宝宝取了个小名，叫哒哒。

    两个月后，哒哒从保温箱出来了，她身体不好，之后一直住在医院。三个月的时候，医院确诊，哒哒有听力障碍。

    哒哒五个月大的时候，配了助听器。

    因为听力的问题，哒哒说话很晚，一岁零四个月了才会说话，她说的第一个词是“鸡鸡”。

    当时薛宝怡一家都在，鸡总开着他爸爸新给他买的“豪车”在逗妹妹玩儿。

    “哒哒。”

    “哒哒。”

    哒哒冲鸡总哥哥笑。

    鸡总哥哥拍拍副驾驶的座位，问哒哒妹妹：“要不要坐鸡总哥哥的车车。”

    哒哒扯着小裙子咿咿呀呀。

    鸡总坐在他的“豪车”里，学着他爸爸的样子转方向盘，一只手去拉在坐垫上爬的哒哒：“哒哒，爬上来，鸡总哥哥带你去兜风风。”

    哒哒扒着车门，叫他：“鸡。”

    四个大人同时看过去。

    两个小不点正你看着我我看着你。

    鸡总纠正：“是鸡总哥哥。”

    哒哒抓他的耳朵：“鸡鸡。”

    鸡总耳朵很疼，但不能生妹妹的气：“是哥哥。”

    哒哒：“鸡鸡。”

    “哥哥。”

    “鸡鸡。”

    “……”好吧，鸡总放弃了，把妹妹抱着拖上车，“鸡鸡哥哥带你兜风风。”

    “风风。”

    这是哒哒学会的第二个单词。

    后来，中二期的鸡总最喜欢带女孩子去兜风了，不过他不记得了，他带去兜风的第一个女孩子是哒哒。

    后来，十三岁的哒哒问鸡总：“以后，可不可以只带我兜风？”

    十五的少年难得红了脸，染着一头桀骜不驯的奶奶灰，却乖乖地回答：“哦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    求月票。

    我居然想写哒哒和鸡总了……