    肖遥兴奋而又激动，看着眼前争先恐后要认他为主的神兵器灵们，简直以为自己是在做梦呢。

    玉虚子不是说这些上古神兵的器灵都很高冷，都眼高于顶吗？

    怎么他看到的这些器灵却好像是一群憋了很久，急迫的想要离开人族藏宝库的样子？

    “好！我都收了你们！”肖遥大气的挥挥手，满脸的志得意满。

    太爽了！

    加上镜妩在内，一下子他就多了五件上古神兵在手，哪怕是再遇到魔祖分身或者火神祝融，应该也有一战之力吧。

    哈哈哈！

    肖遥心中得意不已，老子果然是妥妥的天之骄子，人中龙凤，否则，这五件上古神兵的器灵为何会这么心甘情愿的认自己为主呢？

    刷刷刷！

    五道七彩的光芒瞬间钻进肖遥的体内，在他的四肢和胸口上留下了五道截然不同的印记。

    只要他心念一动，把体内巫力灌注到那五道印记之中，就能激发神兵出现，用来杀敌。

    从此之后，肖遥就是一个人掌控五柄上古神兵的牛叉存在！

    哪怕是上古时期的三皇五帝，最多也只是掌控其中一种神兵而已，那岂不是说，他比三皇五帝还要牛叉？

    到时候，他斩杀了魔祖分身，还有火神祝融之后，完全可以轻松的灭杀剩下的那些魔族，还有那上百头上古异兽，也根本不是他的对手。

    等他把所有威胁人族的妖魔全都解决掉了，再干点什么？

    那个时候，他已经是全世界实力最强大的人，而且，他对几十亿的人族有着救命之恩，他就是救世主。

    那么，让他成为世界之主，不过分吧？

    另外，肖遥已经20多岁了，也到了要结婚生子的年纪了。

    先不说其他的，单单是周围喜欢他的人，就有秦馨苒，王诗颖，乐清瑶等几个，这还不包括之前的新晋明星唐小倪。

    等肖遥成了世界之主，那七大洲的所有美女，岂不是任由他挑选？

    像肖遥这样基因优秀而又强大的人，就应该多生育！

    这也是在为人族做贡献，生的越多，做出的贡献就越大。

    到时候，每个国家都贡献出选美比赛中最漂亮的前三名美女，送到肖遥身边。

    肖遥要让这几百位美女雨露均沾，然后生出几百个基因优秀而又强大的孩子来，等这些孩子长大了，就可以到那几百个国家当国王去了。

    有了肖遥这么强大的存在镇守地球，以后再也没有任何种族或者地外的势力能威胁到地球了！

    这是全体人族的福气！

    那几十亿人类都应该感谢肖遥，心甘情愿的尊他为世界之主。

    想到这里，肖遥脸上就浮现出兴奋和狂喜的笑容来。

    “哈哈哈……”狂笑声在人族藏宝库中回荡着。

    与此同时。

    在肖遥对面数千米外，几道身影正静静的悬浮在半空中，冷冷的注视着肖遥。

    “这小子是不是有点大病？怎么从进来后就开始狂笑？被狗咬了？”其中一道身影开口说道。

    “你看他笑得那么淫荡，会不会在想乱七八糟的事情呢？”另外一道身影满脸嫌弃的说道。

    “这小子一看就不是好玩意！人族现在都堕落到这种地步了？居然把这种人送进来！”另外一道身影冷哼道。

    只有一道身影没有说话，而是有些恨铁不成钢的低下了头。

    实际上，在肖遥遇到魔祖分身和火神祝融的时候，就已经被魔祖分身暗中下黑手了。

    不管是魔祖分身也好，还是火神祝融也罢，都是杀人不眨眼的大魔头，既然它们已经发现了肖遥，又怎么可能真的让他安然无恙的离开？

    在魔祖挥手间把肖遥丢回到大夏国境内的时候，就已经悄悄的把一丝本源魔气灌注到他的魂魄之中。

    肖遥虽然已经是巫王境的顶尖强者，但是在活了不知道几百万年的魔祖面前，简直跟一个受精卵没啥区别。

    不，可能只相当于一个小蝌蚪。

    因此，这一丝本源魔气瞬间就融入到肖遥的魂魄本源之中，开始慢慢的潜移默化的改变他的思维。

    当肖遥进入人族藏宝库的那一刻，也恰好是本源魔气把肖遥的魂魄彻底侵染的时候。

    此时的肖遥，准确的说已经走火入魔了，早已不是原本的肖遥了。

    那道静静站在原地，一句话也不说的，正是跟肖遥一起进入人族藏宝库的镜妩，也是昆仑镜的镜灵。

    作为同是上古十大神兵之一的昆仑镜的镜灵，其实镜妩对人族藏宝库中的上古神兵都很熟悉。

    所以，在她进入人族藏宝库的第一时间，就被其他的神兵器灵直接拉拽了过去。

    一来，是这些神兵器灵们在人族藏宝库待的时间太长了，它们早就快憋疯了，急需跟镜妩了解一下外面人间界的情况。

    另外一方面，它们也想借此机会来考验一下肖遥，在这样危险而又陌生的环境下，当自己的同伴被抓走的时候，他会不会冒险去营救。

    一开始，肖遥的反应让那几个器灵很满意，他几乎没有任何犹豫，直接施展“流星闪耀”的神通，去追赶被拽走的镜妩。

    而且，肖遥也确实在第一时间就追上了镜妩，然后开始面对那几个神兵器灵。

    也就是在这个时候，因为他施展“流星闪耀”神通的时候，会耗费自身的精血和魂魄能量，所以，魔祖留在他魂魄中的本源魔气也趁机完全占据了肖遥的魂魄。

    从那一刻开始，肖遥看到的画面，其实都只是他臆想出来的！

    什么所有的神兵器灵都吵着嚷着要认他为主，什么镜妩一下子变成了七老八十的老妇人，统统都是假象。

    此时的镜妩，依然是一副十几岁小姑娘的样子，而昆仑镜确实遭受过重创，从此之后，它的威力大降，也导致器灵镜妩失去了很多记忆和神通。

    而站在她身边的那些器灵们，也一个个都是棒小伙子的模样，哪里有半点老气横秋的样子？

    这些人族的上古神兵，在进入藏宝库的那一刻，其实就陷入了沉睡之中，每一千年才会苏醒一次。

    而且，在上古时期，这些神兵都经历过无数次的厮杀，多多少少都受过不轻的伤，它们平日里需要靠沉睡来恢复自己。

    哪里有闲工夫管其他的？又怎么会真的憋疯了，看见一个人就随便认主？

    “所有人，都必须听从我的命令，否则，我会让你们万劫不复，永不超生！”肖遥狂笑着，原本刚毅而又正气凌然的脸庞，此时却变得狰狞而又邪恶。

    他的身上，也散发出恐怖而又邪恶的气息来，向着四面八方扩散开来！

    “怎么回事？这小子居然是魔族的奸细！”

    “坏了！人族藏宝库的位置要被暴露了！”

    包括镜妩在内的所有器灵顿时慌了。

