
    第两百九十八章诛杀敌贼，还我河山

    “先生，你这话太过狂妄了吧！虽然你贵为大儒，但是如此蔑视我如离国的威严，可不是明智之举。”

    黑袍人胸口一阵起伏，将自己欲要冲天而出的怒意给压制了下去，嘶哑低沉的警告道。

    百官颤颤兢兢的不敢开口，皆是嘴唇打颤的看着顾恒生和黑袍人。

    “即便蔑视侮辱你如离国，又能如何？”

    顾恒生满不在乎的瞥了黑袍人一眼，根本没有将其放在眼里。

    即便现在的他无法动手，可是他有赌黑袍人绝对不敢对自己动手。因为，大儒在百国之地，可不能够随意斩杀的。如若不然，整个如离国都将会被架到火堆上烘烤。

    再说了，就算黑袍人对顾恒生动手又如何，顾恒生自然是有自保之力。

    “你！”

    黑袍人大怒的指着顾恒生，却只能够咬紧了牙关，汹汹气势震得玉华泽和百官倒退了几步。

    黑袍人的气势一起，让所有人都面色瞬间煞白，窒息感扑面而来。

    地玄境中期之境的修为！

    黑袍人便是如离国派来镇守在此的强者，修为已至地玄境中期，足矣镇压整个游楚国了。毕竟，游楚国只是一个低等皇朝，最强者也不过是几位地玄境初期的武者罢了，根本无法抵抗地玄境中期的黑袍人。

    正因为如此，这十年来如离国才能够不费吹灰之力的将游楚国渐渐掌控住了。

    “你废话太多了，要打便打。顾前顾后的性子，难成大事。”

    顾恒生对于黑袍人迸发而出的地玄境中期的气息，如蚊子叮咬般无所谓，再次讥讽道。

    此时，无论是宰相傅程，还是大将军胡乾文等众人，都忍不住的滚动了下喉咙。虽说百国有不成文的规定不能够对大儒出手，但若是大儒自己找死的话，也不会有人出声反对的。

    在百官看来，顾恒生的行为，可是将自己推到了一个极为危险的地步，稍有不慎将会倾覆。

    “出手吧！我待会儿还要休息，没有时间和他们废话。”

    顾恒生不再理会众人，而是将目光转移到了余大家的娇躯容颜上，淡漠而语。

    “是，先生。”余大家也是被顾恒生的漠然霸气给震慑到了，她连忙按耐住芳心中的激荡，回答道。

    “胡将军，曹将军，动手！诛杀敌贼！”

    即便面对地玄境中期的强者走如何，余大家知道自己绝对不可能退缩了，只能够下定决心的大声下令道。

    大将军胡乾文和禁军副统领曹国勇紧了紧拳头，看着黑袍人都有一丝惧意，可是事情到了现在的地步，他们都知道只能够一战了。

    “全军听令，诛杀敌贼！还我河山！”

    大将军直接涌动起地玄境初期的修为，一跃而至虚空之中，掏出了一块兵符，大声吼道。

    隆隆隆……

    随着胡乾文的兵符一出，整个京都的兵力都开始极速的调动了起来，全部都是胡乾文早就一手安排好的精兵，正火速朝着皇宫赶来。

    “杀！”

    禁军副统领曹国勇一直都记着十年前的那一场血杀，他知道今日是唯一报仇的机会，重扬他游楚国的国威。

    皇宫东门内外的近万禁军将士，在得到曹国勇的命令后，便开始不顾一切的朝着前殿杀来欲要诛杀如离国的敌贼。

    “区区低等皇朝，也敢妄图反抗，全部镇杀！”

    黑袍人才是游楚国真正意义上的掌控者，整个朝堂的百官几乎有一大半都换成了他的人，而且就连玉华泽都被他他拿捏在手心中。

    咚咚咚……

    当黑袍人的命令一下，皇宫北门、南门、西门的禁军，全部都在禁军统领何阳旭的指挥下，开始朝着东门冲杀过来。

    宰相傅程只能够眼睁睁的望着这一幕，不能够做任何事情，他只是一介文人，靠着大儒身份才免遭如离国的窥探和荼毒。

    文武百官，如同一个看客一般，望着兵戎相见的场景，全身发寒打颤。

    “众将士，戴红巾，免伤自家兄弟。”禁军副统领曹国勇直盯着禁军统领何阳旭，粗犷大声的喊了一句。

    随即，东门近万禁军精兵，将早就准备好的粗布红巾绑在了手腕上，以便误伤自己人。

    然后，兵戎相见，血染皇宫！

    杀……

    各种嘶吼声直接而起，从皇宫前殿而出，蔓延到了京都的各个角落，令大街小巷的无数人都心生畏惧的躲避了起来。

    刹那间，曹国勇便提着利刃，朝着何阳旭厮杀而去，想要捍卫自己游楚国的尊严。

    “今日，即便是死，也要将尔等贼寇驱逐！”

    曹国勇大喝一声，爆发出自己地玄境初期修为的气势，势死一战。

    这十年来，整个游楚国都陷入了黑暗一般。

    无数的百姓被莫名的送到如离国做苦力，再也没有回来过。各种赋税加重，增添了百姓的负担，将收拢的金银珠宝和粮食都运送到了如离国。

    尤其是很多如离国的人都会来游楚国的地盘闹事，肆意横行，欺凌百姓，奸淫掳掠。可是，游楚国却没有任何办法，只能够眼睁睁的看着自己的百姓陷入水深火热之中。

    若非为了大局着想，曹国勇等真正的忠义之士早就出手了，即便是死也无所谓。

    而今，他们熬到了这一天，将这十年来的怒火和屈辱都爆发了出来。至于生死如何，哪里还去理会。

    很快，曹国勇便和敌贼何阳旭厮杀了起来，一时间打得难解难分。

    而大将军胡乾文则是领着他身后的百人精兵小队没有妄动，因为他的目标是地玄境中期的黑袍人。

    胡乾文知道自己无法抵抗地玄境中期的武者，所以这么多年以来便培养了一支百人精兵，磨合一个杀伐军阵，希望能够配合这个杀阵的抵抗住地玄境中期的黑袍人。

    余大家和顾恒生两人被人层层护佑了起来，让一众敌寇无法靠近。

    “怕了吗？”顾恒生根本没有将这些小场面放在眼里，而是淡漠的瞥看了一眼余大家，轻声问道。

    “不怕。”余大家紧住了一双素手，沉吟回答。

    “那便好好感受一下吧！未来你所要经历的路，比今天要更加难。”

    顾恒生双手负在后背，望到了四面八方正在血渐的画面，漠然开口的说道。