    悟道台化为齑粉的那一刻，叶秋身子一闪，出现在二十米之外。

    “想必是我得到了冢原剑圣的传承，因此悟道台才碎裂。”

    叶秋对着悟道台上的方向鞠了一躬，转身下山。

    ……

    水月宗，凉亭之中。

    杀气弥漫。

    千山雪和秋山南歌联手，也挡不住颜辞大师，交战几分钟之后，两人就受伤了，嘴角溢出了鲜血。

    砰！

    砰！

    颜辞大师两拳打退秋山南歌和千山雪，然后笑着说道：“两位，奉劝你们不要抵抗了。”

    “你们不是贫僧的对手。”

    “还是乖乖束手就擒，免遭受皮肉之苦。”

    秋山南歌厉喝一声：“颜辞，今天就算我拼了命，也不会让你得逞。”

    “秋山宗主，你这是何必呢？你们师徒跟着我回寂光寺不好吗？贫僧保证让你们师徒舒服，哈哈哈……”

    颜辞大师放肆大笑。

    秋山南歌脸色铁青，持剑杀向颜辞大师。

    嗡！

    秋山南歌手腕一抖，瞬息之间，长剑绽放出无数剑芒，向颜辞大师笼罩而去。

    “没用的，这么点手段根本无法伤到贫僧。”颜辞大师脸上笑容不减，伸出两根手指，对着剑锋轻轻一弹。

    “当！”

    一股巨大的力量通过剑身传到了秋山南歌的手腕，当下，秋山南歌身子如遭雷击，不停地后退。

    蹭蹭蹭。

    秋山南歌一连退了十几步，才站稳身子。

    满脸惊骇。

    “秋山宗主，你虽然是咱们大东的三位武道宗师之一，但是在贫僧的面前，你非常弱。”

    颜辞大师嘴角含笑，闲庭漫步地向秋山南歌走去。

    与此同时。

    颜辞大师盯着秋山南歌充满成熟风韵的躯体，眼里冒着绿光，说道：“早就听闻，吉田守一对你情有独钟，只可惜啊，吉田守一死了，没这个福气享受了。”

    “无妨，贫僧可以代劳。”

    “秋山宗主，你放心，只要你跟着贫僧，贫僧一定会好好待你的，我学习过房中术。”

    无耻！

    秋山南歌气得脸色铁青，这哪像是一位得道高僧该说的话，简直比流，氓还无耻。

    “什么狗屁大师，人渣。”

    千山雪怒喝一声，双手快速在面前结印，檀口轻启，嘴里吐出几个字。

    “临，兵，斗，者……”

    轰！

    一道白光突然在颜辞大师的面前出现。

    颜辞大师手掌一撑，挡住了白光，看着千山雪笑道：“你年纪轻轻，就把九字真言修炼到了第四言，天赋不错。”

    “只是与你的容貌比起来，再出色的天赋也会黯然失色。”

    “不过你似乎忘了，贫僧也精通九字真言，而且，我的修为比你高，你在我的面前使用九字真言，那就是班门弄斧。”

    颜辞大师说到这里，双手在面前结印，然后一声暴喝：“临、兵、斗、者、皆……”

    轰！

    一股璀璨的白光，突然冲向千山雪，充满了庞大的力道。

    “小雪快退！”

    秋山南歌惊呼一声，快速挡在了千山雪的面前，对着那道白光一剑斩了出去。

    嘭！

    剑锋刚接触到那道白光，秋山南歌就被震飞出去。

    “师父——”

    千山雪大叫一声，冰冷的眸子中出现了杀意，盯着颜辞大师说道：“王八蛋，伤我师父，我跟你拼了。”

    颜辞大师不屑一笑：“千山雪，你师父都不是我的对手，你拿什么跟我拼命？”

    “你最好放聪明点，跟你师父一起去寂光寺伺候我。”

    “只要我舒服了，你们也会舒服。”

    “但如果你们今天执意反抗，那也改变不了结果，只是你们要多受点苦。”

    “千山雪，你还要反抗吗？”

    千山雪一言不发，直接用行动表明了自己的立场。

    她双手又在面前结印。

    颜辞大师看到她的举动，瞬间大怒：“既然冥顽不化，那就别怪本座了。”

    嘭！

    颜辞大师猛然一脚踢向千山雪的腹部。

    千山雪见到这一脚，放弃了攻击，快步后退，她主要是担心肚子里的孩子。

    嗖！

    颜辞大师的速度很快，身子一转，绕到千山雪的身侧，再次一脚踢向千山雪的腹部。

    这一脚速度极快。

    千山雪正要阻挡，忽然“咻”的一道剑气乍现，击向颜辞大师的右脚。

    颜辞大师快速后退，站在十米之外。

    “谁？”

    颜辞大师盯着千山雪的背后，喝道。

    没一会儿，一个衣衫褴褛，头发蓬乱，满脸黑乎乎的人影走了出来。

    “咕噜咕噜，哇叽哇叽……”颜辞大师沉着脸喝道。

    “小雪，他在说什么？”叶秋听不懂大东话，问千山雪。

    千山雪翻译道：“他说，哪里来的野人？”

    “老秃驴，你说老子是野人？你踏马眼睛瞎了？”

    叶秋气不打一处来，虽然他现在的模样是有点儿寒酸，但也不至于被认作是野人吧！

    千山雪和秋山南歌见到叶秋这番模样，两人感到疑惑的同时，还有点想笑。

    “叶秋，你怎么变成这个样子……”

    没等千山雪把话说完，叶秋说道：“此事等我解决掉这个老秃驴再说。”

    秋山南歌提醒道：“颜辞是为宫本武藏报仇而来，他修炼出了四道真气。”

    叶秋眼里闪过一丝诧异，看着颜辞大师：“你是要为宫本武藏报仇？”

    “那你来对地方了。”

    “宫本武藏是我杀的。”

    颜辞大师听得懂汉语，接着他用蹩脚的汉语说道：“宫本武藏的身手我清楚，你就算再修炼一百年，也不可能是他的对手。”

    “秋山南歌，千山雪，我没想到啊，你们两个居然在水月宗藏了一个野男人。”

    “怎么，你们师徒共用？”

    “既然你们喜欢他，那我就当着你们的面干掉他。”

    颜辞大师双手在面前结印。

    千山雪和秋山南歌快速站到了叶秋身侧，准备出手帮助叶秋。

    毕竟，颜辞大师是修炼出四道真气的绝世高手。

    “你们不用出手，对付他我一个人就够了。”叶秋往前迈出两步，看着颜辞大师说道：“敢伤害我的女人，你今天死定了。”

    “口出狂言，贫僧现在就送你去死。”颜辞大师爆发九字真言，一道璀璨的白光轰向叶秋的头顶。

    叶秋连天劫都抗住了，岂会惧怕这么一道白光？

    他纹丝不动。

    “轰！”

    九字真言的力量轰在叶秋的头顶上。

    接着，颜辞大师就看到叶秋咧嘴冲他笑道：“要不，你再来一次？”

    【作者有话说】

    晚上要开会，散会时间早的话，还会写的。

    特别感谢兄弟们的打赏，在这里给你们鞠躬致谢。

