    “你想干什么？”

    站在原地，感受着脑海中存在的剑灵，陈恒问出了这个最紧要的问题。

    剑灵的存在意味着什么，眼前这个自称剑灵的存在过去如何，这些问题很重要，但却不是眼下最紧要的。

    在眼下，对于陈恒而言，最紧要的问题，还是这剑灵的目的。

    “我对你并无恶意。”

    脑海中，剑灵摇了摇头，随后开始了自己的动作。

    下一刻，一股莫名的力量涌起，在陈恒的感应中飞速涌现。

    眨眼间，他的意识瞬间消失，被拉到了一片虚无的空间之中。

    周围环境变幻，当陈恒恢复意识时，他已经来到了另一片地方。

    眼前是一片深邃黑暗的空间，四周黑乎乎的，不见任何光亮。

    随后下一刻，陈恒的身影出现在此地。

    当他的身影出现之后，四周才亮了起来，将前方一个身影照亮。

    陈恒抬起头，望向前方。

    前方，一个青年的身影站在那里。

    青年穿着一身月白长袍，容貌俊美，只是脸色看上去却有些苍白，似乎显得有些虚弱一般。

    他的身躯也是如此，隐隐之间，似乎显得有些虚幻。

    就像是随时都有可能消失一般。

    站在原地，望着青年的模样，陈恒表面不动声色，心中却在疯狂思索。

    对方的身躯显然并不正常，并非是真正的血肉之躯，这片地方也绝非方才那个地方，却也未必是换了个地方。

    尽管接触时间不长，但从对方需要寄宿在剑中化身剑灵而存在，又需要陈恒主动与之接触来看，对方的力量显然不强。

    不论曾经是否强大，但在如今，对方的力量显然已经衰弱到一定程度，不可能再有这种随意将人挪移走的力量。

    不然的话，他也不需要等陈恒主动接触那把剑了，直接将陈恒带走，岂不是更痛快？

    与此同时，陈恒也观察到，自己的身躯似乎也有些不对，与对面青年的身躯一般，同样显得有些虚幻，只是相对对方而言，要凝实了许多。

    “精神的世界？”

    顿时，他心中闪过这个念头。

    “这里并非外界，而是我以神魄临时构建的一片领域......”

    对面，青年的脸色苍白，此刻缓缓开口说道：“我对你并无恶意。”

    “之所以找你，也只是因为你比较特殊罢了。”

    “特殊？”

    话音落下，陈恒有些意外，这时候却是笑了笑：“我可不觉得我有什么特殊之处。”

    论及特殊，他的确是挺特殊的。

    不论是身为穿越者的身份，还是模拟器的存在，都足以让他成为十分特殊的存在。

    但他可不觉得，眼前这人能够看破这些。

    而除了这些之外，他自觉自身并没有什么特殊之处，以至于让对方特意如此对待。

    “你的灵觉，格外强大。”

    对面，青年咳嗽一声，脸色似乎显得更加苍白了：“我本潜藏于剑中，已经沉寂许多年了。”

    “寻常情况下，旁人根本无法察觉我的存在，但你却可以。”

    “这难道不是特殊之处？”

    望着陈恒，他笑了笑，如此开口说道：“更妙的是，你资质不凡，灵根圆满，实乃天生的仙苗。”

    “妙，实在是妙。”

    他笑了笑，这时候不由开口，如此笑道。

    “天生仙苗？”

    听着这话，陈恒先是一愣，随后快速反应过来，心中升起警惕。

    他这具身体的资质，的确是挺不错的，纵使陈恒也能感受到不同。

    不过宋启的变化在先，在此刻听见对方这么说，他下意识升起些不好的念头。

    眼前这家伙，不会是看上了他的资质，想要行夺舍之事吧？

    他心中浮现警惕，不过表面却并未显露，只是流露出疑惑之色：“是么？”

    “可我觉得，我的资质似乎很差，修行了好几个月，至今也无法筑基。”

    他装作一副懵懂的模样，似乎真的觉得自己的天赋很差一般。

    “缺乏灵物供给，仅凭自身，自然难以筑基。”

    对面，听着陈恒这话，青年却笑了笑，随后开口：“以你资质，只要有足够灵物供给，必可一飞冲天。”

    “我且问你，可否愿入我万朝剑宗？”

    他望着陈恒，很是直接的问道。

    “入.....万朝剑宗？”

    话音落下，陈恒顿时有些意外。

    不是夺舍，而是看上了他的资质，想要让他入万朝剑宗？

    想想似乎也很符合逻辑。

    一个已然消失的宗门，其中的传人看见资质优秀的仙苗，会想着将其收入门下，似乎也很正常？

    不论如何，这个结果总比夺舍好多了。

    如若真是夺舍，那么还真有些麻烦。

    眼前这人尽管看上去虚弱，只剩下一口气的样子，但毕竟是不知道多少年前的老怪物了，如若真的拼起来，他未必能胜过对方。

    到时候结果就颇为不妙了。

    虽然说就算死了，对于陈恒而言也不算什么，但这个身份毕竟是耗费了五百模拟点才换到的。

    能够不死的话，还是不要死的为好。

    陈恒心中闪过这念头，已然做好了决定，表面却流露出一副犹豫之色。

    就算已经决定要答案，但如果答应的太快，连考虑都不考虑，未免也会给对方一种不好的感觉。

    因此，他脸上流露出犹豫之色，迟疑片刻后，才开口问道：“据我所知，万朝剑宗早已经在这片大域中消失.......”

    “无妨。”

    对于陈恒的迟疑，青年丝毫没有不满，反而笑了笑：“圣地虽然迁移离开，但在这片大域，却还留下了许多东西。”

    “你若愿拜我为师，入我万朝剑宗，那便是圣地在这片大域唯一的弟子。”

    “这些东西，自然也都是你的了。”

    望着陈恒，他认真开口，如此说道：“尽管这些地方中所留下的东西并不算多，但用来供给你初期的修行，却也足够了。”

    “等到日后你到了化神之境，便可跨域而行，想办法去寻当年的圣地。”

    “既如此，徒儿拜见师傅。”

    听到这里，陈恒没有再迟疑，直接点了点头，便是一拜。

    按照常理而言，对方话已经说到了这个程度，已经找不到拒绝的理由了。

    既然如此，陈恒也就顺理成章，拜入对方门下。

    反正从眼下来看，他也算不上吃亏。

    “如此甚好。”

    青年笑了笑，随后继续开口，说出了他的名字：“记住，吾名丹青子。”

    话音落下，陈恒正欲点头。

    却见四周风景变幻，迅速消失，随后又快速回到了之前所在的位置。

    站在原地，陈恒望了望身前。

    只见在眼前，那把银色长剑仍然伫立，在他的手中握着。

    他维持着之前那个姿态，就这么独自在那里站着。

    一旁，宋启还在那里观察着宝剑，不时的发出兴奋的笑声。

    看这样子，似乎对陈恒身上所发生的事一无所知。

    望着宋启这幅反应，陈恒心中稍安，随后四下望了望。

    “师父？”

    他试探性的念了一声。

    “我还在。”

    脑海中，丹青子的声音再次响起，只是此刻显得虚弱了许多。

    看这样子，之前的那一番动作，对他而言消耗并不算小，因而此刻也不免开始虚弱了下去。

    “眼前这把银华剑便是为师的本体，你将其带上，随身携带即可。”

    脑还中，丹青子的声音显得格外疲惫。

