    王盘脚下似乎出现了一条无形的阶梯，支撑着王盘从半空中落到天坑底部。

    “咕噜！”

    王盘嘴巴猛然变大数百倍，一口将数十米高的金蝉吞下！

    “嗝！”

    王盘打了一个饱嗝，迈步离去。

    一头大妖的血肉蕴含着恐怖的能量，王盘准备找个地方，炼化这头大妖。

    随意找到一处山洞，吞了一只倒霉的黑熊。

    王盘霸占了黑熊的洞府，将洞口封死后，王盘开始专心炼化金蝉。

    随着王盘开始消化胃里金蝉的身躯，一股股汹涌澎湃的能量不断从胃部浮现，而后快速被王盘全身器官所吞噬。

    王盘所拥有的天赋纷纷燃烧，帮助王盘更快的炼化大妖身躯。

    其中高级天赋变异更是犹如无底洞一般，疯狂的吞噬着能量。

    足足七天之后，王盘睁开了眼睛，吐出一口浊气。

    “我的实力又变强了，身躯在诸多天赋的加持下，远比同境界的大妖更强！”

    王盘感受了一番自己的状况后，裂开嘴，露出一口尖锐的牙齿。

    “身躯在高级天赋变异的影响下，似乎也有细微的改变，不过这种改变太小了，几乎察觉不到。

    不过终归是好的结果，继续下去，说不定真的能够让我化形。”

    王盘有些心疼，这个变异的天赋太耗费能量了。

    自己吞了一只大妖，炼化大妖后几乎一半的能量都被变异这个天赋吞了。

    想要化形，任重而道远。

    “不过，我身体内这玩意儿是啥？

    妖兽的内丹？

    还是牛黄？”

    王盘有些迷茫，能够察觉到自己体内发生的变故。

    海量的妖力与血气融合，形成了一颗拇指大小，色泽金黄的珠子。

    捣鼓了半天，王盘也不知道这是啥玩意儿，干脆也不再去想了，等回藏经楼后，翻阅典籍查看一下是什么情况。

    三个月后，王盘从祁连山脉出来了。

    王盘足足猎杀了九头大妖，汲取了九头大妖一身血肉精华与妖力之后，王盘实力更上一层楼，不过距离下一个大境界似乎还差得远。

    下一个境界叫做妖王！

    妖王实力滔天，更能统领群妖，发动兽潮！

    而祁连山脉深处，妖王的数量不在少数！

    王盘也不敢太过深入祁连山脉，不然遇见一头妖王，王盘使出浑身解数也难逃一死。

    回到皇宫内，王盘没有急着去藏经楼，毕竟藏经楼就矗立在那，又不会跑。

    “差不多有一年没见过独孤皇后了，想她。”

    一想到独孤皇后，王盘就忍不住露出笑容，一条牛尾巴甩来甩去，证明王盘心情很不错。

    嘴里哼着含糊不清的小曲，迈着六亲不认的步伐，闯进独孤皇后宫中。

    王盘不知道自己喜欢独孤皇后哪一点，倾国倾城的容貌？还是皇后这个高贵的身份？

    “小牛犊子才做选择，老牛全都要！”

    王盘露出一个笑容，一口尖锐的牙齿灿灿生辉。

    谁能拒绝一个倾国倾城，同时身份高贵无比的女人呢？

    得到这样的女人，那种成就感简直无法用言语形容。

    至于独孤皇后是大乾皇帝的老婆？

    你要说这个，那王盘就更兴奋了！

    “娘娘，我来看你了！”

    王盘兴冲冲的闯进独孤皇后的宫中，四处寻找着独孤皇后的身影。

    四周的宫女对此也见怪不怪了，既然娘娘都不在意这头青牛的举动，她们做宫女的自然不会多嘴。

    “青牛大人，娘娘正在沐浴，您可能要等一会了。

    青牛大人有什么想吃的吗？婢子去为大人准备。”

    一位宫女来到王盘身前，恭敬地说道。

    “那你们去做你们的事吧，不用管我，我四处逛逛。”

    王盘挥了挥牛蹄子，示意宫女们退下。

    “哼哼！”

    王盘鼻子喷出两道灼热的火星，兴奋地用蹄子刨了刨地。

    “大人，您没事吧？”

    宫女准备退下，见到王盘这幅怪异的模样，不由询问道。

    “没事，我能有什么事，就是好长时间没见到娘娘了，有些迫不及待了。”

    王盘身子一僵，觉得自己可能表现得太明显了，不动声色的冷静下来，回了一句道。

    “那婢子先行退下了，大人有事可以随时唤婢子。”

    宫女对王盘行了一礼，然后莲步款款离开了。

    王盘没有在意宫女的离去，满脑子都是想着独孤皇后正在沐浴。

    暗自将这个时间记住，下次来试试，看看独孤皇后是不是每次都在这个时间点沐浴。

    王盘鬼鬼祟祟的靠近坤池方向。

    坤池是皇后沐浴的地方，一座单独的宫殿，宫殿里修建着一个巨大的水池。

    水池不论什么时候，都是保持着适合独孤皇后沐浴的温度。

    每次沐浴时，会在水中放入宫中御医以诸多奇珍异宝调配出来药液。

    这种药液可以让延缓容颜衰老，增加寿命，更是能诞生最适合女子的体质，冰肌玉骨！

    拥有这种体质的女子，外冷内热，妙处无穷。

    除此之外，这种体质还能够大幅度提升修炼速度！

    坤池内，烟雾缭绕，独孤皇后的身影在雾气中若隐若现。

    独孤皇后绝美的脸上沾着些许水珠，肌肤粉嫩，吹弹可破。

    水珠顺着独孤皇后雪白修长的脖颈缓缓向下滑落。

    王盘越是靠近坤池，越是激动。

    但等到王盘真的靠近坤池后，身躯僵住了。

    高级天赋.蝉觉燃烧！

    王盘一靠近，惊人的灵觉就察觉到不对，自己被强者注视到了！

    犹如一盆凉水当头浇下！

    王盘不动声色，没有再靠近坤池，而是趴在一颗大树底下，打起了盹。

    “我就知道独孤皇后沐浴，怎么可能没有强大的女官看守。”

    王盘生无可恋，尽管来的时候，已经考虑到了这个可能，但王盘还是想试试，万一没有呢？

    事实证明，王盘的猜测没错。

    真的有强大的女官隐没在虚空中。

    虽然此界妖兽没有过化形的例子，王盘也只是一头青牛，可王盘不敢赌。

    万一赌输了，被隐没在虚空中的女官打杀了，那王盘才是死不瞑目。

    随着王盘不再靠近坤池，隐匿在虚空中的女官也收回了目光，不再关注王盘。

    大难临头的感觉从王盘心头消失，在树下趴着的王盘也是悄悄松了一口。

