    摆放小电视机的桌子上，的确摆着一部红色的电话，老式的那种电话机，就静静的待在前面。

    电视机里的那个人依旧在说话。

    “您所在的这个小包房非常安全，非常舒适，可以让您安安全全度过每一个恐怖的夜晚，为了享受到这份安全，您所要支付的，仅仅是每天49元。”

    “从现在开始计费，我们会扫描您的灵魂，直接从您的账户或者信用卡里扣除费用。”

    说完，电视里的那个人双眼看向林默。

    那眼神就像是可以直接透过屏幕一样。

    和别人对视这件事上，林默从来不怵任何人。

    你看我，我也看你。

    林默也看着对方。

    两人对上眼了。

    大概几秒钟后，电视机里的人脸色一下子变的极为阴沉。

    “你没有账户，也没有信用卡，甚至没有公民信息，你是非法移民者？”

    “是，你想咋地？”林默满不在乎。

    “所有非法入境者都该死，你们玷污了白鹰国的纯净。”说着，电视上那个金发胖男人越发的阴沉。

    就在林默想着要不要给对方一拳的时候，电视机突然熄灭了。

    除此之外，这个封闭的小隔断里，也发生了变化。

    原本柔和的光，一下子变成了暗红色。

    这地方，就像是一个电话亭，周围都是那种不透明的白色磨砂玻璃。

    就是那种，虽然看不到外面，但如果有人站在外面，也还能看到一个大概轮廓的那种感觉。

    此刻，周围暗红色调下，可以看到外面趴着很多人影。

    前后左右都有。

    头顶上都有。

    一般人这个时候有可能已经控制不住自己的括约肌了。

    林默这边，却是稳如老狗。

    心里甚至还觉得好笑。

    暗道这万恶的资本社会，当真是看人下菜，前一秒还那么客气，您长您短的，结果发现自己没钱，还是非法入境之后，立刻就变了嘴脸。

    但实话实说，对方这一套面目识别系统很厉害啊，居然在噩梦世界里也能用，而且还能和公民的财产信息进行绑定检索。

    牛。

    的确是牛。

    接下来会发生什么，林默还挺期待的。

    说起来这个地方，林默感觉有点像是‘镜子世界’。

    但又不是。

    又想到是因为看电视的时候进来的，那这里应该是‘电视世界’。

    “那身体呢，为什么其他人看电视的时候，身体会在外面？”林默突然想到之前发现的那些沉迷于电视节目的人，一个个呆立着，就像是无脑的木偶。

    如果是思维单独进入这个特殊的地方，身体在外面，岂不是很危险？

    林默检查了一下身上的道具。

    果然都不见了。

    戒指，砖头，打火机，镰刀。

    一掏兜，铅笔，日记本也不在。

    即便是如此，林默依旧没有慌，他伸手在心脏部位一扯，拉出了黄皮纸。

    “还好，诅咒还在。”

    林默将黄皮纸又塞了回去。

    现在的情况已经很明显了，他进入到了另外一个世界，类似于镜子世界，但又完全不同。

    而且在这个世界里，只有本体意识才能进入。

    一切武器道具都无法带进来。

    但只要属于本体实力的，诸如诅咒还在。

    “得赶紧离开这里。”林默估摸自己的‘身体’还在外面。

    似乎很危险。

    但转念一想，林默又笑了。

    铅笔没带进来，那就说明还在外面，铅笔在，小雨就在；小雨在，一般人也动不了自己的身体。

    所以，把心放在肚子里。

    现在这个情况，如果是只依靠外物或者其他梦魇的人，那绝对立刻抓瞎。但林默有诅咒序列，虽说实力打了折扣，但也绝对不是软柿子。

    唯一的麻烦是没有一个趁手的家伙。

    林默先看了看那个红色电话。

    小了点。

    又看了看那个电视机。

    伸手抱了起来。

    “虽说不太趁手，但有总比没有强。”

    嘟囔了一句，林默突然发现，电视机里好像正往外流血。

    一开始是滴滴答答，后面变成了稀里哗啦。

    然后一个惨白的手，从电视机屏幕里伸了出来。

    林默十分惊奇。

    他现在是抱着电视机，所以这种惊奇更盛。

    “这玩意儿莫非还能大变活人？”林默盯着那一只手看，这手带着一股邪气，没有指甲，似乎是被人硬生生拔了去的。

    林默看对方挺辛苦，决定帮个忙。

    他伸手抓住了那一只手，还是十指相扣那种，开始往外扯。

    那手明显愣了愣。

    估摸是以前从没有遇到过有人敢抓它的手，还是十字相扣这种，一下子没反应过来，被扯出了三十多公分。

    按理说，扯出这么多，人肯定得被拽出来了。

    但是林默看到的，只有胳膊。

    感觉里面这位的胳膊非常长。

    这个时候对方也反应了过来，愤怒的往回缩，林默肯定不让，也开始用力，这么一来，僵持起来了。

    力量上，林默感觉对方不弱，如果是个正常人肯定拽不过对方。

    但对上自己，就不是太够了。

    下一刻，从这个电视机里又伸出几只手，同时抓了过来。

    “不讲武德，那就别怪我不客气了！”

    林默骂了一句。

    他知道这个小电视机里藏着一个鬼，本来是打算拽出来审问审问，没想到对方不止一只手。

    几只鬼手一起抓了过来。

    林默直接发动诅咒。

    剥皮、碎骨、噬心、焚烧。

    四种攻击诅咒一起激活。

    瞬间，那几个刚才还凶神恶煞一般的鬼手，瞬间软的和面条一样。

    林默用力一扯，混合着恶臭的污血，从里面扯出来一只像是人手蜈蚣一样的怪物。

    此刻已经是死透了。

    四大诅咒同时攻击，一般梦魇还真扛不住。

    “就这？”

    林默有些失望。

    刚才电视里的大金毛说的神叨叨的，还以为接下来会有多么恐怖的狂风暴雨，结果等了个寂寞。

    软了吧唧的手臂混合着污血，恶心倒是真恶心，但战斗力那是真的拉胯。

    林默四下看了看，没发现出口。

    这里就像是一个封闭的狭小空间。

    自己出不去，别人也进不来。

    捶了捶四周的玻璃墙，这东西看似是玻璃的，实际上极为坚固，和石板没什么两样。

    电视反正是黑屏了，林默等了一会儿，屏幕也没亮，估摸是不能指望这个了。

    看了看桌子上的红色电话，林默伸手拿了起来。

    电话机上只有一个按键，林默按了，就听到电话听筒里传来一连串拨号的声音，下一刻，电话就别接了起来。

    “您是否要报名噩梦求生节目？”

    里面，传来了一个好听的女声。

    “怎么报名啊。”林默问。

    “电话就可以，您是否要报名参加噩梦求生节目？”女声又问了一遍。

    “那我报名。”

    “好的，请稍候。”

    大概几秒钟后，从电话里喷出了一股一股的血液。

    林默反应很快，将话筒挪开，倒是没有被喷到脸上。此刻看上去，他像是拿着一个喷头，打量的血液涌出来。

    不急光是话筒，桌子上的话机也在往外渗血。

    速度之快，不过几秒钟就到了林默的小腿肚。

    “该不会，是要突然把人陷下去……”林默还没说完，就感觉脚腕被什么东西抓住，对方一扯，就把他扯入了一滩血池当中。

