    “噗！”

    “哈！”

    一声轻喝响起，只见冰女e技能位移出现在女警身边时，Q一套直接就将女警剩余的血量全部带走了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    敌军被击杀！

    “nInetbsp;   “漂亮。”

    “杀得好。”

    “板砖哥威武霸气。”

    “小心，劫来了，我们三个反正也跑不掉了，集中输出怼兰博，能杀一个是一个。”徐子枫并没有被击杀女警的喜悦冲昏头脑，他们三个已经被敌方包围，几乎是没什么机会逃跑了。

    与其一边跑一边被杀，倒不如争取再把对方换掉一个，如果能换掉两个，那更好不过了。

    要知道他们下路组合一直在往前推啊，这会儿正在推二塔呢。

    “收到。”

    “就杀兰博。”

    “虽然他不值钱，但胜在他没闪现和位移，很好杀。”骚猪话音一落，便操作着武器冲向兰博。

    同时，冰女和蜘蛛也把进攻目标放到了兰博身上，劫赶到现场以后，位移进入人堆，eQ一套，接着大招化为一道虚影钻进武器身体里面，可见，他们知道武器的输出很暴躁，一定要先杀武器才行。

    至于蜘蛛，倒是被人忽略了。

    徐子枫巴不得敌方忽略他呢，他技能恢复好以后，连同队友一起怼兰博，可怜的兰博等级低，装备又差，本身也没位移技能，几个眨眼的时间，己方武器阵亡的同时，兰博也死了。

    “杀劫。”

    徐子枫一声令下，连同冰女一起开始打劫，无奈风女的技能恢复好了，又是护盾又是风，然后人马也不是摆设，尽管他俩在怎么努力，最终还是没能杀掉劫。

    但。

    他们上路三换二了啊，虽说确实亏了一些，不过，女警和兰博相继阵亡，只剩下风女，劫和人马，三人想要拿大龙，基本上不可能，只要大龙不会掉，徐子枫几人就不会担心，因为他们大优势还在。

    在看下路，烬和娜美已经正在推蓝色方下路高地塔了。

    “快推，快推，丫的。”骚猪催道。

    “正在推，别催啊。”陈子豪无奈道。

    “别废话，使劲推。”骚猪继续催。

    “......”陈子豪和张亿恒相继无语，不过，敌方回城赶到下路需要一些时间，足够他俩把防御塔推了。

    五秒钟后，下路高地塔成功击毁，只听骚猪兴奋的喊道：“快跑，别死，咱们这波赚大了。”

    “嗯。”

    俩人推了高地塔掉头就跑，这肯定不能逗留啊，他俩刚跑出去没多久，人马就像疯了一样从家里冲出来了，好在跑的快，要不然可能会被人马留下一个人。

    “等我们复活，骚猪去下路带线，我们其他人去大龙附近做视野，随时准备打龙。”徐子枫身为指挥，如今这么明显的优势，他们肯定要去大龙附近牵制啊，然后由骚猪去带下路。

    两分钟后。

    骚猪操作着武器已经带到下路高地塔门口了，以武器如今的装备，就连劫都不可能是他的对手，所以，蓝色方不得不派了两个人去下路防守，分别是劫和风女。

    人马，兰博，女警三人，则是在中路徘徊着。

    徐子枫他们把大龙附近的视野全部清空以后，蓝色方的人坐不住了，现在紫色方已经是经济上和节奏上的优势了，在拿到大龙的话，他们没得玩了，女警只有一个远见饰品，刚放下去就被徐子枫拆了，这时候，蓝色方除了用脸去探草丛以外，别无他法。

    而这时，其实徐子枫他们并没有打大龙，而是蹲在了河道独立草丛里面埋伏着。

    人马还活着，他们不可能打龙的，万一被人马抢了龙，岂不是自己搬起石头砸自己的脚？电竞史上多少大优势因为打龙被翻盘的？那些都是教材和血的教训，徐子枫肯定不傻啊。

    前面靠墙草丛有他们的视野，当看到人马和兰博带头走在前面的时候，陈子豪喊道：“我开大了。”

    烬开启大招第一子弹直接打中了兰博，同时，兰博也把大招扔到了烬的脚下，张亿恒见状，赶紧给烬奶了一口。

    兰博装备不行，陈子豪一看血量下降的度，完全能站在兰博的大招下面硬抗强行放大招，于是他也没撤销大招，而是继续对准兰博丢大招。

    徐子枫，板砖脸，张亿恒三人自然没有闲着看，先是蜘蛛e技能控住兰博，然后娜美一声娇喝放出大招，冰女e技能位移过去技能控住俩个，女警太狡猾了，看到烬开大招，便e技能位移离开了，不过女警没有逃跑，他只是站的比较远，依旧在普攻的输出范围，同时，他放下一排架子，以确保自己不会被切。

    “冻结！”

    冰女一声轻喝，大招衔接自己技能的控制又把人马冰冻了起来，兰博连续吃了两三个控制，然后又被烬的大招打中三下，他只放了个大招和Q技能，便被秒杀了。

    人马比兰博惨多了，虽说他出的全肉装，可是接二连三的控制加上疯狂的输出，他也顶不住啊，最后连大招都没能放出来就阵亡了，人家兰博好歹还放了个大招呢。

    敌军被击杀！

    兰博和人马相继阵亡，女警眼看着就要a死冰女了，可是，这时候他不跑都不行了，因为前排已经死了，继续留下来只会白白送命，于是他头也不回的跑掉了。

    “不追，我们打大龙。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    “打龙。”

    四人放弃追击女警，转身打大龙，至于下路，骚猪的牵制做的很到位，劫好几次想离开，他立马压进蓝色方家里面，劫迫于无奈只好回防，于是尴尬的一幕出现了。

    劫和风女也没办法杀武器，武器也不推，就站在门口牵制着俩人，十几秒钟后，只听一声凄厉的嘶吼声传遍了整个召唤师峡谷。

    纳什男爵死了！

    拿到了大龙BuFF，武器继续留在下路，徐子枫他们四人去上路，两条路同时牵制，没能坚持多久，蓝色方便兵败如山倒。

    三分钟后。

    基地被击毁。

    vinetbsp;   当徐子枫五人看到自己屏幕上方出现的“胜利”二字时，一个个不由得咧开嘴露出了开心的笑容。

    枫云战队正式踏上职业舞台的秀。最后以极大的优势取得了“秀”的胜利，这也算是一个很好的开头了，他们当然开心。

    “枫哥，我们赢了。”张亿恒笑的很开心。

    “嗯，第一场赢了。”徐子枫也笑的很开心，shR战队所表现出来的能力和韧性，比普通的民间战队强大太多了，甚至比之前的Vo战队和天神战队都强，至少，shR战队差点就找到了翻盘的契机。

    还好关键时刻板砖脸杀了女警。

    如果那波他们没有把女警强行换了，大龙肯定要掉，那么，之后的局势就会完全不同了。

    当然，这跟他们换了adc有很大的原因，如果张小宝没有离开的话，也许下路早就取得了压倒性的优势了，并不是说陈子豪的技术不如张小宝，而是因为张小宝和张亿恒是表兄弟，然后又长时间一起训练，他们俩个人的默契，有时候已经不需要开口沟通了，甚至连信号都不用，也知道彼此想干什么。

    不过，徐子枫也明白，想要陈子豪和张亿恒达到之前和张小宝一起的那种下路默契，并不是一朝一夕就能办到的，能有如今这种成绩和效果，说真的，他已经很欣慰了。

    “都在这傻笑什么？还不快去shR选手区握手？这是一种必须的礼貌行为，要尊重对手嘛。”这时，刘艺和王伊诺来到了五人身后，然后刘艺拍了拍几人的椅子，一脸没好气的说道。

    不过，这样依旧掩盖不了俩女眼中的惊喜和笑意。

    枫云战队始终没有正式的大赛经验，这次秀能取得这样的成绩，不止徐子枫几人高兴，她们俩也很高兴。

    “额。”

    徐子枫几人相继摘下耳机对视了一眼，然后纷纷起身走向shR选手区，并在几台摄像机的注视之下，接二连三的跟shR的队员握了握手，双方并不熟，只是握了握手表示尊重，也没说上两句话，徐子枫五人便回到了己方选手区，这时刘艺说道：“走吧，现在是中场休息时间，咱们先回休息室喝口水休息一会儿，然后商讨一下第二局的Bp，争取强势二连胜直接拿下shR。”