    听到黄文的话，我半天没有反应，虽然有关爷爷的事儿，我心中早就往最坏的地方想过很多次，每一次想到最糟糕的境地的时候，我心中最会泛起一丝希望。

    毕竟我没有任何证据去证明爷爷已经……

    可这次不一样，帝星是天象中少有的强大星象，能拥有帝星星象的人不多，帝星一旦陨落，那结果只有一个，帝星象征的那个人死掉了。

    而这个知识正是爷爷曾经讲给我听的。

    爷爷死掉了！

    这件事儿，我无论如何也接受不了。

    见我许久没有说话，黄文在旁边咳嗽了两声继续问我：“李初一，我知道这件事儿对你的打击很大，可生死离别本来就是人之常情，你要学会面对，这个世界上，需要你去做的事儿还有很多。”

    徐若卉在旁边已经潸然泪下。

    看到徐若卉哭了，丫头不知道什么情况，也是跟着哭了起来。

    一时间我的眼泪终于也是控制不住了。

    过了一会儿，我强忍住自己的眼泪，然后缓慢地把我这次行动给黄文讲述了一遍。

    我把这一切告诉黄文，也是想他帮我分析下，爷爷的帝星陨落会不会只是假象，毕竟我爷爷和翎姬都是天仙五重天的实力，应该没有那么容易身殒吧。

    我讲的很仔细。

    在我讲到翎姬为我而战，为我而死的时候，徐若卉的手就抓的更紧了。

    我停下来看了看徐若卉，她慢慢地说了一句：“翎姬真的好可怜，她对你的感情是真的，初一，你辜负了她。”

    我没说话。

    徐若卉握紧我的手，然后有对我说：“初一，谢谢你，我知道你没有向翎姬表示什么，是因为我！”

    我拉住徐若卉的手说：“若卉，你不用对我说谢谢，你这样说反而让我有些愧疚。”

    在那么一刻，翎姬真的让我很感动，让我动心了。

    只可惜我这一生我已经有了徐若卉，如果我是先认识的翎姬，那么住进我心里的人就是翎姬了，可惜这个世界上没有如果。

    我不想再多想这些事儿，就继续讲下去。

    讲到平绣之，讲到神皇心脏，讲到五鬼帝阵和鬼帝印。

    每次讲到我们凶险万分的时候，徐若卉都会握紧我的手，我看得出来，她很疼惜我和五鬼。

    等我把所有的事情都讲完了，我就问黄文：“你说我爷爷和翎姬真的会死吗，他们返回去斩杀了所有棺材中的神族，其他四个岛可能也是他们灭掉的，他们还有那么强的力量，怎么可能会死，是不是有什么办法可以隐藏帝星，我爷爷向来很狡猾，他是不是施展了什么特殊的手段……”

    黄文打断我说：“李初一，我刚才说了，生死离别是人之常情，你要学会面对，我知道你一时半会儿接受不了，可帝星陨落绝对不会有第二种预示，除非是我看错了。”

    我不说话了，黄文既然跟我说，那他肯定有把握自己没有看错。

    我们这边陷入了沉默。

    徐若卉哄好了丫头，然后又泣着对我说：“初一，或许爷爷有什么手段，制造了帝星陨落的假象，爷爷肯定不会有事儿的。”

    徐若卉也舍不得爷爷有事儿。

    黄文摇摇头，没有说话。

    过了大概十多分钟，黄文才慢慢地说了一句：“至于那个平绣之，初一，听了你刚才讲的所有事情，我可以确定，他绝对会威胁整个灵异界，整个灵异界怕是要迎来一场血雨腥风了。”

    我问黄文能不能找到平绣之在哪里？

    黄文摇头说：“确定不了，那个平绣之曾经进入了仙帝的水准，就算化神失败，也有着五重天仙的实力，他若真想躲，我是不可能发现他的。”

    “就算是我现在告诉你平绣之在哪里，你找到他，多半也是无济于事，以你的实力，要打败平绣之，基本不可能的。”

    我没有说话，黄文说的是实话，我的确没有那个实力。

    接下来我没有在黄文这里多待，他也没有给我什么好的意见或者建议。

    从黄文这里出来，我就看到林森和贠婺已经等在门口了。

    我和黄文对话的时候，没有设置结界，所以我们说的什么，林森和贠婺都听到了。

    见我出来，林森说：“初一，我不是故意偷听的，不过李神相的事儿……”

    我道：“只是一颗帝星陨落而已，在没有找到其他爷爷死去的证据之前，在我心里，爷爷永远是活着的，他说过会把在翎姬的事儿上给我一个交代，他肯定会回来的，我相信他。”

    贠婺在旁边“阿弥陀佛”一声，没有说话。

    林森和贠婺没有打扰我，跟我打了招呼，也就离开了，他们知道，我这个时候需要休息。

    回到房间，可能是因为丫头哭累了，徐若卉哄了她一会儿，她就睡着了。

    徐若卉没有睡，而是坐到我身边跟我说了这些天龙城和西南的事儿。

    都是一些小事儿，徐若卉说给我听，只是为了分散我的注意力罢了。

    不过在徐若卉说到整个灵异界都在传我们这次神皇墓之行的时候，我就问她，已经传到了什么程度。

    徐若卉说：“这么一说，外人听了，他们都会觉得你这次在神皇墓会带回很多的好处，而这些好处多半是可以瓜分的，你现在从神皇墓回来了，我估计用不了几天，其他几大分局都会来试探你，甚至直接开口向你索要好处。”

    我心中不由感觉有些麻烦。

    不过这些事儿，并不是我能够控制的了。

    我问徐若卉，最近帝君和人王有没有什么消息。

    徐若卉摇头说没有。

    不等我继续问下去，我就感觉到一股强大的力量向我这边靠近，那力量的主人是大魁。

    感觉到大魁靠近，我就没有继续问徐若卉问题，让她去照顾睡觉的丫头，然后我自己出了房间。

    我刚出来的时候，正好碰到大魁赶到门口。

    见面后，大魁问我：“你回来了？”

    我说：“回来了！”

    在我刚回龙城，见过徐若卉和丫头后，我就把整个龙城用心境之力探查一下，就发现大魁在闭关，所以才没有打搅他。

    现在大魁出现在这里，多半是感觉到我回来了，直接结束了闭关，这会让大魁闭关的成效大大降低。

    大魁继续说：“初一，在来你这里之前，我去了一趟黄文那边，你的事儿，我听说不少了，你节哀顺变。”

    我说：“我无哀可节，因为我爷爷和翎姬都不会有事儿。”

    大魁拍了拍我的肩膀说：“好吧，初一，这次神皇墓之行，你们可真是凶险重重啊，那神皇心脏，你们毁坏掉了吗？”

    “还有，那化生之血，真的全部烧掉了吗？”

    我皱了下眉头去看大魁，神皇墓中那么多疑问他不问，偏偏去问化生之血，难不成他对那化生之血也有兴趣？

    我直接问大魁：“你对化生之血感兴趣？”

    大魁毫不避讳，直接点头说：“是的，青衣一门这些年一直在调查化生之血的下落，在青衣一门看来，以人为本的秩序，根本不允许化生之血的存在，凡是化生之血，都要被毁掉，被清理掉。”

    “我在想，如果那些化生之血没有被毁，那用不了多久，青衣的人就会主动找上你。”

    听大魁这么说，我心中不由“咯噔”一声。

    平绣之就是为了化生之血而去，可他却是没有得到，他从神皇墓出来后，会不会跑到青衣那边造谣呢？

    如果青衣再信了，那青衣一门的人会不会来找我麻烦呢？

    如果会，我该如何处置呢？

    我的青衣师父是青衣一门的人，我的好朋友王俊辉也是青衣一门的人，包括曾经救过我们数次的青衣道人也是青衣一门的。

    面对青衣一门，我是绝对下不了手的。

    想到这里，我就对大魁说，他能不能帮我去给青衣传个话，把事情的原委说一下，让青衣一门不要相信谣言。

    大魁点头说：“我可以去帮你说一下，只不过他们会不会信我就不知道了。”

    我先谢过了大魁。

    大魁没有在龙城多待，直接离开了。

    大魁一走便没有音讯，一晃两天就过去了。

    在这两天里，我从神皇墓回来的消息就在灵异界传开了，除了华东分局，其他分局都打来电话试探我这次神皇墓之行的收获。

    我的回答就四个字：“一无所获！”

    说完这四个字，我直接挂断了电话，我没有心情和他们说话。

    而在这两天的时间里，我也是给蔡邧打了电话，我让他动用整个西南的情报网络去寻找我爷爷和翎姬的情报，就算是我爷爷和翎姬真的有事儿了，我也要知道他们最后是在那里出的事儿。

    不然我绝对不会死心，也不会相信他们已经死掉了。

    到了第二天的夜里，大魁仍旧没有回来，我心里开始有些担心，青衣不会对大魁出手了吧？

    就在我心中充满忐忑的时候，鱼眼儿给我打来了电话。

    电话一接通，不等我说话，鱼眼儿就笑着对我说：“初一，我听说你在打听你爷爷和翎姬的消息，我这里有一条消息，不知道你有没有兴趣听一下。”

