    常恒越觉得自己真的不能再等了，这么耗下去死的肯定是自己，一个人吃饱喝足，另一个人饿的虚脱，死的必然是虚脱的那一个。

    这不是他想不想动手的问题，而是再不动手就等死的问题，即便吕树手上那柄铁剑让他忌惮异常，常恒越也顾不得这么多了！

    他慢慢的靠近吕树，吕树一脸平静的望着他，该来的始终要来。

    吕树不想杀人，可这修行路上若是必须骸骨铺地，必须长满血腥荆棘，那他也要踏过去。

    常恒越的身形骤然前扑，吕树浑身紧绷起来等待对方出招。

    只见常恒越袖口里的匕首骤然滑出握入手中，整个身体近乎贴伏在地面上向着吕树掠来，当他来到吕树近身前，身体近乎扭曲般以脚为轴向右偏转起来犹如鬼怪般躲开了吕树的一剑。

    而后身形再次暴涨，匕首在手中宛如蛇信般狠毒，竟是要趁吕树力气未用尽的那个难以收力的阶段，偷袭吕树的致命要害！

    然而就在这一刻，吕树短暂的凝神。

    死亡到底是什么？人死如灯灭，死亡之后大概什么都没有了。

    有时候吕树想到死亡就是一觉睡下去再也无法醒来，死亡就是堕入无边黑暗永远无法救赎，他也会感到一阵恐慌。

    所以他才会更加想要活下去。

    骤然间，他胸腔星图里的尸狗小剑发出令人颤栗的嘶吼声，仿佛压抑了太久一般狂暴的从他胸腔里飞出，从常恒越的心脏处贯穿而去，带出一大捧鲜血！

    吕树从来都不觉得自己应该在生死相斗中再留一手，万一自己底牌还没有用出来结果却被别人先手导致憋屈而死，吕树觉得那样就太狗血了。

    他本来就是一个……可以为了活下去而拼尽一切的人啊。

    所以这一霎那，吕树底牌尽出。他以常恒越难以理解的速度避开了向着自己脖颈袭来的匕首，然后出剑！尸狗才是他的最后杀招！

    这一剑犹如雷霆，瞬间击溃了常恒越身体中的所有生机，摧枯拉朽。

    与此同时还有某种奇怪的力量让常恒越仅存的意识里的所有喜悦感情开始消逝，就像是被人斩去了一道关于喜悦的魂魄一样。

    “C级……”常恒越横卧在地上，血沫从他最终汩汩流出，难以停止。

    他知道自己是必死的，没有谁能够贯穿心脏而不死，修行者也不行。

    只是他有点想不明白，这个神经病一样的道元班学生，为什么会是C级？原来自己想岔了，对方不是学生，而是天罗地网里仅次于天罗的高手。

    一切归于寂灭与黑暗，这就是死亡。

    吕树收到常恒越临死前给他贡献的1000点负面情绪值记录之后，举目望着远处的沟壑山峦，久久不能言语。

    原来这就是杀人之后的感觉。

    原本生活就像是一部苦情剧，孤儿，无人领养赶出孤儿院，身无分文流落街头。

    然后生活又变成了一部励志喜剧，自己带着吕小鱼欢脱的赚着钱，期盼着未来的生活。

    结果现在生活又变成了一部惊悚悬疑的动作片，欢脱的生活到这里戛然而止，他杀了人。

    “真是个残酷的世界啊……”吕树拄着锈迹斑斑的铁剑坐在了山坡上。

    他望着正午的阳光狠毒的穿透空气照耀在地面上。

    他望着傍晚的橙红色夕阳于远处山峦背后将整个世界渲染成金黄。

    他望着月色如血洗，夜色如深渊。

    整个世界里仿佛只有他一个人，一坐便是再次天明。

    当朝阳再次腾空，穿透整个苍穹，一切彷如新生。

    吕树重新站了起来，他还是那个他，只是多了点孤独。

    要是吕小鱼在这里就好了。

    必须继续往前走了，在这个间谍身上消耗的时间太长，吕树并不想来遗迹一趟就拎着一把铁剑出去，起码也得……两把！

    吕树忽然想到，也不知道其他人有没有什么收获，或者还有没有活着。

    这个遗迹就像是一个自成体系的大陆，从进来到现在，他已经跑了百里路途，却仍旧一眼望不到尽头。

    吕树继续往原定的方向赶路，在这个地方他也没有别的什么办法，只希望一直走下去就能看到一点不同的风景。

    足足又走了一天的时间，他曾看到不少同学和士兵的尸体，甚至看到了天罗地网的，也曾路过河流，在那里给身体补充了一点水份。

    天上有硕大的秃鹫在跟着他，直到很久后才飞走，好像有点遗憾吕树竟然这么久了还活着，却没有主动攻击。

    赫然间吕树终于望到了一片青山，这一抹绿色在整个黄色的世界里看上去是那么的令人喜悦。

    当他来到青山边缘时，竟然看到了兔子、松鼠！

    原来这个遗迹里也有正常的动物啊！不过这里的动物好像都非常有灵性，见到吕树后第一时间躲在茂密的树林中，偷偷扒着树干朝外面看来，眼神中充满了灵动。

    吕树抬头一看，这些树上竟然挂满了果实，像是苹果一样的东西！

    他仔细瞅了瞅，地上还有一些被其他动物吃剩下的果实，看来是可以吃的！

    我的天，特么的吃了两天的臭豆腐，简直了！

    吕树当下就要上树摘果子，结果树上一群小松鼠看到吕树要去摘他们的果子，直接手握石头向吕树砸过来……砸完以后还叉着腰冲着吕树大喊大叫，一副指责的样子。

    “来自小松鼠的负面情绪值，+1……”

    “来自……”

    这尼玛，你们还能不能行！吕树简直无力吐槽，这群松鼠果然已经开了灵智，竟然都特么能产生负面情绪值了你敢信？！

    石头砸过来的力度不大，吕树厚着脸皮挨着石头爬到树上摘了整整一外套的果子，然后兜在背上扭脸就跑，一边跑一边放狠话：“我给你们讲，我可不是怕你们！等我吃完果子，还会回来的！”

    自己已经沦落到……要抢人家小松鼠果子的地步了吗？！想想就蛋疼啊！

    一群小松鼠站在树林的边缘愤怒的对着吕树大喊大叫，吱吱吱的谴责吕树不要脸。

    吕树忽然觉得自己就像是抢了小孩糖葫芦的坏人……这上哪说理去！

    咦，既然这里灵气浓郁导致动物都有了灵智，那如果外面世界的灵气继续复苏下去，地球上的动物会开启灵智吗？或者说，已经有开启灵智的存在了？13189

