    王梅香之前是给人家做量尺寸的定制衣服，对尺寸的要求还是超级在意敏感的。

    做衣服，好的裁缝，最讲究的就是尺码问题。

    有时候，多了那么一公分，衣服穿起来就显得极其的不合体。

    要是少了那么一公分，就穿不进去。

    总之，不管是裁剪，还是做衣服的，都要把握好，不能多了也不能少了。

    王梅香给人家做了那么多的衣服，知道几乎是每个人的尺寸都不一样的。

    所以，要提前做衣服不是不行。

    但有个前提条件是，做出来的衣服，要有人能买的。

    想到这个尺寸的问题，王梅香就觉得头大。

    这又是遇见坎儿了，这个问题，她有点无法解决的。

    解决不了的问题，当然就要请外援了。

    对于王梅香来说，沈家的外援，智库，就是沈文了。

    当然了，每次也会有沈七宝的帮忙。

    也是很巧了，沈七宝在前世的时候，在大学里学习过一门课程，叫做人体工程学。

    这门课程的主要目的，就是对产品设计很有用的。

    如果设计一个产品的，让更多的人都可以使用。

    就是要用到人体工程学的这门学科。

    道理很简单，好的设计，就是要满足大多数人的需求。

    街上的一群群的人，虽然每个人都胖瘦高低各不同，但是，总的来说，大家都是人，都是一个种族的。

    就比如说，在动物世界里，人类看一群企鹅。

    冰原上，密密嘛嘛的企鹅，一个挨着一个站在一起。

    不管是高低大小，毛色，看起来都是一样的。

    人类的眼睛，是分不清每个企鹅长得有什么具体的区别。

    看动物世界的时候，看到企鹅父母在冰天雪地里去遥远的大海捕鱼，再长途跋涉回到冰原上，他们会很快的分辨出自己的伴侣和自己的孩子。

    看到这些画满的时候，大部分的人，一定会惊叹。

    真是神奇的大自然啊，这些企鹅怎么那么厉害？几百万的企鹅聚在一起，看起来都是一模一样的，他们是怎么找到自己的伴侣，难道不会找错吗？

    事实上，当然是不会的。

    因为每只企鹅，也长得不一样。

    就像那句俗话说的，这个世界上，找不出两片一模一样的叶子。

    世界万物都是如此。

    没有长得一抹一样的东西，物件，人，都一样。

    就算是流水线上生产出来的东西，外部看起来一模一样，用心起来，也会找到差别。

    可是呢，事情反过来，如果不去追究细节，只看宏观的，那一个流水线生产出来的东西，一个族群，在不同物种的眼里，那就是一样的。

    就像人在看动物世界里的企鹅，分不清企鹅的高低胖瘦一样。

    企鹅如果看到一群人站在一起，也是分不清到底哪个是张三，哪个是李四。

    别说别的物种了，就算是人类自己，有时候也是这样的。

    黄种人未必能分别处每一张白种人的脸。

    白种人经常会把黑种人给搞混了。

    每个族群，都有一个族群很相同的特点。

    如果……

