    回忆停了下来，我整个人也是停了下来。

    我站在一条街道的分叉口处，往前走，便可以回归到极寒城高地的阁楼去。

    而往两边走，还有两条很小的巷子，巷子里面还有很多低矮的建筑。

    我站在十字路口犹豫了很久，在我的记忆里，曾经看到小雪球之后的我，会选择走哪一条路呢？

    离开这里，或者选择其他的巷子走进去。

    这里应该还藏着我的某些回忆吧。

    我将自己的心境之力张开，整个街区都被我意识探查了一个清楚明白，可却并没有新的记忆在我的意识里苏醒。

    想到这里，我便深吸了一口气，然后准备离开了。

    可就在这个时候，我的身前、身后缓缓出现两个人来。

    这两个人都有两重神格的实力，他们在极寒城也算是高手了。

    他们全部都是一身白袍，我身前的男人块头很大，一脸横肉，手中还拎着一把长刀。

    我身后的男人，相对瘦小一些，不过眼神中却闪着一种难以形容的狠厉。

    我皱了皱眉头问道：“你们要做什么？”

    我身前的横肉男就说：“我们跟了你一路了，李初一。”

    没想到我隐藏了身形，还是被他们给发现了。

    我没吭声，横肉男便继续说：“听说你身上有真谛，如果你识趣的话，就快点把真谛交出来，否则我们会让你死的很惨。”

    我说：“你们敢在极寒城对我动手，不知道我是静神家族的人吗？”

    横肉男继续笑着说：“知道啊，可是我们不怕，得到了真谛，我们离开这里，找个地方潜心修行去，什么静神，我们才不放在眼里。”

    很显然，这是典型的要钱不要命啊。

    我也懒得废话，周身的相气节点早就布置开来，我现在虽然一重半的神格，可两重神格的人我还不放在眼里。

    此时瘦小男人也是说道：“废话什么，杀了他，带着他的尸体走，真谛的力量丢不了。”

    两个人同时向我冲来。

    我直接利用相气节点消失，两个人的攻击打空，而我已经出现在横肉的男的身后。

    他反应还算快，在我出现的瞬间，就回刀砍了回来。

    我这次没有躲，而是召唤出手中的长剑“当”的挡住了。

    同时我飞起一脚对着横肉男踹去。

    他的腰部就被我踹中，一股极强的黑暗元心力量，直接从我双脚处传遍男人的身体，男人的腰也是直接被我给踹断了。

    瘦小男人还没有过来，我已经再次消失，等我再出现的时候，已经到了他的身后，我的长剑直接抹了他的脖子，然后对着瘦小男人说了一句：“你的戾气最重，你先死吧。”

    瘦小男还没有反应过来怎么回事儿，就已经一命呜呼，身体化为了尘埃。

    我再转头走向被我踹断了脚的横肉男面前问了一句：“你们是真的不怕静神家族的报复啊。”

    横肉男就说：“因为我们知道，静神家族的两位大人已经离开了极寒城，所以我们才动手的。”

    横肉男已经吓坏了。

    他没想到我的战斗力如此的强悍。

    而我的相气节点，已经在几次质变后变得异常强大，别说二重神格，就算是三重神格的强者站到我的面前，我都可以与之斗上一斗。

    我问：“她们去了什么地方？”

    横肉男说：“不清楚，但是我们的确是看到她们出城了，我们刚从城外回来，正好碰到她们出去，然后我们就碰到了你，你在永恒冰域的事儿，我们也听说了，我们也见过你的样子，所以……。”

    我“哦”了一声，然后也不听他多说，一剑刺穿了他的胸膛，接着他便在我的注视下化为了尘埃消失了。

    而我做这一切的时候，我已经发现，除了这两个人，在我的周围还有十多个高手。

    他们都是三重神格的人，每个人都是极寒城中有头有脸的人。

    他们有的坐在低矮的阁楼顶上，有的靠着阁楼的柱子，有的慢慢悠悠地从阁楼后面的掩体缓缓走出来站到街道上。

    还有的直接从空中落下。

    这一行人一共十六个。

    看着这些人，我的眉头不由皱紧。

    这是极寒城，竟然还有这么多的人造次。

    不等我开口，这些人中，一个四重神格的男人就缓缓落在我面前五六米处，他穿着一身白衣，脑袋上还帮着一个白布条。

    其实不光是他，这里所有人都绑了白布条，只不过他们绑白布条的位置都不相同，有的额头上，有的胳膊上，还有的扎在头发上，更有甚者绑在腰上。

    走到我面前的人就笑了笑说：“李初一，好身手啊。”

    我疑惑道：“你们都是极寒城有头有脸的人，这是彻底反叛静神家族吗？”

    领头的人笑着说：“实不相瞒，我们都是尘辙大人的人，我们效忠静神，自从禳解背叛了大人，我们就被陆续派到了这里来，我们的目的就是击杀尘筱城主。”

    “可惜这么多年了，禳解一直阻止我。”

    “我听说禳解死了，亲自赶过来的尘辙大人也被你们给杀了。”

    “那我替大人报仇，总是应该的吧。”

    我十分的惊讶，我没想到尘辙竟然在极寒城安排了这么多的杀手。

    这么想着，我也是说了一句：“替尘辙报仇是假，想要拿走我身上的真谛力量才是真的吧。”

    领头的笑了笑说：“一举两得，谁不愿意呢。”

    说罢，他没有废话，而是大手一挥，旁边的两个三重神格的人，就对着我冲了出去。

    我直接利用相气节点躲开。

    可就在我躲开的一瞬间，又有两个三重神格大人在我相气节点的落点处等着，他们集合了强大的黑暗元心力量直接对着我拍了过来。

    好在我反应极快，再次躲开。

    “轰！”

    等我再出现的时候，我已经来到那个领头人的身后。

    我一剑对他后背斩去。

    可他猛的转身，手中也是陡然多出一把长剑。

    “当！”

    我们两个人的长剑碰撞在一起。

    在力量上，我竟然没有输给他。

    这让我自己也有些吃惊。

    这大概和真谛的力量进入我的身体有关吧。

    那四重神格的人也是愣了一下，他没想到一重半神格的人，竟然能够硬抗他的一击。

    不过很快他就笑着说：“游戏开始，李初一！”

