    凤白泠和东方默笙的脸色都变了变。

    凤白泠是一脸的惊喜，然后是惊吓。

    东方默笙却是死死盯着独孤鹜。

    “爹爹！”

    两个孩子异口同声说道。

    “独孤鹜，你还真是阴魂不散。”

    东方默笙怒视着独孤鹜。

    “白泠已经与你和离，你没资格说不同意。”

    “天机子，你都活了一把年龄的糟老头了，还想染指我的女人。”

    “你！”

    东方默笙气得浑身发抖。

    凤白泠有些忍俊不禁，却没有笑出来。

    “独孤鹜，这是我的事。”

    凤白泠绷着脸说道。

    “谁说是你的事，你是我的王妃。”

    独孤鹜睨了眼凤白泠。

    “白纸黑字的和离书，你想不认账？”

    凤白泠气呼呼道。

    “和离书？”

    凤白泠摸出了那一份和离书。

    “你看清楚了，上面的名字。”

    独孤鹜凉凉说道。

    凤白泠愣了愣，定睛一看。

    “陆音？”

    凤白泠才看到，男方的落款上，居然是陆音的名字。

    当时得了和离书时，凤白泠脑子里乱糟糟的，也没细看，谁知道，陆音还会玩这种把戏。

    “独孤鹜，你找死。我管你有没有和离，你的一双孩子在我手中。不想他们死，你就自裁于我面前。”

    东方默笙脸色铁青，他眼中，看着凤白泠和独孤鹜两人“郎情妾意”，很是碍眼。

    他千算万算，唯独算漏了一件事，他没想到，当年自己的算计，会把凤白泠算计进去。

    他更想不到，凤白泠会在那个节点，从凤白泠变成了白泠。

    “你可以吹响玉哨。”

    独孤鹜一脸的笃定，

    东方默笙见独孤鹜如此冷静，他一吹玉哨，可在场众人，谁都没有发生任何变化。

    “怎么回事？”

    东方默笙脸色大变。

    “不用猜了，她们身上的音虫都已经被我用断肠草炼制出来的药水杀死了。”

    这一次换成凤白泠一脸的吃惊。

    “你……”

    “不错，我找到了你当年留下来的传承地，也就是原来你的实验室在里面，我发现了破解音虫的法子，那就是用适量的断肠草。加之我后来捉到了甘六，更加确定了这一点。”

    独孤鹜一脸的淡然。

    凤白泠一听，原本打算打开急救箱的手也顿住了。

    无独有偶，凤白泠也发现了这一个破解之法。

    之前，在永业帝的眼角膜被发现可以使用时，凤白泠就怀疑了音虫可以用断肠草的毒素压制乃至杀虫，她这几日也紧急炼制了一批，只是还未派上用场，倒是没想到，独孤鹜比她更快一步。

    原来当年阿天到了这个世界之后就运用第七识开辟了自己的实验室，在里面他带来了末世异化后的音虫在内的各种生化技术。

    他在那个地方封存了起来，对外声称那是传承之地，他没有想到独孤鹜居然在这些日子里，利用纳兰湮儿，加上寻找南秀夫人在内的多位天机子的门人，最终找到了那个地方。

    “所以你和纳兰湮儿在一起是为了找传承地，不是为了找……”

    凤白泠又是欣慰，又是生气。

    独孤鹜勾了勾唇。

    “总得找个名目，况且，找到了音虫后，我让纳兰湮儿服用下，她就什么都招了，我还让她第一个试验了断肠草解药，剂量用的有些不对，把她给毒哑了。我也没想到，我要找到那个人就是你。”

    独孤鹜望着凤白泠。

    “你瞒得我好苦。”

    独孤鹜苦笑道。

    两人四目相对，千言万语，一切尽在不言中，那目光落在了东方默笙的眼中却是更加的刺眼。

    东方默笙最后的手段也用光了，他大笑了起来。

    “独孤鹜，你果然是我毕生之敌。不过即便是你消灭了音虫又如何？”

    一道股可怕的气息从东方默笙体内迸发而出，东方默笙体内的罡气和七识融合在一起，他的身后多了一条九爪黑蛟。

    独孤鹜也是脸色一变，他的眉心武极印骤然亮起。

    他飞身而起，对上那头黑蛟。

    可独孤鹜的数次袭击，全都落了空。

    黑蛟周身，散发出一股金色的灵力，那是，金之圣印。

    凤白泠眼眸皱了皱，金之圣印也在东方默笙手中。

    金之圣印，无坚不摧。

    独孤鹜的罡气，伤不了东方默笙。

    “独孤鹜，你不要再强撑了。你的腿，原本早就废了，我没猜错的话，你进入了我的实验室后，服用了你们的生化药吧。”

    东方默笙冷笑着。

    凤白泠心头一震，望向独孤鹜的双腿。

    的确，这一次独孤鹜出现时，没用拐杖，也没用轮椅。

    他的腿……生化药，可以改造肉身，可也同时会透支身体的迹象，独孤鹜为了对战东方默笙……

    “即便是如此，你也不是我的对手，我有第七识和金之圣印，天下无敌。”

    黑蛟怒吟一声，龙尾狠狠扫向独孤鹜。

    独孤鹜闷哼一声，嘴角多了一抹鲜血。

    “这样下去，不是法子。”

    “白泠，把你的四大圣印交给我。”

    一个熟悉的声音传来，凤白泠一惊。

    佛钵里，紫光闪烁，凤小鲤和独孤小锦都一脸吃惊，望着佛钵。

    “龙婆？你怎么？”

    凤白泠吃惊地望着佛钵里的龙婆，这是她第一次，见到真正的龙婆。

    “那一幅画被烧毁了，独孤夫人在这世上最后的念想也断了。我其实是它留在这里的最后一丝第七识，早前一直不出现，也是害怕我的同伴发现我。如今画毁了，永业帝也死了，我也要离开了。我最后一次，帮助他，我的孩子。”

    龙婆目光深沉，望着天空艰难鏖战的独孤鹜。

    二十几年了，它默默守候，他终于，有了自己的家人，它，可以放心离开了。

    凤白泠心领神会，她毫不迟疑，将体内的四大圣印都放了出来。

    这些日子里，她也在吴家姐妹的帮助下，凑齐了土之圣印。

    四大圣印一出现，佛钵里，龙婆一声龙吟，吞下了四大声音。

    一条紫金巨龙，冲上了高空。

    天空之上就见一条黑蛟和一条紫金龙交缠在一起。

    这一战，蛟与龙斗得不可开交，足足七天七夜，到了第七天，紫金巨龙缠住了黑蛟的身躯，大摇晃，火焰燃烧，黑蛟发出了绝望的嘶鸣声。

    蛟与龙从天空坠落，消失在天际。

    蛟与龙陨落之时，东方默笙和独孤鹜同时吐出了一口鲜血，两人几乎是同时陷入了沉睡中。

    数月之后，大陆局势稳定，十国也再无战事。

    郭贵妃生下了一个皇子，太后在李庆的帮助下，垂帘听政。

    吴真真和吴绾绾姐妹俩战后回到了陈皇朝，姐妹俩摆脱了魔神的控制之后，成为了陈皇朝的女摄政王。

    大冶新帝欧阳沉沉登基，南麝皇李慕北大赦天下。

    十国先后签订了停战协议，战后，凤白泠将手中的基因种子通过新建立的大小新歧村发放到大陆各地，极大缓解了各地的灾荒。

    宫竺与张家兄弟、红萱、凤洛尘等人在雇佣兵界叱咤风云，陆音带着音虫回到了毒龙山庄，整顿毒龙山庄。

    凤白泠则是带着一双孩子，挺着即将临盆的肚子回到了昔日的郡主府。

    “足足四个月了。”

    凤白泠拧干了手上的棉巾，替独孤鹜擦拭着身子。

    蛟与龙陨落后，凤展连回到了国子监，某一天，他突然在睡梦中死去了，再也没有醒来。

    凤白泠知道，他是完成了任务，回去了。

    她看了眼榻上，独孤鹜依旧没有醒来的迹象。

    同样的东方默笙也是昏睡不醒。

    这一日，凤白泠和平常一样替独孤鹜擦拭着身子。

    “娘娘，爹爹还没有醒来吗？”

    凤小鲤撑着小脑袋瓜子，靠在凤白泠身旁，替凤白泠打着小扇子。

    已经快立秋了，可天气依旧很炎热。

    “你爹爹很快就会醒来了。”

    凤白泠笑着说道。

    “娘娘又骗小孩子，这句话你已经说了很多次了，可是爹爹一直没醒，爹爹可真懒呀，一直在睡觉。”

    凤小鲤嘟囔着。

    “小鲤，爹爹只是累了。”

    独孤小锦从国子监下课回来，进门就看到了这一幕。

    “小锦哥哥，你说爹爹醒来后会不会和九皇子一样，变成傻子。”

    凤小鲤眼巴巴望着床上的独孤鹜。

    就在几日之前，昏迷不醒的东方默笙写醒了，只是醒来之后的东方默笙没有了记忆，他就像是一个三岁的孩童，记忆一直停留在他三岁的时候。

    凤小鲤担心自己的爹爹也会如此。

    “不会的，你爹爹一定会和以前一样。”

    凤白泠有些难过地望了眼独孤鹜，男人的双眸紧闭，那一双异色的眸子仿佛永远不会睁开。

    这时，凤白泠感到自己的肚子一阵疼痛。

    “娘，你怎么了？是不是弟弟又踢你了。”

    凤小鲤紧张道。

    “是妹妹。”

    独孤小锦纠正道。

    “是弟弟。”

    “是妹妹。”

    独孤小锦和凤小鲤你一言我一语罕见地拌起了嘴，为了即将出生的孩子的性别问题，兄妹俩谁都不肯让。

    “是男是女，都行。”

    一个有些沙哑的声音传了过来，凤白泠一怔，回过头去，正对上了男人那双一棕一蓝的眸。

