
　　【明早再看】

　　看着大家情绪发泄出来的样子，杨易继续念着台词：“强者总是确信自己是命运的主宰者，他们不是环境的造物，而是条件的创造者，如果觉得现在周围的环境糜烂不堪，强者要做是改变它们！”

　　“不要管过去发生了什么，你不是你的过去，你是你从过去所汲取的资源与能力。而这，才是所有改变的根基。”

　　“行动起来吧，我们还没有一败涂地！”

　　“要表现得热血沸腾一样，这样你就会真的热血沸腾。要表现得无所畏惧一样，这样所有敌人都会惧怕你。要表现得像是已经取得巨大成功的人，这样大家才会听信你的意见，不敢无视你。”

　　“而你，也终将会和我一样成功！”

　　杨易越说越得心应手，他的声音中带着念力，让原本就激情的演讲，更加热血澎湃，就连旁边的钱守义听了，都跟着挥拳呐喊。

　　所有人的眼中都有光！那是希望的光。

　　那是对过往窝囊生活的摈弃，是对强者姿态的向往。

　　所有人状若癫狂，像是打了鸡血一样，这就是能给人带来希望和救赎的九舵主么，果然如传言的一样，充满人格魅力啊！

　　大家的目光在杨易身上交汇，虔诚而又亢奋。

　　杨易见状，反而有点尴尬起来了。

　　是因为自己的念力干扰了大家，还是因为九鼎功暗中相助？

　　来不及思考，他适时宜地拿出五本锻体层次的武学，“如果想要变强，就玩命修炼吧，我们已经比别人慢了，但我相信，任何时候起步都不算晚。”

　　“我刚才所讲的一切，都在这些武学里面，如果想要，那就去找吧！”

　　杨易将五本武学册子交给钱守义，让后者督促所有信徒修炼。

　　这些武学都是比较基础的功法，有采气的，也有炼体的。

　　修炼过程温和，非常适合打基础。

　　【信徒听了您的演讲，决定发愤图强，刻苦修炼，恭喜，在接下来的六个月中，信徒们的修炼速度提升了十倍，疲劳值调为原先的一成，九鼎功将从信徒们的修炼成果中抽取五成的收益，预计获得4000点经验值！】

　　杨易的眼前忽然弹出了反馈信息。

　　四千点经验值？

　　这都够突破到九鼎功第三重了！

　　也就是搬山境的层次。

　　半年的时间什么都不做，就能连破两级，这就是资本家的力量么？

　　钱守义拿到武学也是激动得不行，因为受到演讲的感染，他没有半点私吞的意思，下定决心要配合杨易，贯彻人人有功练的教义。

　　“九舵主此等功绩，当为寻津帮各分舵之楷模，要不，再给大家想一句口号吧。”

　　“口号？”

　　这可有点难为杨易了。

　　不过他想到了一段，可以一试。

　　“圣火昭昭。”

　　“圣火昭昭！”

　　“圣火耀耀。”

　　“圣火耀耀！”

　　“凡我弟子。”

　　“……”

　　“喵，呃……同心同劳。”

　　“……”

　　他念一句，信徒们就跟着念一句，挺像那么一回事。

　　念完之后，大家嘴里振振有词，似在理解其中滋味。

　　“九舵主，这圣火是啥？”钱守义不解道。

　　“这是希望的火种。”杨易随口道。

　　“好！圣火乃希望之火，也是我们手中的香火，大家临走之前，别忘了购买传承圣火，点燃圣火再修炼，必定能事半功倍！”

　　钱守义激动地道，命人去讲那几大箩筐的香拖过来。

　　杨易无言以对。

　　不得不说这钱守义会做生意。

　　不过，杨易并非真正的资本家，从大家修炼之中抽取经验值就算了。

　　这种收钱的举动实在没必要。

　　他不差这些钱。

　　相反，他还很有钱，打算拿出一部分资助大家修炼。

　　练武是极其耗费资源的，丹药这些暂且不提，总要吃点肉补补身体。

　　九鼎功将疲劳值调为了原先的一成，所以这要不了多少钱。

　　将资助大家修炼的提议说出来之后，众人又是爆发出一阵欢呼，觉得不可思议，天底下还有这等好事？

　　有功练不说，每月还能领肉吃，若境界突破，还有额外奖励！

　　当下就齐声保证，说不会辜负期望。

　　【信徒感激您无私的付出，决心加倍努力修炼，恭喜，在接下来的六个月中，信徒们的修炼速度提升了十五倍，疲劳值调为原先的一成，九鼎功将从信徒们的修炼成果中抽取五成的收益，预计获得6000点经验值！】

　　反馈信息竟然更新了，这是杨易没想到的结果。

　　这下突破的速度就更快了，不仅九鼎功能快速突破，反哺到他当前境界经验值上，也会逐渐变多。

　　当辅修的入劲功法在第一重，也就是旋力境时，反哺经验值的比例大概是三成，而一旦突破到第二重，大概就在六成左右。

　　真雷宝抄目前就是这个档位。

　　不过随着杨易主修的赤霞功境界的突破，反哺的经验值比例估计又会有所下降……

　　不管怎么说，修炼了三门功法之后，杨易经验值获取的速度更快了。

　　而且值得庆幸的是，真雷宝抄和九鼎功，都有特殊的获取经验值的办法，倒省了不少的灵蕴值。

　　如此，杨易就能把匀出来的灵蕴值，放在武技的修炼上。

　　比如惊鸿诀以及劲元指，这两门武学可以他得以强大的底牌，得保证一定速度的精进。

　　除此之外还有其他武学时而要提一下进度。

　　以及备用用来点化新武学，以及融合提升之用。

　　相比起钱财，灵蕴值才是重中之重。

　　所以仅花一点钱，就能获取经验值，杨易还是很开心的。

　　对于这些信徒而言，也并不吃亏。

　　不用花钱就能学武，而且修炼还有九鼎功的buff加持。

　　可以说是一场机缘。

　　最要紧的是，通过对山庄中护院的观察，这种buff加持，似乎不会给身体留下后遗症……

　　处理好这边的事，趁着大家还在兴头上，杨易无声无息消失在院落中。

　　等再出现时已经换了衣服、体型，往杨家老宅走去。

　　老宅大门口处停着一列马车。

　　杨易走近一看，不由得眉头皱起，这马车的样式，似乎是城主府的……

　　一个身材魁梧，脸上有伤疤，扎着小辫的男子倚靠在一驾马车旁边，察觉到杨易靠近，也是投来打量的目光。

　　杨家老宅外。

　　伤疤男子从靠着的状态直起身，看着杨易说道：“你是杨家的三公子。”

　　杨易抱拳道：“杨易，阁下怎么称呼？”

　　对方应该是赖兆的左膀右臂。

　　他之前偷袭韩擎和韩缚元的时候，此人就有随着赖兆追来。

　　“骨察，骨头的骨，察觉的察。”

　　伤疤男子的声音有一些厚实，看长相，似乎不是附近几州之人。

　　杨易轻轻颔首。

　　再度抱拳，不疾不徐进入大门。

　　庭院中，站着几排护城军，腰间挎刀，秩序井然。

　　没想到动作这么快，昨晚赖兆才下的命令，此刻人都已经到了。

　　杨易望了他们一样，然后沿着廊道往议事堂走去。

　　阵仗这么大，恐怕来的人不只是护城军……

　　“三弟，你回来啦！”

　　来到议事堂，杨儒立刻起身相迎。

　　堂中除了杨儒外，还有几位杨家长辈，冯潜和丁益也在。

　　杨易点点头，而后视线掠过众人，落到位于位首的白衣老者身上。

　　老者面容苍老，看上去平易近人，实则气息悠长，乃绝对的武道高手。

　　更何况，杨易还认识对方。

　　白沙城的城主，赖兆！

　　“你便是杨永宁的三子？”

　　赖兆放下茶杯，笑眯眯地说道。

　　杨儒怕杨易认不出对方，于是附耳轻声说了一句。

　　杨易即刻行礼道：“小子杨易，见过赖城主。”

　　赖兆笑着摆摆手：“无需多礼，这又不是在外面，今日我来你们杨家，就是叙叙旧。”

　　叙旧？

　　这话估计也就能骗鬼了。

　　杨易沉默不语。

　　杨儒似想起了什么，面色郑重，代为请罪道：“赖城主，杨易他突破在即，契机难得，所以便推了昨日的约，还望宽恕……”

　　“无妨，无妨，自然是修炼重要，若我连这个都要追究，岂不小气了？”

　　赖兆站起身，缓缓走近两步，似在用浑浊的眼睛打量杨易。

　　片刻后，他抚须赞叹道：“不错，的确是好苗子，不愧是宗门高徒，以如此年纪冲击通窍境的，放眼整个大越国都不算多。”

　　杨易抱拳道：“赖城主过奖了。”

　　赖兆摆摆手：“没过奖，谦虚虽是美德，但对于我辈修行之人，找准自身定位更为重要，你在修炼上的天赋确实乃我平生首见。”

　　杨易又是行礼：“小子谨记。”

　　心中狐疑，不明白对方葫芦里究竟卖的什么药。

　　莫非，是查出当晚袭击的凶手是谁了？

　　似瞧出了杨易脸色的细微变化，赖兆呵呵笑道：“你不用拘谨，我不过是随护城军而来，顺便来看看你们杨家的近况。”

　　杨易笑道：“说起这个，赖城主，我爹娘他们外出挑选进贡茶叶，至今未归……”

　　堂中众人闻言，呼吸都是变得急促了起来。

　　私下对视几眼，觉得杨易这个问题有点冒失了。

　　杨儒站在杨易旁边，想要个自己这个弟弟一个眼神，但后者却置若罔闻。

　　赖兆缓缓坐回座位，端起茶喝了一口，道：“这事我知道，算算时间，也应该回来了吧，可能中途遇上了什么事。”

　　“不过你放心，他们会平安无恙回来的。”

　　对于这句话，大家都听出了其中的深意。

　　也就是说，赖兆这是挑明杨永宁和江蓉此刻在他手里了。

　　杨易目光微凝，不再多言。

　　人还活着就好，就是不知道对方目的究竟是什么。

　　如果仅仅贪财，控制好城中势力平衡，坐收渔翁之利，岂不更好？

　　赖兆沉吟了片刻，而后看着杨易道：“说回到你的天赋上，怎么样，愿不愿意加入城主府？你年纪轻轻就已经有了开宗立派的本事，但在我看来，你身上的潜力还未完全激发出来。”

　　“在我城主府做事几年，沉稳心性，我亦可传你绝学。”

　　“你若有心，将来可以去皇都闯荡一番，见识见识外面的世界。”

　　“我相信你会大有作为。”

　　“甚至在我之后，执掌这座雄伟的城池。”

　　这可以说是相当高的评价了，要支撑起这座青州第一城，起码得全念通天的水准，甚至像赖兆一样，达到通神境界。

　　而杨易表现出来的实力，才搬山境巅峰，距离那通神境，看似很近，实则中间隔着天壑。

　　即便是天才，每一个境界，卡个数年甚至是十数年都很正常。

　　只是赖兆不知，杨易修炼到目前为止，都没有遇到瓶颈。

　　所以那看似遥远的通神境界，真的是掰着手指头数日子就能突破……

　　杨儒、冯潜等人皆是将目光投向杨易。

　　赖兆这算是在招揽了。

　　这不是什么稀罕事，但言辞却比想象中恳切。

　　本以为会以势压人呢，实际上并没有，倒真有几分真心招揽的意思。

　　杨易没有理会旁人的目光，而是淡淡笑道：“谢赖城主抬爱，但我并未完全脱离宗门，所以暂无加入任何势力的念头。”

　　“说起来，过几天，我师傅以及宗内长老，可能要来白沙城这边呢。”

　　“如今城池已封，还望赖城主到时候能够通融通融。”

　　“哦？宗门长老要来？不知都有谁，我与你们的二长老全真，有一点交情。”

　　杨易婉拒，赖兆也是直接跳过了招揽的话题，对栖霞宗来人一事颇感兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“近段时间，白沙城中发生了不少事，肇事者虽隐藏得很深，但实力摆在这，想来不会是籍籍无名之辈，我没有头绪，倒正好向栖霞宗的诸位长老请教一二。”他呵呵笑道，语气缓和。

　　连带着堂中众人的情绪，也都舒缓下来。

　　杨易笑而不语。

　　赖兆不再多言，起身道：“时间不早了，我也该回去了，相信有这么多士兵替杨家把手，杨家会很安宁。”

　　“杨儒公子，我昨天和你说的话，望你好好考虑。”

　　“是。”

　　杨儒嘴角苦涩。

　　杨家众人起身恭送。

　　赖兆背手走到门口处，突然停住，似想起了什么，道：“对了，差点忘了一件事。”

　　拍了拍手，很快就有两个士兵抬着一个浑身是血的人来到堂中。

　　杨易目光一凝，因此这个到处都是妖兽啃咬痕迹的人，正是昨晚出城的吴道乾！

　　“昨晚夜间，我还以为是袭击韩家的凶手逃出城，追上去一看，结果是他，幸好我赶到及时，让他还留了一口气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百九十五章 涅槃经免费阅读。https://xs.23sk.com 