    投资公盘期间，诸天投资局会根据表现，给出六种评级。

    其中。

    白色光芒之上，是为机缘。

    而唯一的灰色，代表厄难。

    此时。

    在四国的镇守使，妖国的封王面前，一个世界投影被放大，散发出代表厄难的灰色光芒。

    妖国封王，地位等同于镇守使。

    在那画面里。

    一片缟素，一个样貌艳丽的女人，离开宫殿，削发为尼。

    ……

    【投资对象“武珝”削发为尼，亏损十万投资点】

    看着投资手环上的盈利记录，李书有些无奈。

    投资目标，就相当于股票。

    她变强了，就相当于股价涨了，你的盈利也会跟着涨。

    同样的，她遭遇重大厄难，股价也会跟着下跌。

    股价下跌，诸天投资局会扣除相应的盈利。

    当然，就算扣成负数，也不会掉星。

    只是一直以来，李书投资的悟空、虚竹、徐子陵三人，到目前为止，一直都是顺风顺水。

    从来都没有亏损过。

    李书摇头：“没想到我的第一次被武则天给拿走了。”

    从一个五品才人，变成尼姑，地位一落千丈。

    在诸天投资局的判定中，这相当于股票跌到一毛钱，还ST了。

    随时会破产清账。

    也就是投资失败。

    秘境世界内，一片哗然。

    所有人的目光，都看向了李书。

    这个在这次投资公盘期间，风头无两的夏国天才，要折戬沉沙了吗？

    他们皆在扼腕叹息。

    夏国这次的投资公盘，实在是命运多舛，一波三折。

    原本已经稳定下来的第一，竟然会以这种方式丢掉。

    也是。

    李书也是人。

    他并不是神。

    是人，就会有失手的时候。

    妖国阵营。

    徐天成狂喜。

    夏国遭遇一波三折，他又何尝不是？

    每当他以为自己稳了的时候，那个男人，总会把他秒了。

    甚至于，在刚刚完成反超的时候，他都不自信了。

    然而这一次。

    徐天成可以拍着胸脯说一句。

    这波稳了！

    “反噬，反噬来了！”

    徐天成冷笑。

    一直针对我？

    妄图通过第二次投资逆天改命？

    做梦！

    就在刚刚，他已经得知了，诸天投资局给出了灰色判定。

    也就是说，不出意外的话，李书的投资目标，这辈子都不能翻身了。

    “殿下，要不要把这个好消息汇报给国主？”

    “汇报！”徐天成自信的说道：“我就不信，这种情况下，他还能翻身。”

    徐天成哈哈大笑，畅快无比。

    “一个尼姑，难道还能再被接回皇宫，成为女皇不成？”

    这怎么可能！

    他第三次，把妖国成为第一的消息汇报了上去。

    ……

    妖国。

    巍峨的宫殿内。

    妖国国主高坐在王座之上，隐在云雾之中。

    这位说一不二，在妖国拥有无上权柄的国主，此时说话的声音，却失去了往常的威严。

    “你说的这个消息……”

    “他保真吗？”

    不是他不信。

    只是连着两次，都来不及高兴，就收到了坏消息。

    这让他甚至怀疑，手下人，是不是在玩自己？

    “千真万确！”

    王座之下，徐天成斩钉截铁的说道：“诸天投资局，给出了灰色的判定！”

    紧接着。

    站在他旁边，负责观察世界投影的妖国封王强者，便把刚刚发生的事详细的叙说了一番。

    “原来如此。”

    听完后，妖国国主心中大定。

    在他一路崛起的过程中，投资过不少，类似的世界。

    在这种世界，皇权至高无上，尤其是先皇留下的旨意，几乎不可能有人敢不遵守。

    也就是说，李书的投资目标，大概真的要做一辈子的尼姑了。

    一般的投资人，遇到这种事，往往只有两种选择。

    一是砸下天价投资点，逆天改命。

    二是彻底放弃这个投资目标，选择结算，寻求其他目标。

    但显然。

    在现在，这两种选择无论哪一个，都不可能让夏国翻盘。

    夏国。

    完蛋了！

    “好，拿下第一后，我亲自为你们所有人表功！”

    ……

    夏国完蛋了。

    这个念头，同样出现在其他三国镇守使的脑海中。

    诸天投资局的判定不会骗人。

    更何况，以他们的经验。

    想要翻盘？

    除非有奇迹出现。

    “这种情况下，夏国可以完成翻盘吗？”

    “太难了，一万个投资世界，都出不来一次。”

    “这种情况，我们又不是没遇到过，倒是有解决的方法，但是在投资公盘期间，这些方法全然没用。”

    投资公盘给的限制太大，这种情况下，投资人已经很难再做什么。

    除非……

    投资目标自己能逆天改命？

    但这怎么可能。

    太离谱了。

    武则天的经历，如果写成小说，保证会被骂的狗血淋头。

    比如说。

    李治堂堂一个太子，身边美女无数，凭什么对他爹的女人一见钟情，甚至不惜做下大逆不道之事。

    还讲不讲逻辑了？

    所以，各国的镇守使，几乎都认定，夏国这次，完蛋了。

    这群妖崽子……真是走了狗屎运！

    他们可以接受夏国拿下第一。

    却不能接受妖国拿下第一。

    夏国。

    “确定了。”林天峰沉声说道：“确实是李书的投资目标，出现了问题。”

    尽管有着世界投影。

    但他们还是忍不住再问了一遍。

    然而。

    结果让所有人大失所望。

    翟羽等人，闻言都有些不甘，守护神更是长叹一口气。

    但随即，林天峰话音一转：“不过李书说，嗯……”

    想着李书说的话。

    林天峰的表情有些奇怪。

    “他说……让子弹飞一会。”

    在场所有人闻言，都有些错愕。

    什么叫让子弹飞一会？

    这是哪里蹦出来的台词。

    ……

    大唐世界，按照历史，武则天大概要做三年的尼姑。

    随后便会被李治接回宫里，不久后便为李治生下第一个孩子。

    按照大唐世界和现实世界的时间流速比，这个过程，大概要四个多小时。

    所以李书一点也不着急。

    就如同他说的，让子弹飞一会。

    甚至于，在所有人都被牵动心神的时候，身为事件主角的李书，还有心思坐下来修炼。

    不然他还能干什么。

    进投资世界看李治怎么和武则天幽会，然后生孩子吗？

    这是不花钱就能看的内容？

    然而，他这番动作，落在其他人眼中，就成了放弃。

    于是一道道叹息声响起。

    

