    

    最近确实有些急，因为自己前期和中期把握的不够好，所以导致没有多少人看，满打满算也就一百多人，这还是最佳，如果不是有着新书补助，说不定还真的有点写不下去。

    抱歉，感谢你们的支持………

    同样很对不起小医仙，文笔不好，见谅

    感觉自己越写越急迫，很乱，其实早在上架的时候，看到那么惨淡的数据就该断了，只不过因为所以，唉……

    感觉与其自己接下来加快速度写，还不如重心放在下一本书上面，早在十几天前就开始筹划了，虽然断断续续，但是基本上头绪也有很多，只能说抱歉了。

    接下来感觉写的更不怎么滴，因为加快速度，必然会影响整体。

    从最后加码云山那边其实就开始加快了速度，甚至删减了很多，想着抓紧完结，然后专注于下一本，好好写。

    本来这本书其实就是当时自己一气之下写出来的，因为一些事情。

    其实本来接下来就是天墓，一层二层修炼到斗尊巅峰，三层将会开始屠杀，到九转斗尊，然后打斗圣灵魂体开始晋级斗圣一星，然后三年出去斗圣两星。

    然后回去自己玄元派（其实那边也是删减了好多，唉），整理，休息，打出名声。

    前往荒蛮古域，中间发生装逼打脸，然后和萧炎队遇见，分开，菩提见面、治疗、十世轮回。

    之前的剑匣其实就是菩提古树的三分之一树心家树干凝聚，吞噬菩提上残留的天魔帝灵魂，晋升天境中期，更是观看到了一场斗帝大战，和菩提聊聊天，然后回去调整。

    接下来回西北，见美杜莎女王，看到潇潇，一起在蛇人族放松段时间，然后一个空间隧道随手而立，带领蛇人族居住在魔兽山脉小山谷位置。

    至于不服着，斗圣三星巅峰的小医仙谁敢不从？

    旋即，留下一堆资源前往迦南学院，见千百两老，送点丹药，遇见雷千尺，然后叙旧，前往古帝洞府，见老龙皇，聊天，离开。

    中州大变，灵族族内覆灭，掀起大浪，天府成立，与玄元联盟共抗魂殿，然后，作为龙族，前往地冥族，帮彩鳞进化九彩，地冥蟒族臣服，然后黄泉阁，黄泉传承。

    龙族与她站在同一条战线，强压天妖凰臣服，成为三大魔兽之帝，号妖帝，修为更是达到了斗圣六星，其后共抗，三年灭尽分殿。

    和段德二狗子前往古墓，取剩余药材，修为突破斗圣八星。

    再次回来，生死门鉴定根基，斗圣九星，而魂天帝靠阴谋诡计得到八大古玉，此时开启古帝洞府，赶到，跟着进入其中。

    最后萧炎陷入异火广场，当然之后也是有些感情戏，整个中州由小医仙统领，无数强者皆是反抗魂族。

    小医仙炼制丹药，闭关修炼进入帝境中……

    炎帝最先出现抵抗魂天帝，但是却不敌，天魔帝横空出世，因为之前域外天魔打出了一个缝隙，更是以精灵空间那里为巢，和魂天帝进攻斗气大陆。

    一个为位面之胎，一个为统领大陆，追求斗帝之上。

    小医仙出关，称帝，然后连同位面之胎打下江山，最后当然平定之后，在青山镇停留，那个老婆婆也会因为丹药增寿命。

    在那个小山谷，原本小医仙害死的族人面前竖立一座无名石碑（其实就是原本的小医仙），然后以斗帝之力制造丧礼。

    差不多也就是这样，这是删减之后我稍微修改了一番的大纲，写完还不知道什么时候，太急恐怕什么也写不好。

    更不要说一开始自己还设立了武动和大主宰，只能好好弄下一本，不要向现在一样了，成绩其实一直很差，最高也不过五百多人订阅还是上架第一章，哈哈哈，抱歉

    很抱歉，对不起

    真的很乱，下一本书主角绫清竹，开局重生斗罗（不跟唐三，反派至上），然后会回武动世界，也会前往斗破，我打算改变纳兰嫣然的命运和小医仙的命运。

    自己作死，这个月十一号发布新书，具体什么情况需要好好想想，脑海很乱，抱歉。        

