    “刘先生来了，吃了么？没有的话一起吃。巧蝶，再拿一副碗筷来。”

    “不用了不用了，我吃好早饭过来的。”刘百川连连摆手推辞。

    “刘先生请恕我招待不周了。”苏晴微微一笑淡淡说道。

    “没有没有，苏大人，您召草民前来所为何事？”

    “哦，没什么，就是想了解一下当年青龙会和三绝门的恩怨？”

    话虽轻柔如春风，但在刘百川的耳中却如夏日惊雷一般。

    苏晴话音刚刚出口，刘百川的身体就猛然间绷紧。

    要不是这么多年早已习惯了克制自己，刘百川差一点就要弹身暴起了。

    可哪怕他克制的很好，在苏晴的眼中他还是发生了微微颤栗。

    “刘先生怎么了？不愿与本官说说？”

    “苏大人这话是什么意思？小人没有听明白？青龙会草民听说过，这是江州雄霸一方的武林势力，至于三绝门……草民不知道。”

    “徐铁峰，刘百川，还有雷斌，你们三个都是三绝门的弟子。你看，本官都已经报出你们名字了，你再装蒜有有点没意思了吧？”

    刘百川脸色顿时阴沉了下来，“大人，您到底想做什么请明示。”

    “我要你找到雷斌，把他交给本官。”

    “大人可就找错人了，我和雷斌势同水火，您应该找徐铁峰，他和雷斌交好。”

    “没找错。”苏晴打断了刘百川的话，“因为你有家有室，有儿有女。如果我对外透露三绝门的余孽还活着就在青乐县的话，你猜青龙会会做什么？”

    “大人，你是青乐县父母官，你有爱民护民之责，怎么可以说出这等话？”

    “刘先生放心，这番话，今天出自我口进了你耳，出了这个门本官就不承认了。再说了，这世上哪有不透风的墙啊，你躲得了初一难道还能躲过十五么？”

    “你！”六百年怒喝一声，顿时踏出一步。

    就在瞬间，苏晴眼前突然一花，巧蝶不知何时出现在苏晴的面前，挡在了苏晴和刘百川的中间。

    苏晴依旧慢条斯理的吃着手中的糕点，甚至眼神都没有丝毫起伏。

    刘百川现在就像是一头暴怒的狮子，但苏晴知道他绝对不会轻举妄动。一个有后顾之忧的男人是非常懂克制的，苏晴很清楚。

    果然，许久之后刘百川收起了脸上的怒容，对着苏晴微微躬身，“草民答应大人，还请大人能够严守秘密。”

    “这是自然，但是，本官只给刘先生十天时间，十天之内你必须把雷斌缉拿归案。”

    “好，十天就十天。”

    雷斌走出县衙，苏晴也成功吃完早点，接过巧蝶递来的手绢擦了擦油腻的手指。

    “公子今天特地要我在一旁伺候，就是为了试探我是不是也身怀武功？”巧蝶站在苏晴身侧，柔声细语的问道。

    “虽然心底早就认定，但还是要试探一下的。巧蝶，你和小雅两人谁的武功更高？”

    “我两半斤八两吧。”

    “她的是流云飞袖，你的拿手绝学是什么？”

    “惊涛掌。”

    “惊涛掌？是不是有一招叫排山倒海的？”

    “惊涛掌第一式，排山倒海。”

    还真有。苏晴心底腹诽道。

    随即站起身，“吃饱了，叫上小雅和李捕头，我们出门一趟。”

    “去哪？”

    “城南！”

    天空微微有些阴沉，城南的朱雀街上行人稀少。

    远处缓缓的驶来一辆华丽的马车，马车上没有多么绚烂多彩的装饰，但简约中却处处透露着奢华。

    纵然青乐县这个面靠江河的富庶县城之中，翻遍全城也找不出几辆这等华贵的马车。

    马车缓缓的驶出街道，来到了城南尽头的一条偏僻小路而去。

    没走多久，便听到一阵清脆的打铁声。

    随着走近，打铁声越来越大。

    马车在这个不起眼的铁匠铺门口停了下来。

    铁匠铺是一个呈回字形的院子，院中正北坐立着三间瓦房，院子里摆满了各式各样的铁器，钉耙铁锹，鸟笼铁桶应有尽有。

    打铁声停下，从内屋走出来一个赤裸着上半身，一瘸一拐的花甲老人。

    老人少了一条胳膊一条腿，拄着拐杖却似乎一点也不影响行动。苏晴从马车中走来，带着三人径直来到老人面前。

    苏晴在打量着老人老人也打量着苏晴，“这位公子是要买什么？”

    “我找一个人。”

    “哦？这里只有老头我一人，难道公子是找我？”

    “如果你叫徐铁峰的话，那我找的人就是你。”

    此话一出，面前的老头还没什么动作却把身边的三个吓个够呛。

    尤其是李捕头，差点就要扑倒苏晴大喊一声大人小心了。

    江湖武林人士特别敏感，这种容易引起误会的话千万别说，江湖人不出手则已，一出手必是杀招。

    可徐铁峰脸色一垮，“躲了十多年了还是没有躲过啊，几位是青龙会的人吧？动手吧。”

    说着，徐铁峰闭上了眼睛。

    “你误会了，我不是青龙会的人。”

    “不是青龙会的？”徐铁峰微微一愣，转瞬脸色阴沉了下来，“阁下是谁？莫不是来找我消遣的？”

    “本官青乐县令苏晴，你觉得本官会闲的没事消遣你。”

    徐铁峰脸色再次一变，上下打量着苏晴微微摇了摇头，“不像。”

    “大人，我就说让属下直接把他拿回来就好了，你非得亲自跑一趟，还为了不扰民特地穿便服，这下好了，人家不信。”

    “你真是新来衙内县令？”

    “大胆！”

    徐铁峰脸色这才便好看一些，“大人，你差点吓死草民了。大人，您找草民直接传召就好了，那用得着您亲自过来。”

    “听说你腿脚不好，本官想做个爱民如子的好官。”

    “草民贱命一条，大人传召，草民就是爬也会爬来，大人亲自来见让草民诚惶诚恐。大人找草民为了何事？”

    “本官要你找到雷斌。”

    “三师弟？他犯事了？”

    “犯事了。”

    “唉！我早该想到，三个师兄弟中，就他生性最跳脱也最容易结交匪类误入歧途，没想到最终还是……

    大人，不是草民不愿意帮忙，而是草民心有余而力不足啊。草民断了一手一腿，已经是个废人，实在不能帮大人把三师弟缉拿归案。”

    苏晴看着徐铁峰耷拉着的衣袖和空荡荡的一条裤腿，感觉确实有点强人所难了。

    “听说你打铁的手艺不错？”苏晴再次问道。

    “那是，不是我自夸，别看我少了一条胳膊一条腿，但整个青乐县，我的手艺当属一流。别人能打的，我都能打出来，不会差了半分。”

    “哦？我们能进去看看么？”

    “大人里边请。”

