    李福德跟着李公淹，韦书谐两人一起入了耿国府。

    岭南山环水绕，平整空地并不算大，但是这么一个国公府却占地有三千亩。

    其实房屋也不过占据百亩，但是其还有狩猎林，还有温泉，有大湖。

    虽然冯盎其继承越国之国统，但这样大的国公府无疑是越制了，几乎不算国公，而是国王之类了。

    国公府常年有精兵两百，都是一等一的好手，传甲披胄，佩弩带刀，手执长兵器。

    但李福德此时并没有看见，不过李福德如今多年养炁，神思完满，不下于可以阴神出窍的高手。

    虽然明面上看不到，但是总能在风吹草动之间，能感受到肃杀之意。

    李公淹感慨：“这里虽然看着广大，但是并无王炁，望其气，并无五彩，甚至连三彩也无。”

    李福德笑问：“长官还会望气？”

    “不过偶然学的小术。”李公淹感慨：“原先窦建德有王气，但是其并不坐地成基，反而习突厥牧猎之举，杀人为粮，天命因此殆尽。”

    这时候，李福德又看见了一个黑皮高鼻小眼睛的汉子，正是那冼轩。

    只见他此时用着不太熟练的中原官话，冷着脸开口道：“国公爷有请两位钦差。”

    李福德认得他，笑道：“怎么光请两位钦差，没有请我么？”

    冼轩闭口不言。。

    只是领路。

    走了约莫二百步，便见着一间堂屋。

    堂屋供奉着的，并非什么祖宗像，而是一把剑。

    剑无锋，但是自有神威, 上书昆吾。

    “晋朝王嘉的《拾遗记》中说：越王勾践使工人以白马白牛祠昆吾之神, 采金铸之, 以成八剑之精。”李福德见之感慨。

    “一名揜日，以之指日，则光昼暗。金, 阴也，阴盛则阳灭。”

    “二名断水, 以之划水, 开即不合。”

    “三名转魄, 以之指月蟾兔为之倒转。”

    “四名悬翦，飞鸟游过, 触其刃，如斩截焉。”

    “五名惊鲵，以之泛海, 鲸鲵为之深入。”

    “六名灭魂, 挟之夜行, 不逢魑魅。”

    “七名却邪, 有妖魅者，见之则伏。”

    “但是昆吾之剑，更胜其八剑，《列子·汤问》:周穆王大征西戎, 西戎献昆吾之剑，火浣之布。用之切玉, 如切泥焉。”

    “玉如君子，昆吾之剑, 可弑君乎？”李福德这么一说。

    李公淹都被吓了一跳：这可不兴说啊。

    “此剑非真昆吾之剑。”却见一个三十好几的男子，也是面色黝黑, 带着几分少数民族的特征，不过气势非凡。

    “国公！”冼轩立马低头。

    李福德这才拱拱手：“原来是冯国公。”

    而李公淹亮出旌节，代表自己是李唐使者的身份。

    但是一般只有出使别国，才会有旌节，若是国土之内，却只有钦差大臣。

    带着旌节，问冯盎你有没有反，如果没有反，就做出表态。

    如果你现在依然尊崇我李唐王朝，我就让你依然做你的土皇帝，我不会派人来打你的。

    冯盎是政治场上的老手了，如何不清楚小小的旌节意味着什么。

    不管真假，都十分肃穆，尊敬一般：“原来是天子使臣到了。”

    李公淹点点头：“见过国公。”

    李福德却直接道：“国公爷，有人到圣人那里说你蓄意造反。”

    “你家居留百越之地已经五代，州郡长官所辖之地仅你冯氏一姓，子女玉帛用之不尽，人世间的富贵已经到了尽头，正想要更进一步。”

    “又有言，你掌握百越之地，又攻克平定二十个州，占地方圆数千里，因不服陛下继位，欲响应兵马造反，学当年赵佗之事，对了，赵佗的九郡岂能和您相比？”

    李公淹和韦书谐都冷汗直冒, 你怎么这么敢说？不怕人家真的给你反了吗？

    “哈哈哈，你便是给本国公写信, 劝我解兵马之权, 携妻子儿女入长安享富贵的那个李福德？”

    “正是在下。”

    “听说你妻子刚刚生了一对龙凤胎, 真是好福气啊。”

    “多谢国公夸赞。”李福德笑道。

    “可惜啊，可惜，小孩刚刚出生就要没了父亲。”

    “怎么？国公欲杀我？”

    “是又如何？”冯盎道：“便是你刚刚如此出言不逊，我便可杀之。”

    “只怕国公没有这個胆子。”李福德硬刚。

    李公淹连忙道：“国公息怒，我等是带圣人旨意前来慰问国公，非来问罪。”

    韦书谐也道：“小李他是直臣，口无遮拦，国公莫要责怪。”

    冯盎笑笑：“当初天下大乱，本公平定岭南道，百姓安治，未有乱者，确实有人劝我称王，以为越王，后来李将军劝我投唐，武德皇帝雄才大略，是为明主，因此为唐臣。”

    “但是听闻，如今贞观皇帝，是杀兄囚父而得位，不知道德行如何？可引得你这种口舌之辈，来我面前狺狺狂吠。”冯盎并非不识字的，反而大世家出身，其天祖乃是北燕君主，自可称王宗。

    李福德道：“武德皇帝并非贤主，隐太子忘之不似人君，当今圣人，有收复山河之功，德行如何，国公自清楚，当初若非畏惧天策军，只怕国公并不会投唐。”

    冯盎一噎。

    “朝廷中不少人说你冯盎狼子野心，圣人本欲打算派右武卫大将军蔺暮等人征发江、岭数十州兵马大举讨伐，以定岭南。”

    冯盎面色不定。

    “但我写信于朝廷，说冯盎你如果反叛，必然分兵几路占据险要之地，攻掠邻近州县，但是现在并无动作。”

    冯盎一惊：“这人如何知道我之谋划？”

    冯盎本来就打算割据岭南之地，再往越南，老挝一带百越之地发展立国，只是一直犹犹豫豫，如今被道破，顿时心思熄灭了三成。

    “冯盎，你到底叛不叛？”

    “杀我，我成仁，圣人大部兵马便来。”

    “既不杀我，那便彻底归顺，再想摇摆不定，只怕也是大军临境。”

    李公淹见如此，心都跳着嗓子眼了：大哥你是想要名垂青史，唐雎不辱使命，我们还想要活着啊，你倒地是逼反，还是安抚啊。

    那冯盎面色变幻不定，忽然笑道：“既然圣人信任于我，我便不能辜负圣人之信任，此前之言，不过为试探，当不得真，如今得知了圣人心意，自当剖白。”

    “我岭南冯氏，既自武德五年，投诚于朝廷，又如何能三心二意，反复无常呢？自然无叛乱之心，只愿岭南安定，便是心满意足了。”

    “口说无凭，你可有诚意？”

    “我之长子冯智戴，可随使臣返回朝廷。”冯盎斟酌道。

    李福德这才赔笑道：“还请国公见谅，刚刚是下官冲撞了，却是为朝廷试探故。”

    冯盎道：“可见国运昌盛，人才倍出，我也听过你，小小年纪，文治能让茂名一县百姓富庶，百姓思之迁往，武功可定阳西罗鸿叛乱，是宰相之才啊。”

    随后便道：“我有一女儿，年方十六，正思一位大丈夫做夫君。”

    冯盎正想说给李福德再介绍一个老婆，毕竟在他看来，男儿大丈夫三妻四妾很是正常，历史上冯盎光儿子就有三十个，加上女儿，上百个是有的。

    而且他还特别喜欢收干儿子，也不知道学谁的，几百个儿子是有的，也算多子多福。

    但李福德立马道：“如今圣上正在填充后宫，不如国公以一女入宫，正是亲上加亲。”

    “一个怎么够？”冯盎大手一挥：“我百越美人极多，到时候一起随使臣回长安便是。”

    “国公不前往长安吗？”

    “岭南并不算安稳，让我儿代我向圣人问安。”冯盎却也不敢入京，生怕被杀。

    不过李福德的目的已经达到了。

    随后吃了宴席，欣赏了越女舞剑，李福德就回去了。

    两位使者则是被挽留在国公府住。

    冯盎好从他们两个嘴巴里面得到有用的消息，来确定朝廷的态度，并进一步应对。

    不过这已经不关李福德的事情了，此时李福德感觉畅快淋漓，似乎有一股气自胸口发出，让他有种大丈夫豪迈之感生出。

    随后一道嗡嗡金鸣之声传入耳中。

    李福德寻声而往，在一溪流之中，发现一块青石，石上有一剑柄。

    李福德本非剑客，而是儒生，但此时却引得宝剑认主，呼唤。

    李福德将剑抽出，同时，胸中宣泄的浩然之气充斥手中之间。

    却见此剑铭文“真刚”二字。

    “切玉断金。如削土木矣；以应八方之气铸之也。”

    李福德将其赞叹：“果然好剑，有如君子也。”

    将剑以布包住，李福德便坐着青铜马车回到了茂名。

    却见李福德带着一把古剑回来。

    开口道：“金乃锐利之相，剑乃君子之器，看来叔叔刚刚打赢了一场口舌之战。”

    随后李福德弹着剑身，发出金鸣之乐。

    “侄儿，你教我一套剑术防身吧。”

    便道：“寻常剑术，只怕浪费了这剑，叔叔你可愿意学一学飞剑之术，以天地浩然正气御之，鬼神妖魔辟易，更有十步杀一人之勇猛。”

    李福德点点头：“今日似乎得道了一般，忽然胸中一股气流，喷涌而出。”

    “所谓有道无德，终失其道，有德无道，终可得道，叔叔你德行到了，天地之正气与你心中正气相连，充斥了你的十二正经，奇经八脉，如今已经全部打通了，反而比我当初修行之时轻松多了。”

    李郸道感慨。

    随后教了李福德一套剑术，这套剑术脱胎自天遁剑术，但是并不复杂，并无符咒，只有通神之法，平常舞剑锻炼身体，同时神炁与剑炁相合，便可将其百步之内，以炁御剑，算是剑仙一流。

    但是李福德不修道法，因此不能炼做剑丸吞入肚中。

    君子六艺：礼、乐、射、御、书、数。

    杨氏吃了几天李郸道做的饭，已经恢复了一些，见着李福德在那舞剑，却是嗔怪道：“我们的孩儿都出生了数日了，不知道夫君给起了名字没？”

    李福德点点头：“乳名早已经定好，女孩叫荔枝，男孩叫猕猴。”

    “那大名呢？”

    “男孩便叫李行言，女孩就叫李嫱。”李福德开口道：“往来行言，心焉数之。”

    又问向杨氏：“夫人以为如何？”

    “难道不需要拍你李家的字辈吗？”

    李福德笑笑：“可排，可不排。”

    李郸道笑道：“名字确实好听，只是名字一取，魂魄便稳定了，先天元神便躲藏于名字之中，不需要我继续照顾了。”

    李郸道开口：“便也要离去了。”

    “侄儿去哪？”

    李郸道开口：“乱世出妖魔，如今岭南已治，妖魔邪气慢慢清退，伐山破庙也已经进入尾声，我却还要去准备一二。”

    “另外，我有一徒弟，和一好友，如今在北极得困，我欲往北极走一趟。”

    “北极？”李福德道：“极北之地苦寒无比，侄儿你要小心。”

    “叔叔，婶婶放心便是，我自先回长安京城，向着老爷子他们报喜，才会前往北极。”

    “替我向大兄，嫂嫂问好。”李福德笑了：“另外且装些岭南特产回去，侄儿你不是有个如意袋吗？”

    “对对。”杨氏也道：“上次大嫂给我们送来了许多东西，我们哪里能没有回礼？”

    李郸道哈哈哈道：“好嘞，我却不嫌麻烦，一定把心意带到。”

    随后杨氏便将棉花，棉布，还有棉花种子，以及岭南的杨梅酒，荔枝酒，龙眼干，茯苓霜，等等拿出。

    全部交给李郸道带回去。

    “我自己多做了几件娃娃的衣服，侄儿你弟弟不是也出世，比着我家的大几个月就是，这衣服我做大了一些，你也带回去吧。”

    “你叔叔没惹我生气啊。”杨氏道，随后忽然想到什么：“想来是你有中意的人了，哈哈哈，也是到了年级了，都这么大了，要哄女孩子了。”

