    第20章灾难

    她能带上她，就已经不错了，她又有什么资格在让夏欣玥去救别人呢？

    在她想了想后，还没等她得出结论，夏明熙就开口了。

    “张志军，陆曼曼，你们几人想办法从上面下来，动作快！”

    陆曼曼咽了咽口水：“这…这么高，我们下不去啊！”

    夏明熙眉头紧锁，在看到一根水管时，立刻说道：“从水管上滑下来。”

    张志军几人还是有些不敢，但是在夏明熙说，他们在不下去，他就走了。

    他们也不敢在犹豫，壮起胆子就开始一个个往下滑。

    等他们安全落地后，夏明熙赶紧带着几人追上了在前方砍杀丧尸的夏欣玥。

    此时夏欣玥一脚踹倒一只丧尸，一个半跳起，手中的长刀，直接砍掉了两只丧尸的头。

    这一幕落在刚加入的张志军陆曼曼几人眼中，无疑不是震惊和恐惧。

    夏欣玥在看到夏明熙还是带上了那几人后，什么也没说。

    而夏明熙看着面容冷了几分的女人，也不知道说什么是好。

    这让他见死不救，他还是做不出来。

    -

    此时夏欣玥带着众人不停的砍杀着丧尸。

    欧阳修，祁景伦则是保护着两个女孩子。

    至于夏明熙只能在后方帮助张志军等人。

    一路上，他们就这样一直从教学楼杀到了学校后门。

    也是在快到达学校后门时，张志军差点被丧尸抓伤。

    他把旁边的一个同学推了出去，这才幸免于难。

    夏明熙就这么眼睁睁的看着这一幕发生在他面前。

    “张志军，你疯了？”

    “我…我，我不是故意的！”张志军眼中都是慌张和害怕。

    此时夏明熙愤怒得恨不得杀人，可是他知道事情已经发生了。

    前方的夏欣玥反手杀死一只丧尸，转身看向停下来的众人道：“现在不是说这些的时候，赶紧离开这边，有什么事，等安全了在说。”

    听着夏欣玥的话，众人这才镇定下来，然后跟随着她，离开了学校。

    此刻街道上游荡的全是丧尸。

    夏欣玥带着众人躲在楼房拐角处，查看着四周。

    在注意到一家小超市开着门时，她立刻朝他们说道：“我们去前方那间超市，等会儿进入后，里面肯定有丧尸，你们几人把里面的解决掉，我来应付外面的。”

    众人点头，在夏欣玥的带领下，他们冲进了超市。

    夏欣玥也在砍杀了离她最近的一只丧尸后，进入了超市，随后把卷帘门给拉了下来。

    看着外面围上来，不挺怕打卷帘门的丧尸，她没在理会，直接转身朝里面走去。

    在她进来后，很快超市里的丧尸便全部击杀完。

    就在大家刚坐下休息，旁边的夏明熙直接朝着张志军就是一拳。

    男人被打到在地，同样愤怒的和夏明熙对打了起来。

    旁边的欧阳修自然不会看着兄弟吃亏，也和张志军的朋友打了起来。

    此时场面一片混乱，夏欣玥看着这一幕，没有任何表情，只是拿起旁边货架上的玻璃瓶朝着地上摔去。

    玻璃摔破的声音尤为大，让扭打在一起的几人，也安静了下来。

    “再打，我就把你们都给扔出去和丧尸打，你们看怎么样？”

    (本章完)

