    经过江流的一番思前想后，如今帮白龙马完成自己的夙愿，的确是一个不错的时机。

    首先，现在西行取经团队的实力，也的确是到了可以帮他完成的地步了。

    若是能够完成的话，会对玉帝的声望造成一个很大的打击。

    其次，这件事情若是能够闹得大一点，甚至是动手一翻的话，想必也能诛杀不少仙神吧？

    “真的吗？师父！？”听江流的话语，白龙马的语调都不由自主的高了不少，语气也变得激动了许多。

    “不过，在此之前，我们还得好好的合计合计，这件事情到底该如何的进行！”江流点了点头的说道。

    “没事！师父你的智慧，弟子是非常信任的，但凡需要弟子做什么的话，师父你直说就是了！”闻言，白龙马点头说道。

    旋即，江流开口，和几个弟子商议起来。

    这件事情到底该如何的进行，几个弟子各自提出意见，江流加以整理，慢慢的，一个计划也就在师徒之间变得清晰了起来。

    这边的计划慢慢变得清晰了起来，自然，也没有浪费时间的意思，开始行动起来了。

    提示：触发任务“平冤”，任务要求，成功平凡泾河龙王所遭受的冤枉，任务成功，获得经验值80亿，获得史诗级宝箱*1。

    随着江流和几个弟子们商议的计划差不多确定下来了之后，系统提示的声音在江流的脑海中响了起来。

    听得这个系统提示，江流的脸上不由得露出了欢喜的神色来。

    80亿的经验值，的确不少了，嗯，算得上王母娘娘差不多2个人头了。

    主动触发的任务，没有失败惩罚，对江流而言，自然是不错的。

    ……

    江流他们这边，开始行动起来了，另外一边，在幽冥地府之内，一个佛门的护法金刚，以及一位罗汉在地府之中行走着。

    两人的脸色都不太好。

    当初泾河龙王身死之后，按理说，亡魂应该是落入地藏王菩萨的手中，可是，却诡异的在地府中成了一个游魂野鬼。

    这也就罢了，可最关键的是，这泾河龙王的魂魄最后却突然消失了。

    泾河龙王的死，是引开西行取经的重要序幕，他的魂魄消失不见了，对于佛门而言，自然是非常重要的事情。

    当初观音菩萨身为西行取经工作的统筹者，把这件事情上报了之后，佛门都好好的查找了一番。

    这几年的时间过去了，依旧是音讯全无，自然，查找泾河龙王魂魄的工作，也就放松了许多了。

    寻常，也就是佛门有人犯了错的话，会被派来执行这个任务，作为惩罚。

    至于确切的能否找到泾河龙王的魂魄？佛门已经没有抱着很大的想法了。

    这个护法金刚和罗汉，都是最近犯了错，被罚着来地府之中寻找泾河龙王魂魄的。

    同病相怜之下，两人边走边聊，气氛倒是不错。

    当然，因为这两位的存在，地府之中的许多鬼魂，一个个都退避三舍，不敢招惹他们两位。

    嗷……

    只是，就当两人在这地府之中漫无目的的行走着的时候，突然，一道嘹亮的龙吟声响了起来。

    旋即，这两位能够清楚的看到远处有一个巨大的龙形魂魄在幽冥地府的半空中飞舞着。

    同时，一个漆黑的鬼影正在与这龙形的魂魄战斗着。

    “那是？鬼仙层次的存在？”看着不远处的战斗情况，这护法金刚和罗汉面面相觑，旋即迅速的迎了上去。

    “泾河龙王！”看着与鬼仙正在战斗着的龙族鬼魂，护法金刚和罗汉都已经认出了这个龙族魂魄的身份了，又惊又喜的说道。

    没想到啊，这泾河龙王的魂魄失踪了好些年了，又出现了吗？

    这次能够找到泾河龙王的魂魄，自己两个不但是能够将功折罪，甚至是大功一件吧？

    “这几年，莫非泾河龙王都一直躲藏在地府之中吗？”又在这地府发现了泾河龙王的踪迹之后，旁边的罗汉开口说道。

    “不管了，既然找到了的话，赶紧抓了他，去见如来佛祖吧！”旁边的护法金刚闻言，摇了摇头，并不在意的说道。

    闻言，旁边的罗汉也赞同的点了点头。

    的确如此，不管泾河龙王这些年是不是躲藏在地府之中，今日能够见到他的话，这才是最重要的。

    抓了他回去给如来佛祖交差，这才是最重要的。

    泾河龙王的魂魄，看起来已经很虚弱了，生前的他，修为也不过是天仙境界罢了，死了之后，只剩亡魂，实力自然是大受影响。

    而这鬼仙乃是实打实的天仙修为，因此，战斗起来的时候，能够看到泾河龙王的魂魄，居于下风。

    “住手！”看了片刻之后，眼看着泾河龙王的魂魄已经负伤了，躲藏着的金刚和罗汉齐齐开口，然后冲了出来。

    都是天仙层次的修为，这鬼仙以一敌三，自然不是对手，斗得片刻之后，果断的撤退逃了。

    眼看着不知名的鬼仙撤退逃命而去，金刚和罗汉倒也没有去追的意思，只是转过头来，目光落在泾河龙王的身上。

    “多谢两位出手，我，我还有别的事情，就暂且告辞了！”泾河龙王的魂魄看起来负伤了，眼看着金刚和罗汉神色有些畏惧。

    开口撂下这么一句话，转身就准备离开。

    “等等……”只是，眼看着泾河龙王的魂魄要离开，金刚和罗汉自然是不答应的，嘴里喊了一句之后，两人一前一后，分别堵住了泾河龙王的魂魄。

    旋即，罗汉开口到：“泾河龙王是吧？你且随我们去见见如来佛祖吧！”

    “不去，我不去……”闻言，泾河龙王是一副惊恐的神色，急忙摇头。

    “泾河龙王！”看泾河龙王的反应这么大，罗汉的脸色微微一沉，觉得他是不是已经察觉到了什么。

    若真是如此的话，就更加不能放他离开了。

    这个罗汉开口说道：“如来佛祖，乃是佛门之主，以你的身份能够得见他，本该荣幸才是，为何你居然如此强烈的反对？”

    “我，我……”泾河龙王的脸上，有些惊恐的模样，但是却讷讷的说不出话来。

    “一切，见了佛祖再说吧！”泾河龙王这副模样，似乎更加确定了他知道些什么秘密，罗汉脸色一正，开口说道。

    说话间，抬起手来，直接朝着泾河龙王这边抓过来。

    “嗷……”只是，眼看着这罗汉的手就要抓住泾河龙王的时候，突然，这幽冥地府之中又是一阵嘹亮的龙吟声响了起来。

    旋即，庞大无比而又炙热的气息从远处传来，给人的感觉，仿佛在阴森森的地府中出现了一轮太阳似的。

    听到这龙吟声，金刚和罗汉两个都都循声望去，旋即，两个人的脸色都不由得变了变。

    那原本朝着泾河龙王伸出手去的罗汉，也立马将自己的手缩了回来。

    天边，一道龙影出现，旋即化作道体的模样落了下来，双掌抱拳，对着泾河龙王这边弯腰行礼：“小侄，见过叔父！”

    “敖烈侄儿，是你啊！”看着眼前的这个人影，泾河龙王也化作道体的模样，伸手作出一个托举的动作，让敖烈站起身来。

    “两位……”

    和叔父打过招呼了之后，白龙马敖烈转过头来，目光落在金刚和罗汉的身上，道：“你们刚刚是要对我叔父动手吗？”

    “哪里的话，没有的事，你误会了！”听小白龙敖烈的话语，金刚和罗汉两个急忙摇头否认。

    开玩笑吧？当今仙佛之中，谁不知道西行取经团队的可怕？

    不少的菩萨，甚至是琉璃王佛都陨落在西行取经团队的手中，自己区区金刚，区区罗汉若是真的应了杀劫的话，谁都不会给自己讨回公道的。

    虽然从身份上而言，如今白龙马还只是旃檀功德佛的坐骑而已，但他的修为已经达到了大罗金仙的层次了。

    若是西行取经完毕，功德加身，再加上一身大罗境界的修为，便是授封佛陀的果位，也不是不可能的事情，小白龙自然不是他们能够招惹的存在。

    “是吗？莫非刚刚我亲眼所见的事情，也误会了吗？”小白龙的眉头微微皱起，显然是不太相信这金刚和罗汉的话语。

    “真的是误会啊！我们刚刚发现了泾河龙王的魂魄，所以，想把他带去给如来佛祖，看看如来佛祖是否能够让他复活，对，我们的目的就是这个！”

    也不管小白龙是否相信，这罗汉开口，先找了个说得过去的理由。

    “既然如此的话，你们且去把！我叔父的魂魄，我自己会带走！”略作沉默，显然是看这金刚和罗汉认错的态度还不错的模样，小白龙跟着说道。

    “这个……”

    泾河龙王关系到西行取经工作的源头，而这源头是有很多猫腻的，因此，眼看着小白龙居然要把泾河龙王的魂魄带走，罗汉有些迟疑的开口，想要阻拦。

    “怎么？你们两位是想要和我动手吗？”

    只是，不等这罗汉把话说出口来，小白龙双目微凝，旋即可怕的祝融之火燃烧了起来，霸气侧漏。

