    第425章 阴谋   

    “雷宗主，别这么激动！”

    

    “年轻人的事情，就让年轻人解决好了，我们这些长辈横加干预，可就不太好了。”

    

    “一点儿气度都没有，太掉身份了！”

    

    鬼虎子倒是冷静的很，嘴角挂着阴恻恻的笑容，玩味的嘲弄几句。

    

    雷鸿志的脸色，倏然阴沉。

    

    他死死盯着面前的鬼虎子，恨不得双目喷火，直接将这张讨厌的脸，直接烧成飞灰！   

    “大哥！”

    

    这时，雷鸿源凑上来，在他的耳边嘀咕了几句。

    

    本就阴沉的脸色，此刻更多了几分凝重和诧异。

    

    雷鸿志猛然转过身去，目光扫过围观的众人，从鬼宗到轮日宗，还有褚家于家阳家，以及烈家的人！   

    龙国长老会下的八大老牌家族，来了一半！   

    而且都是一等一的高手，清一色的人王境巅峰，和阳青山三人的境界实力，可以说不分高低。

    

    另外轮日宗和鬼宗，则是更加的夸张。

    

    包括鬼虎子在内的四个人，竟然全都是地王境高手！更不用说，他们还带着三五个随从，也都是人王境的高手。

    

    论战力，这些人加起来，别说是对付林涛一人，就是捎带着覆灭掉整个雷宗，也不是没有可能！   

    让雷鸿志无比费解的是，除了褚家于家和阳家，轮日宗和鬼宗，还有那个烈家，理应和林涛没有任何瓜葛的。

    

    为什么也要在这个时候，对林涛动了杀心呢？

    

    真是叫人百思不得其解。

    

    “雷宗主，只要你当做什么都没看到，其他的事情，完全不用你来操心。”

    

    轮日宗的地王境高手，曹天伦忽然开口。

    

    “我们这些人，会帮你清理掉所有的麻烦！”

    

    “日后，即便是秦九州找上门来，也不用担心！”

    

    “有我们撑腰，结合我们三大宗门的力量，加上四大家族，即便是镇国战神到访，他又能如何？”

    

    雷鸿志眼睛眯着，直勾勾的盯着曹天伦，并没有急着开口。

    

    而是看向了另一侧。

    

    今天的雷劫，可不仅仅只是吸引了轮日宗和鬼宗这些人，龙国的长老会，也有注意。

    同时也安排了龙组和隐龙的高层，前来查看情况。

    

    如今发生了这样的变故，难道龙组和隐龙，会选择视而不见，置若罔闻吗？

    

    “呵呵，雷宗主别看了！”

    

    这时候，鬼虎子的声音，再次传入耳中！   

    “在林涛破出雷海世界的时候，他们已经被我的鬼影控制住了！”

    

    “虽说不会伤及性命，但也和木头人差不多了，连简单的求援都做不到，更别指望他们，可以插手这件事了！”

    

    雷鸿志目光一沉。

    

    凝聚视线，细细观察一番，确认正如鬼虎子所说，龙组和隐龙的人，全都失去了眼神中的光彩，如行尸走肉，杵在原地。

    

    简直是糟糕透顶的局面！   

    雷鸿志已经基本可以猜到，鬼宗和轮日宗，恐怕已经是被宗门内部的影组成员，挑唆叛变。

    或者说，他们早就存了叛变的心。

    

    最近发生的事情，只是一场契机而已。

    

    两大宗门，四大家族，这样的一股势力糅合在一起，在龙国境内，也算得上是首屈一指了！   

    尤其轮日宗和鬼宗，手段丰富，且诡异莫测。

    

    最是叫人头疼。

    

    比如此刻，鬼虎子以一人之力，就敢阻拦雷鸿志，可不是仅仅吓唬他。

    同为地王境高手，雷鸿志还真没有十足的把握，可以拿捏鬼虎子。

    

    何况，还有曹天伦他们呢！   

    无解之局！   

    “你们敢杀林涛，我和你们拼了！”

    

    柳落微此刻终于是幽幽的回过神来，挣扎着爬起身，就要站在林涛的身侧，和他一起对阵阳家的三兄弟！   

    “落微，你回去！”

    

    林涛却是摆摆手，并不打算让她插手这件事。

    

    “可是……”   

    “你也看到了，这些人的手段阴险歹毒，比起阳青风更加的危险，你留在这里，只能是增添负累而已。”

    

    “我可没有办法，同时顾及到你。”

    

    林涛说的十分直白。

    

    相当的扎心。

    

    柳落微欲言又止，最后还是默默吞了回去，不再倔强，踱步回到了铁汉和杨谷川的身侧，与雷宗的弟子，站在了一起。

    

    拳头攥得紧紧的，眼眶中泪光闪烁，又透出一股子坚决的怒色。

    

    今天这件事，她记下了！   

    无论林涛能不能搞定阳家的三个混账，日后，她必定要去阳家，好好的算一算这笔账！   

    “隐龙那边联络不上，什么消息都发不出去！”

    

    “这些人显然是有备而来，竟然连电子干扰信号器，都提前安排上了！”

    

    “这是蓄谋已久的阴谋！”

    

    杨谷川凑上来，压低了声音嘀咕几句。

    

    “现在我们能做的，只能是相信林涛。”

    

    “任何贸然的出手，都会造成不可估量的后果，无论是对于我们还是对于林涛，都不是什么好事！”

    

    一顿分析，很快得到了雷鸿源的赞许。

    

    “当下就是如此！”

    

    “我们只有是按兵不动，相信林涛可以克服这些困境了。”

    

    “或许，当林涛陷入绝境的时候，某些人就会动起来了！”

    

    雷鸿源皱着眉头，不由得想到了密林之中发生的一切。

    

    严承范出面，收拾了残局，轰走了褚天宇和于广顺，带走了三大家族的一帮高手，之后，又将镇国战神秦九州，请去了长老会，面见大长老。

    

    似乎是有意，将这两拨人，分散开来。

    

    不让他们有机会和林涛二度接触。

    

    会不会，在那个时候，长老会已经预料到了当前的局面。

    

    确切一点说，是他们察觉到了轮日宗和鬼宗的心思，才会特地安排了这样一个局，诱惑他们出现！   

    虽说有点儿夸张，但是细细分辨，似乎又是非常的合乎情理。

    

    着实让人摸不准头脑。

    

    轰！轰！轰！   

    此刻，林涛已经和阳家三兄弟交上了手。

    

    正如刚才施展的暗器鬼魂钉，这三个阳家的小子，竟然全都是鬼修！   

    所施展的手段，全都是笼罩着一层厚重粘稠的黑色雾气，充斥着令人不安恶心的感觉。

    就连这些雾气沾染过的空气，都在发出滋滋滋的刺耳声音。

    

    似乎是不堪其重，不堪其毒！   

    “这都是一群什么怪物？”

    

    雷鸿志眯着眼睛，幽幽感叹。

    

    阳家的三个小子，竟然全都是人王境巅峰的鬼修！   

    就是地王境，遇到这样的局面，也会难缠的！   

    

    

