    中午，温府中堂。

    沐君白坐在主位、符为恭坐在客位。

    “为恭师兄！”

    “在！”

    沐君白将桌上放着的一本帖书和一封信递给符为恭。

    “你拿着我的拜帖去一趟太平山，将信当面交给…”

    沐君白说着忽然顿住，符为恭上前接过书信，目露询问之意。

    “交给…兴献王！请他代为转交。”沐君白思虑片刻后说道。

    符为恭闻言疑惑：

    “不直接交给兴乐公吗？”

    沐君白摇摇头，说道：

    “信是写给舅舅的，但是拜贴与信，都要先交给兴献王，我欲上门拜访渊氏，是否成行，请兴献王决断！”

    “少君！‘渊氏’虽然世代与我永川通婚，但今时不同往日，万一…？”

    沐君白抬手打断了符为恭的揣测。

    “师兄多虑了，不会的！”

    符为恭拱手，继续谏言道：

    “少君！‘渊三家’虽然同源一脉，但毕竟分家多年了，论及血缘亲疏，兴乐公为少君娘舅，或可为奥援，兴献王那里怕是…”

    符为恭话没说完就停了，但是意思已经表露无疑了，希望沐君白不要对兴献王寄予厚望，并且加以提防。

    “师兄！”

    沐君白站起来轻按符为恭肩膀，将其按在椅子上，然后语重心长的解释道：

    “沩、汲、沮三家，分家不分宗，同气连枝，分不开的！

    与我家…也分不开了，母后出身汲家，王祖母与伯母出自沮家，小姑当年也与沩家到了谈婚论嫁的地步！

    渊氏与永川一荣俱荣、一损俱损，这些年他们日子怕也不好过！

    即便现在渊氏心意有变，但我永川未变，你代表我去渊氏，也算是聊表心意，慰问一番。”

    “那何不让臣先接触兴乐公，探探口风？”符为恭询问。

    沐君白摇摇头，解释道：

    “我要登门拜访，渊氏是否愿意接待我、日后是否愿意助我，这些都关系到阖族性命，我不能直接找舅舅，这会让他为难！

    沩家是渊氏长房，兴献王为族长，此事于情于理都应先知会兴献王。”

    “臣明白了！”

    沐君白已经解释，符为恭虽然还有疑意，但也只能无奈领命。

    符为恭拿着书帖，稍作准备之后，带着萧天雄派来的四个入室弟子，充做随从，一路向北，离开白阳城，向太平山方向进发。

    疾驰将近一个时辰之后，五人来到平望湖南畔，准备在南黑村茶肆喝口水，同时歇歇马。

    ……

    此时，平望湖东畔，沼泽小树林。

    旻开熙求仁得仁，终于用极其肮脏、下作的手段，逼出了某个东西。

    听着四面八方的“佳”声，旻开熙内心也是略微一颤，之后裤子也不提，面露惊恐状，凄厉大喊道：

    “小王爷！有鬼！救我！”

    数十米开外的木往浍这会儿恨不得拍死旻开熙这个死胖子。

    七品的鬼物才能发出人声，可偏偏他刚才开“法眼”之后，没有看出任何端倪，这让本身只有八品的木往浍有些心慌。

    声音从四面八方响起，木往浍一时分不清，这是数只鬼物在作祟，还是只有一只鬼物在故弄玄虚。

    木往浍本不想搭救旻开熙，可是转念一想，今日旻开熙是与他结伴出游的，这事儿瞒不住！

    旻开熙虽然废物，但他父亲旻济世可是王叔手下头号文臣，木往浍还真不能见死不救，坐视旻开熙死在自己面前。

    木往浍在电光火石之间，分析完利弊得失。

    “阿卢！”

    木往浍先是对着林外大喊一声，然后纵身一跃跳到旻开熙身

    旻开熙这会儿面露惊恐，连滚带爬，下身沾满黄白之物，十足的演技派，非常敬业。

    旻开熙一见到木往浍，如同见到救星，抱住小腿就不撒手。

    “小王爷！快走！真有鬼！”

    旻开熙话虽如此，手上的劲可一点没放松。

    木往浍看着旻开熙抱着自己的腿，涎水、汗水、黏液全部抹在了衣服下摆和靴子上，气不打一出来，恨不得一脚踹死这个肮脏的废货。

    木往浍正要开口怒骂。

    咔～咔～咔～

    “佳…佳…佳”

    突然林间响起一阵骨骼摩擦的声音，与“佳”声呼应。

    木往浍转头一看，不远处的骷髅头变得漆黑如墨，秽物全无，嘴巴一张一合，正向着自己的方向滚动，后面的枯骨往外散发着黑炁，正缓缓坐起！

    心下一惊，顾不得心底的恶心，抓着旻开熙后衣领将他提起。

    “别嚎丧了！”木往浍大声呵斥道，然后提着旻开熙就向林外冲去。

    木往浍两三个纵身，就跨越了数十米，冲到了森林。

    “世子！”

    五名侍卫正在往森林里冲，见状急忙上前接应。

    木往浍一把将旻开熙甩到护卫身后，然后对着领头的护卫说道：

    “阿卢！林子里有个骷髅头还有一具枯骨，不知是骨妖，还是鬼物凭依，最少七品，小心应对。”

    说罢转身面对森林，暗暗戒备。

    领头的护卫阿卢，年近五旬上下，也不出声，右手一挥后，另外四名护卫成半圆形站位，将木往浍保护起来。

    片刻之后！

    骨碌碌～骨碌碌～

    漆黑如墨的骷髅头，从林中滚动出来。

    “御器械！”阿卢大喊一声。

    唰～

    四名护卫同时抽出腰刀，刀身湛蓝，护卫们运炁之后，刀身蓝光更盛。

    骨碌碌～

    骷髅头依旧不停，向着旻开熙滚动。

    眼看骷髅头越来越近，阿卢忍不住了，举刀劈向骷髅头，一道蓝色弧光脱离刀身。

    嘭～

    蓝色弧光将骷髅头打飞回树林中，地面上泥土四溅。

    骷髅头飞回树林后，没有了反应，护卫们屏息戒备。

    旻开熙坐在地上，悄悄向后挪动。

    “旻兄想去哪？”

    “他就是想跑！”

    旻开熙身后突然传来戏谑的声音，旻开熙回头一看，是同行的四名世家子弟。

    “易连海、何祖寿！”旻开熙眼神愤恨的瞪着开口之人。

    “易兄、何兄理他做甚？保护小王爷要紧！”另一个世家子开口说道，说完便向木往浍走去，其余三人跟上。

    “小王爷！”四人向木往浍打招呼，木往浍点了点头，继续盯着森林放心戒备。

    咔～咔～咔～

    骨骼摩擦的声音越来越近。

    唰～

    漆黑如墨的骷髅头，破空袭来。

    “合御！”阿卢一声大喝。

    四名护卫同时举刀，蓝色弧光在空中合一，劈中骷髅头。

    嘭～

    骷髅头再次倒飞回去，但依旧完好无损，阿卢眉头紧锁。

    咔咔～

    满身弥漫着黑炁的枯骨从林间走出，一把抓住骷髅头，再次将骷髅头砸向旻开熙。

    唰～

    嘭～

    唰～

    嘭～

    …

    数个回合下来，枯骨仿佛不知疲倦，机械的抛掷骷髅头。

    反观这边，四面护卫已经力有不逮，蓝色弧光越发窄小，光芒也有些黯淡。

    唰～

    阿卢抽出腰刀，腰刀型制与四护卫相同，一刀斩向枯骨。

    枯骨并没用骷髅头格挡，依然机械的将骷髅头甩向旻开熙。

    阿卢的刀光劈在枯骨周身的黑炁上。

    轰～

    黑炁振荡，向两侧排开露出里面骨架，枯骨直接被打飞，卡在身后的树干里。

    这时骷髅头已经抵近，护卫应对有些吃力，阿卢飞身上前，一刀劈在骷髅头头顶。

    荡～

    金铁交击之声震耳欲聋。

    骷髅头倒飞回去，阿卢落地，眉头依然紧锁。

    咔嚓～咔嚓～

    树上的枯骨，正在将自己从树干中往出拔。

    骨碌碌～

    骷髅头继续向旻开熙的位置滚动。

    “这是什么妖怪？韩护卫六品灵官，竟然不能伤其分毫？”何祖寿惊讶道。

    姓韩名卢的护卫头领，并未回答何祖寿问题。

    “不是妖！”易连海摇头否定。

    “形体凝实，不是妖吗？”

    “大凡骨妖，眼眶中都有靈光火，即便无头，胸腹也该有靈光火。

    那具枯骨，鬼炁森森，是鬼物无疑。

    至于这个骷髅头…小弟尚不能确定它到底是何物，但绝不是骨妖！”

    木往浍听了几人对话，表情惊疑不定，韩卢见状说道：

    “世子！这恐怕是两个鬼物，分别依附在骷髅头和枯骨上，鬼物不超过七品，只是…”

    “只是什么？”

    “不知为何，骷髅头与枯骨都难以损伤，也不以鬼炁袭人，属实奇怪！

    卑下建议不要在这里纠缠了。”

    木往浍盯着树上的枯骨思索片刻。

    “走！”

    木往浍转身，迅速向马车方向跑去，众人跟上，四护卫又一次击退骷髅头，倒退着跟上。

    枯骨终于将自己从树上拔了出来，缓慢的向着人群走去。

