    第273章 二七三章陌生少年震惊众人，形势严峻！

    丹药若是达到了要求，你们面前青石台上的玉镜将会亮起绿光，若是没有达到要求，你们面前青石台上的玉镜将会亮起红光，亮起红光，则是代表着第一轮考核失败。

    当然，绿光越亮，则是代表着炼制出来的丹药，品质越发纯洁，药效越好。

    红光越亮，则是代表着，你们炼制出来的丹药，没有任何的疗效和作用的丸子，拿回家恐怕，老鼠都不感兴趣。”

    听着米切尔响彻整个广场的的轻松语气，观众席和贵宾席上顿时，传出一阵阵笑声。

    而在环形广场之中，一些炼药师的脸庞则是拉了下来，眉宇凝重，似乎对自己炼制出来的丹药，很没有把握。

    米切尔环顾面前的环形广场，沉声说道：

    “好了诸位，既然都清楚规则，那么就开始吧。”

    林洛握着手中的丹药，目光定个在，面前石板的凹坑处，并未着急把丹药放入其中。

    目光环顾周围，发现，方木此刻已经将丹药放入其中，顿时，一道颇为明亮的绿光，在方木面前亮起。

    显然，方木炼制的丹药，已经达到了考核的要求。

    一时间，颇为空旷的环形广场上空，顿时，响彻一道道绿色红色的光芒，明暗不一的红绿亮色光芒，在环形广场上空相互交织。

    宛如斑斓的霓虹一般，倒映着内心的喜悦与悲哀。

    “卧槽，这特么测验仪器，过分了啊...”

    此刻，在环形广场一侧，一名二品炼药师，脸色难看的看着面前闪烁红光的玉镜，自己这里的红光，浓郁程度，堪称整个广场之最。

    因此，少年也是吸引了所有人的目光，少年面前的红光，宛如鸡血石一般扎眼，使得少年脸色极为难看。

    右拳猛地砸在青石板上，少年在无数道目光的注视下，骂骂咧咧的走下台，咬牙切齿的朝着环形广场外走去。

    “尽整这些花里胡哨的东西，炼药师大赛，不就是考核炼丹水平吗？你丫的丹药都是残缺的，练个毛啊....”

    听着少年骂骂咧咧的声音，林洛嘴角露出一抹愕然之色，林子大了真是什么鸟都有，让人尊敬的炼药师中，竟然还有这样的人物。

    在少年离开后，整个环形广场上，相继亮起上百道红茫，又有一百多名炼药师，神色沮丧的退出场地。

    “林洛，要不要比试一下，看看我们的丹药，谁的质量好？”

    柳翎双眸看向林洛，冷笑说道：

    闻言，夭月小公主脸庞也是浮现一抹兴奋的神色，说道：

    “我也很想知道，我炼制的丹药质量如何，要不我们三人一起比试一下？”

    林洛侧目看向两人，眼眸流露出一抹无奈，还真是小孩子，无论是什么事情都想要一争高低。

    林洛挥手示意道：

    “行啊，你俩先放吧，我再等等...”

    “林洛你是怕了吗？”

    柳翎脸庞的嚣张之色更甚，朝着林洛扬了扬下巴，冷笑道：

    林洛并未理会柳翎，见状，夭月看向柳翎说道：

    “既然如此，我们就先来比试一番，林洛的丹药质量如何，早晚都会揭露的。”

    “夭月公主炼制的丹药，柳翎也是很期待，那我们就先来比试一番，某些人拿不出手的丹药，也没什么可期待的。”

    柳翎看向夭月，抱拳笑道：

    说罢，两人先后将炼制出来的丹药，放在面前凸起的凹坑中。

    随着两人丹药投入测试仪器中，顿时，皇家广场周围，无数道目光，皆是看向环形广场上，最为显眼的位置。

    所有人都很想知道，皇室小公主和丹药古河的嫡传弟子，两人谁炼制的丹药，更胜一筹！

    “彭彭！！”

    两人面前的青石台，略微沉浸过后，暗淡的玉镜，猛然迸发出两抹翠绿色的光芒。

    翠绿色的光芒，从环形广场中猛然亮起，暴射而出，浓郁的翠绿，超越之前所有亮起的光芒，比之前所有的绿色光芒，都要浓郁的多。

    “不愧是皇室小公主，这绿色的光芒，真是有够浓郁啊...”

    “柳翎也不错，丹王古河的嫡传弟子，真是名不虚传啊！”

    望着环形广场，亮起的两道浓郁的翠绿色光芒，观众席上响起一阵阵惊讶、赞叹的声音，不绝于耳。

    夭月看着柳翎面前，比自己更加浓郁的翠绿色光芒，脸庞浮现一抹不悦之色。

    柳翎看着自己面前，宛如碗口粗细的翠绿色光芒，脸庞洋溢着隐藏不住的兴奋之色，侧目看向林洛，冷笑道：

    “林洛，看到了没，丹药可不是炼制的越快越好，丹药的品质，才是决定一切的根本。”

    闻言，林洛淡笑道：

    “是吗？看来你对你的丹药品质，很自信啊。”

    “林洛，你也快把丹药放进检测仪器，我对你炼制的丹药可是很期待的。”

    夭月看着林洛，催促道：

    林洛微笑示意，手指掐着丹药，缓缓朝着面前青石台的凹坑递了过去。

    突然，环形广场上一侧，迸发出一抹冲天的绿茫。

    突如其来的绿色强光，直接是将广场上，所有人的目光吸引了过去。

    观众席上，所有人皆是面露震惊之色，看着环形广场上，那抹超过柳翎和夭月的绿茫，眼眸中蕴含着震惊之意。

    “该死的，此人究竟是谁，怎么能炼制出如此品质的丹药？”

    柳翎咬牙道，只看到，对方面前的绿茫，已经呈现出墨绿之色，与柳翎和夭月面前的绿茫相比，则更加粗壮。

    绿茫周围的广场上，都被渲染成一片翠绿之色。

    加刑天和海波东看着环形广场上，突兀出现的墨绿色光芒，眼眸浮现一抹震惊之色，手指敲击在护栏之上，冷笑道：

    “此人是谁，想不到炼制的丹药，竟然比柳翎还要强横不少。”

    对方将身体隐藏在灰袍之下，加刑天看不清对方的面貌，不过，炼药师大赛的风头，被一个如此陌生，名不见经传的炼药师抢了去。

    使得加刑天的面子也有些挂不住了，语气颇为不善。

    海波东凝望着环形广场上，突兀出现的墨绿色光柱，淡笑一声说道：

    “此人的实力不弱，老妖怪，你也有所感应吧，此人的实力恐怕已经是高阶斗灵的境界。

    此人的身份有些诡异，二十二岁，斗灵强者？炼药水平还如此高超这样的人，实在是不多见啊...”

    原本海波东想说的是，根本就不可能有如此的天才，不过，看到环形广场上林洛的身影后，海波东改变了这个说法。

    海波东知道，林洛无论是在实力，还是炼药师水平上面，比对方更加恐怖。

    海波东继续说道：

    “老妖怪，不过你也不用担心，有林洛这个家伙在，炼药师大赛的风头，别人可抢不走？”

    “哦...”

    加刑天侧目看向海波东，眼眸浮现一抹复杂之色，要知道，广场上冲天而起的墨绿色光芒，几乎渲染了大半个广场。

    炼药师的大赛自创办以来，还未出现过如此品质惊人的丹药，难不成，林洛炼制的丹药，品质上比对方还要精纯不成？

    加刑天淡笑道：

    “你倒是对林洛很有信心啊...”

    首席台上，米切尔看着广场上，冲天而起的墨绿色光芒，眉宇浮现一抹深深的凝重之色。

    米切尔能够感应到，对方的灵魂力和自己不相上下，而且，这等光芒的丹药，已经达到上佳的恐怖程度。

    绝对不是二品炼药师能够炼制出来的，还是残破的丹方，第一次炼制，就算是三品炼药师也炼制不出，上佳品质的丹药...

    “将此人的资料取过来，我要看一看此人到底是谁。”

    米切尔转身，对着身后的炼药师长老说道：

    不多时，米切尔看着手中一沓记录参赛选手的资料，按照少年位置的编号，找到了灰袍少年身份的登记页面。

    米切尔在资料上面，快速的翻动着，不多时，一页资料，便是出现在米切尔的视线中。

    上面记载的画像和编号，与灰袍少年相同，资料上面，则是有着灰袍少年清晰的画像。

    五官青秀，面容较黑，一双蓝色的瞳孔，倒是格外特殊。

    上面记载着，年龄，十七。

    出云帝国炼药师，蓝仞。

    二品炼药师。

    米切尔看着少年的资料，眉宇更加凝重，沉声说道：

    “这怎么可能，十七岁？这年龄，能够炼制出如此品质的丹药，这也太假了吧。”

    而且，对出云帝国，米切尔还是比较了解的。

    前些年，出云帝国和加玛帝国在边境时有摩擦，出云帝国的炼药师，给米切尔印象最深的就是，出云帝国的毒师。

    炼药师这个称呼，在出云帝国被称呼为毒师。

    其原因就是，因为出云帝国的各大宗门，甚至出云帝国的皇室，都是对毒药深有研究，导致出云帝国的炼药师，都是用毒的好手。

    在边境摩擦中，这些出云帝国的毒师，给加玛帝国造成了很大的苦恼，每次决战的时候，这些毒师便会用下三滥的手段，释放毒雾，对帝国军队有着大范围的杀伤力。

    这种无色无味的毒雾，毒粉还难以克制，因此，在两国的摩擦中，皆是以加玛帝国吃亏而告终。

    因此，出云帝国毒师的毒雾，毒粉，给加玛帝国留下了极为深刻的印象。

    正是因为如此，米切尔在看到少年的资料时候，脸庞上才会浮现出一抹冷意，而且，上面记载少年只是二品炼药师。

    在米切尔的感应中，少年的灵魂力和相比，也不相上下，如此恐怖的灵魂力，怎么可能是二品炼药师？

    通过对方，用残破丹方炼制出上佳品质的丹药，这等手法，绝对是四品炼药师才能够做到的。

    如此一来，对方这些资料，就全部都是虚假的。

    想到此，米切尔转身看向众人，沉声问道：

    “是谁负责登记此人资料的？”

    李慕思长老，欠身说道：

    “副会长大人，参赛选手的资料，都是由炼药师协会的药童负责登记的，而且在登记的时候，有着专门检测骨龄的仪器。

    难道，此人的资料有什么问题不成？”

    “绝对有问题，这上面记载的是二品炼药师，而且还是出云帝国的炼药师，十七岁。”

    米切尔沉声说道：

    “而且，据我的感知，此人的灵魂力和我不相上架，能够用残破的丹方，炼制出上佳丹药，你们认为是二品炼药师能够做到的吗？

    此人很有可能是四品炼药师，而且对方的年龄，肯定也有所隐藏...”

    “什么，四品炼药师？...出云帝国究竟有着什么阴谋？”

    “副会长，这件事情，还是禀告会长才好。”

    “是啊，副会长，炼药师大赛，关乎着我们炼药师协会的名声，还有加玛帝国的声望，如果让出云帝国的炼药师获得冠军。

    对我们炼药师协会，和加玛皇室来说，都是不能够接受的。”

    闻言，米切尔轻叹一声说道：

    “你们说的我都知道，如今会长大人正在闭关，如今正在进行着炼药师大赛，我不能中途离开。

    只有，等今天的比赛结束后，在向少主和会长汇报了。”

    说罢，米切尔的目光，停留在林洛身上，林洛炼制的丹药还没有进行测验，如今，米切尔只希望，林洛的丹药测验，能够压制对方。

    林洛自从返回帝都之后，米切尔隐隐在林洛身上感受到一股危险的气息，使得米切尔根本看不清楚林洛如今的实力。

    不知为何，此刻，米切尔本能的想到了林洛，即便，米切尔知道，想要超越灰袍少年炼制出来的丹药，很难。

    不光米切尔，此刻，观众席、贵宾席上所有人的目光都凝望着，环形广场上的林洛。

    雅妃和纳兰嫣然，目光露出一抹担忧之色，灰袍少年面前的绿茫实在是太过耀眼。

    林洛目光朝着远处的灰袍少年望去，脸庞露出一抹诧异之色，在林洛恐怖的灵魂感知下，林洛自然感应出对方的真实实力。

    七星斗灵，真实年龄四十岁左右，四品炼药师。

    “老不死的，装嫩来跟我抢风头，不要碧莲了。”

    (本章完)

