    虽然所有人都说他的病可以治好，可是，若是真的能轻轻松松的治好，妈妈送他进去的时候为什么会哭呢？

    他只是小，只是装作不懂。

    但其实，他心里什么都知道。

    可是，他不想让爸爸妈妈担心。

    所以，他只能装作什么都不知道。

    因为只有这样，爸爸妈妈才会放心，才不会难过，妈妈才不会那么伤心的哭鼻子。

    很快，念卿就被推进了手术室。

    直到手术室的门关上了，南溪才靠在陆见深的怀里哭了出来。

    这时，小思穆跑过来，一把抱住了他们。

    漆黑的眸子清澈透亮的望着他们：“妈妈，弟弟是不是很危险？”

    “妈妈，弟弟会好起来的对吗？”

    南溪立马擦掉脸上的泪，蹲下身一把抱住了小思穆。

    “思穆为什么这样问？”

    “因为医生爷爷说过啊，他说弟弟病得很严重，想要治好病不容易，如果手术不好的话，他可能就没有办法从手术室里出来了。”

    “医生爷爷什么时候说的？”

    “就是上一次弟弟住院，妈妈你和医生爷爷说话的时候，我和弟弟偷偷听见了。”

    南溪一听，瞬间抱小思穆，泪水疯狂的流着。

    怪不得她觉得念卿进去的时候很不一样。

    原来，她的念卿什么都知道。

    他怕手术有危险，也怕自己再也醒不来，再也看不见爸爸妈妈了。

    所以才鼓起勇气向爸爸妈妈要了一个亲吻。

    再想到那一幕，南溪的泪就像决堤的水一样，怎么都擦不干。

    “对不起，念卿，是妈妈对不起你。”

    她的念卿这么乖，为什么要遭受这么多灾难呢？

    “妈妈，弟弟一定会从里面出来的对吗？”小思穆再度抬起头，那双清澈的眸子充满了不安与慌乱。

    陆见深一把抱着他们，沉稳有力的声音无比清晰的响起：“念卿一定会出来的，爸爸相信，你们相信吗？”

    “信，我相信。”南溪擦着泪，笃定的点着头。

    是的，努力了这么久，这是最接近成功的时候，她当然要心怀希望。

    “那我也相信。”小思穆同样笃定的点着头。

    等待的时间，是煎熬的。

    南溪抱着小思穆坐在一边的椅子上，陆见深一直紧紧牵着他们的手。

    整个长廊里，特别安静。

    只有头顶的灯光冰冷的照射着。

    地面上，几乎连一根针掉在地上都能听见。

    开始，他们还能安慰自己，手术一定会很顺利，念卿一定会安全的从里面出来。

    然而，当时间一分一秒的流淌过去。

    当手术室的灯一直亮着，没有任何动静时，南溪到底是慌了。

    时间已经很晚了。

    晚饭，三个人都没有任何胃口。

    他们都紧张的盯着手术室的门口。

    又是几个小时过去，已经是深夜了，小思穆的身体其实已经有些熬不住了，他耷拉着脑袋，整个人已经打不起精神了。

    但，还是拼命的睁着眼睛。

    “思穆如果困了就在妈妈怀里睡一会儿！”南溪心疼的把他抱进怀里。

    小思穆却肯定的摇了摇头：“不，妈妈，我不睡，我要等着弟弟安全出来再睡觉。”

    知道思穆和自己一样担心，就算睡也睡不安稳，所以南溪也没有劝。

    因为深夜温度低了很多，她将思穆抱的更紧了一些。

    身上，突然一沉。

    陆见深的外套已经落在了他们身上。

    见他只穿着一件衬衣，南溪有些担心：“你自己穿着，别冻坏了。”

    “我不冷，你们盖着。”

    长廊里，依然静默。

    不记得多久后，突然，手术室的灯熄灭了。

    陆见深立马用最快的速度跑过去，南溪因为抱着思穆，腿有些麻，起身的速度就慢了点。

    但，也是抱着思穆就迅速冲了过去。

    “医生，我的孩子怎么样？”

    问出这句话时，陆见深整颗心都在扑通扑通的乱跳。

    那样的心慌和害怕，几乎就像是要从胸腔里跳出来一样。

    知道他们等的焦心，医生一边取下口罩，一边伸手拍了拍他的肩膀：“手术比较顺利，就看孩子后期的适应情况了，如果排异反应不严重，就一切顺利。”

    听到这话，陆见深仰着头，终于狠狠的松了一口气。

    迅速的转过身，他一把抱住南溪。

    南溪也用力的抱紧了他，直到这时，才释放的喊了出来：“太好了，见深，我的念卿，他……他安全了！”

    “以后，我们就可以一家四口幸福快乐的在一起了对吗？”

    陆见深抑制不住激动，一遍遍的抚摸着她的头发，最后才哽着喉咙热泪盈眶：“是的，以后我们一家都好好的，等念卿休养好了，我们就回家。”

    “好。”

    见爸爸妈妈激动的抱在一起，听着他们口中的话，小思穆终于开心的笑了出来。

    “爸爸妈妈，那我们赶快把弟弟接到房间里。”

    “好。”

    这时，小念卿正好被推出来。

    他还在麻醉中，正躺在床上，紧闭着眼睛，抿着唇，长长的睫毛就像扇子一样。

    一眼看过去，就像是在熟睡一样。

    回房间时，南溪随着念卿的床一起；

    陆见深就抱着小思穆。

    刚走了不到几步，他就明显感觉肩上一重，转头一看，小家伙已经扛不住睡意睡着了。

    知道他是困极了，但因为弟弟没出来，所以一直强撑着不敢睡觉。

    现在弟弟安全出来了，他才敢安心的睡着。

    把思穆横着抱在怀里，陆见深宠溺的亲了亲他的额头：“辛苦了，思穆好好睡，爸爸妈妈一定会照顾好弟弟的，等弟弟恢复了，你就带着他玩。”

    在他怀里找了个舒服的姿势，小思穆继续安稳的睡着了。

    到了房间，陆见深把思穆放下，给他盖好了被子。

    然后才去看南溪和念卿。

    南溪一直守着念卿，那双眼睛更是充满爱意的看着，一刻也舍不得分开。

    “很晚了，你先去睡觉，我来守着念卿。”陆见深开口。

    不出意外，南溪摇了摇头：“我不困，我就想守着他。”

    “溪溪，我知道你是担心，既然医生已经说了手术很顺利，就不要给自己太大压力。”

    “而且，手术只是第一步，手术后的护理和休养才是最重要的，除了我们自己，把念卿交给谁都不放心，所以我们一定要照顾好自己，只有我们好了，才有足够的精力照顾好他和思穆。”

