    “首相府邸新闻发布会因故临时取消，原本的开门会议变成了闭门会议。”

    受到大明广播思潮影响提前诞生的伦敦的新兴媒体，不列颠广播公司（BBC），第一时间向市民播报了这则消息。

    但这则消息实在太简短了，简短到几乎没有提高任何有价值的信息。

    无数期待着关于亚瑟王子在印度最新消息的英国人，对于这样的结果当然不能接受。

    因为有地下赌庄已经为亚瑟王子是否被明国人炸死开出赔率了，不少缺乏一手消息的三流小报甚至都给亚瑟王子写好了讣告。

    结果现在首相府来了这么一手，自然引发了众怒。

    但很快，便有小道消息传出，参加这次新闻发布会的记者，无论是哪家报社的，都遭到了相关官员的警告，要求他们闭上自己的嘴巴。

    正常来说，当老丘吉尔下定管制舆论的决心的时候，他当然能够做到让人闭嘴，但现在显然不是正常时期。

    因为长期以来的恶性通胀，老丘吉尔的支持率已经降至冰点，几乎可以肯定的是，他将无法获得下一任期党内选举的胜利。

    也就是说，这位战时首相很可能会因为内政的缘故，在后年变成前任首相。

    除非在今明两年他能够做出什么惊人的反叛之举，否则这一切已经是板上钉钉的事情了，而老丘吉尔所在的保守党也会遭到拖累，失去执政党的资格。

    虽然理论上，西方那一套讲究制度为王，讲究程序正义。

    但实际上，人走茶凉，因人废事，这是全世界通行的弊病，英国人当然也不能避免。

    老丘吉尔光光是维持战时的物资调配和人员动员就已经精疲力尽了，哪里还有本事压制住舆论的反噬。

    无数盼着他快点滚蛋的政治对手都巴不得他出尽洋相呢！

    更何况，其中又有一股来自东方的神秘力量在暗中兴风作浪。

    实际上，若是大明方面直接对于丘吉尔家族进行攻击，甚至是想办法拍摄到祖鲁公主对约翰·丘吉尔进行乌鸦坐飞机的照片，也都不足以这么沉重打击老丘吉尔。

    在对外战争中，几乎任何国家的领袖在民间的威望都会大幅度的飙升。

    哪怕是某个虎踞蛙岛的委座，在对外战争之中也拥有如日中天的民间威望。

    但偏偏这一次，堡垒是从内部攻破的，而且“铁证”如山。

    ·

    几乎就是在英国人对于首相府邸新闻发布会发生了什么一头雾水的时候，原本的地区性报纸《曼彻斯特卫报》卖疯了。

    一开始还只是在曼彻斯特城，后来又沿着铁路扩散到了伯明翰……

    在预抵押，就算是平日里高高在上，从来不屑外乡人的报纸的伦敦人，也开始托平日里八竿子打不着的表亲，从乡下买来《曼彻斯特卫报》。

    在伦敦街头日益凋敝的咖啡馆里，在拥挤的地铁上，到处都是看《曼彻斯特卫报》的人。

    而且时不时会有绅士们，看着看着就嘴里蹦出几个“F”开头的单词出来。

    因为报纸上面刊登了一则未经证实的，单纯转述而不加判断的，绝对不是拱火的新闻。

    上面援引一位不愿透露姓名的德拉鲁印钞厂员工的话，一位来自牛津的，四世三公的，德高望重的大人物，曾经要求印刷厂额外印刷了10亿英镑。

    四世三公，来自牛津，而且能够深入参与货币发行的绝密工程……

    《曼彻斯特卫报》的头版头条通篇没有提及老丘吉尔的名字，但又满纸都是老丘吉尔的名字。

    更绝的是，在这条新闻下面，便是一张老丘吉尔在国会大厦宣布启动增发货币计划的照片。

    在照片下面，用一行小字写道：“你知道在过去三年中，马尔博罗公爵的财产增加了多少吗？请赶快收藏这份报纸吧！”

    紧接着，便是老丘吉尔与约翰丘吉尔父子，以及其他一些家族成员新近购置的庄园、豪宅、游艇、海外种植园，甚至是几家铝厂的股份，当然，还有赠送给各路名媛的珠宝。

    其中，尤其是约翰·丘吉尔这个色中饿鬼最为引人注目。

    在离开都柏林之前，他光是有名有姓的情人就有三十余个，每个情人都从他那里获得了五到三十万英镑不等的珠宝首饰，名贵汽车，汉风唐韵的香包、化妆品，甚至是别墅。

    这些豪宅是如此雄伟，这些珠宝是如此刺眼，这些金额如此准确。

    哪怕是老丘吉尔本人都无法抵赖这些报道的真实性。

    “这些资产都是马尔博罗公爵府通过财务管理和合理投资获得的合法所得。”

    这样冠冕堂皇的回答当然不会令人信服。

    对于老丘吉尔一家的穷奢极欲，伦敦市民之中迅速的流传开了多个版本。

    其中最为广为流传的版本，莫过于马尔博罗世子约翰·丘吉尔为了博祖鲁美人红颜一笑，而挥金如土，购置超级豪宅作为婚房的故事了。

    据说，曾经有商人在巴伐利亚山区见到过一群操着牛津口音的英国人。

    他们衣着华丽考究，穿戴十分名贵，并且德国宰相俾斯麦与元帅老毛奇的亲信都出现在了现场，热情而谦卑地作陪引路。

    他们沿着山路前行，路的尽头正是巴伐利亚国王路德维希二世那座尚未完工的城堡——新天鹅堡。

    新天鹅堡虽然还没有完工，但在欧洲，它已经是宏大、奢靡、绚丽的代名词了。

    自从北德意志统一，威廉一世加冕德意志皇帝，便开始了对于境内各个神罗小诸侯国的集权行动。

    巴伐利亚王国路德维希二世是一个缺乏政治才能的年轻人，很快就被德国中央政府架空而失去了权力。

    路德维希不满自己徒有虚名的身份，试图改变而又不得其所，反而与内阁长老们时常发生冲突。

    而且童年时，路德维希那位美丽而年轻的表姐，巴伐利亚的茜茜公主时常陪伴在他身边，在他懵懂的心中，留下了难以磨灭的印记。

    然而，他的表姐年仅15岁的时候，便嫁给了奥地利皇帝弗兰茨，这令路德维希备受打击。

    而表姐婚后诸多不幸，与丈夫逐渐形同陌路，更让路德维希产生了一些不切实际的念头。

    22岁那年，他在举行婚礼的时候突然宣布解除婚约，此后终生未娶。

    为了保留对于表姐的回忆，或者说，宣告自己的心迹，他决心在巴伐利亚山区建造一座梦的世界。

    而这座城堡的位置，就在他与表姐童年一同生活的夏宫对面。

    当然，这位路德维希二世已经被德皇威廉的宫廷御医诊断为精神病患者了。

    毕竟他行为诡异，举止轻浮，十分符合精神病患者的特征。

    但新天鹅堡仍在建造，只是因为战争而先陷入了漫长的停工状态而已。

    据说路德维希二世已经背负了超过1500万金马克的债务，很可能无法重启他的宏伟蓝图。

    而且，面对他的示爱，远在布达佩斯的伊丽莎白女王也已经公开说过：“路德维希是一个好人，我希望他能找到属于自己的幸福。”

    结合以上种种情况，来自牛津的豪客出现在新天鹅堡，便不免令人产生联想了。

    据说这些慷慨的牛津人打算买下这座全欧洲最宏大、最绚丽的城堡的半成品。

    而德国政府以信用破产为由，强制要求路德维希二世出售城堡，否则就对他进行前额叶摘除手术，以治疗他的精神病。

    预计这笔交易的总额将高达5000万金马克，将会给背负沉重债务的德国政府解决燃眉之急。

    也就是说，贪婪的牛津人通过给自己印制英镑，公然掠夺了英国人民的财富，并用这些财富购买了德国人的城堡。

    在这场交易之中，牛津人获得了城堡，祖鲁公主获得了婚房，德国政府获得了金钱，只有英国百姓和路德维希遍体鳞伤。

    这样的传闻自然让英国人怒不可遏。

    无数人聚集在唐宁街10号周围，要求老丘吉尔出面解释。

