    街角处的安静与外边沸腾的街道完全形成了对比，段虎依旧还没有死绝。

    方乾往那边看了一眼，对于徐儒说的话，他也比较赞同。

    这个世界想要生存，改行却往往是死路。

    能改行成功的，永远都是极少数。

    一旦有了杀手这个身份，你也就注定不可能再退隐了。

    对于名门正派来说，磨砺新一辈弟子的办法，往往就是两个。

    第一个，把人扔到妖兽多的地方，进行磨砺，这个死亡几率偏高，风险系数处于完全不稳定的状态。

    第二个，那就是关注杀手的动向，然后让自己的弟子去杀。理由也是非常简单的，杀手对于任何人来说，那都是毒虫，不会有、也不可能有任何好感。

    屠皇阁有情报网，那些名门正派也有，除了周天星门。

    与杀手交手的好处非常多，杀手杀人没有那么多花里胡哨的东西。因为杀手永远只会考虑如何能够用最低的消耗、最少的招数杀死对手。所以一个能够在杀手面前活下来，并且能够杀死对手的年轻弟子，那本身就证明这位弟子的不凡。

    前者的风险，近乎不可控。

    一旦惹出了厉害的妖兽，可能暗中保护的强者也得沦为食物。

    盯上杀手的话就不一样了，他们也会进行挑选，没那么傻的让一个破道境的弟子去杀血殇、葬、病荒公子这样知名的杀手。

    而对于名门正派的一些天赋极强，修为很高的弟子来说，血殇的脑袋，就是荣耀。

    也不用和其他门派切磋，只要你拿着血殇的脑壳，你就直接名扬天下，给师门长脸。

    并且，狙击杀手还有一个好处，永远不用担心被报复！

    杀手几乎都是独狼，谈不上和谁有过命的交情，屠皇阁也不会因此寻仇，因为无利可图，这都是默认的游戏规则。除非你名门正派闲着没屁事干去把屠皇阁的堂口给挑了，那样的话，屠皇阁是会打击报复的。

    徐儒深吸一口气，擦去眼角的泪痕。“可不管如何，这生活还是得继续。不过杀客户是不可能的，这是破坏行业信誉。”

    方乾笑吟吟的看着徐儒，觉得这人脑子还是挺好使的。“真想好了？三枚金血石呢。”

    徐儒重重点头，“钱没有了还可以再赚，要是因为杀客户被组织知道了，那就算不死，这碗饭也吃不上了。”

    方乾笑道：“够坦白。”

    话锋一转，又笑道：“其实你可以把那院子里的尸体带走一具，充当目标。”

    徐儒一愣，继而慌忙摆手道：“使不得，一旦查出来，这罪可比杀客户严重多了。”

    方乾笑道：“如此模糊不清的任务，你就算那么做了，也没有人知道。”

    徐儒神色犹豫，毕竟事关三枚金血石。

    方乾笑道：“甚至我觉得，任务目标都有可能已经死了。”

    徐儒愕然，“会吗？”

    方乾笑道：“组织的情报能力很强，可偏偏查不出这个人，你觉得呢？”

    徐儒恍然，“你说的有道理啊。”

    方乾笑道：“听我的，出了事我给你担着。”

    东门韬和董笑都不知道，徐儒的任务目标可就是方乾啊。

    徐儒抿嘴注视着方乾，他第一次觉得这个人的笑不再瘆人，反而还多了几分暖意。

    那种感觉，竟如春风拂面一般的让人心醉其中，仿佛只要跟在这个人的身边，就没有什么事情是办不到的。

    徐儒张了张嘴，有些哽咽的躬身道：“地藏兄，我真不是个东西。在堂口的时候，我还想下毒害你。可您现在却这样对我，我实在是不知道该说什么了。”

    方乾笑吟吟的道：“大家都是成年人，成年人怎么会记仇呢？”

    徐儒重重点头，“啥也不说了，以后有事您招呼。”

    方乾笑道：“好啊。”

    徐儒想了一下又道：“我知地藏兄前途无量，但还是希望地藏兄明白一件事情。永远不要杀客户，因为客户是我们组织不可或缺的资源。一旦动手了，组织就会全力调查下去。如果有私仇，那最好是提前通禀组织。”

    方乾颔首，“我记下了。”

    他心念闪烁，对于吴家他根本就没有什么兴趣。

    翱翔于天的龙，怎么会对	泥鳅有兴趣？

    他走这一趟，主要还是给自己留条后路，避免屠皇阁盯上自己。

    思绪一落，方乾笑道：“我想去个地方，这任务你就帮我交了吧。”

    他把自己的任务卷轴递给徐儒，“没问题吧？”

    徐儒重重点头，“当然，这事情包在我身上。”

    方乾笑道：“赏金你拿去喝茶吧，实在是少的我瞧不上。”

    徐儒抱拳，“绿水青山，堂口等你。”

    他匆匆跑了，因为这可是自己摆脱方乾最好的机会。

    “喂。”

    方乾叫了一声，徐儒一个激灵停下脚步，脖子略显僵硬的扭动。

    方乾扔出一枚金血石，笑道：“如果非说你任务没有完成，你的赔付我出一枚。”

    徐儒伸手抓住，这才完全放松下来，再度躬身行礼，匆匆跑了。

    东门韬颇为不解，“方兄，你这是？”

    方乾笑道：“有他在，我们以后还能够跑回屠皇阁，而且绝对有人证。”

    屠皇阁最有趣的就是，月末清理任务的时候，只需要在堂口的人，不在的根本就不理会。

    换而言之，他就算跑出去一年半载，大家都忘记了他也无妨，相信徐儒绝对忘不掉。

    况且，杀徐儒有意义吗？

    东门韬也不再追问，“那我们现在？”

    方乾心中早有定计，闻言笑道：“与我一道，看看真正的龙。”

    龙族对于很多人来说，都是非常遥远的存在，它们生活的区域也是远离人族的。故此，地图上记载的龙族墓地，可也是非常远的。

    董笑吞咽了一下口水，“我听说，龙全身都是宝，就算是死去的龙也会留下至宝。”

    龙族，血脉最强的种族之一。

    但是因为龙族好色，贪财，正经事干的少，所以永远无法登临极致巅峰。

    可即便如此，也无法否认龙族的强大。

    方乾微笑前行。

    “出发。”

