    第43章 霸凌   

    “混沌青莲可以无视时空，吸收天地之间的混沌能量，它在吸收的时候，您也能汲取一部分。”

    

    “当然，这个需要根据您的实力发生变化。”

    

    “您的实力越强，收到的好处越多。”

    

    “真的？”

    徐来心跳有些加速。

    

    “自然是真的。”

    

    系统有些无语的道。

    

    “那我该怎么办？”

    

    “主人你只需要放松，不要对混沌青莲有任何敌意，自然就能感受到。”

    

    徐来点点头，觉得系统说的很有道理。

    

    虽然他听不怎么懂。

    

    不过还是慢慢平静下来。

    

    这时，他果然感觉到了一丝丝别样的东西。

    

    就好像刚刚收服紫僵一样。

    

    一丝细微的波动传他的脑海。

    

    就在此时，在他丹田中，混沌青莲的嫩芽仿佛摇晃了一下！   

    轰！   

    一股难以想象的灵气不知道从哪里冒出来，瞬间遍布全身！   

    徐来赶紧吸收炼化！   

    半个多小时后，他体内原本消耗一空的真气已经全部填满。

    

    甚至还充盈了一些，距离练气八重更近了！   

    “这就是混沌青莲的好处，因为你境界的关系，只能吸收这么多。”

    

    系统给他解释道。

    

    原来是这样，不过也够了。

    

    徐来抬头看向窗外，发现不知不觉天已经暗了。

    

    刘梦雪应该放学回来了吧，不知道第一天上学如何。

    

    他正想出去，发现手掌上都是血。

    

    应该是刚才混沌青莲撕破手掌的时候留下来的。

    

    不过现在伤口已经好了。

    

    混沌青莲似乎还有治愈的功能。

    

    或许这跟混沌青莲是木属性的先天灵根有关吧。

    

    冲洗了一下，徐来走到外面。

    

    刘梦雪果然已经回来了。

    

    但是刘梦雪脸上有点青紫色，眼神还充满了害怕。

    

    “怎么回事？”

    

    徐来连忙走过去。

    

    “梦雪说……在学校里遇到几个女生，上厕所的时候，她们把她围在角落，给她身上泼了墨水。”

    

    “其中有两个女生还动了手。”

    

    徐来基本已经能够想象那个画面。

    

    他虽然在网上看到不少霸凌的事情，只是没想到居然这样的事情发生在了自己身边。

    

    刘梦雪虽然不是他的妹妹，可他已经把她们当做了自己的妹妹对待。

    

    “梦雪，别担心，从明天开始，那些人再也不敢欺负你了，明天你正常去上学就行了。”

    

    “另外你也别担心给我添麻烦什么的，她们欺负你，就是欺负我！”

    

    “我知道了，徐大哥。”

    刘梦雪看着徐来，眼睛里闪过一丝异样的光彩。

    

    徐来看了看刘梦雪脸上的紫青色，开口道：“梦雪，要不我帮你化掉脸上的伤吧。”

    

    “徐大哥，你有什么见效快的办法吗？”

    

    刘婧婧也希望自己的妹妹快点好起来。

    

    明天上学的时候，脸上要是有疤，不好看不说，还会收到很多同学别样的眼神。

    

    她也读过书，很明白那种感觉。

    

    以前家里很穷，两人穿着破旧衣服去上学，每次都会经历那种眼神。

    

    虽然说她们都很坚强，不会受到那种眼神的影响，但也没人想被别人当做怪物看。

    

    特别是两个年纪都不大的女孩儿。

    

    “我可以试试。”

    

    徐来看向刘梦雪。

    

    刘梦雪有些害羞的点点头。

    

    徐来这时候伸手，慢慢用真气覆盖在刘梦雪的俏脸上。

    

    真气化解淤血是很快的。

    

    不过当他使用真气化解的时候。

    

    体内的混沌青莲一震，一股清气同样流出。

    

    清气在刘梦雪的俏脸上流淌而过。

    

    几乎以肉眼可见的速度，刘梦雪脸上的紫青之色消失。

    

    重新恢复红润，而且气色和皮肤都变得更好了。

    

    不愧是混沌青莲啊。

    

    徐来在心里又惊又喜。

    

    “好了。”

    

    徐来收回手，对刘梦雪笑着道。

    

    刘梦雪赶紧拿镜子看了看，顿时露出开心的笑容。

    

    “真的没了，谢谢徐大哥。”

    

    作为一个女高中生，她也不希望自己不好看。

    

    “梦雪，我怎么觉得你变得更好看了。”

    

    刘婧婧歪着脑袋看了看，认真的说道。

    

    “姐姐～”刘梦雪有些害羞的跑开了。

    

    徐来看着她的身影，微微一笑。

    

    想到那些霸凌的女同学，他心里有冷了下来。

    

    这个年纪的女学生，其实也没有经历多少。

    

    她们无非是看到刘梦雪好欺负，又是新来的。

    

    可能还仗着家里有点权势，嚣张跋扈罢了。

    

    只不过她们根本没有意识到，这种霸凌，会对别人造成何等的心里伤害。

    

    很多学生，可能因此，就失去了人生的光彩，走向极端。

    

    甚至更严重。

    

    所以他不打算放过欺负刘梦雪的人。

    

    刘梦雪睡着后，徐来找到刘婧婧。

    

    “梦雪有没有说是谁？”

    

    刘婧婧穿着睡衣，露出白皙圆润的小腿，整个人散发出一阵幽香。

    

    看着徐来，她白嫩的俏脸微红。

    

    轻咬红唇，小声道：“梦雪不想再给徐大哥添麻烦了。”

    

    “你别担心，我有分寸的，再者，凭什么梦雪就该受到欺负？”

    

    对呀，凭什么梦雪就该受到欺负？

    

    就因为她们很穷，就因为她们父母不在了？

    

    想到这里，刘婧婧咬了咬银牙，道：“听梦雪说，主要有两个人对她动手，一个叫苏丽丽，一个叫万晓霞。”

    

    “好像苏丽丽家庭条件不错，是学校里的大姐头呢。”

    

    “好，我知道了。”

    徐来点点头，只需要知道这两个名字就够了。

    

    “徐大哥……”   

    “婧婧，你放心吧。”

    

    徐来走出房间，就给钟振国打了个电话。

    

    “小徐，有什么我能够帮忙的吗？”

    

    “钟老，你那边有多少看起来不错的车子？”

    

    钟振国一愣，想了想道：“两百万以上的车子，我只十几台，其中一千万以上的有四五台。”

    

    “钟老，要是方便的话，明天全借给我吧，顺便带上司机。”

    

    “额，小徐，我可以问一下为什么吗？”

    钟振国好奇的道。

    

    徐来犹豫一下，还是把刘梦雪的事情给他说了。

    

    毕竟要借人家车子，给个理由是应该的。

    

    钟振国一听，迟疑道：“苏家，我倒是听过，在海东一带比较有名的。”

    

    “噢，有什么奇特的地方吗？”

    

    徐来问道。

    

    

    

