    “大陆争霸赛？”聂崡临摇了摇头，“没听说过。”

    若是连聂崡临这个从小就待在上古战场，出来后就混迹在各种险地秘境里的人都知道，那千漓雪也不配说自己是神衍大陆的人的。

    “这个我倒是听说过一点。”夜子航想了想，道，“好是想很早之前大陆争霸赛就存在了，最开始规模不大，只在上元域举行，后来慢慢地就推行到了整个大陆，但是主办者依旧是上元域的势力。”

    “它主要是供选拔人才用的，在大陆争霸赛上取得好名次的人，都会被招进上元域的各大势力，很多想一步登天的修士都会参加，也算是一种变相的招新政策了，不过这个是自愿的，要是不想加入任何势力也可以不加入。”

    “那你们知道大陆争霸赛的举行地点吗？”千漓雪笑着问夜子航。

    夜子航缩了缩脖子：“就在深渊山脉。”夜子航解释，“深渊山脉的灵气浓度绝对高于大陆上的其他地方，而且离上元域近，干什么事情也都方便，而且现在咱们的实力也不差了，是时候在世人面前露个脸了。”

    大陆上每一个城池都有他们的势力了，五座分楼更是开遍了大陆各地，但是几乎没有人知道，他们五个楼其实是一家的。

    所以他们得让其他人知道一下，他们天下楼也是一个不容小觑的势力，而这次的大陆争霸赛就是个很好的机会。

    “行了。”千漓雪摆了摆手，“你想的挺周到的，言允晞缪纹他们，也是有些人的噩梦，想怎么做就做吧。”

    她原本也没想天下楼待在暗处，大陆争霸赛确实是天下楼亮相的一个好机会。

    这几个都是有分寸的人 ，她也不用担心。

    千漓雪在天下楼待了十多天，是有些人的美梦，比如一直被灌输楼主很厉害，一定不能背叛楼主的一众天下楼成员们。

    敬佩是真的敬佩，怕也是真的怕。

    好在千漓雪在天下楼待得时间不长。

    看着一众均松了口气的天下楼成员们，言允晞笑骂道：“至于吗你们，一个个吓成这样。”

    一人梗着脖子：“怎么不至于，你看看楼主那一身威势，每次被看着，总有一种自己是个智障的感觉，还是一个手脚都不知道怎么摆放的智障。”

    “就是，每次看着楼主，我都感觉自己不配当天下楼的人了。”天下楼楼主奇迹般的事迹，他们可没少被毒荼。

    “对了，咱们楼主的年龄是不是还不到二十？”

    缪纹点头：“快十七了吧。”

    “嘶。”一众天下楼成员都倒吸了一口凉气。

    敬畏的同时，又有点自豪，瞧，这就是他们楼主。

    “那你们就不会怕楼主吗？”

    那一身令人望而生畏的气势，一张不怎么会笑的女神脸，配上传奇般的经历，让人站在她身边，就会不自觉地尊重，不自觉地畏惧。

    缪纹摇头，笑：“她啊，是我见过最好的人 ，怎么会怕呢。”

    像光一样，能直接照进心里，看见希望，相信世间所有的美好都存在，所有的付出都会被回报。

    千漓雪已经摸清了地形，特别顺利地就进入了宜宁谷。

    此时，离大陆争霸赛开始，还有三天。

    千漓雪等了一天，就察觉到了司瑾珩他们也来了，不止他们，来自大陆各地的人都在往深渊山脉赶来。

    原本除了玄兽人极罕见的山脉，突然就热闹起来。

    深渊山脉本来就是一个宝地，遍地的灵草灵药，灵气充沛，各种天材地宝就更多，但因为周围令人望而生畏的玄兽大军们，这里才免遭人类的洗劫。

    不过现在人来都来了，总有人会见利心动，对这里下手的。

    不过，这些玄兽大军也不会让他们好过就是了。

    好在随着时间的推移，大陆争霸赛来了，重心也由宝物放到了人身上。

    身外之物总不如命重要不是，万一刚好被竞争对手弄死了，那不是亏死了。

    大陆争霸赛一开始，深渊山脉的各处战斗就纷纷打响了，一时间风云四起，有人横扫四方，声名四起，也有人泯然众人，默默无闻。

    千漓雪三人汇合之后就出了宜宁谷，一路往疑似与上元域交界点的地方找去，听说了二十几个，他们找了十个，无一例外，就是屁话，一个都没有。

    不过，他们倒是听说了，这里的能去上元域的装置不少，只要有一个人去了，这里的装置就会自动销毁，也省得后来的人捡便宜。也就让战斗更加激烈了。

    原本还能跟人后面捡个便宜，现在为了不让别人去上元域，那只能把其他人尽可能多地淘汰了。

    “各位好啊！”一个青衣女子跟千漓雪他们打招呼。

    司瑾珩冷笑：“跟了我们一路了，要好你自己好去吧。”任谁都不会觉得跟了自己一路的人会是个没有任何企图的好人。

    青衣女子撇了撇嘴：“被发现了啊，自我介绍一下，我叫清柠。”

    “没兴趣你叫什么。”司瑾珩转过头去，“说吧，跟我们这么久想干什么。”

    清柠笑嘻嘻地道：“我就是单纯地想跟你们交个朋友。”这三个人她跟了一路，自然知道他们的实力非比寻常，没准就是争霸赛最后的对手。

    “你觉得你站在神源花面前说我就是单纯地欣赏你一下，神源花会信吗？”司瑾珩冷笑。

    自从神源花把千漓雪救醒了，他就对神源花印象深刻。

    清柠：“......”虽然这人说话很毒，但是看在他这张脸的份上，就不计较了。

    “姑娘，我能跟你们一起走吗？”清柠转头问千漓雪。

    跟了这么久，她自然也知道，这队里话语权全在千漓雪手里，其他两人基本为零，不对，就是零，因为千漓雪说的话，其他两人都不会反驳。

    一是，千漓雪的话，都是深思熟虑的，也是对他们最有利的，当然就算不是，他们也不会反驳。

    这就是朋友，无论如何，不辨对错，都会站在你的身边。

    “跟什么跟。”司瑾珩斜眼看着她，“谁知道你什么居心，跟着我们万一是想害我们呢。”

    有一个花悦已经让他很不爽了，有了这么些天的革命友谊，他勉强可以不计较，但再来个人，连门都没有！

    清柠：“......”那人眼中的是敌意？是她看错了吗，哪来的敌意？她没有要打架的意思吧？

    清柠一脸疑惑。

    她解释：“我是真的没有害你们的意思，大陆争霸赛就是个大混战你们知道吧，就算再天才的人也扛不住一群人车轮战啊，所以我来找你们就是结个盟。”

    她前些日子就吃了大混战的苦，要不是她跑得快，现在早凉了，但是修养了好几天身上的才养好的。

    “但是我不觉得我们需要跟你结盟。”司瑾珩依旧拒绝。

    他们只处理了想对付他们的人，也不会去找其他人的麻烦，所以知道他们的人并不多。

    “......但是以后肯定需要啊，想要在大陆争霸赛上站到最后，总会被所有人知道，然后视为眼中钉的。”

    木秀于林，风必摧之，人也是这样，太过逆天了，其他人就会想先联和起来除掉这个逆天的人，然后再较量，不然一点机会都没有。

    “你......”司瑾珩依旧不想她也跟着他们。

    “让她真的吧。”千漓雪道，这个人修为不错，把敌人放在眼皮子底下，总比一直在暗处的好。

    司瑾珩特别爽快：“行。”门是小漓儿开的，那他一定不会再把门关上。

    清柠：“......”双标狗！

    就这样，他们由三个人变成了四个人。

    随着他们越来越接近战圈，周围的人也渐渐多了起来，每天的每时每刻都有人在战斗，今天这个打那个，明天又联和起来打其他人，特别激烈。

    千漓雪三人也知道了，新加入他们队伍的清柠也不是一般人，在争霸赛这个圈里还挺有名，修为特别棒，在单挑了十个人，被一群人围攻之后还成功逃了出来，从此声名大噪，不过之后就销声匿迹了，这次才重新出现在了众人的视线中，并且还给自己找了一群看起来非常不好惹的盟友。

    所有又想联和起来对付清柠的人愣了愣，不知道该不该出手了。

    清柠冷笑：“你们怎么不出手了？怂了？”

    对面的人怒：“怎么可能，我们这么多人，怎么可能怕你们两个！”

    “你们这么多人呐。”清柠笑着道，听起来更像轻嘲，“那怎么还不敢动？”

    花悦觉着，这位新来的同伴，可真是一把吸引火力的好手。

    对方本来都不想动手了，现在被她说的，恨不得当场就用眼神杀死他们。

    那位还笑着道：“小心点，他们要出手了。”

    ......他们本来可以不用出手的，花悦无奈地想。

    不过现在，不管怎么样，对方都不可能不出手了。

    那边一群人冲上来的时候，千漓雪四个人也动了。

