    第213章愿望实现

    看到季元元出来，他站了起来，看向季元元：“你累不累？”

    季元元摇头：“我不累！”

    秦慕丞这才上手牵了季元元的手，“我们去那边玩！”

    有龚文柏在，李絮倒是也不担心，自顾自的买着菜。

    九点左右的时候，房东过来了。

    来办理这个房子的买卖事宜,李絮见状连忙道：“您先等会儿，我给我丈夫打个电话，他很快就能回来。”

    房东点了点头，站在门口等着。等待的间隙，他一直打量着这个门头房，眼神中全是不舍。

    李絮赶紧给张坤打了电话，张坤不到一刻钟就赶回来了。

    “那行,我锁了门,拿上证件咱们就去。”李絮连忙拿了旁边的锁就要关门。

    秦慕丞和季元元此时就站在旁边，闻言秦慕丞脆生生的道：“阿姨，不用关门，我和元元妹妹可以帮你看店。”

    李絮闻言，有些犹豫。

    这个点人不太多，有几个孩子和龚文柏在，倒是也出不了什么事儿。

    季元元看着秦慕丞跃跃欲试的神色，也跟着道：“妈妈，你放心去办事吧，我会看好店的。”

    李絮这下子也不犹豫了，她转身回到了收银台边上，打开里面的柜子，将里面一摞一百的钱拿走之后，这才吩咐几个孩子：“行，那这个店就交给你们了。”

    随即看向龚文柏,道：“那就麻烦你了。”

    龚文柏客气道：“不麻烦。”

    李絮这才跟张坤和房东一起走了。

    她把大钱都拿走了，柜子里就只剩下一些零钱，加起来估计也就三四百块，他们折腾就随他们去吧。

    李絮离开之后,秦慕丞很快就拉着季元元来到了收银台后面。

    “等会儿要是来客人了，我负责称重和计算，你负责找钱！”秦慕丞一边摸着那个计算器一边说道。

    刚才站在马路对面看的时候，他就在想：要是站在这里的人是他和元元妹妹就好了。

    没想到，这个愿望竟然这么快就实现了。

    可以体验当老板的感觉了，还可以体验和元元妹妹站在一起当老板的感觉。

    秦慕丞觉得很开心，东摸摸西摸摸的。

    “可是慕丞哥哥，你有没有想过一件事情？”季元元有些无奈的说道。

    “什么事情？”秦慕丞此时正处于兴奋当中，有些漫不经心的问道。

    “你不知道蔬菜的价格？你怎么算钱呢？”季元元提议道，“要不咱俩换一换？你负责给顾客找钱好了。”

    秦慕丞闻言，却摇头道：“不可以，称重很累的，重活儿应该交给男孩子。你跟我说一下各种蔬菜的价格，我能记住。”

    季元元有些诧异：“这么多种蔬菜，你都能记住吗？”

    秦慕丞信誓旦旦的点头：“可以的，我的记性一向都很好。”

    季元元虽然有些半信半疑的，但是还是很耐心的给秦慕丞说道：“西红柿七毛一斤，茄子和黄瓜都是六毛一斤，菠菜和韭菜是五毛五，萝卜三毛……”

    季元元一口气将店内蔬菜的价格全都报了一遍，然后看向秦慕丞：“你能记住多少就记多少，记不住的到时候再问我就好啦，除了早上特别忙之外，其余时间不会有特别多的人来的。慕丞哥哥，你不要紧张。”

    秦慕丞眨了眨眼，忽然间开口说道：“西红柿七毛一斤，茄子和黄瓜都是六毛一斤，菠菜和韭菜是五毛五，萝卜三毛……”

    他竟然真的将刚才季元元说过的价格，一模一样的复述了一遍。

    他说完，季元元有些惊讶的看着他：“你……真的都记住了？”

    秦慕丞看到季元元诧异的表情，神色不免有些小小的骄傲：“当然了，我都跟你说过了，我的记性真的很好。”

    这下子，季元元是真的相信了。

    她咽了咽口水，对着秦慕丞竖起了大拇指：“慕丞哥哥你真的太厉害了！”

    上辈子，她和秦慕丞做了三年的夫妻，竟然不知道他还有这个技能呢！

    秦慕丞抿了抿唇，低声道：“这有什么……”

    两个人正说着话，有客人进来了。

    看到收银台后面站着两个小朋友，顾客四处张望了一下，问道：“老板呢？老板没在啊？”

    季元元解释，“我妈妈出去办事儿了，你要是想买什么就拿好了，我们两个可以算账的。”

    顾客笑了笑，“算了吧，也不是很着急，我下午再过来。”

    明显就是不信任他们两个，秦慕丞那么聪明，怎么会看不透这个呢？

    所以，在顾客说出这句话之后，秦慕丞的神色明显有些失望。

    季元元哪里看得了秦慕丞这个表情，当即便跟顾客说道：“姐姐，你买嘛，我们两个真的会算账，要是算的不对我们，我们就不要你钱。”

    顾客是一位三十岁左右的女人，被叫姐姐，一下子就心情大好。

    再加上季元元承诺要是没算对就不要她钱，所以这位顾客一下子就改变了主意。

    她转身回到了店里，扯了一个塑料袋，开始装自己想要的菜。

    收银台后面的季元元和秦慕丞对视了一眼，都笑了。

    女人很快就回来了，手上拎了三个袋子，分别是黄瓜、茄子和菠菜。

    秦慕丞熟练的将菜接了过去，挨个的在秤上称重：“黄瓜五斤六两，茄子三斤九两，一共是九斤五两。这两样都是六毛一斤，一共是五块七。菠菜是两斤多一点，算您两斤，五毛五一斤，是一块一。三样加起来，一共是六块八！”

    女人没说话，在心中计算了半天，然后尴尬的发现，这小朋友算的好像一点错也没有。

    她从口袋里掏出了七块钱，递了过去。

    季元元收了钱，从抽屉里拿了两个一毛的钢镚儿出来，放到了女人的手上。

    “感谢光临，请慢走！”

    两个人几乎是异口同声的说道。

    等女人走了，季元元看向秦慕丞。

    秦慕丞摸了摸脑袋，有些憨憨的说道：“我刚才在外面，看到你都是这么喊的。”

    季元元露出一个甜笑，对着秦慕丞伸出了大拇指。

    随即心里有些感叹。

    要是秦家人知道，他们的宝贝大孙子在这里体验卖菜，还体验的特别高兴的话，会是什么心情？

    应该会很复杂吧？

    (本章完)

