    草上飞也陷入围攻，听到呼救，抽空看了眼，也没太好的办法。

    “撞墙，摆脱他们！”

    钱勇一身蛮力，皮糙肉厚，可战斗技能单一，只会一套军体拳。

    一对一还好，可人多了就不知道该怎么应对。

    “哦！”

    钱勇应了声，猛然撞向一旁的墙壁，都不带考虑的。

    一个大洞，赫然出现！

    “砰砰！”

    眼见没完全摆脱，钱勇继续撞击，堪比拆迁队。

    一些病人，被吓得不轻，感觉是出现幻觉了。

    钱勇肉身强横，没多少事，可挂在他身上的人，根本无法承受。

    “退！”

    有人一声暴喝，众人纷纷退开，不想再当人肉垫子。

    在他脱困之时，草上飞一声大吼。

    “他们把人带走了，快拦住。”

    只见数人从病房内走出，扛着昏迷的青年，欲要离开。

    “站住！”

    钱勇喊着，朝几人扑了过去，但脚上石膏还在，行动不便。

    “嗖嗖！”

    人影闪过，之前被击退的几人，再次合围钱勇，阴魂不散。

    这些苍蝇虽然不讨人喜欢，可他们娴熟的配合，却不多见。

    两人均被缠住，只能眼睁睁的看着昏迷的青年，被扛着走进楼梯口。

    “嘭嘭！”

    随着数声响起，只见几道人影从楼梯口飞出，起身后忌惮的看着前方。

    本次行动，他们出动的全是精锐，而进入楼梯口的几人，最弱的也是战神境，却毫无还手之力。

    来人很强！

    “还真是狂妄，竟敢找上门来。”

    一道声音响起，叶九州缓缓走出楼梯口，腋下则夹着昏迷的青年。

    还好来得及时，不然人就被带走了。

    “哈哈，表妹夫，你可算来了。”

    钱勇看到人，信心倍增，战斗起来格外卖力。

    “是叶九州！”

    “撤！”

    有人反应过来，当机立断，不敢恋战。

    随后，众人脱离战斗，纷纷从窗口跳出去。

    可惜了，此处只是二楼，若是二十楼，摔死他们。

    “闹了事就想走，哪有那么简单的事情。”

    叶九州说着，他人甩给钱勇，追了出去。

    有个跑得慢的，被追上后，两拳轰翻在地。

    可这些人分开退走，四面八方都有，叶九州分身乏术，在解决了几人后，便折返回医院。

    万一是调虎离山的手法，哭都找不到地！

    一场大战，医院中一片狼藉，后期修复得花不少钱。

    不少病人，则是转到其他病房，至于他们看到的，院方解释说有人精神犯了，发狂。

    “没事了，他们都走了！”

    钱勇把昏迷的青年放回病床上后，走到一个角落，对个瑟瑟发抖的护士伸出手掌。

    在战斗刚开始时，他就刻意避开此处，怕伤到此人。

    “你……墙。”

    护士起身，说话都不利索了。

    看着眼前的人，感觉很陌生，哪像平时的傻大个。

    “嘿嘿，我就力气大些！”

    钱勇挠头，憨厚的笑道，自身的事情一时半会根本说不清楚。

    护士脑子一团乱麻，也不知道该说什么。

    而草上飞，身上出现了不少伤口，正在包扎。

    他虽身法了得，可体魄没有钱勇的强，战斗时支撑得很辛苦。

    “都没事吧？”

    叶九州回到病房，看到草上飞的情况，关心的问道。

    “皮外伤，不碍事的，”草上飞笑着回道。

    在他心中，这次的事情没失手，那就行了。

    “啊……这是哪？”

    几人聊天时，一直昏迷的青年，竟然醒了。

    或许是刚才的战斗，被波及到，便苏醒了。

    见状，叶九州嘴角上扬，露出抹笑意，询问道。

    “还记得我吗？”

    “你是……船上的人。”

    青年使劲回想，对眼前之人，还是有些模糊的印象。

    当日被追杀，到船上时已经是重伤，可在彻底昏迷前，看到了叶九州等几人的面庞。

    那就不用说了，他是被眼前的人所救。

    “多谢恩人！”

    青年挣扎着要起身，可睡的时间太久，身体虚得不行，无法坐起。

    “无需多谢，我有些事情要问你，”叶九州摆摆手。

    他当初救人，也是从多方面原因考虑，不是图别人谢他。

    随后，叶九州安排了个安静的病房，开始了谈话。

    “我问你的问题，你可以不回答，但是不能骗我。”

    青年连连点头，“嗯，只要是我知道的，一定告诉恩人。”

    “先说说你的来历吧？”叶九州问出第一个问题。

    他结合当日出手之人的路子，猜出对方的来历，可还是想要确切的消息。

    青年没有犹豫，直接开口讲述道。

    “我叫皇甫晨，来自三仙岛之一的蓬莱，追杀我的也是岛上之人。”

    “一切，只因为我们派系不和，他们主张出岛，我们主张呆在岛上。”

    叶九州听完，略微有些吃惊，还真是传说中的方丈、蓬莱、瀛洲三座仙岛。

