    蚩灵闭上眼睛，嘴里开始快速地念叨着什么。

    这是线蝶蛊的咒语，大多数蛊种，在使用的时候都是要念咒语的，而这些咒语一般都是由一些奇怪的发音组成，常人听一遍，根本记不住, 就算记住了，也写不出来。

    两兄弟好奇的盯着这一幕，眼中有些惊奇，他们不知道现在这是个什么情况。

    动了。

    这线蝶，随着蚩灵嘴中咒语的变化，开始慢慢的扑簌着翅膀，不多一会儿, 就凌空飞了起来, 落到了蚩灵的手背上。

    蚩灵念完了咒语睁开眼睛。

    “小锅锅，你要找什么？”蚩灵伸出手来放到李安面前，线蝶寻物，是要有线索才能找寻得到的。

    “也不知道能不能行。”李安轻声的说道，将背包里的传国玉玺拿了出来，他也无法确定这线蝶能否发挥作用，因为他也没听说过，线蝶可以用来找秘境这个用途，或许是以前没有人用过，所以没有前人的经验。

    “我相信它。”

    蚩灵充满自信的说道，她对自己的线蝶非常有信心，相信它的能力，一定能够带着李安找到这个秘境的。

    起飞了！

    线蝶在传国玉玺上面驻足停留了大概有五六分钟的时间，接着扑扇着翅膀飞起了起来！

    “跟上它，天黑之前到达目的地。”

    李安笑了笑, 没想到这小玩意儿还真有用，这样可以节省很多用来寻找的时间, 毕竟这穷卓冰川面积这么大，总不可能挨着地方去寻找通道。

    扎西和扎喜两兄弟仍然处于诧异之中，他们不知道这是一种什么手法，此时在两人看来，那看上去好像是个拖油瓶的女孩子竟然是个巫师？

    而且这两人好像准备充足，并不只是来看看而已。

    扎西犹豫了一会儿，深深的看了李安一眼，随即转头走在最前面，朝着那硕大的蝴蝶飞舞的方向跟了上去。

    线蝶飞行的速度并不快，有时候还会回头盘旋一下等待着自己的主人跟上它。

    脚下是厚厚的积雪，踩下去半个身子都能被积雪覆盖了，扎西走在前面举步维艰，只好和扎喜两人交替着开路，这里距离冰川并不远，几个人小心翼翼的走着，终于再一个小时后到达了目的地。

    这里是冰川边缘的位置，两个冰锥之间留出来的空隙比较大，容纳一个人通过没有什么问题。

    李安没有时间欣赏周围的风景，因为再过一个多小时天就要黑了, 他们没有更多的时间在路上。

    周围都是高高的冰锥，为了防止走丢, 所以大家都紧紧的跟着前面一个人的脚步走，四人的腰间都系着牵引绳。

    一进了冰川，视线就被这些冰锥给挡住了，外面的人就算在冰川边缘，也根本看不见里面的情况，更不知道着冰川里面，还有四个人在不停的往这冰川的中心走着。

    而李安几人也同样不例外，一进去冰川里面，就看不见远处的情况了，周围高大的冰锥阻挡了他们的视线，让他们只能够看到前面一点点的范围和天上。

    冰镐狠狠的在这冰锥上划出一个箭头，扎西继续跟着前面飞着往里面走的线蝶。

    他的心思缜密，一边走一边在路过的这些冰锥上面留下记号，以防出去的时候找不到路，迷失在这冰锥围成的世界里。

    越往里面走，两个冰锥之间的空隙就越来越小了，留下的平地几乎没有，而且积雪很深，有的地方一踩下去，整个胸膛都陷进去了，颇有一种在沼泽里面行走的感觉。

    所幸的是线蝶飞行的高度并不是很高，所以它飞行过去的路线，四个人都能勉强的过得过去，或是从两个冰锥中间爬过去，或是绕着着冰锥走到后面去。

    李安一直在注意着天上，让他稍微有些确定的是，这线蝶，好像是真的知道这百家祭坛的位置。

    因为他们从进入冰川开始，到现在已经过去了半个小时，而这一段说长不长说短不短的路程里，如果从天上远距离看的话，就能够发现，几乎是呈一条直线在往冰川的中心去的。

    很快四人就又往前行走了半个小时的路，这一段路程说实话，用翻山越岭来形容都不为过。

    几个人都显得有些狼狈，浑身上下都是雪，扎西更是狼狈，因为他一直在前面探路开路，先前在一个冰锥上没抓稳，一个倒栽葱像鸵鸟一样整个头都陷进了雪里。

    后面的路太难走了，甚至也可以说是根本就没有路，四个人沿着冰锥的缝隙挤过去，深一脚浅一脚的踩在这堆着雪的间隙里头，举步维艰。

    不一会儿线蝶停在了前面不远处的冰锥上，久久没有再起飞动过了。

    “它是累了还是找不到路了？”李安疑惑地看着蚩灵，他虽然知道线蝶的作用，但是蛊虫这东西具体怎么用太还真不怎么了解。

    “我不知道……”

    蚩灵摇摇头喘着气说道，虽然线蝶蛊是她的没错，但是她却只能明白一点点线蝶动作的意思，至于交流，根本就没有，这玩意儿又不会说话，怎么个交流法？

    随即李安想到了什么，从背包里掏出了指南针，他并不是要找方向，而是另有用途。

    “这里有磁场”随即李安轻声的说了一句，周围都很安静，除了积雪掉落下来的声音，什么都没有了。

    指南针失去作用了，这说明，周围有一个磁场干扰了它的工作。

    “这么说，我们就快到了？！”

    蚩灵欣喜的说道，有磁场，这个可不是一个很正常的现象。

    “或许吧，到时候就知道了”

    李安点点头，这周围有个磁场，或许是自然现象，也或许是人为原因，都有可能，他们已经走了很久了，不过李安心中一直在计算着整个过程的路线和距离，再走一会儿，差不多就到这穷卓冰川最中心的位置了。

    “接着走，一会儿找到一个宽敞一点儿的地方再休息吃点东西”

    李安看了看天色说道，这天慢慢的要暗了下来，看天上的云，今晚应该有月亮，但即便如此，天黑了也不好看到路，最好是天黑之前就到达入口处。

    四个人没有休息就接着出发了，那线蝶竟然再次动身了，它扑扇着巨大而又美丽鲜艳的翅膀朝前面飞去。

    一边用冰镐整理着前面的路，扎西一边带头走在最前面，这里的冰锥比边缘的都要大上一圈，上面光滑得很，根本站不住脚。

    穷卓冰川的面积很大，在XZ众多冰川中面积也算是排名靠前的了，如果按照一个长方形来衡量的话，这冰川长超过六公里，宽度也超过了三公里。

    而他们四个人，是从这个长方形的一个角往对角的方向过去的，如今差不多快要走到最中间的位置了。

    “我怎么感觉，我们是在往上爬呢？”

    蚩灵疑惑的说道，因为她看着前面不远处的扎西，他所处在的水平高度竟然在她的头顶。

    “嗯，这冰川确实是一直在往上升的”

    李安点点头，从一进去冰川开始到现在，他们整体是在往上面爬的一个过程。

    “也就是说，我们其实是在爬一个很大的用冰做成的山峰？！”

    蚩灵诧异的说道，好像发现了什么了不得的事情一样的表情。

    “不一定，冰川原本就是个大坡。”李安摇摇头。

    冰川，正常的冰川，因为降水和风向的原因，整体都是一边高一些，一边要矮一些呈坡度的结构，不过整体来看，坡度并不是很大，不然这丫头也不会爬了这么久才反应过来。

    因为表面被侵蚀的严重的原因，所以这山丘崎岖不平，全是一个一个独立的冰锥子，而且毫无规则可言。

    “嗯？”

    李安正在说着话，突然自顾自的发出了一个疑惑的声音，然后就顿在了原地。

    “啷个了？发现了什么嘛？”蚩灵疑惑的问了一句，不知道李安突然停下来做什么，不过也跟着停了下来。

    “往后退一点……”

    李安想了想，随即转过头对着蚩灵说道，然后又原路退了几步回去。

    接着往前走了几步。

    又往后退了几步。

    扎西和扎喜两人在前面不远处的距离看着李安，丈二和尚摸不着头脑，不知道李安到底在干什么。

    “小锅锅，你到底在干撒子呀......”蚩灵疑惑地说道，同样有些不理解李安现在在干什么。

    “你们有没有感觉到，这个地方，有一点点奇怪？”

    李安转过头来说道，他刚刚有一种很奇怪的感觉，说不清楚是为什么，就只觉得好像是穿过了一个什么东西。

    所以他又退回来接着往前面走，多走了几次，最后终于确定了下来。

    刚刚他真的穿过了一个东西，也不能这么说，换句话讲，就是这空气中，有个什么看不见的东西，将两边给隔绝开了，他从这一边到另外一边的时候，有一种穿过了一个屏障的感觉。

    “没有……”蚩灵摇摇头说道，她啥感觉也没有，另外扎西和扎喜也是疑惑地摇了摇头，他们都不知道发生了什么。

    只有李安一个人感觉到了这里有一个屏障。

    “真的没有感觉到么？”

    李安疑惑的自言自语，脱下手上的手套，轻轻的抬起来，这里，他感觉到，真的有一个屏障，他的手都感觉到了，手指尖触碰到了一个什么东西。

    “小锅锅，你看那只线蝶，它好像飞不进去了……”

