    “听好了，我的条件就是……”

    宁希故意拖长了音，眼神盯着叶凡的脸，似乎是想看看他的反应。

    叶凡苦笑连连，“小希，你就别卖关子了，直接说吧，我已经做好心理准备了。”

    “其实也很简单。”

    宁希脸颊上的梨涡渐渐放大，素手摸了摸叶凡的后脑勺，软声道：“你的头发很长，要不，明天你出门之前，扎两个辫子？”

    “……”

    叶凡嘴角剧烈地抽动。

    扎辫子？

    还两个……

    这不是要他的老命嘛！

    一个男生扎两个辫子出门，肯定会被人当做神经病，或者被当做…BT！

    “你、你认真的吗？”

    “噗呲——”

    对于叶凡的反应，宁希相当满意，捂嘴笑了起来，咯咯的嗓音柔软且动听。

    “很好笑吗？”

    “嗯！”

    “……”

    叶凡揉了揉太阳穴，颇为头疼地看着身旁的女孩，话语中带着一丝罕见的哀求，“小希，你长得这么漂亮，心里如此善良，肯定不会忍心让我……”

    “忍心！”

    不等叶凡把话说完，宁希就表明了态度，她的眸子弯成月牙，可其中却充满了不怀好意，“别给我戴高帽子，我可不吃你这一套。”

    “扎辫子怎么了？实话跟你说，我已经手下留情了！”

    说着，她的嗓音降低了许多，自言自语道：“本来还想着让你穿女装，可仔细一想，那样不太好，扎辫子已经是我的底线。”

    “要么你就扎辫子，要么你就反悔；反正我最讨厌说话不算数的人，你自己看着办！”

    女孩的小傲娇神态，展现的淋漓尽致。

    叶凡在听到‘女装’两个字的时候，后背绷紧，眼瞳微微收缩，情不自禁地咽了咽口水。

    一个男的穿女装出门，会…死人的！

    相比穿女装，扎辫子确实算不了什么。

    至于反悔？

    他，从来没有考虑过这个选项！

    “扎就扎！”

    叶凡认命了。

    看来，以后再给这丫头承诺的时候，要注意一下，不然可能会付出血的代价。

    “这次乖嘛。”

    宁希学着之前叶凡的语气神态，小手扬起，摸了摸叶凡的头，“听话，姐姐给你买糖吃。”

    “小希。”

    “干嘛？”

    迎上叶凡幽幽的目光，宁希连忙后撤，拉开了距离，眸露警惕：“你之前就是这么对我的，我现在只是还回来而已。”

    “我觉得你在玩火。”

    叶凡眼角微眯，往宁希身边挪动，双手以迅雷不及掩耳之势搂在她的腰间，手上传来的柔软触感，让他嘴角处升起笑意。

    面对这突如其来的亲昵举动，宁希本能反应下，双手撑在叶凡的胸膛上，娇躯向后仰去，这个姿态，使其身前曲线达到了一个极为夸张的地步。

    叶凡有意无意地瞄了一眼，急忙将目光转移到女孩脸上，可是看到那张带着惊慌失措的无瑕容颜，心中没由得升起一股燥热。

    吓得他连忙咬了咬舌尖，强行把诸多杂念驱除。

    “你、你干什么……”

    宁希在短暂的失神之后，俏脸白里透红，清眸似水，娇躯僵硬。

    叶凡轻轻吸了口气，不怀好意一笑，“小希，你刚才不是还自称姐姐吗？我不想干什么，就是想单纯的抱抱姐姐，可以吗？”

    “不、不可以！”

    宁希想都没想就摇头拒绝，脑袋撇过一旁，“你放开我，我们不能这样……”

    “那你知道错了吗？”

    “知道了。”

    宁希咬着嘴唇，低不可闻地应了一声。

    叶凡眉头一挑，“给谁说话呢？”

    “……”

    腰间大手增加的力度，让宁希羞愤不已，果断认怂：“哥哥，我错了，你大人不记小人过，我再也不敢了，你…放开我好不好？”

    “态度还算不错。”

    叶凡满意地点了点头，暗中松了口气。

    这种举动，对他也是种煎熬。

    越了解宁希，就越能领略到那惊人的美，一颦一笑，让人痴迷。

    两人分开以后，宁希躲在沙发的另一端，双手捂着脸，透过指缝，气呼呼地盯着叶凡。

    “叶凡，你……”

    “嗯？”

    “哥、哥！”

    宁希将手放下，咬牙切齿地瞪着双眸，“以后不准再这样了，听到没？”

    “没。”

    “……”

    女孩满脸无语加气愤的模样看得叶凡好笑不已，他坐了过来，道：“好啦，跟你玩个玩笑嘛，别搞得跟发生地震了一样。”

    “以后我们在一起以后，难道还要相敬如宾吗？”

    “谁…要跟你在一起了？”

    宁希如同被踩到了尾巴一样，玉手在叶凡腰间狠狠掐了下，“你别太自以为是了，我什么时候说过要跟你在一起？”

    “上辈子。”

    “呸！”

    对于叶凡的回答，宁希根本就没放在心上，嗤了声。

    殊不知，这个回答很认真。

    “我要回家了。”

    宁希背上书包，俏生生地站在叶凡面前，“明天扎小辫出门，别忘记拍几张照片，等快到我家的时候，你就把小辫拆掉。”

    “为什么要拆掉？”

    “让你拆，你就拆。”

    “行吧，这次我真是怕了你。”

    叶凡无奈。

    可又没有其他的办法。

    “别送我了，明天见。”

    就在叶凡正要走出门口的时候，突然被宁希拉住，她挥了挥小手，转身下了楼，背影之中带着一丝欢快。

    叶凡肩头耸动，走到客厅的窗前，没过一会儿，他就看到了宁希蹦蹦跳跳的身影，目送她往小区门口而去，直到这道倩影消失在视线中，才恋恋不舍地收回目光。

    “扎小辫……”

    随着一声叹息，客厅中陷入了沉默。

    汽车中。

    庄力开着车，通过后视镜，见小姐怔怔出神的模样，心中充满了好奇，犹豫片刻，他试探性地出声询问：“小姐，你和叶凡现在发展到哪一步了？”

    “好朋友啊！”

    宁希扶着副驾驶的座位，无奈解释：“庄叔叔，你是不是想歪了？我和叶凡目前只是好朋友加同学，没有其他关系的。”

    “可是……”

    庄力尴尬一笑，“小姐，我是第一次见到你和男生如此亲近，再加上你现在的年龄越来越大，不免会多想一点。”

    “没、没有亲近……”

