    第630章 卑鄙

    柳大河要自爆，根据张智对能量波动的探测，这柳大河是真的毫不犹豫。

    张智眼神一冷：

    “你可没这个机会！”

    张智时时刻刻都监控着所有人的能量，虽然柳大河的动作突如其来，没有任何征兆，但张智的计算却超出了柳大河的理解范围。

    张智身后的众强者都大惊失色，此时他们立刻撑开自己的领域，准备迎接接下来的能量风暴。此时要想撕裂空间逃走已经不可能，要硬接自爆也绝对是重伤甚至死亡的结局。

    别说他们离的这么近了，就算是相隔十里百里，那跟在爆炸点中心也没有什么区别，他们是知道大能者自爆威力的。

    但他们发现，张智竟然没有任何动作。

    他不需要任何动作，因为就在柳大河准备自爆的一刹那，其身后虚空竟然猛地裂开。

    “不！”

    柳大河惊恐的转身，强大的吸力拉扯着他的身躯，进入空间裂缝，仅仅只是回头的一刹那，他的半边身子已经被吞没。

    “不可能！”

    柳大河面色狰狞，如果一旦他被拉入空间裂缝之中，那他的自爆将会毫无意义。空间裂缝近在咫尺，但谁都知道，一旦进入，距离便以光年计算。

    张智面带戏谑的看向柳大河，柳大河却忽然心中一喜。张智竟然没有出手追杀，那此时如果收回自爆的力量，直接进入空间通道，然后遁走，这样不就逃了？

    想到这里，柳大河脸上的狰狞立刻褪去，整个身体在半秒之内回归正常，而他的身体，也完全进入了空间通道。

    “哈哈！张智！任凭你再强大，也还是被我逃了。”

    虚空留下柳大河的余音。

    不过就在众人都心有余悸的平息下来之时，前方的空间忽然微微荡漾，一道身影浮现而出，正是吼望天。

    吼望天的爪子上，抓着一道身影，这身影正是刚刚还得意洋洋离去的柳大河。

    柳大河此时全身已经几乎碎裂，虚弱到极点，哪怕是睁开眼都有些困难了。

    “你，你能告诉我这是怎么回事么？”

    奄奄一息的柳大河是彻底懵了，他刚才明明进入了空间通道，怎么就出现在别人爪子里。在完全没有任何防备的情况下，这爪子将他全身骨骼和器官全部捏碎，甚至他的元神也因刚刚自爆而极其虚弱，直接就被禁锢了。

    张智一脸笑意的将柳大河提溜过来道：“幻境，你进入的只不过是幻境而已，空间通道都是假的，我只是想活捉你，不想让你死的太快。”

    “你！张智！作为一个超级强者，没想到你这么卑鄙。”他实在想不到，这种情况下，张智还有埋伏。

    “我就明白告诉你了，我还会更卑鄙。”说着，张智直接震散了柳大河的身躯，收了他所有物品，拘拿了其元神。

    不远处的铭文大宗师迪翁此时脸色终于动容，他刚刚也跟着一起经历了生死，此刻心中复盘刚刚的经历，真的是虚惊一场。

    迪翁此刻望向张智的眼神也有些惊恐了，他还真担心张智接下来会对付自己。毕竟这人的行事风格，可不按照任何人的套路来。

    “张先生！在下是铭文师协会的理事迪翁，我铭文师协会一向不参与各方争斗，张先生今日的表现，我定会向协会陈述，到时候说不定会有合作机会。”

    面对张智面无表情的紧逼，迪翁赶紧躬身说道。

    可是他全程看到张智都在审视自己，面色无喜无悲，忽然，张智没有表情的脸上忽然绽开笑容，且哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！迪翁大宗师，你太客气了，我只不过是个晚辈，当不起大宗师的这礼。我早知道铭文师协会不参与争斗，也无意冒犯迪翁先生。先生如果要离去，请便就是了。对了，其实我也是个铭文师，不知道有没有资格加入铭文师协会？”

    听到张智说自己可以随时离去，迪翁顿时放松不少，再听到张智说要加入铭文师协会，迪翁更是有些吃惊了。

    “你还是铭文师？据我所知，张先生不到三百岁，修炼已经堪称妖孽了，竟然还是铭文师？”

    “哦，我也才刚刚悟出点门道，才成为铭文师不久。”

    迪翁倒吸一口冷气，随即冷静下来：“张先生当真是奇才，便是我，当年从入门到成为真正的铭文师，也是花了七八百年的。张先生如果要入铭文师协会，倒是简单，我可以给你推荐信，你到时候只需要到仙女星系的梅西耶星域，就可以进行考核。”

    “好！到时候我一定来，少不得要麻烦一下迪翁先生了。”

    “无妨无妨！”见张智客气，迪翁爽快的给了他梅西耶星系的坐标，两人也互留了联系方式。

    迪翁离开，张智便被贪狼兄弟这些强者围了起来，他们七嘴八舌的恭维当然不在话下。

    张智的第二灵魂带着星际号也回到了黄龙域，而鲨巴等强者也暂时被他安顿在地球上，张智这才着手开始处理这些新拘拿的元神。

    星际号中，阿绿、阿沫、司马若兰和灵树等齐聚一堂，张智也没瞒着他们，直接就当中取出了福斯特和布朗的元神。两位大能强者的元神在张智的掌心能量球中左右冲突，但却丝毫作用也无。

    “阿绿！阿沫！你俩来认一下这两人。”

    “是！公子！”阿绿和阿沫异口同声，他们现在已经知道了张智的真正身份，惊讶的同时，两人算是真正的服气了，强大如阿修罗王，竟然只是张智的一个分身而已。

    两人飘到张智前方，仔细辨认着这两个小人，忽然不约而同的全身颤抖起来。

    阿绿露出大惊之色，良久才颤颤巍巍的说道：“大，大，大伯？三伯？”

    不止阿绿，阿沫此时也是脸色通红，随即眼中差点喷出火来。

    随后，根本没有认亲的场面，阿绿和阿沫强烈要求将二人直接抹杀。福斯特显然认识阿绿和阿沫，开始求饶道：“阿绿！放过大伯，大伯也是身不由己，当时仙女座星系组成的联盟入侵，非我们可以抵挡，也是大伯一时糊涂，对你父亲出手，但是大伯原本也是一番好意啊。”

    阿绿泪眼婆娑，根本就不听这福斯特的话，跟张智简单说了一下这两人的身份和所作所为，就请张智直接杀了报仇。

    张智此时终于弄清楚了，原来麦哲伦星系其实比起银河系来说，文明程度还高上不少，大能强者也有那么几位。

    拉莫斯家族是麦哲伦星系的霸主，他们拥有三位大能者，阿绿的父亲，排行第二，被福斯特和布朗联手斩杀，二者也投降了仙女星系。

    阿沫是阿绿的表亲，她们拉莫斯大部分没有现场投降的成员，都被抓到了仙女星系。

    阿绿咬牙切齿想要杀掉这两个叛徒，张智却提出了不一样的想法。

    “你们的心情，我可以理解。阿绿，阿沫！我给你另一个选择。你们大脑中都有我的分身系统，我给你们调整到次高权限，你们可以将系统安装到其他人元神中。如此一来，被你们安装了系统的人，除了受我这至高权限的控制外，还受到你们次高权限的控制。从此以后，他们俩就是你们的护卫或者说奴隶，你们想什么时候让他们死，他们就得死。”

    别说阿绿和阿沫了，在场的所有人都被他说的这个吓了一跳。

    系统，控制元神的系统，如果是比克还活着，或者是战魔族的贝拉米在此，一定会想到，张智这个系统，跟他们战魔族的死对头战神族的人族控制方式如出一辙。

    张智原本不想使用这招，因为他的确不知道引力牵引球的阴谋到底是什么。但是现在如此多的大能者在自己手中，如果能够加以利用，自己将拥有一股庞大的势力。

    (本章完)

