    《迷雾》这部电影在两小时内，虽将人类的无力、恐惧、绝望全部展现了出来。

    但整体对于迷雾与怪物的由来，却阐述甚少，甚至根本就没想去阐述……留给观影者们自行思考。

    在韩东看来，结局不尽人意。

    如此恐怖的生命体，仅凭军队就在短时间内全部解决了吗？韩东可不这么认为。

    要知道，这些士兵可是最早一批与迷雾、怪物接触的人类。

    …………

    【神话阶段】

    “果然……一旦来到关节的剧情节点，噩兆就会显现。”

    在镇民的注意力都集中在慢慢驶来的军队时，韩东偷偷绕行到空无一人的仓库。

    噩兆牌与金属骰子同时取出。

    这次的卡牌表面印有‘三枚’白色章鱼印记，难度比冷蛛事件要高出不少。

    骰子-【2】。

    『数值不等，噩兆显现』

    【噩兆-深海潜影】

    恐惧：★★★

    来源：潜伏在深海各个角落里的恐怖生命，都崇拜着一位比众多星球还要古老的神明，每隔一段时间都需要上岸寻找合适的祭品。

    特性：未知（噩兆封闭性较高）

    要求：男主角（大卫），四名以上超市工作人员以及十位以上平民存活并返回超市，否则将无法获得对应的噩兆值。

    “噩兆的解释与上一次不一样了？！

    地点与会发生什么事情都没有说，即将遭遇的生命体特性也被隐藏……是因为它们本来就处于‘隐藏’状态吗？

    而且，【要求】镇民尽可能多的存活并返回超市……也就是间接说明到来的军队有问题吗？”

    想到这里的韩东立即来到后仓库的通风口，直接一瓶能量补充药剂下肚。

    嘎……

    「乌鸦」

    大量由魔法制造的活体乌鸦，由韩东掌心生成，由通风口飞向外界。

    做好一切准备的韩东返回超市大厅。

    超市大门已完全敞开，所有镇民都已登上军方的大型运输车，脸上的焦躁与不安转变为一种释然。

    包括主角在内，都认为危险已过去。

    男主角大卫连忙向超市里的韩东招手：

    “尼古拉斯，赶紧上车……他们说需要先带着我们前往就近的军区接受消毒与全面的身体检查，确保我们没有被怪物感染。”

    “嗯……”

    盯着戴着防毒面具的士兵们，韩东有一种被‘窥探’的不适感。

    大型运输车的四个角落，分别由一名士兵负责监护……看似给予保护，实际却像似在监视着一车镇民。

    前后还有两辆军用装甲车。

    韩东迅速观察到几个古怪的细节。

    1.包括开车的士兵在内，他们的眼睛全部都盯着运输车上的人类，片刻不曾移开。

    2.站在运输车四个角落的士兵，裤脚与军用皮鞋处于潮湿的状态，甚至有一名士兵的脚踝上还粘粘着一块珊瑚。

    3.戴在士兵面部的防毒面具几乎找不到‘接壤口’，有一种防毒面具‘生长’在面部的错觉。

    综合噩兆的提示外加对于电影剧情的猜测。

    韩东有八成把握，问题就出在这群士兵的身上。

    要求中提及，最终还需返回【超市】……在运输车上耽搁的时间越长，距离超市也就越远，必须尽快有所行动。

    嘎嘎嘎……

    不知何时，众人头顶区域已被乌鸦笼罩。

    密密麻麻的乌鸦，起码有上千只……

    士兵们二话不说，直接将手中的兵器对准乌鸦，包括用于灼烧虫巢的喷火器。

    不过，由韩东制造的乌鸦可是经过特别改造的。

    在提前知道这群士兵会使用喷火装置的情况下，韩东在对魔法乌鸦进行过单方面的强化，提高他们的抗火特性。

    仅有少数乌鸦被子弹击落。

    突破火焰的包裹，以尖锐的嘴喙疯狂撕咬在士兵体表。

    “嗯！？”

    在乌鸦撕咬士兵面部的防毒面具时，居然将面具撕咬出一道伤口，带有腥臭味的透明血液从内部流出……

    伪装。

    已经足以肯定，这群士兵是由怪物伪装而成的。

    由于普通兵器抵挡不住乌鸦的疯狂进攻。

    士兵们脱去伪装，变化成一种面部长有圆柱肉嘴的恐怖怪物，与防毒面具形象十分相近。

    唰！！

    身体层面的变化更加恐怖。

    士兵们的后背完全撕裂，一根根带有深蓝色斑点的恐怖章鱼触须由他们的背部区域长出。

    这种带有‘吸盘结构’的触手，一旦靠近就会贴附住乌鸦，迅速吸干。

    幸好乌鸦的基数足够多，足以继续拖延时间。

    本应该消散的迷雾，随着‘士兵’显露本体，又渐渐浓郁了起来。

    “怪……怪物！这些士兵是怪物。”

    在有人喊出这句话时，运输车上的镇民立马变得惊慌失措。

    就在这时。

    韩东提起提前准备好的消防斧，为迎合自己扮演的人物形象，大声喊出一句：

    “妈惹法克！！去死吧，你这该死的丑陋怪物。”

    气势很足。

    斧头对准就近的一位长嘴士兵，猛然挥砍上去……当然，挥砍是附加了G病毒提供的力量，足以将运输车给劈开。

    唰！

    丑陋的脑袋高高飞起，再由乌鸦群将其无头身体从运输车上拖走。

    成功击杀一只章鱼士兵。

    韩东的举动让一些本身就十分警惕的镇民迅速冷静下来。

    在运输车上，也就只有四只怪物士兵……目前已被韩东解决掉一只。

    这时，由韩东暗中锻炼出来的‘主角大卫’发挥出领导能力。

    “趁着乌鸦的协助，我们赶紧将这辆车上的怪物士兵给处理掉……只要我们能获得运输车的控制权，就能快速开车返回超市，和他们打阵地战。”

    在主角光环的作用下。

    立即有十人冷静下来，拿出他们在超市里制备的兵器，展开反击……

    但是……事情没这么简单。

    “啊！救命……救救我！！”

    一位手持电锯的强壮男人刚刚切开士兵的肩膀，就被章鱼触手卷起……

    滋滋滋！从吸盘贴附部位开始迅速腐化，在三秒内直接化为一滩被溶解的骨架。

    一分钟内。

    就有六名镇民在绝望中死去。

    因显露原型，魔法乌鸦也很难伤到这种深海眷族，成片死去。

    噩兆的难点有很多。

    其中一点就在于韩东不能光明正大地动用能力，否则在事后很难向这群电影角色进行解释，剧情将步入歧途。

    “如果继续待在空间有限的运输车上，镇民将会在短时间内被全部杀死……只能这样了。”

    韩东暗中控制黄沙，在运输车前形成一道高高的土堆。

    “大家抓好了！！！”

    轰！

    运输车侧翻。

    乌鸦在这一过程中尽可能确保居民不受跌落损伤……至于异变的章鱼士兵，则因侧翻而被重重甩出车厢。

    这样的翻车给予镇民喘息与逃跑的机会。

    这样做的唯一缺点就是，需要步行返回超市……

