    这一刻的空宁，突然明白骨灰坛憋着的坏了。

    这鬼东西，早就知道柳如雪踏上了古朝圣之路，却一直憋着不说，原来在这里等着他……

    当初的空宁，在河间府与苏妍关系决裂、几乎是反目成仇了。

    瀚海城之后，虽然猜出了苏妍化身霜晨月的身份，但那时空宁对苏妍还是恨意和惧怕多一点。

    如果那时骨灰坛就把古朝圣之路的秘密抖出来，空宁绝对不会犹豫，直接就想办法联系上柳如雪，与其灵魂绑定，用自身做锚点、帮柳如雪留一条后路。

    可骨灰坛那时候没说，而且一直没说。

    直到空宁在京城之行后，与苏妍的关系修复了许多，并且如今面临困境、急需破局之法时，骨灰坛才把此事抖出来。

    给空宁丢出了一个巨大的难题。。

    如今的空宁，真的需要考虑一下苏妍的反应了。

    因为正如骨灰坛说的那样，一旦空宁与柳如雪魂灵绑在了一起……那苏妍不炸，她就不是苏妍了。

    之前的空宁和柳如雪还发生没什么，苏妍在河间府就玩了出大的。

    现在要是空宁和柳如雪魂灵相依了，那苏妍的手段，可不会像在河间府时那般克制。

    可以预见，空宁接下来面对的，将是一个暴怒、强大、醋味冲天的六欲天魔……

    两人必然会再次决裂。

    甚至苏妍一怒之下，直接本体冲过来把空宁的脑袋给砍下来都有可能……

    地损星宫中的空宁，僵在了池水旁。

    璀璨的星光映在他脸上，也不能让他的脸色好上一些，苍白僵硬得跟死人一样。

    如果采纳了骨灰坛的建议，那空宁将会得罪真仙级的苏妍，迎来对方的怒火、甚至可能会被全力追杀。

    毕竟这种事，已经脱离了吃飞醋的范围了，苏妍那天字第一号醋坛子做出什么过激的事都有可能。

    而不采纳的话，且不说当前的困局无法破解，踏上古朝圣之路的柳如雪没有现实维度的锚点，有一半的概率死在这条成仙路上……

    “等等！”空宁突然转过头，看向了骨灰坛，道：“为什么一定要我来做锚点？其他人不行？”

    如果让其他人……比如婉儿来做锚点，就不会得罪苏妍了吧？

    这骨灰坛故意坑人？

    骨灰坛嘿嘿笑道：“小子, 恭喜你, 你发现了盲点……只可惜柳如雪这里, 还真只有你小子才能做她的锚点。”

    “两人魂魄相依、心意相通、共结连理，这可是要至亲之人才能做到，需要双方毫不保留的信任彼此。”

    “婉儿那蠢丫头和柳如雪的关系, 好像还没到这一步吧？你觉得柳如雪那种高冷矜持的性格，会对一个关系寻常的普通朋友毫无保留？”

    “她和婉儿, 其实连普通朋友都算不上, 毕竟她们接触的时间, 就那么几天……”

    骨灰坛的讲述，让空宁陷入沉默。

    的确, 婉儿和柳如雪，虽然都算是空宁的好友同伴。

    可两人相识相处的时间，却很短。

    甚至就连空宁自己, 都不觉得自己能得到柳如雪毫不保留的信任。

    毕竟那位高冷倔强的女子, 似乎早已封闭了内心, 对外界的一切都显得是那样的疏离。

    家人的惨剧、妖魔的欺压、还有险恶的世道, 让本就性情清冷的柳如雪、越发的冰冷。

    在河间府时，柳如雪就已是沉默少言。

    如今离别多年, 她独自一人孤独的走在成仙路上，与人世疏离，怕是性情更加清冷了。

    若是作为锚点, 必须要毫无保留的信任彼此，那空宁觉得, 就连他的成功率都不高，就更别说婉儿了。

    空宁沉默着, 突然望向了骨灰坛，道：“说起来, 就算我做了柳如雪的锚点，只要你不说、我不说……苏妍又如何知道？”

    骨灰坛表示赞同：“理论上来说，是这样。不过……嘿嘿……骨爷我为啥要给你小子保密呢？”

    “帮你小子保密，对骨爷有啥好处不成？”

    空宁一脸黑线：“原来是在这儿等着我……那你帮我保密，我去帮你拿九死天书？”

    空宁懒得废话，直接提出了骨灰坛的诉求。

    骨灰坛顿时嘿嘿笑道：“这可是你小子自己提的哈，骨爷可没有逼你。”

    空宁举起手, 道：“别废话，立血誓吧。”

    “如果此事成功，我就去帮你拿九死天书，但条件是苏妍永远不能知道这件事。”

    “一旦泄露了风声, 不管是不是你泄露的，那你都算违誓！”

    空宁的要求，让骨灰坛大惊：“凭什么？不管是不是我泄露的，都算我违誓？那你小子故意坑我咋办？”

    空宁冷眼看它：“我是傻的吗？会自己找死？”

    骨灰坛迟疑了一下，道：“好像是这个道理……你小子肯定不会自己找死，那一旦泄露，的确只有我的原因了。”

    骨灰坛想了想，道：“好吧！立血誓！”

    为了九死天书，骨灰坛也算是豁出去了。

    血誓就此达成。

    真仙洞府无法进入，导致空宁和骨灰坛的血誓落空，这家伙又找到新的办法请动空宁。

    只能说，那位青荒仙主，对骨灰坛这家伙的确很重要。

    就连她遗留下来的书，这骨灰坛都如此重视，想尽办法要寻回，啧……

    血誓既成, 空宁问道：“我如何才能联系朝圣之路上的柳如雪、并成为她的锚点？”

    骨灰坛道：“再过几天, 就是北地大泽的灵气潮汐。届时, 整个北地大泽都会掀起灵气狂潮, 乃是一年之内灵气最强盛的时刻。”

    “此处星宫内的星辰之力, 也会无比旺盛。星池内会积蓄新的星辰之光。”

    “届时, 你可以趁机借用星宫内溢散的星辰之力，施展古法、通灵古朝圣之路上的故人，便能联络到柳如雪了。”

    北地大泽，灵气氤氲，乃是自古以来就有的修行圣地。

    每年的特殊时辰，大泽内的灵气都会聚集形成潮汐、淹没整个大泽，对修行者助益良多。

    那一天无论是修行、炼丹、还是开坛施法，都会事半功倍。

    甚至当年夔山先生与水月宗宗主决战时，也选在了这一日。

    因为灵气狂潮中，决战双方的精气神都得到了加持，几乎达到了彼此的巅峰。

