    龙门军骑上战马，将56半背到肩膀上，向着建奴而去。

    “将士们，给我杀啊。杀光这些建奴。”赵文挥舞着手中大黑星，领着人马向着建奴冲去。

    此时，莽古尔泰在看到后方的爆炸时，一时间愣在了原地，如今明军已经大败，只要再加把劲，说不定能将其彻底的消灭。可如今后方已经乱做一团，如果这个时候不管后方，那万一后方有明军直接冲上来该怎么办？

    这么密集的炮击，城头上的守军又没有开炮，恐怕这明军应该是从其他地方来的吧。

    如果不退，说不定会被明军包了饺子。可要是退了，那就只能眼睁睁的看着本应该被消灭干净的明军就这样逃走，对此莽古尔泰心里真不是滋味。

    正在莽古尔泰犹豫之间，一个传令兵冲了过来。

    “传大汗旨意，所有兵马停止进攻，全部撤下来，向着东方行进。”传令兵急吼吼的冲着莽古尔泰道。

    莽古尔泰转过身去，对着自己身边的亲卫道：“传我命令，停止追击明军，所有人撤退。”

    虽然莽古尔泰非常想将袁崇焕的兵马赶尽杀绝，可担心自己被抄了后路以及皇太极的命令，他还是选择先退兵再说。

    当这一命令下达之后，莽古尔泰就急忙调转马头，向着东面而去。

    后军已经被不知从哪里来的开花弹炸的崩溃，如果真的冲出来一伙明军，那形势可就真的不妙了。

    从火炮的密集程度来看，恐怕来的明军应该在五万左右。

    和大明打了这么长时间的仗，莽古尔泰早已将明军的配置给摸清了。

    如此密集的火力，肯定是大股明军。

    袁崇焕看着撤下去的莽古尔泰以及汉八旗士兵，顿时松了一口气。

    “刚才那股攻击到底是怎么一回事？大明境内有这样凶悍的兵马吗？”袁崇焕看着退下去的建奴，一时间有些不知所谓。

    “该不会是那个人吧？应该不是，他只是一个小小的守备，哪里来的如此力量？”

    不知怎的，袁崇焕忽然想到了那个在皮岛上对自己出手的那个年轻人。

    曹化淳看着退下去的建奴，急忙对着身边的跟班道：“给杂家备马，杂家要将这个消息尽快上报给皇爷。”

    说着，曹化淳就火急火燎的向着城下而去。

    几刻钟之后，曹化淳一脸兴奋的站在了暖阁中。

    “大伴，你不在城头上督战，跑到朕这里干嘛？难道建奴已经打进来了？”崇祯看着站在暖阁中的曹化淳，一个不祥的预感直接涌了出来。

    他忽的一下站了起来，一脸惊骇的看着曹化淳。

    曹化淳看着一脸惊骇的崇祯，急忙行了一个大礼。

    “皇爷，建奴退了，他们逃了，屁滚尿流的逃了。”曹化淳站了起来，一脸兴奋的看着崇祯。

    “你说什么？建奴逃了？你可当真？”崇祯指着曹化淳，一脸震惊的问道。

    曹化淳走到崇祯的面前，一脸笑意的道：“回皇爷，千真万确，建奴确实逃了。”

    说着，曹化淳就将自己所见所闻说了出来。

    半晌之后，崇祯一脸震惊的看着曹化淳，“你说的可是真的？咱们大明境内可有如此凶悍的兵马？而且，你说的也太匪夷所思了。朕实在是不敢相信你说的话，从天而降的雷霆、从天而降的烈火，这怎么看都像是话本里面的神仙施法啊!”

    “皇爷，别说你不信，就是我都不敢信啊，如果不是亲眼所见，这如何能让人相信呢？”曹化淳长出一口气，缓缓说道。

    “知道是哪路兵马吗？”崇祯看向曹化淳，一脸期待的问道。

    曹化淳摇摇头，长叹道：“不知道，只不过应该很快就会有结果了。”

    ……

    当莽古尔泰领着兵马刚刚从城墙上撤下来时，赵文领着龙门军刚好冲了上来。

    此时莽古尔泰除过正蓝旗的士兵之外，还有数万汉八旗的士兵。

    他们从城墙边冲下来的时候，看起来倒是颇有些凶悍之色。

    在距离莽古尔泰三里左右的地方，赵文拉住马缰绳，回过头去，大声喝道：“所有人下马。刀盾兵、长枪兵处于两侧，56半分散站位，所有56式轻机枪居于正中间的前方，40火居于56半两侧。记住，分三层，第一层的人趴在地上，第二层半蹲，最后一层站着。”

    赵文这样布置不仅能提高火力密度，而且还能提高火力覆盖面积。

    当赵文的话刚刚落下，骑在战马上的龙门军飞似的从战马上跳了下来，在极短的时间之内将整个队列排好。

    也幸亏平日里训练充足，否则的话，想要在极短的时间内排出这样的阵型，那是根本不可能的。

    莽古尔泰看着前方突然出现的明军，暗道：“果然有明军，只不过为什么这明军如此之少？”

    莽古尔泰看着前方穿着火红色鸳鸯战袄的明军，忽然想起了之前远征科尔沁时遇见的那股明军。

    眼前的这股明军不仅是外形，甚至连军阵都和那股明军无比相像。

    倘若真的是那股明军，那岂不是就要完蛋？

    随着时间的更替，莽古尔泰距离龙门军越来越近。

    当他终于能看清时，整颗心瞬间如同落入冰窟窿一般。

    这伙明军果然是远征科尔沁时遇见的那股明军。

    看着前方的龙门军，莽古尔泰不由自主的放慢了速度。现在的他非常想让士兵从龙门军两侧绕过去。

    可是现在距离龙门军如此之近，再加上速度又非常快，要是绕过去，恐怕还没接触到龙门军，整个队伍的阵型就会崩溃。

    莽古尔泰看着前方的龙门军，咬咬牙，怒声喊道：“加快速度，直接冲过去。”

    为今之计，就只能希望以战马的速度，直接冲过去，否则的话，一个也别想冲过去。

    赵文看着前方冲过来的建奴人马，脸上浮现出一个极度诡异的笑容。

    赵文从腰间抽出大黑星，直接冲着天空开了一枪。

    “自由射击，给我全力攻击。”赵文看着前方距离不到三百米的建奴，怒声吼道。

    赵文话音刚落，来自后世的枪声就接二连三的响了起来。

    “哒哒哒！”

    “嗤啦！”

    一时间，各种声音齐声响了起来。

    处在最前方中央趴在地上的机枪手将枪托死死地顶在肩膀上，右手不停的扣动着扳机，有节奏的点射着。

    一时之间，两百多挺56轻机枪的枪口不停地抖动着，一颗颗泛着死亡颜色的子弹向着前方呼啸着而去。

    四百多架40火也不停地将冒着橘红色火焰的火箭弹发射出去，一千两百多56半也不停的喷吐着子弹。

    一时间，处在最前方的建奴成片的向着地面倒去，如同收割麦子一样，一茬一茬的向着地面扑去。

    建奴的攻势直接为之一滞，就如同撞到一堵隐形的墙上一般。

    冲在最前方的建奴还没反应过来，就直接被收割走了性命。

    7.62口径的子弹直接穿透他们身上的铠甲，如同穿透一张纸一般轻松。

    子弹直接穿过铠甲，穿过他们的皮肤。在空腔效应下，在后背上留下一个巨大的大洞。

    子弹在进去体内之后不断的翻滚旋转，将内脏直接撕裂。

    更有甚者直接被轻机枪打成好几截，内脏直接从体内喷涌而出。

    40火的弹头落入建奴军阵当中，直接爆炸。那巨大的冲击波直接将附近的建奴从战马上掀翻，摔在地上。

    弹头上的预制破片在强烈的爆炸之下，将其以超过音速的速度激射出去。

    一个正再发愣的建奴马甲兵直接被弹头上的预制破片削掉半个身子，他连惨叫声都没有发出，就直接栽落马下，失去性命。

    他胯下的战马惊慌失措的跳动着，不知道从哪射来一颗子弹，直接将其打死。

    莽古尔泰看着前方惨烈的场景，大呼道：“这根本就是一群恶魔，他们不是人啊，不是人啊。”

    短短的几个呼吸之间，正蓝旗就被打死了数百人。

    子弹不停的呼啸着向着前方飞去，那些汉八旗的步卒看着前方不断倒下的骑兵，奔跑的脚步不由得慢了下来。

    可是死亡并没有因为他们放慢脚步而饶过他们。

    他们距离莽古尔泰的正蓝旗也仅仅只有十几步之遥。

    当莽古尔泰率领着人马在不得已的情况下向着侧面而去的时候，汉八旗的步卒被彻底的暴露了出来。

    一时间，无数发呼啸而来的子弹、火箭弹直接落入了汉八旗的军阵中。

    “噗嗤噗嗤！”

    子弹穿过肉体时发出的噗嗤声不断的响了起来，他们身上的铠甲连纸都不如，直接被子弹打穿。

    血花不停的从他们身前闪现，他们带着惊恐的面容，朝着地上倒去。

    如同雪崩一样，这些汉八旗建奴以一个极快的速度向着地上扑去。

    虽然莽古尔泰率领着人马，向从侧方绕过去。

    可赵文并没有放过他，赵文指着前方正在调转方向的正蓝旗，大喊道：“给我全力攻击这些正蓝旗的人马，不能让他们逃出去。”

    赵文话音刚落，一部分龙门军直接调转枪口，向着莽古尔泰的正蓝旗射击。

    与此同时，赵文唤过来一个处于两侧的刀盾兵。

    “你去将这张纸交给李风，然后告诉他，给我全力轰炸。”

    赵文从怀中取出一张纸，飞快的用一根炭笔在上面写了几行特殊的文字，塞给了那个士兵。

    这张纸上写的就是赵文估计出来的汉八旗的坐标，可能稍微有些差距，但相差的绝对不多。

    赵文之所以这样，是因为处在后方的汉八旗的士兵距离龙门军距离尚远，再加上前方的汉八旗士兵的阻挡，一时之间根本攻击不到。所以赵文才想着让李风用炮轰。

    李风乃是赵文手把手教出来的炮兵，打的一手好炮。

    这士兵将手中的纸塞进怀里，跨上一匹战马，向着来时的方向冲去。

    “李大人，守备大人让我将这个交给你。他让我告诉你，全力轰击汉八旗。”

    这士兵将那张纸直接塞给李风，大声吼了几句，随后又重新跨上战马，向着龙门军防线而去。

    李风拿着那张纸，瞅了几眼，随后转过身去，冲着身后的炮兵喊道：“传大人命令，目标###，距离###，一发校炮，给我轰！”

    李风话音刚落，一发炮弹就向着汉八旗的位置而去。

    李风举着望远镜，看着那发炮弹直接落入汉八旗的军阵中，急忙道：“就这个参数，给我轰！”

    “嘭嘭嘭！”

    一时间，二十门迫击炮发出震天怒吼声，向着汉八旗而去。

    爆炸声在汉八旗的军阵中不停的响了起来，一时间，汉八旗被炸死无数。

    赵文站在龙门军防线的侧后方，举着望远镜看着前方的场景。

    “啧啧啧，这下看你们还不死。”

    与此同时，张之极站在城头上，他看着城外的场景，头皮发麻。

    这是什么样的武器？这是什么样的火铳？这是什么样的火炮？竟然将建奴打的如此狼狈？这根本就不应该出现在这个世界上，这根本就是神仙使用的武器啊。

    不仅是张之极，就连袁崇焕在看到这一幕时，也都一脸的惊骇，“这这这是神仙武器吗？为什么威力如此巨大？”

    袁崇焕看着前方不断在汉八旗军阵中响起的爆炸声，身子不停的颤抖着。

    莽古尔泰率领着人马刚刚调转方向，如同暴雨一般的子弹以及火箭弹的弹头就向着他席卷而去。

    在这种程度的攻击之下，正蓝旗直接拥挤到了一起。

    前方的人看着不停倒下的士兵，不禁一拉马缰绳，停了下来。

    而后方的士兵因为和前方的距离太近，来不及收住战马速度，就直接撞了上去。

    一时间，整个正蓝旗的军阵如同麻花一样扭在一起。

    子弹不停的打中正蓝旗的马甲兵，火箭弹不停的在正蓝旗的军阵中炸响。

    一时间，正蓝旗的人马飞速的向着地上倒去。

    莽古尔泰看着死伤惨重的兵马，欲哭无泪，“为什么？这是为什么？在远征科尔沁的时候就是我冲在前方被这股诡异的明军攻击，现在还是这样？难不成我命中就该如此吗？贼老天，你玩我啊。”

