    “真的？”闻言，宋寅整个人的眼睛都亮了起来。

    他正愁这部戏找不到投资方呢，更何况，能让沈予安开口的，那绝对是万合要捧的新人，这往后必定大红大紫。

    自己这部戏作为她的处女作，说不定还能让她记着这份恩情呢。

    “我什么时候说话不算话过？”

    “那我就多谢沈总了。”宋寅笑得眼睛都快没了，一旁的杜若佳气得脸都白了，她扯了扯顾涵易的袖子，见沈予安毫无反应，只能自己冲着宋寅说道，“宋导，你这样做可不厚道，你刚刚明明已经答应让我家以桐……”

    “顾太太，实在是不好意思。”宋寅为难的看向了杜若佳，“您也听到沈总说得话了，我虽然是个导演，但也是个生意人，我总不能……把送上门的投资往外推吧？这要是换成您，您肯定也不会这样做是不是？”

    “我……”杜若佳语塞，的确，换成谁都不会这样做的。

    “可你先答应了我，做人要言而有信。”杜若佳胡搅蛮缠的说道。

    “顾总，这……”宋寅无助的看向了一旁的顾涵易，这简直就是在胡搅蛮缠嘛，他实在是招架不住。

    “够了！”顾涵易的脸上因为杜若佳有些挂不住，他皱着眉头，没好气的说道，“少在这里丢人现眼的，还不快走？”

    “我……涵易，这可是你答应我的，以桐也是你的女儿，你得帮帮她啊。”杜若佳也是急了，虽说顾涵易是她唯一的依靠，可再怎么说，顾涵易也没法跟沈予安抗衡啊。

    “闭嘴！”顾涵易没好气的吼了一句，气急败坏的转身离开，一旁的杜若佳却还是不依不饶的，“宋导，再怎么说我们顾氏也曾经支持过你，你不能这样过河拆桥吧？”

    宋寅求助的看向了沈予安，倒不是怕杜若佳，只是……顾氏确实曾经给了自己莫大的帮助，在自己最艰难的时候拉过自己一把。

    宋寅看的，那是顾涵易的面子。

    沈予安淡淡的站在一旁，周身散发着凉意，他端着酒杯的手无意识的晃了晃，骨节分明，分外好看。

    “既然顾太太都把话说到这个份上了，那……你就答应是了。”沈予安嘴勾起一抹意味不明的笑容，“不是正好还缺一个恶毒女配的演员吗？我瞧着那位顾小姐的风评，那也算是本色出演了，说不定还能指着这个角色大红大紫呢。”

    “你……你说什么呢你？”杜若佳可不管沈予安是什么人，听到对方这样说自己女儿的时候，再也按耐不住自己的脾气，冷声说道，“我们家以桐要演就演女一号，你少在这里胡说八道的。”

    “沈予安，别以为你在鹿城有点名气就可以一手遮天，我告诉你，我可不怕你！”

    杜若佳一番威胁过后，沈予安的脸色丝毫未动，倒是宋寅，吓得出了一身的冷汗。

    那可是沈予安啊。

    那个让人闻风丧胆的沈予安。

    据说得罪过他的人，从来就没什么好下场。

    “顾太太！”宋寅抹了抹额头的汗水，阻止了杜若佳。

    再让杜若佳说下去，他真怕沈予安连着自己一起迁怒。

    宋寅清了清嗓子，谄媚的冲着沈予安笑了笑，“沈总，合同的事咱们明天再聊，这里交给我就是了。”

    “你确定？”沈予安扬了扬眉毛，脸上看不出一丝喜怒。

    这要是在平时，沈予安绝对不会善罢甘休。

    可这人是杜若佳，是顾南夕要收拾的人，所以沈予安不打算插手。

    “确定。”宋寅点了点头，“您就放心吧。”

    眼看着沈予安转身离开，宋寅这才转头冲着杜若佳说道，“顾太太，你也听到刚才沈总说的话了，这女二的角色，您要是答应，那明天就让她来试镜，你要是不答应，那咱就当这件事情没发生过，反正女一的角色，我是不可能给您的。”

    “我说你可真是过河拆桥啊，你难道忘了顾氏是怎么帮你的吗？”杜若佳气急败坏的说道。

    “我当然没忘。”宋寅冷着脸说道，“可我记得更清楚的是，在我最困难的时候，帮我的是顾涵易和楚沁，这些年顾氏虽然也一直给我资金支持，可我哪一部戏是赔了本的？顾氏也跟着赚翻了天吧？”

    宋寅冷笑了一声，继续说道，“我这个人一向知恩图报，对于顾氏的帮忙我记在心底，否则……就您刚刚那样说话，您觉得我能站在这听着？”

    “你……”

    楚沁楚沁，又是楚沁。

    这贱人都死了这么多年了，怎么今晚上就阴魂不散了。

    她气得脸色铁青，还没来得及说话，就听到宋寅继续说道，“虽说是女二的角色，但戏份也并不算少，演得好的话，那肯定是要火的，顾太太您到底怎么想，现在就给句痛快话吧。”

    火是肯定会火的。

    但至于这样的火，到底是好是坏，那就不知道了。

    杜若佳内心自然是不愿顾以桐演这样的角色，毕竟刚刚出了那样的事情，女二的人设又实在是不讨人喜欢，说不定大家还会翻出之前的事情来。

    可眼下这是顾以桐唯一的机会，错过就真的错过了。

    她咬了咬牙，点头应承了下来。

    跟宋寅分开，顾以桐急忙凑了过来，“妈，怎么样了？他答应了吗？”

    “当然。”杜若佳安慰道，“明天你就可以去试镜了。”

    “真的？”顾以桐高兴坏了，这可真是今晚上最好的消息了。

    看着顾以桐开心的样子，杜若佳却是心事重重。

    这顾以桐明天要是知道是女二的角色，还不知道要怎么跟自己闹腾呢。

    杜若佳只要一想到这件事情就觉得头痛。

    慈善晚宴接近尾声，回家的路上，顾涵易冷着脸一声不吭。

    到家后，顾以桐叽叽喳喳的跟朋友打电话，告诉她们自己就要去演戏的好消息，顾涵易听着心烦意乱，不耐烦的吼了一句，“能不能消停点？”

    顾以桐被吼得愣了一下，握着手机的手僵在原地，等反应过来的时候委屈极了。

    她做错什么了？

