    “哦？要到我的生日了？这么快就要九月初九了吗？这段时间我光想着和小川小练去寻三生石了，早把这事儿忘了。以前在家里都是娘和清柔帮我记着的，现在........”九儿想到了曾经，心底还是浮现了一丝的难过。

    “不过不重要，生日嘛，反正年年都要过的，这次忘了就下次喽。”九儿怕夜离跟着不开心，复又爽朗的换上了一脸不以为意的表情安慰他。

    夜离却霸道的揽过她，缕着她的长发认真说道：“不可以！这是在混天谷里我给你过的第一个生日，怎可随意？你记住，无论何时，就算全天下都抛弃了你，我也会记得你的一丝一毫，不会让你难过伤心！就算付出一切，只要我可以，我都要护你周全。别人有的，你也要有，说吧，想要什么？无论什么，我都满足你。”

    九儿扑哧一声笑了出来：“那，我要九重天的月亮你也给我摘下来吗？傻瓜！其实，我没有什么愿望，因为我想要的，你都给我了。我知道，无论遇到什么困难，你都会努力帮我解决，有你我还要什么愿望？我唯一的希望就是你今后无论何时都要快快乐乐的活着，不要总是皱着眉，多笑笑，那样会更帅。”

    夜离笑得那样的好看：“好，那从今后我就在这里一直陪着你，哪也不去。你呢，就在这混天谷内做一朵无忧无虑的小花，快乐的生活。好不好？”

    “嗯嗯，好的，哪里都不去咯！”九儿幸福的笑着，起身飞向了远处……

    夜离看着她开心的在天空自由的翩然飞翔，嘴角扬起一丝苦笑，轻声自语道：“丫头，《华严经》曾云：欢喜悦乐，离诸忧恼；心意柔软，诸根清凉。我虽希望你能永远不记得自己肩负的重任，一直在这里开心的生活，然而将来的事情谁又能控制的了？只愿多年后，你还能记得这里的一切，记得夜离，就够了……”

    想到此，夜离复又换上那张玩世不恭的飒爽面孔，起身跃起追了过去……

    往后几天的日子里，九儿真的一直乖乖的留在混天谷，这飞飞，那跑跑，时而缠着小巴让他变个大狗尾巴草来看看，不然就嚷着要拔了人家的草地，时而又同夜离飞到天外的边界去看看众生游戏人间、地府的光怪陆离。九儿经历了那些大起大落之后，已然变的成熟起来，看到世间百态也不再轻易的感情用事，冲动的评论孰真孰假，是好是坏了，只叹道是冥冥之中的因果轮回罢了。

    不知不觉中，几日的光景就一晃而过。

    这一日的傍晚，九儿从外面玩了一天刚飞回来落在桃花林下，就看到小巴和夜离在忙着帮她准备明日生辰的桃花寿包，两人手忙脚乱的包着馅料，谁也没空理她，九儿吐吐舌头，识趣的自己回到房间不去打扰他们。反正飞了一天也玩的很累，索性躺在了床上，不成想竟然很快的进入了梦乡。

    梦里，恍惚之间——

    “九儿........你近来可好？”九儿听到一声熟悉的呼唤，起身拨开了眼前的迷雾，烟雾缭绕中，竟缓缓走来了波若寺里她最怕的无虚师父！

    以前，她总感觉他冷冰冰的，无论自己怎么讨好他，他都是酷酷的样子，这让她觉得很挫败。

    而今，突然在梦中见到他，竟然感到万分亲切，激动的泪水一下涌了出来：

    “无虚师父，真的是您？我怎么会梦到您啊？呜呜，您知道吗？我好惨，被家人陷害才离开的人间，你们是不是其实都不知道为什么我会突然离去啊？大家都过的好不好？他们有没有想九儿？星岚的脸好点了吗？我很想你们啊.......”九儿像见到了亲人一样，几个月的委屈一下子涌了出来，边哭边跟无虚诉着苦。反正是在梦里，哭了也不丢人。

    无虚静静的看着她，年轻俊朗的脸庞挂着一抹九儿从未见过的淡淡微笑：“九儿莫急，是的，你看到是我，大家也都很好，你可以放心。还有，这并不是梦，我现在是通过天道之中通灵幻术来到你的梦中跟你对话的。”

    “哇，无虚师父，您居然会笑，九儿还从未见过您笑，以前的您真的好严厉，我都有些害怕呢！记得我总是问星岚，无实师父会占卜，无诠师父医术了得，无惠师父会武功，无真师父做饭好吃，无 界师父负责统筹波若寺的日常，而您，我却一直就很疑惑，星岚每次都是笑笑也不跟我讲，今日我才明白，原来您的秘密是通灵呀！”九儿张大了嘴巴惊叹的说道。

    无虚笑笑道:“波若寺的几位师父都已经知道你回到了混天谷，并找回了一些曾经的回忆，大家都很替你开心，恭喜你啊。”

    九儿大惊：“无虚师父，您的意思是说，大家都知道我的过往？这.....怎么可能？这么多年我从未听你们提过呀？为什么你们都不告诉我？”

    无虚没有回答，只是继续说道：“我们见到你回到了混天谷，心底里本是替你高兴的，也不想再来打扰你，希望你能无忧无虑的生活在此地。但，眼下却有一事令我们不得不再次来寻你，请你回去帮助我们解决。”

    九儿惊讶的问：“您别这么客气，究竟是何事呢，师父？我什么都不会呀，况且，连你们几位师父都解决不了的问题，我又如何能处理呢？”

    无虚平静的答道：“请你回去去救一个人。”

    九儿犹豫了，她心底深处不愿意离开这里，离开夜离，更不愿意回到那个尔虞我诈的世界中去。想了很久，她终于开口道：“无虚师父，我又不是医生，怎么会救人啊？嗯……要是连无诠师父都救不了的人，我又如何能救？”

    停顿了一会儿，复又轻轻的说道：“而且，我也舍不得离开这里啊，我.........我不想回去.......”

    无虚一副早已心中了然的样子，叹了口气：“哎。其实我们也知你一旦踏入此地，断不会再舍得离开，这次真的是没有办法，我才来寻你的。无诠已经研究了几个月的各种方子，可却已然无用，现在唯一能救这个人的，只有你！”

    九儿不解的问道：“无虚师父，到底是救谁？我又哪有那么大的本事呢？”

    无虚静静的盯着九儿的脸，一字一句的说道：“萧战，他中毒了！”

