    基地千米外，一处塌了一角的三层楼房上。

    一身黑衣的牛强盘腿坐在楼顶，手里拿着一个夜视望远镜，盯着远处的基地大楼不断打量。

    越看脸色越兴奋，抬手按下别在衣领上的微型话筒：“亮哥，这地方不错啊。”

    “闭嘴！小心藏好，别被人发现！”

    三十米外一处塌了一半的废楼中，于亮趴在阴影处，小心观察远处基地。

    牛强撇撇嘴。就这群生瓜蛋子一样的大学生，还用小心？

    又不是没交过手。要不是对方手里枪械子弹比他们多，上次就把这里给灭了！

    “这群学生还真有本事哈。全城没电，就他这里有电。穿的干干净净，说不定还有自来水洗衣服洗澡。哪像我们那么苦逼。”牛亮挠着油腻的头皮羡慕道。

    “等抢过来，你想怎么洗就怎么洗，洗掉皮也没人管你。”于亮心里也激动起来。

    “唉，你说老大什么时候动手！我都有些等不及了。”牛强激动问道：“等把这里打下来，吃的喝的穿的用的，就什么都有啦！”

    “说不定还能抢个老婆呢!”牛强一脸的憧憬。

    “亮哥，你说老大舍不舍得给咱们发个老婆？亮哥，亮哥？说话啊亮哥？”

    发老婆？你想的可真美。

    苏重扛着早被打昏的于亮悄无声息来到对方身后。

    抬手一个手刀砍在牛强脖颈。伸手抓着腰带，单手提着就往楼下走。

    开口闭口的抢东西，这群人果然像土匪。

    ……

    “谁！”两个学生兵举起枪，紧张兮兮的盯着黑暗处。

    苏重右手提着一个人，肩膀上扛着一个人，平静的从黑夜中走出。

    “是你啊。”其中一个学生认出苏重松一口气。

    旋即有觉得不对劲：“你什么时候出去的！这两个人是谁？”

    他终于看清了苏重肩上扛着的和手里提着的是什么东西。半夜三更不睡觉到处乱跑，回来的时候还带着两个人？

    这家伙到底是干什么的？！

    还有，两个人就这被肩扛手提？不沉吗？

    “你别动。我去通知魏教授！”其中一个学生下意识开口。

    苏重转头看了对方一眼。还挺谨慎的，就是能力不咋地，被人潜到大门口还没发现。

    “你想干嘛！”两个学生兵被苏重平静眼神扫过，浑身汗毛都要炸起来啦！双手不自觉的就握紧步枪。

    苏重眉头微皱，搞什么鬼，我就那么吓人？

    “好了，你们去通知魏教授吧。这里交给我了。”舒宇从大楼里走出来，没好气的看着两个紧张兮兮的学生兵道。

    “是！教官！”两人立刻回身行礼，逃也似的抛开。

    “这批学生不行，胆子太小。”苏重眉头皱着。

    他开始怀疑自己的决定。靠这几个怂包兵，真能抱住基地安危？这怎么能让他安心去穿越？

    “先进去吧。加强训练，再打几场硬仗就可以了。”舒宇无奈道。

    胆子小？也不看看你那张冷漠脸有多吓人！看看蓝羽和个鹌鹑一样的表现就知道了。

    也不知道是不是错觉。每次对上苏重眼睛，他就有种被人拿刀子放在脖子上的感觉。浑身凉飕飕的。

    就连他这经历过战场残酷的人都感觉汗毛倒竖。更别说这些没见过血的学生了。

    ……

    三楼宿舍内，胖子找来两把椅子，把两个俘虏牢牢绑住。

    伸手拿起水杯仰头喝了一大口，猛吸一口气，然后朝着两个俘虏狠狠喷过去。

    噗……

    好半晌，两个被喷了满头满脸冰水的俘虏，依旧坐在椅子上耷拉着脑袋。

    没醒？！

    胖子“……”这和电视上演的不一样啊！

    转头无辜的看着众人，小眼睛里满是迷茫。

    扑哧！舒灵没忍住，直接笑出生来。

    刚才那一波操作，就和以前电视里汉奸审问地下党一样。

    可惜啊，一顿操作猛如虎，转头一看啥用没有！

    “你接受过审问方面的训练吗？”苏重看着舒宇问道。

    这家伙一看就是秘密部队的精英人才。应该会审问技能。

    “对抗拷问的训练我倒是接受过，让我进行拷问，只能依样画葫芦，不知道行不行。”舒宇挠了挠头，一贯稳重的脸上第一次露出不好意思神情。

    “老大，要不让我试试？什么老虎凳、辣椒水、火钳子，电视里不都这么演的吗？”胖子跃跃欲试。

    这是觉醒了什么了不得兴趣了吗？这么欢乐？

    苏重平静的看着胖子。

    “我说着玩的！您来，您来！”胖子脸上肥肉直哆嗦。

    老这么吓唬人有意思吗，啊，有意思吗！

    “去车上把那套针灸用的银针拿过来。”苏重淡淡道。

    “好哒！”胖子满脸欢快转身就跑。

    ……

    于亮悠悠转醒，睁眼就看到眼前一个人拿着银针在他面前晃悠。

    “你是谁？你想干嘛？”于亮心里顿时一慌。

    难道要给他施展什么酷刑吗？灾变前他可是看了不少抗日剧的。那里面的拷问手段看着都难受。

    “有话好好说，我招了，我招了！”于亮大声嚷嚷。

    苏重：“……”

    这么没有骨气的吗？我还没开始呢，你竟然就招了！

    “还是老大你厉害！”胖子在一旁乐呵呵的看着。

    舒宇一家子已经被苏重赶出房间。胖子腆着脸，说什么都要留下来。他想看看苏重如何审问犯人，他好学两手。

    果然没让他失望。这还没开始动手呢，敌人就招了。这大概就是心里战术了吧。不战而屈人之兵。高手！

    “你们想知道什么，我都告诉你们。”于亮紧张的咽了口吐沫。灾变前，他就是个小混混。哪经历过这种事情。

    “咳！我问你，你是……”胖子话还没说完，就像被掐住脖子的鸭子一样戛然而止。

    苏重收回捏着银针的手。刚才一瞬间，他已经把五根银针扎进于亮体内。

    “老大，他……他不是都要招了吗？”看着于亮全身筛糠一样的抖，胖子狠狠咽了一口唾沫。

    “我不信！”

    他要是故意说假话怎么办？得让他吃点儿苦头。

    胖子浑身打了个哆嗦，死变台！

    苏重皱眉扫了一眼胖子，手里捏着一根银针慢慢捻动：“你是不是在想一些失礼的事情？”

    我该怎么回答？要是说没有。他会不会也来一句我不信？

    完蛋球！

    