
　　重振酒楼二楼的包间里，肖尘静静的坐在桌子旁，等候着有人来敲门。

　　桌子上，是一盘油炸花生米，外带一壶烧酒。

　　王重整原本打算着，将酒楼里最好的菜品，给肖尘端上来，可被他拒绝了。

　　我只是和他说说话，吃不了多少菜，你端上来也是浪费。

　　这是肖尘的原话。

　　外面的街道上，车水马龙，人们已经开始了一天的忙碌。

　　看看窗户外面，肖尘神态平静，夹起一颗花生米，扔进了嘴里。

　　“砰砰砰。”包间的房门上，传来一阵轻微的敲门声。

　　“门开着，自己进来。”肖尘头也没抬，轻声的道。

　　“嘎吱。。。”房门被缓缓推开，一道人影走了进来。

　　一身白纱，头顶绾着发髻，怀里抱着一把暗红色的古琴，似乎还没来得及施抹胭脂，脸色很是苍白。

　　而就在这个功夫，掌柜王重振，看着白衣女子上楼，便匆匆跑向了隔壁的重振客栈。

　　客栈里那玉字号的上房里面，一身灰色布衣的张老，斜倚在窗口，打量着街上来来往往的行人。

　　又似乎心不在焉，不是的回过头，看一眼客房的房门。

　　一阵轻微的脚步声由远而近，紧接着，房门被轻轻推开，王重振一脸欣喜的走了进来。

　　“他今个来了么？”张老急忙转过身，一脸期待的问道。

　　“来了，来了。”王重振兴奋的点点头，“很讲信用，不但送来了全部费用，更是将我给的优惠，也一并拿了来。”

　　“好好好，知道体谅生意人的难处，不错不错。”

　　“将军，今个你要不要过去见见他？这可是个机会，他身边没有任何人。”王重振一脸希翼的看着张老。

　　“他不顾违反东厂制度，将曹正放回来给我传信，让我离开京城，不能再有任何行动。他已经猜出来，我就是此事最大的策划者，念及师徒一场，他给我留了一条退路。我们可以暂时不再行动，可是又怎么能够退却？和他相认，是迟早的事情，罢了，罢了，此事还是过些日子再说吧。”犹豫再三，张老摆了摆手，将头又看向了窗外。

　　“将军，既然他已经知道，属下认为，还是早点和他说明实情最好。拖下去，只怕会让他对您的误会越来越深。”王重振上前一步，小声说道。

　　自己这股人马，无论发展多么壮大，始终只是下人的身份。

　　而今，主人当前，却不去相认，王重振心里总是有一点不愿意。

　　尤其是昨个和肖尘近距离的交谈，让他突然产生了一种陪在肖尘身边，为他鞍前马后照顾一生的冲动。

　　张老转过身，双手扶着椅背，仰起头，缓缓闭上眼睛：“他对我的误会再大，我都不怕。只要他平安，什么事情都好说。以前，我们总是以大业为重，忽略了他的感受，而今仔细想想，若是他和我们反目成仇，即便大业成就，又让谁来继承？我想，让他再冷静一段时间，再谈相认的事情。”

　　“将军，现在已经不用相认，他已经知道这一切都是您策划的。我们现在要做的，就是和他直面相对。将实情告诉他，我们一起，共谋大业。”

　　张老摇了摇头，淡淡一笑：“共谋大业？他不会的。”

　　“不会？”王重振一怔，“就算他现在一心为朝廷做事，不会起谋反之心，我们总应该让他知道自己的身世吧？大业可以放弃，但父仇怎能不报？”

　　“放肆。”长老大吼一声，豁然转身，“大业，怎可放弃？这江山，是他父亲打下来的，就应该还给他。朱家王朝，一定要推翻，朱姓之人，全部都该死。”

　　王重振低着头，不在说话。脸上满是无奈，无助的摇了摇头。

　　“他在东厂长大，现在又和朝廷的大员相处一起，要想让他改变立场，需要时间。虽然很难，但他必须改变，这是他的使命。也怪我，当年因为事发突然，将他一个人留了下来。若是将他一直带在身边，那会有今天这种如同仇人的场面？无论如何，我们自己谋就大业之心，绝对不能退缩。若是我们都退缩了，大业，恐怕是真的成就不了了。”

　　张老的语气缓和了下来。

　　“将军，他真的很优秀。您去见见他吧，说不定，他知道了自己的身世，会站到我们的立场上来。”王重振再次劝慰道。

　　张老眉头微皱：“你这是怎么了，就昨个见了一次他，就迫不及待的要去相认？”

　　“噗通”一声，王重振双膝跪倒在地，双眼中，隐隐有泪水翻滚，“将军，您见见他就知道了。”

　　“我又不是没见过他，我是他师父，不久前更是和他交过手。”

　　“您给他授艺的时候，他还是个孩子。而前段时间您和他交手，那是在晚上。”王重振抹了一把眼睛，急切的说道。

　　“你是说，他现在的长相？？？”

　　“嗯。”王重振用力的点点头，“他眉宇间那份孤傲，和大将军当年一模一样。看见他，我便想起了大将军。”23sK.com

　　说到此处，京城第一富豪，人前无限风光的王重振，竟然泣不成声。

　　“罢了罢了，你这么一说，我也真想见见他了。我倒要看看，现在的他，有着大将军多少当年的风采。你去安排一下。”

　　“他现在正在找酒楼里面新来的那位琴师问话，好像是他的故人。等他们交谈完毕，我便去和他说。”王重振道。

　　“琴师？故人？”张老缓缓的念叨着，似乎很不明白，他什么时候有做琴师的故人了。

　　“这个，等将军见到他，问他不迟。”抹了抹眼睛，王重振瞬间又喜笑颜开。

　　重振酒楼的包间里，肖尘依旧风轻云淡的吃着面前的花生米，好像对进来之人漠不关心一样。

　　那白衣“女子”怀抱古琴，静静的站在肖尘身后，张了张嘴，却是没有发出任何的声音。

　　“欧阳公子好大的雅兴，放着旁听书院不去管理，跑到京城男扮女装弹琴赚银子了？”放下手中的筷子，肖尘缓缓回过头，盯着对方手里暗红色的古琴，“怎么，为了忘记以前的事情，连陪伴了你多年的那把古琴，也扔了？”

　　眼前一身白衣，头顶绾着发髻的“女子”，不是别人，正是肖尘将保定府的旁听书院托付给他的欧阳肖克。

　　“小人无能，没有守住欧阳书院，更没有守住那把古琴，辜负肖公子的厚望了。”低着脑袋，欧阳肖克好像用肚子说话，声音低微的和蚊子嗡嗡一样。

　　对于欧阳肖克的性格，肖尘很是了解，他这样小声说话，应该是心里感到愧疚才对。

　　一指旁边的椅子，肖尘道：“来，坐下，将事情的来龙去脉，和我说清楚。”

　　也不回答，欧阳肖克将怀里的古琴往桌子上一放，顺势就坐在了椅子上。空出来的双手，揉捏着自己的衣角，似乎在组织着自己的语言。

　　“肖公子，您是不是和锦衣卫有过节？”憋了半天，欧阳肖克才憋出来一句话。

　　“哦？为什么这么说？”从桌上的筷笼里抽出一双筷子，肖尘轻轻的放在对方面前。

　　“您带着太子离开后没几天的一个晚上，锦衣卫的人就到了。他们说，旁听书院是谋反逆贼的老窝，不许在继续举办，并要求我们那些留下来的人，连夜滚蛋。”欧阳肖克小声说道。

　　“锦衣卫的人，连旁听书院都不放过？”肖尘面无表情，只不过那双眼，渐渐的冰冷起来。

　　“是的。有几名学子和他们争执，说旁听书院已经经过东厂的查办，留下来的都是无关人员。可那锦衣卫的人，听了此话，勃然大怒，当中将那学子满口的牙齿都打掉了。”

　　抬起头，看了一眼肖尘，欧阳肖克又缓缓的低下了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第594章 又一道仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 