    演播厅的大荧幕上，是姜维骑着马，不减速的冲向林子，那里面是密密麻麻的灌木群，而他后面的追兵，已经吓得忍不住放慢速度。

    只是凭借着机械记忆，搭箭往这边射。

    那把道具箭，并没有真的射过来，而是软趴趴的窜出去几米远，就掉地上；可是，前面的姜维却忽然回过头，在两匹马存在速度差的情况下，像是预见了这一幕，凌空抓住了。

    他手里并没有箭，只有一把弓。

    然而姜维在奔跑的马上，拉满三十磅的弓，把不存在的箭搭在上面，“biu！”弓弦发出了破空声，像是射出去的箭。

    后边儿的追兵呢，也应声下马——他的马现在速度已经很慢。

    这就是当时的完整镜头。

    主持人说，“我们请来了我们徽省的中国科技大学，物理学教授，他在分析我们提到的这一片段后，觉得不可思议，认为这一段镜头可能在现实中发生，我们有请他上台。”

    一地中海衬衫眼镜的中年人上来了。

    他直入主题，“我虽然学物理，但很喜欢研究历史；众所周知，历史上经常要夸大化描述战争过程，《三国》原著本身又是演义小说，有很多超出科学的情节，这不奇怪，只是不要当真……原先呢，我以为这一段只有在最理想的情况下才能发生，只存在理论可能性；但是徽省卫视把片段寄给我，让我鉴定，我发现这一段是真的发生了，假如那个演员不要怕事，成功射出箭的话……”

    台下的气氛组观众起哄，引得整个演播厅都跟着做效果。

    物理学教授重复说，“假如当时真的有一把箭，射出去了……”

    演播厅现场拉出来一黑板，让他发挥。

    “其实这就是一个简单的物理问题，两匹马同一个速度的话，那么姜维和追兵就处于相对静止中，如果姜维骑得更快，快得多……比如像电视剧里面拍的这样，减去箭射出去的速度，他和箭就几近于静止了，或者说，箭在他那里是很慢的，可以被感知……于是演员就能抓住它。”

    “我觉得有趣，就是当我把箭按照常规的速度，大概是50米每秒往上计算的时候，我发现这个演员伸手的时候，当真会碰到一只箭，这可能是一个美丽的偶然，但在过去的战争片中我很少看到，所以我才要上节目。我想说《新三国》至少这个镜头征服了我，我会愿意看电视剧。”

    “这个演员也解答了我一个长久的疑惑。就是古代写的那些现在看来不可能的事情，只要物理上存在可能，就未必没有真的发生。”

    说罢。这教授拿着方沂的《新三国》宣传海报，让他在上面签名。

    主持人说，“我们请其他的主创也在上面留名。”

    经过一番演示，又是教授，又是科学分析的他们，全都蒙了，看方沂跟看怪物一样。

    当时虽然觉得他这段演的好，但大家都不是文化高的，不知道能有多厉害，只能从演技的角度分析他。

    这谁能想到，演员有一天还能跟物理学有关系啊。

    蒙的吧？

    主创们晕乎乎的在上面签名。

    教授拿着海报也下去了。

    按照台本，主创们接下来要讲拍戏时候的趣事儿。然而，谁的趣事能和刚才发生的奇事相比呢。

    《新三国》当时拍摄的时候，分成了两个组，一个是在横店，一个是在卓州；横店这边的娱乐活动是打台球——何润西带了台球和简易台球桌，一下了戏就把摊子支开来，吆喝人和他比赛。

    而方沂这边，竟然是他天天跑去看马，连带着诸葛丞相，张飞这些也跟着去看马，三人偶尔还要骑马比赛。

    这又增添了一份可信度。

    姜维明显是天天都在练习马术。

    主持人并没有看完电视剧的全片，只拿到了做节目的一部分，这时候忍不住问，“姜维的马戏很多吧，毕竟是要冲锋的将军，我才想起来，姜维是很有魅力的角色，一方面是将军，一方面也能做谋臣和能臣。挺完美的一个形象。只是以前其他人太闪亮了，以至于我们没有注意到他。”

    卢毅自豪的插话，“伯约是我的传人。”

    主持人大笑，“卢毅老师好入戏啊。”

    接着呢，就是些做游戏，互相八卦的环节，众人前后拍了近十个月，脑中有很多能拿来讲的素材，卢毅探讨了“赤壁”戏份的时候，当时没有风，剧组是如何借了几十个风扇来人工造风的。

    刘皇叔不愧是皇叔，他探讨的是《新三国》这种男人戏，剧组成员都很少见到女人，最极端的半年也见不到——所以万人迷入场的时候，剧组的都觉得貂蝉也就长这样。

    也许，这正是《新三国》女性角色的颜值集体拉胯，而剧组都不以为然的原因，无他，憋的太狠了。

    结束掉综艺的录制。正好新一轮收视率出来。

    主创们顾不上联络感情，都在看数据，和随之而来的媒体评价。

    众多艺人，以及为他们服务的经纪团队们把电视台门口挤得只留下一道缝儿。

    陈建彬查阅的最快，他字正腔圆的报道说，“苏省卫视的1.52，徽省卫视的1.33……另两个也有增长。仍然保持在前十范围内。”

    高木扣了扣脑袋，想到头发不多了，又放下手，“数据比第一天好，但又好不到很多……我刚才看到评论，现在骂我们的更多了。台词也骂，服化道也骂，演员也骂……为什么会有这种怪事，他们一边看我们的戏，一边骂我们。”

    陈建彬说，“但是在网媒上，我们的评价很高，收视也特别好。”

    “我们的电视剧卖给网媒，只卖了嗖狐一个，他们也只有我们一个电视剧，现在那边说《新三国》就是网络上最火的电视剧没有之一，他们四百万买来网播权，赚大了，还说……”

    高木问，“还说什么？”

    陈建彬迟疑道，“还说验证了方沂的运气，说太牛了，我不知道他在说什么。什么运气。”

    高木于是通知人去查嗖狐老总，张超阳的生平，等助理把资料拿来看之后，高木不以为然，“哦，又是个物理学博士，他们这些搞物理的，不知道为什么要来夸我们，弄不懂无所谓，反正是好事。”

    又问方沂，“那个，方沂啊！”

    “嗯？”

    “我们的收视率还没有到能冲淡差评的程度啊，我现在对你有很大期望，要是播到你姜维上场了，还没有改观，我们这电视剧在口碑上恐怕就这样了……不过能赚到钱，也够了。只是对不起你，可能要拖你后腿。我知道，你对拍的戏要求很高。”

    “只是……”高木再次忍不住抠脑袋，“你那一箭到底怎么回事啊？他那么一解释，我也觉得你运气好的不可思议啊。”

    

