    “你庄子提纯精盐的法子传到海边，海边出的盐好，自有一番生路。”

    李隆基说起此事还有些不好意思，他的盐井多。

    还有天然气的井，引的火，除了煮盐卤，附近的百姓也去加工东西。

    如缫丝、煮酱、制作干葱花，顺便做饭也不用自己家的柴火。

    没有人提干葱花的时候，大葱吃不完，只能烂掉。

    在长安的事情传过去，蜀地百姓把多余的葱制作成干葱花，卖给朝廷，朝廷送到前线将士的手中。

    价钱不高，量需求大。

    加上其他需要干制的菜也放上去‘炒’，炒完了运到前线。

    还有肉松、酿造的醋，顶在边关的将士们都需要。

    这样使用天然气，李隆基不收费，别人用来煮盐卤收钱。

    他认为是他的盐井使海边的人生活更困难，决定采取提高海盐品质的方法帮忙。

    李易摇头：“用不起，他们没有那么多的辅助材料，其实我又另一种方法，改煮海为盐成晒海成盐……”

    李易开始介绍怎么制作盐田，如何一次次提高海水含盐比例，什么时候加卤来催化。

    以及盐耙子推盐的过程，产盐周期。

    “三哥，用此法，盐会堆积得如小山一般，一筐筐地挑，同样的劳动力和劳动时间，是煮盐的上百倍。”

    李隆基听傻了，他努力地想着小山一样的盐堆，海边遍地都是白花花的盐。

    大家挑盐，一筐筐的累一身汗……

    “易弟，此法好，省柴火，速度快，当用。”

    李隆基恨不能直接飞到海边，教给那里的人如何晒盐。

    “到时候盐更多，价钱更低，不管是蜀盐，还是海盐，赚不到钱，钱都让商人赚去。”

    李易说出办法，却不打算现在就用。

    盐那么多，修路？青海湖？

    “易弟，比起更多的人能吃上便宜的盐，海边晒盐人的损失，朝廷可以补贴。”

    李隆基持不同意见，他认为海边晒盐的人远远少于需要吃廉价盐的人。

    至于对他蜀地的井盐收入形成冲击，他不在乎。

    蜀盐的品质永远高于海盐，距离蜀地近的地方吃盐，不可能去买海盐。

    长江顺流而下，洞庭湖那里，吃海盐，等海盐加上路费运到，保证比蜀盐贵。

    还有汉中地区，蜀地到长安的一路上，吃蜀盐更好。

    李易蹙着眉头思忖，看要不要损失晒盐人的利益。

    晒盐比煮盐效率高，盐的价钱也会低。

    晒盐其实挺累的，现在晒盐，是光着脚下水。

    煮盐的其实差不多，从海里舀海水也是光着脚，不过海水的盐浓度低。

    晒盐是在百分之三十多的浓度盐水中，还有盐上行走。

    “若晒盐，朝廷掌管，雇佣当地百姓晒，给予福利，同时限定盐的价钱。

    如盐场出盐，三斤卖一钱，有大量利润，拿利润补贴给晒盐的人，为他们提供防护措施。

    当作收了海盐的盐税，其他地方不得私设盐田。

    然后朝廷就开始和私盐进行斗争，派去的人一准儿要行私。”

    李易把关键的问题全说出来，行不行的你选。

    不定价，晒盐的人还是穷。定价，私盐有利可图，不私采是不可能的。

    他那时的监管严不严？监控系统厉害不厉害？有没有私盐？

    “放，放出去晒盐的办法。真有贩私盐者……杀！”

    李隆基承认李易说的话，杜绝不了，只能一次次发现了后杀掉。

    “既然如此，可叫当地报社的人盯着，驿站的人也要盯，还有暗访的队伍。

    即便他们想贿赂，也要先把所有的举报门路摸清楚。私盐难禁，却可减少损失。”

    李易给出后续的手段，晒就晒吧。

    冬天煮盐冷，夏天煮盐易中暑，晒盐……保障措施跟上。

    “明日发在报纸上？”李隆基决定让大唐百姓都吃上更便宜的盐。

    “派人去地方负责修建盐池，不放在报纸上，别人拿了报纸，回去就学会了。”

    李易不想让人学，尤其是契丹和渤海那里。

    渤海有盐场，不是晒的。

    只要大唐的盐价足够低，就能运到渤海去卖，卖的价钱比他们自己弄的盐还便宜，他们自己就不产盐了。

    然后提高盐价，对方一看贵了，准备自己煮盐，都煮上了，大唐的盐价又降低，煮的人只能放弃。

    长此以往，盐价起起伏伏，想煮盐的人见无利可图，自然不会再弄盐。

    也就是说，即使以当初渤海的盐价一样的价格卖大唐的盐，渤海的人也不自己煮。

    他们担心一煮出来，大唐的盐价又低，自己损失。

    大唐则能够长时间从渤海卖盐的过程中赚取好处，把对方的盐产业给压住。

    跟他那个时候一样，外国种出的盐把国家种盐的给冲击了，榨盐企业买外国的盐。

    然后技术更新，发明调和盐，二比二比二，两份转基因盐、两份地沟盐、两份发霉的陈年盐。

    混合到一起，就成了新技术的好盐。

    李隆基颔首：“如此也好，派宦官去。”

    “成啊，宦官和其他官员没什么区别，该杀还是要杀。”李易对派谁去组织晒盐持随意态度。

    盐不官控定价，晒盐的人一直被剥削，没有劳动保障。

    定了价，必然包含额外利润，就有人会想挤压这个利润，贩卖私盐。

    地方官府相互勾结，对抗巡察的人。

    逮到了杀一批，抄家一批，朝廷通过这个办法回血。

    新的官员重复前任走过的路，循环不休。

    “黄河那边送什么货物。”李隆基终于把他过来办的正事问出来。

    “海产品，牡蛎干、淡菜、蛤蜊干、海虾虾米和虾仁、报纸、兑换券。”

    李易随口说出几样，黄河那边是甘肃、宁夏、内蒙古，现在吃不上海产品，干的也没有。

    莫说是现在的内地，他那时辽宁周围大片海，辽宁、抚顺、鞍山等地方，八十年代吃点海产品都不容易。

    因为这些城市不挨着海，海边弄点干货，都是用来下火锅，珍贵着呢。

    大唐长安看着距离银川相对近，其实挺远，走陆路要翻山越岭，走水路上不去。

    终于可以过壶口瀑布的，得让那边的人知道下海产品。

    “去的时候把海产品放下一部分，告诉当地要收土产，等回来再交易。顺便把兑换券推广出去。”

    李易连如何贸易都想妥了，那些地方的百姓，对朝廷比较陌生。

    要一点点让他们熟悉，并且认可。

