    R??+???????gF3s;?+<??o?u????/i?1?4?[???2??(??王凡开口道：“这些资料很重要，你尽快回去吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我可以借你一架歼-1o，送你回去，但记得还我！”\r

    “回去？”郑瑾萱有些不高兴，但想到优盘里的资料，最终她还是点点头，伸出手：“知道了，不过那个东西，我要搬走！”\r

    王凡一愣，无奈摇头，竟然是那个小玩意，可以随时制造各种酒水、饮料的级榨汁机！\r

    不过为了尽快将这妮子打走，王凡只好答应：“凡人科技还有存货，我给你一台新的。”\r

    “不要，我就要这个！”郑瑾萱固执。\r

    王凡傻眼，心里一万个不愿意。\r

    要知道，他用的这一个，可是特制的，无论是用料，还是设计，以及功能，比起其他的都要强大的多！\r

    于是王凡道：“这个用旧了，我给你一台新的。”\r

    “不要，我就要这个！”郑瑾萱似乎早就看穿了王凡的心思，依旧固执。\r

    王凡：“……”\r

    最终，郑瑾萱还是自己搬走了王凡这台……\r

    送走了郑瑾萱这个妖孽，王凡无奈，一边让人再度赶制一台新的黑科技榨汁机，另一边，却看是关注凡语上的信息。\r

    现在，很多人都养成了一个习惯——上凡语，观天下！\r

    如果想要不落伍，想要第一时间掌握最新的信息，想要最快度地曝光某一新闻，那么凡语都是最佳的选择！\r

    这不仅取决于当下凡语的用户规模，已经不断向着Facebook逼近，成了当之无愧的全球第二大社交平台。\r

    至于活跃用户数量，和质量方面，更是越了Faneto。1！\r

    更重要的，则是凡语的传播方式和受众！\r

    因为智慧语言的存在，让凡语的用户群体，更是遍布全球，传播的内容，同样可以各种语言通吃！\r

    简而言之，在凡语上，歪果仁听得懂东北二人转，朝阳大妈也可以看得懂美剧！\r

    语言障碍，再也不是问题！\r

    因此，凡语成了最受欢迎的平台，也成了成长度最快，前景最好的平台！\r

    不仅民间趣事，这里应有尽有。国际大事，同样随处可见。\r

    例如上次的美军炸了靖国神社，最早就是一个身在日本的华夏人，在凡语上爆出的。\r

    但让王凡无奈的是，他找了一圈，竟然没有看到这次，华夏和美国空中冲突事件的任何报道！\r

    这次因为王凡控制了F-22，结果被于敏用歼-1o干掉了。\r

    但对于这次冲突，不管是华夏，还是美国，都没有任何的报道。\r

    这符合两国的作风。\r

    虽然当下社会看似和平稳定，但暗流涌动之下的碰撞摩擦，比比皆是。\r

    华夏和美国的空中较量，更是络绎不绝，当然主要是美国越境挑衅居多。\r

    至于结果，各有胜负，因此，不管结果如何，双方都心照不宣地守口如瓶。\r

    甚至会用军事训练出现意外等借口，作为解释。\r

    这一次，恐怕美国也会说，一架F-22在执行任务中出现意外，摔了……\r

    这样的结果，可不行！\r

    王凡摇摇头，给水军大都督林帅打了个电话……\r

    …………\r

    郑瑾萱离开凡人科技之前，已经给郑老通了电话。\r

    因此，当郑瑾萱的飞机尚未离开滨海市，便有一个歼-1o中队，前来护航！\r

    没办法，那个优盘的资料太过重要，中南海方面，不得不高度重视。\r

    这让郑瑾萱忍不住腹诽，他爷爷对优盘，可比对她上心多了……\r

    回到中南海，李老等人立即对于优盘内的资料，进行研究，并组织相关领域的专家，进行分析验证。\r

    先，歼-2o问题！\r

    根据几个资深老专家的分析，以及歼-2o总工程师的鉴证，王凡给的解决方案，完全可行！\r

    换句话说，到此为止，歼-2o的一切技术问题，悉数解决，完全可以大规模量产！\r

    这让李老等人，激动不已，几个老专家，险些热泪盈眶！\r

    至于那个总工程师，更是申请要立即坐飞机去凡人科技，要见王凡，要向他请教。\r

    但被李老等人拦住了，再坐飞机去那里，岂不是又要被扣下？\r

    之后，老专家们又对王凡提出的一些升级优化方案，进行了演绎推理，以及模拟实验。\r

    结果将众人吓了一跳！\r

    不仅所有方案都可行，而且能够将歼-2o的综合战斗力提升3o%，让综合性能提升35%！\r

    简直就相当于让歼-2o，进行了一次大的升级！\r

    这让一众老专家既激动，又汗颜！\r

    激动的是，华夏在第五代战斗机层次，终于能够真正地追赶美国和俄罗斯了！\r

    汗颜的是，他们那么多老专家搞不定的事情，却被一个2o岁的小伙子，轻而易举地解决了！\r

    最终，一号长亲自签署红头文件，让成飞集中优势力量，立即打造3条歼-2o生产线，务必实现年产量3o架！\r

    坦白说，对于这一数据，几位长都不满意。\r

    如今美军F-22的保有量在19o架左右，华夏方面，一年3o架歼-2o的度，平均每月2-3架，实在是有些太慢。\r

    但华夏这方面的工业实力在那里放着，比不了洛克希德马丁公司，几乎可以年产一百架f-35。\r

    因此，即便成飞三班倒，一年3o架都是极限，甚至早期几年根本完不成！\r

    毕竟，当初成飞量产歼-1o，也不过平均月产2-3架，完全没有洛克希德马丁公司的效率。\r

    这让几位大佬愁眉苦展。\r

    但时间紧迫，华夏不得不尽快崛起。\r

    最终李老开口说道：“我有个提议，将凡人科技，打造成华夏的洛克希德马丁公司！”\r

    闻言，几位大佬全部愣住了。\r

    李老接着解释道：“凡人科技能在这么短的时间内，解决歼-2o的问题，让歼-2o提前两年实现量产，证明他们有那个实力！而当下越加紧张的国际关系，证明我们有这个需求力！因此，我建议给凡人科技颁军工牌照，让凡人科技成为华夏的洛马公司！”\r