一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               事实证明，有一推演本领，还是很吃香的，不能看的画面，能推演着看。

    一帮不正经的老准帝走了，勾肩搭背。

    而后，又有一帮正经的老准帝跟了上去，不一样的是，他们都拎着帝兵。

    很快，惨叫声响起了，鬼哭狼嚎的。

    人王是能推演不假，可也得能看才行，专干不要脸的事，不就得挨揍吗？

    空间界，湖水还在荡漾，很有节奏。

    总有那么一两声女子低吟，和男子喘粗气声，两种声音交织，的确有趣。

    要说湖底，画面的确香艳，都不知有多急，衣服都未脱完，着实的养眼。

    三日，整整三日，才见湖面渐渐平静。

    随着一片波涛，叶辰牵着楚萱出来了。

    叶辰那厮，容光焕发，脸上刻着一大大的爽字，憋了一千多年，能不爽吗？若非还有正事，还得十天半个月。

    楚萱的脸颊，潮红一片，煞是迷人，一双美眸，水汪汪的，没有一丝污浊。

    虽是叶辰师尊，可男女这事，叶辰比她有经验，第一次交合，紧张的差点哭了，情急之下，还踹了叶辰一脚。

    “爽不爽。”叶辰嘿笑，满脸猥琐，把师傅给睡了，感觉倍儿有面子的说。

    “滚。”楚萱上前就是一脚，目光吃人，逢时见他贱笑，就莫名的手痒。

    “这不能赖我，三宗大比时可是你说的。”叶辰不以为然，摇头晃脑的。

    楚萱听的扑哧一笑，不难忆起前世三宗大比，那时的叶辰，让人出乎意料，相差一个大境界，斗败了玄灵之体。

    也正因她不看好叶辰，这才许下了那诺言，不成想，他俩都各自度了一个大轮回，叶辰那厮至今还都没忘那事。

    这场姻缘，还真是天注定，注定她会成为他的妻，注定牵手，白头偕老。

    “待寻到通灵宿主，灵儿也可回家了。”叶辰又嘿笑，想象着那香艳画面，“一手搂一个，那感觉绝对美妙。”

    “三百多年了。”楚萱说着有些落泪，一个大轮回，她们也错过了太多。

    “回来就能生娃娃。”叶辰乐呵呵的。

    “娃娃？什么娃娃。”楚灵神色愕然。

    “灵儿在前世，就有身孕，腹中孩儿，也跟随她去了冥界。”叶辰笑道，“此事，我与她后来才知晓，神奇不。”

    “神奇。”楚萱表情奇怪，这也行？

    “按帝荒前辈所说，我与灵儿结合的孩子，该是圣灵之体。”叶辰说道。

    “这血脉，可不凡哦！”楚萱轻笑。

    “查阅过古卷，的确是一种特殊的血脉。”叶辰嘿笑，“也不看她爹是谁。”

    “臭美。”楚萱瞥了一眼，不过想起那粉嘟嘟的娃娃，也不由有些期待。

    “叶辰，来竹林。”两人正说话时，有一道缥缈话语窜入，乃东凰太心。

    两人牵手，出了湖泊，出了空间界。

    竹林中，众位准帝都在，但至少有一半，都鼻青脸肿的，特别是人王那厮，最是惨，此刻鼻孔还在流着鲜血。

    叶辰看的愕然，楚萱儿也看的愕然。

    自然，他俩不知缘由，若也知晓了，多半会冲上去，好好收拾那帮老家伙。

    “年轻真好。”伏崖一脸意味深长。

    一句话，叶辰没啥，倒是身侧楚萱，脸颊顿时绯红一片，算起来，她还是叶辰师尊，这应该是跨辈分的爱恋。

    “她有帝兵，说话悠着点。”叶辰抠了耳朵，没错，就是吓唬这帮老家伙。

    别说，这句挺管用，那些个老不正经的准帝，还没开始调侃，就都蔫了。

    犹记得，第二次天魔入侵，身负帝兵的楚萱，一人单挑了天魔九尊魔将，楚萱的战力，那可不是一般的凶悍。

    再说她身负的帝兵，乃是无泪城主所赠，那把帝器玉如意，绝对的霸道。

    “说正经的。”东凰太心轻拂了玉手，一座祭坛显化，祭坛并不是很大。

    祭坛上，还封着一个小女娃，粉嘟嘟，睡得很是安详，可不正是若曦吗？

    眼见若曦，叶辰与楚萱儿两人的目光，皆被吸引了过去，一眼便认出是谁。

    当年，就是他们，从凡人界把若曦带回来的，唤叶辰大哥哥，唤楚萱娘亲。

    说起来，不止是叶辰，还有楚萱儿，也都好久未见若曦了，她依如当年那般，永远是两三岁模样，永远长不大。

    饶是在场列位准帝，也寻不出缘由。

    只知，她如叶辰一般，命格死轮回，而且，还与那诛仙剑，脱不了干系。

    “可怜的丫头。”楚萱俯身，轻抚着若曦小脸，看她，就如看自己的孩子。

    众准帝不语，静静看着，或许连楚萱自己都不知，她孩童时，与若曦生的一模一样，这期间，必定有某种关联。

    叶辰也不言语，可双眸，却下意识的微眯了，一眸看楚萱，一目望若曦。

    六道轮回眼，逆天的仙眼，看这世间万物，都能看到更本源，此等能力，也只传说中的混沌眼能比，其他不行。

    也正因他身负六道轮回眼，才看的更透彻，楚萱与若曦，关系的确不简单。

    “怎会如此。”他喃喃自语，双目微眯的同时，眉头也皱了，似堪破了某种秘辛，而那秘辛，关系楚萱和若曦。

    他在看若曦和楚萱，众位准帝也在看若曦和楚萱，唯有人王，在盯着他看。

    “小子，你的眼瞳，可是六道轮回眼。”看着看着，人王开口了，深邃的眸，死盯着叶辰，想要一个确定答案。

    他这一问，众准帝的目光，齐刷刷的聚了过来，他们的神色，也皆是震惊。

    就连看若曦的楚萱，也不由回了身。

    她是无泪神女，众位准帝也都是大神通者，怎会不知轮回眼，逆天的眼瞳。

    “如你所说。”叶辰一笑，并未再隐瞒，开了轮回眼，瞳孔化作了一道轮回，有一股莫名的力量，自眼中流溢，玄奥无比，还有隐晦的道蕴显化。

    “你踩狗屎了吧！”人王最是激动，一蹦三丈高，咋咋呼呼的，“哪来的六道轮回眼，别跟老子说，又是捡的。”

    连他这道人皇残魂，都这般的激动，更莫说其他准帝了，震惊色难以遏制。

    若非叶辰显化，他们哪里知道叶辰还有轮回眼，那眼瞳，堪比至尊级存在。

    “帝荒先辈所赠。”叶辰耸了耸肩膀，他也不知哪来的轮回眼，想来帝荒是知道的，把这锅推给他，最合适不过，这理由，也找的让人无懈可击。

    “难怪。”众准帝唏嘘，对叶辰所说，并未质疑，能单挑五帝的盖世狠人，啥事不能发生，与帝齐肩的大成圣体，搞不好，真还就觉醒过轮回眼。

    “有轮回眼就好办了。”人王将叶辰拉上了祭坛，“看看这女娃啥个命轮。”

    “看不出。”叶辰扫了一眼，摇头道。

    “别闹，这可是六道轮回眼，咋会看不出，再瞅瞅。”人王死拽叶辰不放。

    “真看不出。”叶辰摊手，“我这是半吊子轮回眼，至今都还未摸透了。”

    “也对。”人王放了叶辰，嘀嘀咕咕。

    “来了，又来了。”叶辰扬起了脑袋，看穿了空间黑洞，先前在北楚见的那道赤色仙光，又在从黑洞中划过。

    与先前不同的是，这次他看清那到底是啥了，乃是一颗珠子，赤色的珠子。