    叶佳期抚摸着乔乘帆的手有点抖，心里头感情复杂。

    　　有震惊，有激动，有雀跃。

    　　心口就像是一块石头投了下来，涟漪四起，浪花飞溅！

    　　又犹如层层海浪，波涛汹涌，无法平静！

    　　这三年来，她做梦都想有个孩子叫自己“妈妈”。

    　　幻想了无数次“小混蛋”的模样，可最终，那个孩子没有能平平安安生下来。

    　　小帆帆的这一声呼唤，唤起了她无数记忆。

    　　眼泪儿在眼眶中打转。

    　　她低下头，在小家伙的额头上亲了一口。

    　　烧得挺厉害，额头很烫。

    　　小帆帆迷迷糊糊睁开眼睛——

    　　一闻到属于叶佳期的味道，他就从被窝里伸出小手，抱紧了叶佳期的脖子！

    　　“七七……”

    　　“小帆帆，是我，我在呢。”

    　　叶佳期笑着搂住他，偷偷擦干眼泪。

    　　“我还以为真得见不到你了，爸爸是个大魔头。”乔乘帆开始告状。

    　　乔斯年眉头一皱。

    　　“什么？爸爸？”叶佳期惊讶。

    　　乔乘帆拍拍脑袋，真是烧糊涂了。

    　　“说错了，是乔叔叔……呜呜，宝宝迷糊了……”乔乘帆立马改口。

    　　叶佳期笑了笑，没有放在心上。

    　　毕竟，小家伙刚刚还喊她“妈妈”了，肯定是生病了，迷糊了。

    　　“为什么不吃药？”

    　　叶佳期板起脸，一本正经。

    　　“乔叔叔不让我见你，可是我又想见你。”小家伙揉了揉眼睛，很委屈。

    　　“发烧不难受吗？”

    　　叶佳期将他拥到怀里，摸着他的小脑袋。

    　　“难受。”小家伙嘴巴撅得老高了。

    　　“难受就应该吃药，你生病了七七也难受。”叶佳期心疼道。

    　　“可是见不到七七更难受。”

    　　“七七不是来了吗？乖，七七喂你吃药，好不好？”

    　　“好……”

    　　乔乘帆乖乖听叶佳期说话，就像是一只温顺的小猫。

    　　乔斯年走上前，往水杯里加了些热水，这才将杯子和药都递给叶佳期。

    　　这个时候的小家伙一脸满足，特别高兴，小手不停地摇啊摇。

    　　乔斯年白了他一眼。

    　　简直跟早上判若两人！

    　　早上发烧后，不肯吃药，不肯打针，甚至连温度计都要摔！

    　　真不知道他哪里来的脾气！

    　　他真是太惯这个小东西了！

    　　以前在伦敦，一向都是挺乖的，认识叶佳期后就像是中邪了。

    　　“乔爷，你帮小帆帆请假了吗？”

    　　叶佳期喂小家伙吃药。

    　　“嗯。”

    　　“小帆帆，药苦不苦？苦的话，七七给你吃糖。”

    　　“苦……”

    　　小家伙一脸愁容，眉头都皱起来了。

    　　“乔爷，麻烦拿颗糖，可以吗？”叶佳期转头。

    　　乔斯年无奈，转身走到桌子旁，打开抽屉，取出一罐奶糖。

    　　他拿了两颗。

    　　剥开奶糖纸，他伸手将一颗送进乔乘帆的嘴里。

    　　另一颗，塞进叶佳期的口中！

    　　“唔！”叶佳期都没有反应过来，嘴里就被塞了一颗甜甜的奶糖。

    　　她只好，瞪了他一眼。

    　　她又不是小孩子。

    　　更何况，她小的时候，乔斯年是不准她吃糖的。

    　　天天吓唬她，吃糖会蛀牙，蛀牙就没人要了。

    　　而且，拔牙很疼很疼。

