    《三界》剧组。

    秦菀回到剧组时，裴岳刚结束一场戏份。

    助理递上纸巾，示意他先擦擦汗水。

    不料，裴岳挥开他的手，第一时间环顾四周。

    “秦菀呢？”裴岳薄唇紧抿。

    “菀姐说是出去买点东西，马上回来。”

    裴岳桃花眼微眯，眸色幽深，“买东西？为什么没告诉我？”

    助理茫然无辜地眨了眨眼：“……”

    “因为刚才导演在给你讲戏。”熟悉的悦耳女声从身后传来。

    裴岳一转身便看到秦菀不知何时出现在他身后，手里正拎着他爱喝的咖啡。

    见状，裴岳满意挑眉，说出的话却依旧嘴硬。

    “你以前不管去哪都会提前告诉我一声。”

    “那……我错了？”秦菀回应的很是敷衍。

    神奇的是，裴岳嘴角的弧度肉眼可见地上扬勾起。

    接过秦菀递过来的咖啡，裴岳在休息椅上坐下，边喝边看着秦菀。

    “真是去买咖啡了？”

    “嗯。”秦菀点头。

    看到她的反应后，裴岳挑眉，“路上遇到熟人了？”

    “……不熟，陆昭他妈。”秦菀沉默了一瞬，选择坦白。

    裴岳喝咖啡的动作一顿，没有轻蹙，面色微沉。

    “她找你做什么？要钱？”

    “……正好相反。”秦菀静默了一瞬。

    相反？

    “和陆昭有关？”仅仅只是一秒，裴岳便猜到了关键。

    “最近《盛世甜宠》这部剧小爆，因为男二号的深情人设，陆昭也算是彻底在圈里打开了知名度和话题度。”

    “最近他热度居高不下，以华城娱乐为首的好几家影视公司都想挖他。”

    “华城娱乐开价一千万，我拒绝了。”

    “再高的价格，他们觉得陆昭不值。”

    “但这两年华城娱乐和天行娱乐斗得厉害，圈内新生代艺人几乎被垄断……”

    “陆昭的冒头，不过是这两家争夺的牺牲品罢了。”

    不管陆昭选择哪一家，另一家都不会善罢甘休。

    而且这两家公司里的艺人不管新人还是老人，都达到了饱和状态。

    再加上公司内部关系错综复杂，暗地里各种潜规则和沾亲带故。

    像陆昭这种刚冒头，还没站稳脚跟的新人，无论选择哪一家都不会好的发展。

    只会被针对，被欺负，被打压。

    除非陆昭和其他人一样，默认一些游戏规则。

    “实在不行，换个新人。”见她眉心微蹙，裴岳提议道。

    闻言，秦菀嘴角抽了抽，“陆昭是个好苗子。”

    “娱乐圈最不缺的就是好苗子。”裴岳无情道。

    秦菀头疼地捏了捏眉心，“陆昭没有解约的意思。”

    “他身上有个绑定终身的定时炸弹。”

    “……裴岳。”秦菀面露无奈地看向身旁男人。

    裴岳撇了撇嘴，随手把咖啡塞进秦菀手里，“我去拍戏，不招你嫌。”

    秦菀：“……”

    “action！”

    导演一声令下，裴岳和女主角秒入戏。

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    ……

    微信提示音急切响起，一声又一声宛若催魂一般。

    秦菀捏了捏眉心，解锁手机看了一眼。

    果然……全是向阳发过来的轰炸短信。

    向阳：“你怎么这么小气？”

    向阳：“刚才那是情况特殊，我是条件反射，才会把你给忘了。”

    向阳：“你自己看手机，我都第一时间给你打电话，想着给你解释了。”

    向阳：“我还没问你呢，秦菀你为什么不接我电话？你为什么不回我消息？”

    向阳：“秦菀你不觉得你太过分了吗？”

    秦菀：“……”

    选秀节目后台，向阳一直握着手机，“叮咚”提示音响起那一刻，他双眸一亮，满脸激动。

    向阳：“终于舍得回我了？”

    向阳：“你回一个省略号是什么意思？”

    向阳：“秦菀，我发现你现在是越来越偏心了！”

    向阳：“呵，你这个渣女！”

    秦菀：“裴岳说他想你了。”

    向阳：“不跟你聊了，轮到我上台表演了，再见。”

    这条消息发过来后，向阳就真的没再发消息轰炸她。

    见秦菀看着手机，唇角微勾，正在拍戏的裴岳眉头一皱。

    “咔！”

    “裴岳？”导演皱眉看过来，眼含淡淡询问。

    “休息十分钟，我找找状态。”裴岳说。

    闻言，导演点头答应，招呼工作人员先休息一会，十分钟后继续拍摄。

    听到动静，秦菀刚抬头，一只骨节分明修长大手便伸到她眼下，劈手夺过她手里的手机。

    屏幕尚未熄灭，和向阳的聊天框还没退出，裴岳一眼看到。

    “我不是让你把他拉黑吗？”裴岳皱眉道。

    秦菀嘴角微不可见地抽了抽，“他参加的这个选秀综艺忙，他最近没时间烦我。”

    即便秦菀已经解释，裴岳还是指尖轻点屏幕几下，顺手就把向阳拉黑了。

    “你就这么闲？”裴岳将手机扔回她怀里，眯眼盯着她。

    “我突然想起来，今天有几个代言找你，我去联系一下品牌方。”

    说着，秦菀起身要走，不料一只修长大手快她一步，先桎梏住她的肩。

    “能让你拖到现在还没处理，说明这几个代言一点都不急。”

    “不然你哪来的闲情逸致去管陆昭和向阳的事？”说着，裴岳将秦菀重新按回休息椅上。

    拿起剧本扔进秦菀怀里，“帮我对戏。”

    秦菀：“……”

    说着，裴岳骨节分明的修长大手捏住她白皙圆润的下巴，强势抬起。

    秦菀被迫和他对视着……

    “知道错了吗？”裴岳语气霸道，嗓音低沉暗哑，双眸幽幽盯着秦菀。

    秦菀：“……”

    “我做什么了？又错在哪里？”秦菀气闷道，双眼没好气的瞪着裴岳。

    “不肯认错？”

    “就这么倔？”

    “为什么就不能乖一点呢？”

    “让我少操点心不好吗？”

    说着，裴岳的指腹轻轻摩擦着她圆润的下巴。

    唔，手感不错。

    “裴岳！”秦菀伸手就想挥开他的手。

    不料，裴岳对她早有防备，她的手刚伸出，就被他另一只手抓住，紧紧握住。

    秦菀：“……”

    “裴岳，别闹了。”秦菀语气软了几分，眸中浮现一抹淡淡的无奈。

    “嗯？”裴岳危险地眯了眯眼，“你确定是我在闹？不是你在闹？”

    秦菀：“……”

