
　　额，我们三人又相互对视了一眼。看来这猥琐男子是真的不知道，就他这胆小的尿性，要说早说了。也不会到这时候也不说吧，我对着小刀摇了摇头，示意他算了。

　　这样一来，小刀才松开了匕首。看来这条路是不行了，就在我们打算离开的时候，那猥琐男子又把我们叫住了。

　　我疑惑的看过去，他脸上虽有惊怕之色，但还是强鼓勇气的对我们说道：“我虽然不知道，但我知道有人知道。”

　　本来我们那绝望的心，又被这句话弄得死灰复燃了，他丫的，知道线索就早说啊。

　　“知道你还敢不说？快说。”小刀也就是随便一句，把那猥琐男子吓得不轻。

　　“你们别急啊，说倒是可以，但是吧……这生活艰难……我……”那猥琐男子一边谨慎的看着小刀，一边对我奸笑着。

　　小刀本要动手的，但还是被我拦了下来，我随身携带了四五百的现钱，全部拿出来给了他：“这样可以说了吧。是什么人知道？”

　　“这个嘛，你能不能有诚意点？毕竟我们这是大笔买卖，一般人我还不跟他说呢。”猥琐男子那贪婪的本性直接暴露出来，眼直直的看着我手中的钱包。

　　我将阻拦的小刀松开，小刀也没有任何的犹豫，直接匕首就处在猥琐男子面前，那吓得脸顿时青了，慌忙跪地求饶。

　　“大哥，我说笑的，不要钱，分钱不要，我还可以带各位去，我句句属实，相信我啊，给我个机会……”

　　听到他这么说后，我也是淡笑了起来。拍了拍小刀的肩膀，示意他差不多了。

　　之后，在那猥琐男子的带领之下，我们到了一处茅草房，地道的那种茅草房，没有一砖一瓦的那种，纯茅草，要是有大风一类的，直接就能吹飞的那种。

　　不仅如此，房屋的高度还出奇的低，像我和小刀这样的，基本要半躬着身子，才可能进得了那个门。

　　而门也是用那种简单的竹笆做成的，可以这样说，只要用力一掰，那门就会被弄掉，一点也不防盗的那种。

　　“温老头，温老头……你在干嘛呢？有人来找你，快开门，听到没？快开门，不然把你屋子毁了。”猥琐男子的语气嚣张跋扈，看着就是欺软怕硬的主。

　　对于猥琐男子这样的态度，我也是看不下去了。我将手中仅有的几百块钱全部拍在了他的身上，给他个眼神，示意让他滚蛋。

　　他倒是识趣了，拿到钱之后，屁颠屁颠的便转身离开，只留下我们三人在这。

　　可门里面半天没有人回应，小刀是等得不耐烦了，准备去敲门的，但被我拦了下来。

　　“大爷，我们只是问路的，你别害怕，就找你问个路，出来下吧。”我对着里面大声叫道。

　　顿了很久，里面才传来一句苍老的回音：“咳咳，我就是个瞎老头，哪知道什么路啊，要问路，还是去找别人吧。”

　　我有些犯难了，雨瑶和小刀则是把我看着，想要看看我是什么态度，见我半天没有反应，小刀开口道：“要不飞门进去？抓他出来？”

　　我连忙摇头，这可不可取，尊老爱幼什么的我们还是要有的，他既然不愿出来，那我们就等啊，古有刘备为诸葛三顾茅庐，今有我义航舍命等老者。

　　明说了，我就等着，不信他不出来。唯一不好的，那就是没有下雨，要是有瓢泼大雨一类的，那就更显得有诚意了。

　　但就是这样，我们也等了足足的一下午，那竹编的门才有了微微打开的动向。

　　“哎，何必呢，非要找我这个瞎子问路，天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”老者在唉声叹气之下，将门给打开。

　　看着老者颤颤巍巍的模样，手杵着跟木拐，说得好听点，那是木拐，说得难听点那顶多就是一只为修剪的木枝。其身高不足一米五，背也已经陀了，看着像是缩成了一团。

　　再看其模样，脸上到处都是皱纹，再加上老年斑的混合，让他的脸看着特别畸形，而他还有一只眼睛上有块脓包，大得来都将眼睛给遮了，这应该就是他为何自称为“瞎子”的原因吧。

　　“大爷，实不相瞒，我们就是爱闯地狱，什么刀山火海没闯过？照样也是活下来。”小刀自信的说道，一点也不放在心上。

　　“哼，年轻人就是年轻人，永远都不知道将面对的是什么，你们想清楚了？真的要去那里？”那老者冷笑着说道，上下打量了小刀一番，那一刻，他眼里泛过一丝精光。

　　我和雨瑶双目一对，这不科学啊。我们还没有说是去哪呢，他就跟是知道了一般。

　　“大爷，你不懂，我们就是爱冒险，你就告诉我们，那什么景德街要怎么走。”小刀一点都不在乎其他的，直接开口问道。

　　老者长叹了一口气之后，转身便往里屋而去，一边走着的同时，他也在说道：“今夕之夜，午夜时分，寻灯问路，却无问津，哎……”

　　之后便直接关了门，小刀急了，连忙要去阻拦的，但被雨瑶给拉住了。

　　“你拉我干嘛？他神经兮兮的，说一番不着边的话，我们还没有问呢，不行，我要进去把他给找出来，必须说清楚才行。”小刀一脸认真的说道。

　　“行了，我们走吧，人家都告诉我们了。”雨瑶撇嘴道。

　　而小刀还是一脸茫然，又看了我一眼，像是在找我确定一般。我也随之点了点头，可他的疑惑之色不解。

　　“他告诉我们什么了？那句话？说什么了？”

　　我也是摇了摇头，这还真不好说，听这句子来分析，应该是今晚午夜左右吧，寻灯问路，这句话我就不咋懂了，何为寻灯问路？寻什么灯？问什么路？却无问津又是什么意思？

　　这老者也是的，就不能简单直白的说了，非要这样绕我们，一时间弄得我头都大了。

　　“这看来得晚上才能弄清楚了，等午夜吧，到时候或许就知道了呢。”雨瑶犹豫很久之后，才开口道。

　　现在似乎也只有这个办法，下午我们到处晃悠了一下，一直到午夜时分，我们便开始寻找那所谓的“寻灯问路”。

　　这一走，就是半个小时。他大爷的，这地方连路灯都没有，要不是四周房屋还有微弱的光亮，我们走路都成问题。

　　因为来的冲忙，很多家伙事都没有带，就带了些简单的，手电什么的也没有带，光靠着手机的灯光明显是杯水车薪，与其那样还不如节约用电。

　　“嘶，这晚上倒挺冷啊，可哪有什么你们说的灯啊？”小刀哆嗦着说道，明显有点不耐烦了。

　　我也是感到迷惑，这到底是个什么意思啊，寻灯？这到处都有灯啊，难道挨家挨户的问？那问他又有什么意义呢？

　　几番思考，也找不到任何头绪，既然都这样了，那还不如一家家的敲门，问人算了。万一运气好，瞎猫碰到死耗子，那就赚翻了。

　　虽说可能渺茫，但总比我们这样瞎晃悠的强吧。我把自己的想法说了一下，雨瑶也同意。只有小刀有点情绪。

　　“我就说得把那老头子抓出来再问问，现在好了，还要挨家挨户的问，哎……”

　　我也是微微皱眉，这也是没办法的事情，人家也说了，只能怪我们自己禅悟不透。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然无法禅悟，只能用最笨的办法，靠嘴问了。在这样的情况之下，我们敲响了第一家的门。

　　“谁呀谁呀？要疯了是不是？几点了？还上门干嘛？谁呀？说话啊。”里屋传来一个地方口音特别重的声音。

　　我有些尴尬了，这似乎不大对劲啊，感觉出来是要揍我们的节奏。不过我们还是等着，一直到有人来看门。

　　对方是一个彪形大汉，身长米八左右，袒胸露乳，一着大黑毛在胸口，看着那样子颇有一副街头杀猪卖肉的屠夫。

　　“你们是干啥的？大半夜的，还要不要人睡觉了？”那“屠夫”对我们怒吼着，说话的声音震耳欲聋，那面红耳赤的样子，一看便不是善意的模样。

　　“大哥，我们也没想到你睡下了，这样，我们问个地方，你知道这景德街在哪吗？”我尴尬的陪笑着问道。

　　“什么玩意？景德街？我们这就景德市，什么时候还有景德街了，你们找茬还是找削啊？恶搞是吧？我干死你丫的。”那“屠夫”说着便转身朝家伙去了。

　　看来这应该不是我们要找的，我们本要打算走人的，可小刀就杵在那，一本正经的在门口等着。

　　“干嘛呢？快走啊，等着被打？”我疑惑的问道。

　　小刀冷哼了一声：“我打算给他点教训，你们谁都别拦我。”

　　我知道他脾气又上来了，这样闹下去还得了？等下非得出大事不可，不等他做多反应，我拉着他就走，无论他如何挣扎。

　　“放开我，放开……我要教训他！”

　　“嘘，你们安静点，听，是不是有什么声音。”雨瑶直接将我二人打断，一脸凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第286章 寻灯问路免费阅读。https://xs.23sk.com 