    陆辰正手拿着手稿凝神思考时，孔天宝直接凑了过来。

    “陆大哥，这手稿都破的发黄了，你要买？”

    陆辰没搭理，悄悄抬眼看了下不远处曹广仁手下的员工，就又沉思了起来。

    这名店员大概也是不识货，见陆辰一直瞅着一本破书看个不停，便没了耐烦，先去招呼其他顾客了。

    陆辰又沉思了一下，便直接一嗓子将刚才的店员给喊了过来。

    “小哥，这手稿怎么卖？”

    这一堆书都是这位小哥按斤收购的，这破手稿也是夹在这堆书里来的，按照当初的收购价，恐怕连两块钱都不到。

    但是这小哥已经得到了曹广仁的真传。

    玩古玩，假的也得当成真的一样卖。

    见陆辰有心要买，他思考了一下，就直接伸了两根手指头。

    “两千！”

    按照这本手稿的价值，别说是两千，两万也值得买。

    但是陆辰不想就这么白白被坑。

    你都垫桌子腿了，还卖我两千，真当我是白痴啊。

    陆辰当即就要拉着孔天宝离开。

    店员见陆辰要走，当即就拉住了他。

    “价格好商量，你也没还价就要走，多少咱们再聊嘛。”

    陆辰懒得废话，还是脸绷着要走。

    这个店员是抱着能坑一下就坑一下，见这用来垫桌子的破书确实不好坑，马上又拉住了陆辰。

    “这样吧，这手稿虽然旧了点，但是你瞧瞧，里面毛笔写的确实漂亮，两百块拿走算了。”

    看一个发黄的破书都敢要两百，陆辰虽然已经吃准了要买，不过他还是想要压压价。

    捡漏嘛，捡的就是一种快乐。

    更何况，这手稿已经被曹广仁的店员拿着垫了桌子，足见这帮人有多眼拙。

    既然你们这么不爱惜，那这两百块你们也别想痛痛快快地挣了。

    “小哥，我买这手稿，只是觉得这里面小楷写的还不错，用来临摹练笔的，你要价两百，我还不如去街上花几块钱，买一本颜真卿或者是欧阳询的名家字帖来练。”

    陆辰说着，就给孔天宝使了个眼色，然后又起身准备离开。

    店员硬撑了一下，见陆辰真的要走，又把陆辰给拉住了。

    “价钱好商量，咱们再聊聊。”

    “二十，你要是愿意，我就买了拿走。”

    这小哥压根就没瞧出来这手稿是清代纪晓岚的，一本用来垫桌子旧的发黄的手稿，能卖二十已经很不错了。

    卖了正好，省得占地方。

    “好，二十块成交。”

    陆辰没有拖延，马上扫码付了钱。

    拿着手稿，放在鼻子上嗅了嗅。

    一种发霉的味道夹杂着充盈的灵气，就直接扑进了陆辰的口鼻里。

    见陆辰拿着一本破手稿当成了宝贝，孔天宝吸取了之前的教训，刚才一直忍着没吭声。

    这会儿见陆辰已经将这手稿买了，他马上就朝着陆辰凑了过去。

    “陆大哥，这本手稿你是捡漏了，还是真的买回去用来练书法的？”

    陆辰看了看四周，见这会儿拍卖馆里的人并不多，就悄悄凑到了孔天宝的耳边。

    “天宝，这手稿是清代纪晓岚的真迹。”

    孔天宝嘴上不把风，听说陆辰捡漏了一本纪晓岚的真迹，马上就一嗓子喊了出来。

    “什么，这是纪晓岚的手稿？”

    这一声真的是震天吼啊。

    嗓门很大，直接如一声炸雷，将拍卖馆里所有人的目光都吸引了过来。

    恰巧这时，门外一个五十多岁的高个子男人正走进来，听到有纪晓岚的手稿真迹，马上就朝着陆辰走了过来。

    此人戴着黑框眼镜，虽已年过半百，但是依旧走路带风，看样子身体很不错。

    而且他还是一副老学究的打扮，看样子有些深不可测。

    此人姓范，名叫范文诚。

    在范家排行第四，人称范四爷。

    在江阳古玩交易这行，有“西范东曹中老刘，南陈北周一条狗”之说。

    这东曹，说的就是二爷曹广仁。

    西范嘛，指的就是这位范四爷。

    至于这顺口溜中的中老刘，还有南陈、北周、一条狗，指的就是在江阳古玩鉴赏领域的另外四位高人。

    这六个人就是江阳古玩领域的顶流，家里都藏了不少宝贝。

    而且这六个人在十年前，还组织了一个名叫江阳古玩协会的组织。

    定期来交流探讨江阳古玩市场上出现的宝贝。

    当然，这个协会里都是大牛，许多搞古玩的挤破脑袋想进来，最终都无法成功。

    想进协会并不容易，需要这六位创始会员之中至少两个联名举荐，然后经过协会内至少其他十名成员再次内推，才能成为其中的一员。

    今天范四爷是来广仁拍卖馆找曹二爷喝茶的。

    没想到，刚一进门，就被孔天宝那一嗓子震天吼吸引住了。

    哦，有纪晓岚的手稿？

    范文诚当即就忍不住好奇，朝着陆辰走了过去。

    嗯，此年轻人浓眉大眼，面庞红润，身材挺拔，又魁梧结实，算得上玉树临风。

    范文诚观察完陆辰，就将目光看向了陆辰手中那本残破的纪晓岚手稿。

    “年轻人，你手中残卷可否一看？”

    陆辰犹豫了一下，他本不想在曹二爷的地界上卖弄，但是眼见面前的这位老学究伸手要看，他也不好再藏着掖着，只好将纪晓岚的手稿递了过去。

    范文诚马上就打开手稿，又拿出一个放大镜仔细研究了起来。

    陆辰见事情有些焦灼，当即就瞪了孔天宝一眼。

    这家伙。

    一天到晚净给他惹事。

    有鉴于大名鼎鼎的范四爷来了，曹广仁的店员哪还敢隐瞒，当即就跑着去报告给了里屋的曹广仁。

    见范老四来了，曹广仁拍了拍烟竿，马上就皱起了眉头。

    他怎么来了？

    这家伙是无事不登三宝殿，莫不是跑我地盘上捡漏来了？

    曹广仁当即就拿着烟竿走了出去。

    而冰疙瘩曹冰刚才正在教训二叔，让他以后不要再随便拿她的东西出来显摆，见有人来报说是范四爷来了，也马上跟着二叔走了出来。

    这曹冰也是江阳古玩协会的成员，当初她能入会，就是范四爷凭着人脉一手将她推进去的。

    甚至为了她，还和当初反对曹冰入盟的南陈北李二位创始人差点翻了脸。

    这莫大的恩情，曹冰是永记于心的。

    果然。

    曹冰跟着二叔曹广仁出去后，竟然跑在了曹广仁的前面，直接当着众人的面，一把就挽住了范文诚的胳膊。

    “范叔，你今天怎么有空来了，也不说一声，我好去接你。”

    “不了不了，老头子坐不惯车子，几步路就来了。”

    范文诚和曹冰说完话，又继续拿着放大镜盯着纪晓岚的手稿仔细观察了起来。

    而曹冰竟然继续挽着范文诚的胳膊没撒手。

    这冰疙瘩也会撒娇，陆辰和孔天宝互相望了望，直接都看愣了。

    这他妈刚才都快把他俩冻死了，这会儿又腻腻歪歪的像个小蜜蜂。

