    第358章 选哪个好呢   

    正当大家疑惑不解的时候，一道熟悉的身影趾高气昂的走了进来。

    

    看着一个个黑西装在他面前恭敬的样子，教室众人都炸开了锅。

    

    “这不是江晨吗？”

    

    “我去，这排场，也太牛了吧。”

    

    “谁能告诉我，到底是怎么回事？

    江晨怎么一夜之间成江总了？”

    

    听着底下众人的议论纷纷，生物老师皱了皱眉。

    

    这可是在学校，这个江晨搞什么鬼？

    

    “江晨你干什么？

    虽然江为民是你叔叔，你在学校里面搞这一套也不合适吧？”

    

    “作为学生，还是应该以学业为重，这些虚头巴脑的，只会影响你的成绩！”

    

    听到生物老师的训斥声，江晨却不屑一顾的笑了。

    

    “影响我成绩？

    我江晨还需要成绩吗？”

    

    “哼，告诉你们吧，从今天开始，我叔叔已经正式将森沃理财公司转让给我江晨了！”

    

    “所以我现在是森沃理财公司的老板，读不读书，对我来说还有意义吗？”

    

    听到这句话，生物老师也张大了嘴巴。

    

    看着江晨耀武扬威的样子，他有心训斥对方，可是话到了嘴边，还是缩了回去。

    

    森沃公司新永最火热的一家公司，连教育局的领导都得讨好对方，   

    江晨说的得意洋洋，享受着所有人对他敬仰的目光。

    

    只不过他突然发现，明明所有人对他的新身份都惊讶不已，杨建光和张清泠两个人还一副平静的样子，就连抬头看他都不看。

    

    这下子江晨瞬间就怒了。

    

    之前张清泠不搭理他，看不上他，他看在张泽的身份上也就忍了。

    

    可是现在不一样了，他可是森沃公司的老板了，就连张泽也必须讨好客气对待的存在！这两个人居然还敢不搭理他？

    简直是岂有此理！   

    我明白了，这两个人一定是接受不了这个事实，都低着头不看自己逃避呢。

    

    想到这里，江晨冷笑了一声。

    

    “张清泠，你以为仗着你爸爸，你就能为所欲为了吗？”

    

    “我告诉你，以后这个社会，钱才是大爷，而我江晨，就是这个有钱人！”

    

    “以后别说是你了，就连你爸，为了新永的业绩，那都得客客气气的对待我。”

    

    “还有你杨建光，你以为你拿的那些破奖有什么用吗？

    

    现在跪下来，叫我一声爸爸，我以后公司里还可以为你留一个清洁工的位置。”

    

    说完之后，江晨便趾高气昂的笑了起来。

    

    江晨的那些小弟，之前被杨建光的各种成绩压的不敢出声。

    这会儿看到江晨如此风光，顿时找到了几分底气，附和了起来。

    

    “江总说的对，读书好有个屁用，以后还不是来给咱们江总打工吗？”

    

    “就是，杨建光，咱们江总让你去森沃公司当清洁工，那是看得起你，你还不赶紧感谢江总一声。”

    

    “杨建光，别看你拿那么几个奖，可跟人家江总比起来，你就是一个天上，一个地下。

    差的远了。”

    

    听到其他人的马屁声，江晨更是得意得不行。

    

    他恨不得马上看到杨建光跪舔自己，恨不得马上见到之前对自己爱答不理的张清泠，现在主动来勾搭自己。

    

    可是让江晨有些始料未及的是，在自己说完了那些话之后，无论是杨建光还是张清泠都没有任何动容的，似乎压根不在乎一样。

    

    这下子江晨炸毛了。

    

    张清泠有他爹撑腰，眼高于顶就算了，杨建光这家伙什么意思？

    我可是森沃公司的老板，你不过是个泥腿子，你居然敢无视我？

    

    而就在这时，杨建光的声音轻飘飘的响了起来。

    

    “江晨，我劝你还是不要去继承你叔叔的公司，万一出现了问题，你不一定能承担这个后果。”

    

    说完了这番话之后，正好下课铃响了，杨建光便直接走出了教室，上厕所去了。

    

    只是听到这番话，在座众人脸上却露出了几分讥笑。

    

    我当你这家伙多有骨气呢，刚刚大家讨好江晨的时候，还一副满不在乎的样子。

    

    现在却突然说这番话。

    可不就是在酸吗？

    酸人家江晨有一个这么好的叔叔，年纪轻轻成为了大老板？

    

    实际上，当你这家伙出声说话的那一刻，你就已经输掉了，输得彻头彻尾！   

    看着这家伙离去的背影，江晨更是乐了，这家伙是因为接受不了自己报复的事实，在这里胡言乱语吗？

    

    自己继承叔叔的公司能有什么问题？

    

    转让文件他都已经交给了工商局，从现在开始他就已经是森沃公司的老板了。

    

    还后悔？

    

    别说我不可能后悔了，我就是做梦，想到这个消息，大半夜都会笑起来。

    

    就连何兵见状，也默默的叹了一口气。

    

    之前杨建光接连拿奖，在学校可谓是风云人物，狠狠压了江晨一头，他也替好友杨建光高兴。

    

    可是现在不一样了，江晨居然成了森沃公司的老板啊！   

    那可是森沃公司，在整个新永都是鼎鼎有名的大公司。

    

    所以看着杨建光平静走出教室的样子，何兵很笃定，杨建光一定是因为心理落差太大，接受不了这个事实，这才说出这种话的。

    

    坐在不远处的周雅婷看了眼愤然离去的杨建光，又将目光移到了不可一世的江晨身上。

    

    虽然她嫌弃江晨这个朝三暮四的花花公子，之前也明确拒绝了对方。

    

    可森沃公司不一样啊，那可是全新永上下都听过的公司，听说钱比银行还多，居然就这么轻易到了江晨的手上。

    

    而且怎么今天看起来，这家伙好像没有之前这么令人讨厌呢？

    

    虽然他非常花心，可是有钱有能力的人花心一点不是很正常的嘛，古代的皇帝还三妻四妾呢。

    

    江晨以前还追过自己，兴许现在他还对自己有意思？

    

    不，不行！   

    周雅婷，你别忘了周同，这种又帅又有才华的人，才是你的男神，才能配得上你！   

    可如果能够成为森沃公司的老板娘，自己在整个新永，都能步入上层社会了。

    

    唉……自己到底选哪个才好啊！   

    ……   

    而另一边，   

    江为民和约翰还在心急如焚的等待着。

    

    此刻两人根本不敢待在舒适的办公室，只能是一整夜躲在了顶楼的监控室里面，生怕有警察突然闯进来，把他们抓走。

    

    当公司钟声响起的时候，一宿没睡的约翰顶着黑眼圈，焦急的抓着枪站了起来。

    

    “八点了，怎么还没有把钱打过来，这是不是一个陷阱？

    江，是不是对方故意在拖延我们的时间？”

    

    “不行我们还是快跑吧！”

    

    江为民脸色也有些难看，一边是即将拿到钱的激动。

    一边是被抓的担忧。

    

    两种情绪的煎熬，让他一整夜都没敢合眼。

    

    不过江为民是忍着焦急拉住了约翰，宽慰道。

    

    “你先别急，华国官方的效率是出了名的慢，银行这个点没打过来才是正常的。

    何况还是这么大一笔钱。”

    

    “如果银行的人这么守时，一上班就把直接钱打过来了，我反倒担心这里面有问题。”

    

    话虽这么说，可两个人内心的焦急却一点都没有缓解。

    

    时间每多过去一分钟，两个人内心的煎熬就多几分。

    

    不知过了多久，江为民口袋里的手机突然震动了起来。

    

    本就紧绷着神经的江为民，顿时被吓了一跳。

    

    只是当江为民拿出手机的时候，脸上瞬间涌出了几分狂喜。

    

    

