
　　第九百八十八章事情大发了

　　天路第一城几乎可以称之为全民皆兵也不意外。

　　所有能够在天路第一城中生存下来的土著亦或者是杀入第一城的试练者，轮转境的修为和精湛的战斗技巧，几乎是最基础的配置。

　　甚至在街边的行人之中还有几人展现出来的修为境界已经达到了阴阳境的层次，虽然表现的极为含蓄内敛，不愿意太过招摇，可是他们已经偶尔能够对那些小恶魔形成有力的反击，反杀！

　　这些彼岸宇宙的小恶魔希望能够更多的击杀万界宇宙的人马，而天路第一城的强者们又何尝不是将这些小恶魔当成了自己的功勋布。

　　每一头小恶魔的陨落，都代表着他们腰间的功勋令牌上会多出浓墨重彩的一笔。

　　在远处最核心的战斗区域，纳兰梦魇和张凤的战斗已经逐渐进入到了白热化的状态。

　　纳兰梦魇竟然稍微的不敌张凤，在两人的单打独斗中逐渐的陷入到了被动的局面。

　　张凤此刻已经是一副身材玲珑，皮肤紧致的少女模样，她身着粉色的铠甲战衣，手持长矛，浑然是一尊降临在万界宇宙之中女武神的模样。

　　双方的厮杀越发激烈。

　　纳兰梦魇还召唤了另外的三位纳兰家族的教主级的强者助阵。

　　当那三位纳兰家族教主级强者飞出的时候，在张家的深处，同样也是走出了三位教主级的强者与之分别迎战！

　　“纳兰家族这一战的胜负最终注定会取决于你我的战力，任何的外力，都无法干扰你我之间战斗的进程！”

　　张凤的声音幽冷，他看向纳兰梦魇，一双美眸浮现出坚定的神光。

　　宛如有两团腾腾的火焰在其中燃烧绚烂。

　　“这地方的确是要比我的战场世界更好！”

　　秦霜陶醉的吸吮着虚空之间，不断浓郁飘荡的杀戮之气。

　　仅仅是刹那的功夫，那些小恶魔还有纳兰家族的强者便是如同下饺子一样不断的陨落。

　　地面上的尸体密密麻麻，越来越多，但是其中最弱的都是轮转境顶峰的修行者，连阴阳境的大能也不时有人陨落，小恶魔更是不断的在半空中爆碎，血肉分离，连骨头渣滓都无法剩下！

　　这数个呼吸的工夫，秦霜吸收的杀戮之气已经等同于在轮转境战场上的三日收获。

　　更重要的是这阴阳境的杀戮之气比轮转境更为浓郁，更为精纯，也让他更为陶醉。

　　“这场战斗注定要记录在天路第一城的历史上，只可惜，其中未必会留下你我的名号！”

　　司马笑眺望远方，一群群黑压压的人影已经逐渐靠近。

　　这些人马有些是来自于纳兰家族，属于纳兰梦魇的援兵，有些则是天路的执法者前来审判这些悄无声息潜入到天路第一城的彼岸宇宙的卧底。

　　“这次的事情闹腾大发了！”

　　方岳也是有些出乎意料。

　　这张凤和纳兰梦魇实力相当，两人缠斗的时间太久，才会让驰援的兵力到来。

　　高手争锋，若是境界相差颇大，一般也就是在三招两式之间分出胜负生死。

　　而双方若是相差无几。

　　那可能打上三天三夜都难以分水高下。

　　“张凤，你认输吧！若是被我乖乖吞噬，你还可以免去被人活捉审问的痛苦！”

　　纳兰梦魇桀桀冷笑看向张凤。

　　都已经到了这个时候他的心中还在惦记着张凤体内的心灵之力。

　　“纳兰梦魇，你以为你有援兵，我就没有援兵吗？我早就知道你在拖延时间，等待援兵到了，可是我也同样是在拖延时间！”

　　张凤的嘴角翘起了一抹讥讽的笑容。

　　她的话音未落，张家的祖宅便是轰然爆碎！

　　那祖宅之下，竟然是一处直径数十公里的巨大黑洞，而那黑洞的本来面目，则是一处稳固无比的空间甬道！

　　空间甬道的另外一侧，连接着彼岸宇宙的一处古老的基地。

　　像是蝗虫一样的彼岸宇宙的生灵从中涌动而出，数目之多，达到了令人咋舌的地步！

　　“张凤，你到底是想要做什么？你这是疯了吗？居然建立起了这样的一条甬道，贯穿天路外的世界！”ŴŴŴ.23sk.com

　　纳兰梦魇的心头慌张，透过那甬道已经有无可匹敌的气息降临下来！

　　连纳兰梦魇都感觉无法匹敌的气息到底是什么层次？

　　最起码也是大圣级的强者吧！

　　毕竟，现在纳兰梦魇已经是半步圣人的境界，甚至已经具备了圣人的气息，纵然是遇到了真正的圣人他都可以挣扎挣扎，努力努力！

　　大圣级的强者。

　　想想纳兰梦魇便是感觉自己的心头好慌啊！

　　什么心灵之力，什么紫霞珠，什么紫叶草，这个时候纳兰梦魇统统的都是抛诸脑后了！

　　不是他放下红尘，心中灵光乍现已经彻底想开了。

　　而是纳兰梦魇明白，什么宝贝，都不能够和他的性命相比啊！

　　远方，驰援的大部分看到这巨大的黑洞，二话不说，扭头就走！

　　降妖除魔，前提是最起码要打的过对面啊！

　　这黑洞里面分明是藏着大圣级的强者，他们过来干嘛？

　　送死么？

　　“你们回来！”

　　纳兰梦魇第一次感觉到自己是如此的无助。

　　他是距离这黑洞最近的一人。

　　连张凤都是横移步伐，努力想要和这黑洞拉开距离。

　　这里面有彼岸宇宙曾经被封印的强者，发起狂来，连自己人都杀！

　　哦，不，现在距离这空间甬道最近的人并不是纳兰梦魇，而是在纳兰梦魇目光所无法触及的一个角落里的方岳。

　　方岳偷偷摸摸的接近这个空间甬道，陶醉的深深吸了一口气。

　　唔，味道不错。都是空间碎片的味道！

　　空间甬道是什么玩意儿，方岳之前精心的研究过。

　　空间甬道的本质，就是难以计量的空间碎片按照一定的顺序排列！

　　这玩意，从功效上将，有点像是管道和梯子，在空间上将一个世界和另外世界连接到一起，跟霍金推演出来的虫洞差不多，只是更加的完善而已。

　　方岳取出了阴阳镜，用镜子的一角在空间甬道的边角出敲打了两下。

　　咔嚓，咔嚓。

　　两块空间碎片掉落下来。

　　这两块空间碎片，不过是巴掌大小，但是若论价值，恐怕已经可以一件完整的攻击类的阴阳境层次的法器媲美了！

　　空间碎片，颇为珍贵。

　　空间碎片，乃是空间之力精华的凝结，仅仅是米粒大小的空间碎片，便可以炼制出一个其中内含有足球场大小面积的空间戒指。

　　巴掌大小的空间碎片，若是炼制成为空间法器，其中甚至可以盛装下一座较小的城池。

　　这两个巴掌大小的空间碎片，每一个都是价值连城。

　　可是，方岳却没有打算将这两片空间碎片卖掉或者是炼制成为空间法器。

　　方岳大爷现在缺的不是灵石或者是空间戒指，他需要的是将这两个空间碎片炼化入体！

　　这空间天道奥妙无穷，其中有诸般秘术，都能显化出无边神妙！

　　其中一门秘术，便是炼化空间碎片，将之炼化成为最精纯的空间本源，融入到空间天道修行者的每一个细胞之中。

　　这每一个细胞，在秘术的作用下，尽皆扩张，若是修炼极致，则能够让一个细胞之中便是蕴藏着一片浩瀚的宇宙。

　　当然，仅仅凭借这两个巴掌大小的空间碎片，远远无法做到这点。

　　但最起码能够让每一个细胞内蕴的空间增加三到五倍，这每一个细胞的空间增加三到五倍，其中蕴含的能量也会提升相应的倍数。

　　这细胞演化出自己独立的空间，若是在注入五行之气，自成一片小天地，久而久之，法则成型，便是一方最微小的位面。

　　这些位面，虽然都是微小到可以几乎忽略不计的地步，但是它们再小本质而言也是位面。

　　只要是位面便可以和万界宇宙的本源遥相呼应，吸纳宇宙本源之力。

　　这宇宙本源之力，可谓是万界之中最为本源，最为根本的力量，哪怕是炼化一丝，对于方岳未来的修行，都会有莫大的好处！

　　这门秘术，名为万界身！

　　乃是万界之中一位将空间天道修炼到第十层的前辈推演出来！

　　他曾经尝试这部秘术，虽然只是初步修成，可是在万界之中已经是立下了赫赫的威名，天上地下，难逢敌手！

　　万界身在空间天道修行者的眼中，算的上是相当高端的秘法了。

　　它的起点低，潜力大，是它最大的优点。

　　按照万界身创始人的推论，理论上只要修炼到轮转境的层次便可以修连万界身的起身篇章。

　　而万界身若是修炼到极致，一个细胞就是一个宇宙，那牛叉的程度，就算是天尊也要膜拜！

　　当然，万界身的终极形态连它的创始人都没有见过！

　　当真，你就真的输了。

　　万界身的优点明显，可是缺点也很招摇。

　　欲要修炼万界身，对于空间天道的领悟的程度，起步便是空间天道第三层以上的境界。

　　空间天道第三层，方才可以领悟到空间领域的精髓。

　　拥有空间领域，才可以在每一个细胞中建立出一个具体而微的世界。

　　其实这空间天道第三层，已经将绝大部分的轮转境层次的空间天道方面的修行者拒之门外。

　　人家空间天道，可是天道层次的道则，领悟起来本身就是比同境界的大道小道不知道要艰难多少。

　　一般轮转境的修行者就算是领悟空间天道，顶多也就是一二层的境界，第三层，起码要在阴阳境以上才能领悟！

　　这一道门槛，自古以来，便是挡住了无数的人！

　　除此之外，万界身的修炼，需要的资源堪称恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百八十八章 事情大发了免费阅读。https://xs.23sk.com 