    蟹司令带着十块海肌泥出了海面，身躯又大了一圈，足有四米左右，只是那小钳子依旧没怎么长，看着真膈应。两颗巨型火柴头般的眼睛，透露出了一丝的疲惫，看来方才发生的事情让蟹司令耗了不少精力，只是不知道赶路的原因，还是指挥那些水族。

    沐游精神上了鼓励了一番，好不要脸的说允许蟹司令在海底开辟后#宫。人家小蟹蟹有这样的报告申请吗？

    又给蟹司令豢养了十数次，等到精神强度下降到6的时候才停住。

    在晨曦喷薄跃出海面时的朝霞万丈之下，沐游驱车回家。

    好生补了一觉，已是下午一点，精神饱满了许多。猴子电话来问要不要一起去医院看白雪霏，猴子问的很小心，因为他知道看上去每天笑呵呵的沐游打心底是个很骄傲的男人，对于“背叛”一事，猴子也弄不清楚沐游会怎么处理。至于猴子自己嘛，骂的最狠，扇的最重，原谅的也最快。

    沐游说道：“我就不去了，也许她现在也不愿见我。你帮我带句话，让她好好养着身子等我过去扇巴掌！”

    猴子知道沐游话中的意思，问道：“你原谅她了？”

    沐游苦笑：“我没恨过她，谈何原谅。要不是她和我们走得近的话，也不会受程浩宇的威胁。其实，她也是个受害者。至少她心理上受到的惩罚，也已经够了。”

    沐游想到了白雪霏淡然的眼神。

    ……

    制药厂各项事宜都已落实，洪象天也已经回到了国内，沐游决定回家一趟。一是回家看父母，如今虽不算功成名就，多少也是锦衣还乡了。有了制药厂的名头，沐游也就可以放心的给家里钱了。二是洪象天很有可能随时回来，所以必须先和阿公通个气，沐游可不想看到洪象天再次被阿公赶出去。

    当然，还有一个比较重要的契机，正好是赶上了高中时期处最好的一个同学结婚。

    出门时候，定定看了一眼董媛媛的房间，暗道，好几天没见这妮子了，也不知道大姨妈过了没，等回来的时候找她说话可别再碰一鼻子灰。

    在夕阳即将西下的时候，沐游终于从各段塞堵之中杀出了一条血路进入了温瑞市。

    大坑村，位于温瑞市西南，三面环山，一条从万盘尖上涓流而下的溪流贯穿村庄。虽然钢筋混泥土建筑拔地而起，却也难掩青山绿水，是一处难得的雅境。一条大路从国道直到村子，这村子说不上顶富庶，却也衣食无忧，做生意的亦是极多，来往车辆自然也不少。

    江浙沿海一带的农村之中，如今宝马奔驰也属常见没什么可稀罕的。即便如此，A6驶进了村子还是引起了村口小店中打牌搓麻的注意，原因很简单，车牌上挂着浙A，外来车辆。

    熟悉的人，熟悉的建筑，熟悉的空气。

    沐游面带微笑，真是有些时间没回来了。

    将车停在家门口，沐游怀揣着激动的心情，大步朝着家里走去，闻到屋子里飘出来的香气，推门而入，叫道：“妈，做什么好吃的呢？”

    正在做晚饭烧菜的蔡婉萍被这一叫声吓了一跳，转身见是沐游，脸上绽开了笑容，笑骂道：“臭小子，你怎么回来也不打声招呼啊？”

    “这不是想给你一个惊喜嘛。”

    沐游嘿嘿笑了一下，走到蔡婉萍面前，带着小孩子的撒娇劲儿抱了一下，一只手伸向了锅里，也不顾烫就拿了一块肉放在了嘴里，吧唧吧唧的吃了起来，边吃边叫还吃又说烫，看得蔡婉萍真不知道怎么说好。

    “爸呢？”沐游嘻嘻问道。

    “在后面院看他的宝贝呢，你去叫他吃饭。”

    “嗯，我也去瞧瞧。”

    沐游应了一句，便往后院跑去。

    沐游家的后院有些特殊，没有像寻常农村那样种的是农作物，而是一株株的兰花。现在的季节，多是绿叶，鲜有开花的。在一株叶窄杆细的兰花前，正俯着一个男人。

    “爸。”

    沐世侯，这个听上去根本不像农村人名字的中年人，轻轻抬起了头，看向沐游嘴角多了一丝笑意，说道：“回来了。

    “这株今年能开不？”沐游指着那株看上去弱不禁风的兰花，问道。

    沐世侯摇头笑道：“估计还是老样子，走吃饭去吧。”

    吃完之后，蔡婉萍问沐游怎么想着回来了，听沐游说是同学结婚，眼中闪过一丝焦虑，只是又不愿意逼着孩子。沐游年纪也不小了，只是都没听说过什么动静，自是心急。

    “对了，你上个月怎么汇过来的钱一下子多了一倍？”沐世侯问道。

    沐游笑着将早已准备好的一张银行卡递给了他，说道：“爸，我正式通知你，从今儿开始，你可以辞掉工作安下心来种你的天下第一兰了！”

    沐游笑着将最近发生的一些事情去头砍尾又添油加醋的讲了一遍，大概的意思就是自己现在和一个很成功的人物合作开了一家制药厂，反正就是财运滚滚，你家儿子大出息了。

    对于父母来说，子女的出息是最大的幸福和满足，见沐游说的信誓旦旦言之凿凿，又问了几个问题之后，自是开心无比。

    “有出息了好啊！不过，这卡里的钱，你还是自己留着吧，新做了生意资金还是很重要的。”沐世侯将卡递了回去。

    沐游赶紧给自己老妈打了个眼色，自己这老子看着温文尔雅的，比谁都倔，世上也只有老妈能制得住。

    蔡婉萍把卡收了，啐了一下沐世侯，说道：“孩子给的，就拿着！把债还了，剩下的给臭小子留着结婚用。”

    又问了沐熙妍的近况，其乐融融。

    “我去看阿公了。”

    “去吧，给带个好！”

    两夫妻倒也不担心天黑夜路，这夜路沐游打小就不知道走了多少次了。

    阿公住的地方是村子后半山腰的三峰寺里，阿公虽不是和尚，但在很多眼中却是个活佛，最起码在沐游一家人的眼中是这样的。

    沐游打小身体就不怎么好，三岁开始就会经常感冒发烧，每次都很严重，经常昏厥过去，家里人急得不行。幸亏是阿公出手医治，还说沐游是五行缺水，加上火行太过旺盛，这才给沐游取了这个名字。后又让沐游每天到他这里习武，以强身健体。后七岁开始，沐游再无病况，且身子强健，皆是阿公之恩德。

    三峰寺年久失修，略显败旧，不过因为阿公在，香火倒是旺盛。

    “阿公！”

    沐游叫唤了一声，推门而入。

    嗖！

    一声疾响，沐游的眼前袭来一条金光熠熠的飞蛇！

    PS：感谢【迷途之菜鸟】【东哥不是哥】【嗜血法王】，你们很强大！

