    虚虚实实之间，邵年大剌剌的走进去坐了下来。

    看维持会长还有犹疑，邵年直接把枪机张开，“先生这是要让我往我们的黑本本上记一笔了？这年头做事儿要留点后路啊，你没听人说吗？别看今天闹得欢，就怕将来拉清单！”

    “黑本本？拉清单？”

    听到对方这么问，邵年才想起来，此时还没有这么一说呢，所以重新解释道：“这红黑本本呢，是专门为你们这些汉奸伪军准备的。

    当你们伪军汉奸做了一件坏事，就把他的名字写到黑本本上，后面记一个黑点。如果做了一件好事，就写到红本本上，记一个红点。做好事多的将功赎罪，宽大处理，做坏事多的给予严惩，黑点点积到一定数量后，我们八路军就是要坚决铲除了。”

    说着，抬起枪口，轻轻吹了一下，“就是出来时候忘了查你这个维持会长究竟是在红本本上还是黑本本上了。哦，忘了问，您怎么称呼？我下次来之前一定查查。”

    这话让维持会长直冒冷汗，连连摇头，“我唐文才肯定在红本本上，红本本上，还请八路老爷明察秋毫。”

    “咕咕”

    很尴尬的，邵年这时候肚子不争气的响起。

    “真没眼力见？快去给八路爷爷准备好酒好菜。”唐文才呵斥了一声管家，转头向着邵年说道：“八路长官，我西桥村全村心向抗日，这不，听说独立团最近粮食紧缺，大家紧紧裤腰带，给凑了一万斤粮食，正准备送过去呢。”

    “要不，您让外面守着的八路爷爷一起进来，好吃好喝之后，我找我们民团的人，把这几车粮食，帮着一起拉过去？”

    邵年眼神一紧，看来刚才对这个唐文才的判断并没有错。

    这是一个精明的人，这就开始试探自己的虚实了？

    不过，精明的人，更好对付，这种人往往多疑。

    “唐会长，兄弟们虽然苦，但条令条例在那里放着，我也不能随便做决定。这样，唐会长你准备点硬菜，酒就不用了，我一会儿给大伙送出去，顺便报告下唐先生的仗义之举，看看我们一营长怎么决定。”

    “一营长？敢问贵营长尊姓大名？”

    邵年不经意的挥挥手，“张营长，那是以前和我们李团长出生入死一起走过来的，我们佩服得紧。”

    “哦，哦，哦。这样，既然张营长在外面，我去让厨房多弄点肉菜，杀一口肥猪，给大家送过去。”

    邵年挥挥手，让对方退了出去。

    掏出怀表，看了一下，这场模拟已经开始了二十分钟，到目前为止，没有什么问题。就算唐文才想鱼死网破，他也能够成全，甚至他还希望如此。

    因为这样一来，就外面那五六个懒懒散散的民团，他抬手就能击毙，到时候模拟币不就又能增加？

    所以，他安安稳稳的坐下，等着。

    而此时，出了门的唐文才，把已经集合了民团的管家叫住。

    “去外围看了吗？有没有八路痕迹？”

    “看了一下，近处没有，但是远处保不准，在山南那边隐约有黑影晃动，我怕打草惊蛇，没赶过去。”

    “山南？那就已经快出了西桥村的范围了。”唐文才沉吟一下，“饭菜准备好了吗？”

    “准备了。要不要？”说着，管家做了一个抹脖子的动作。

    “不用，这个人看来是真的八路军。手上那支盒子炮油光闪亮，保养的挺好，这是其一。另外，我试探的问了一下，他也说了一营长是姓张。要知道，这个张营长，在咱们的关注里面，可是刚调过来不久，这说明里面这家伙，大概率不是说谎。”

    “可是老爷，就这么平白无故的把这几万斤粮食给交出去？”

    “谁说几万斤了？我只说的是一万斤。到时候，给鬼子再交上一万斤，咱们自己存上两万斤，这不三全其美？”

    管家一下没反应过来。

    “你不会把给鬼子的粮食上面弄点灰呀、土呀的，刚刚我和你说什么了？记得作真点，说不准又能给我们弄几条枪了，要是弄一挺轻机枪，那以后谁来咱们这里，都得掂量掂量了。”

    管家露出佩服的神情，竖竖大拇指，“老爷高明。”

    说完，就准备往后厨跑去。

    “不要着急，记得多杀两口肥猪，卤出来，一会儿给南山那边送过去，一来交好，二来探听下虚实。”

    “好的，老爷，我明白了。”

    邵年在唐文才出去大约又等了二十分钟，一桌子热气腾腾的菜就被端了上来，鸡鸭鱼肉，样样俱全。

    “酒就免了，我赶紧吃几口，要回去给营长报信，你们不是要劳军？准备的东西弄好了吗？”

    唐文才突然有点后悔，这做派，这压根不像八路军呀？不是传说中的不拿群众一针一线吗？这怎么感觉有点吃拿卡要的感觉？

    摇摇头，把脑子里的胡思乱想去掉，和邵年坐在桌子上，殷勤的给邵年夹菜。

    吃的飞快，胡吃海塞，虽然是模拟器里，但也模拟了真实的情况，因为实在是饿坏了。

    但自己知道，毕竟是模拟器里面，垫吧了一下后，很快放下了筷子。

    “麻烦唐会长了，我这就要回去给汇报了，不知道唐会长的东子准备好了吗？”

    “准备好了，准备好了，两口大肥猪，时间比较匆忙，只能卤煮了一下，已经放到坛子里了，我安排人帮你抬过去？”

    这时候，走到门外的邵年，也看到了外面放着的几个三四十公分高的黑坛子。

    “不用，时间紧，五六里路，担过去兄弟们也累得慌，我看你家里不是有牛车，架好我拉过去就好了。”

    “行了，不用推脱了，难道唐会长想让你这红本本上的第一个点点有点不圆满？”

    这威胁的话语一出，唐文才脸色骤变。

    变换了好一会儿，才说道：“那就按照长官的意思办。”

    邵年点点头，放心，“我们吃饱喝足，一会就把你的牛车还回来了。毕竟，这一万斤粮食，才是我们真正需要的。”

    “是是是，长官放心，您先走着，这一万斤粮食我现在就装车，等贵部过来，直接就能拉走。”

    “不错，能给你个五星好评！”

    说完，坐上已经拉到门外的牛车，赶着装了两头卤肥猪的车，往独立团赶过去。

