    “啊！”如芳二人一听，顿时惊慌不已，哪里还顾得上什么高云清，立刻松手撒腿就跑。不一会就不见了踪影。

    高云清也听见了那声狼叫，心里纵然很害怕，也很想逃跑，可是心有余而力不足！之前自己才刚刚醒过来，也不知道原主都受了什么虐待，身体没有一处是不疼，动一动都十分吃力，别说逃跑了。

    “我不会才一穿越就送入狼口吧？”高云清一时间不知自己是该哭还是该笑，哭自己成为史上最短命的穿越者，或者是笑自己也许只是做了一场梦，醒过来之后还会回到自己的二十一世纪去。

    可是高云清忐忑了许久，也不曾听见第二声狼叫，也不曾听见任何其他的声音，只有簌簌风声在耳畔掠过。

    许久之后，高云清终于感觉自己是安全的了，她慢慢的挪动着自己的身体，使自己能够靠在一个大树旁边，好好的休息一下。

    “看来天不亡我啊！”望着越发漆黑的树林，纵然心里还是有着那么几分的畏惧，但是也难掩高云清此刻的好心情。这是一种死里逃生的愉悦，这是一种劫后重生的喜庆！

    高云清靠在树旁歇了好久，才拿起如芳二人慌忙中掉落的火折子，准备捡几个树枝给自己取取暖，顺便也可以防止一些生物的入侵，若是等一下还有可能就自己在周边找找草药之类的。

    对于生火的这项技能，高云清实在是不太擅长，原来的她一直都是使用天然气的，何须用这么原始的方式呢！“唉！看来杨威也是不容易的，虽然整个节目当中，他基本是负责生火，可如今看来生火也是一项技术活啊！”高云清一边琢磨如何能够更快的将火生好，一边自言自语道。

    暖洋洋的高云清开始思索自己的未来了，不知道自己真正的身世，家是定然回不去了的，即使知道也未必回得去啊，按如芳二人的说法，家里的女主人不待见“自己”，而自己如今只是一个8岁的孩子，回去也定然没有什么好处，还不如借这次“故去”，然后开始新的生活。可是8岁的自己能够干什么呢？古代虽然没有说不能雇佣童工，但是这个年纪只能够去给大户人家当当小丫鬟吧？

    “嗯……”就在高云清还在思考自己到底能够干什么的时候，远处似乎弱弱的传来了一声闷哼。高云清不敢确定自己是否听错了，于是集中注意力，很想再听听，可是半天都没有听见声音。

    “难道听错了？”高云清不禁自言自语道。高云清望向四周，黑漆漆的，只有自己这里有那么点光亮，周围也不知道有没有人，想了想，高云清决定呼唤一下，说不定她还能召唤一下神龙嘞？

    “有没有人啊！”肃清嗓子的高云清突然喊了这么一声，在空寂的树林中显得尤为的响亮。“有没有人啊？大家做个伴啊！”

    喊完话的高云清就静静的等着，等着看自己是不是真的很幸运的可以遇到什么人。不管对方什么身份，只要能带着自己，那么自己就有了活下去的希望，不是吗？

    “嗯……”

    忽然间，右手边不远处突然再次传来一声闷哼。高云清挑了几根树枝，做成了个简易火把，然后小心的向着声源处走去。

    “那个，有人吗？我没有恶意，就是一个人有些害怕，所以可不可和你做个伴？”高云清在接近声源的过程中，在不断的解释着自己靠近的原因。因为她不知道对方到底是个什么样的人，万一把自己当成什么坏蛋，直接了结了她，那她岂不是很惨！

    “别过来！”高云清马上就要拨开身前的草丛了，突然草丛的另一边传来了一道带着浓浓防备意味的声音。

    高云清初闻声音，脚步一顿，但是随即想到自己还指望被带走呢，于是壮着胆子，伸手拨开了草丛：“那个，我没有恶意的，只是不想一个人而已……”为了使对方更加能够相信自己，高云清不惜故意压低了声音，使自己听起来很是可怜委屈。

    可是，当高云清拨开草丛，看见了躺在地上的男人之后，大脑一片空白，完全忘记了自己的初衷！

    “哇，原来是美男啊~~”

