    随着特洛行进的过程中，罗德感知到，周围的死亡能量发生了极大的变化。比起原先所处的位置，此时的死亡能量，已经浓郁到了另外一种程度。

    这种极为浓郁的死亡能量，已经深深布满了这片区域的所有空间，哪怕在罗德脚下，所踩的灰白色物质当中，也充满了这种独特的死亡能量。

    按照罗德的观察，周围地面上所存在的灰白色物质，在这种极为强烈的死亡能量的加持下，已经发生了一些形态上的变化，十分接近于一种特殊的存在，只不过本质上并没有出现任何变化，无法对其他事物造成影响。

    按照罗德前世的了解，在死亡能量的长久侵蚀之下，所带来的一系列转变，这种灰白色物质的最终形态，将有着极为强大的效果，被迪雅境内的亡灵法师，称为被诅咒的大地。

    根据迪雅亡灵法师的研究，被诅咒的大地出现条件极为苛刻，需要死亡能量的长久侵蚀，并且这种死亡能量必须极为强烈，光靠亡魂水晶所释放出的死亡能量，显然无法满足这一要求。

    而在迪雅内部，被诅咒的大地依旧并不常见，并非所有的区域，都有着足够的条件，支撑被诅咒的大地的产生。仅仅只在少数特殊区域，才会出现这一极为特殊的事物，并且，都与迪雅境内最为强大的生物，有着一定的关联。

    当被诅咒的大地产生后，任何处在其上的生物，都会受到极为严重的负面效果。

    所有处于被诅咒的大地上的生物，都会受到死亡能量的强烈侵蚀。哪怕是低阶位的亡灵法师，同样也难以承受住这种侵蚀。对于这些亡灵法师来说，被诅咒的大地之上的侵蚀，就如同高阶亡灵法师施展的死亡之云一般。

    除了死亡能量的主动侵蚀外，法师在被诅咒的大地上，施展出任何法术，都会消耗成倍的法力值，根据法术的阶位不同，这种倍数同样也会发生变化，阶位越高的法术，消耗法力值的倍数越多。

    正因如此，哪怕是真正的传奇法师来到被诅咒的大地上，所能发挥出的作用其实也要差了不少，施展出一道真正强大的法术，便足以将他所拥有的法力值耗尽。

    相反，对于低阶法术，被诅咒的大地并不会产生太大的影响，哪怕是将施展法术时，所消耗的法力值翻倍，也不会让法师损失太多额外的法力值。

    也正是在这种情况下，不管是什么种类的法师，当其处在被诅咒的大地上时，所施展的法术，多半都是一些低阶法术。

    而那些只有亡灵法师能够掌握，类似于死亡一般，与招魂术有着直接相关的法术，自然能够在被诅咒的大地上得到一些优待。这些法术，也是众多的法术当中，仅有的不会消耗额外法力值的法术。

    只不过，由于被诅咒的大地出现条件极为苛刻，需要极为浓郁的死亡能量，长久的对周围环境产生侵蚀，也只有真正的巫妖，才会有着这样的能力，并且愿意付出极多的精力，去制造这种独特的事物。

    在这种情况下，被诅咒的大地的出现，都与迪雅境内真正的统治者，也就是真正的巫妖，有着直接的联系。

    迪雅境内的亡灵法师，看到疑似这种情况的场景出现后，如果不是有着十足的把握，多半会刻意将这种区域避开，除了避免其中的死亡能量侵蚀外，更重要的，还是其中所存在的巫妖。

    能够承受住这种死亡能量的侵蚀，不依靠任何宝物，便安然处在被诅咒的大地上的亡灵法师，至少需要五阶以上的实力。

    只有亡灵法师自身，先行承受招魂术对于自身的侵蚀，也就是在身上产生一系列腐败的征兆后，才能做到这一点。而对于那些真正的巫妖来说，它们经过无尽长夜仪式转化的身体，早已无视被诅咒的大地上所存在的侵蚀。

    随着罗德的前行，周围死亡能量的侵蚀越来越强烈，只不过在罗德看来，周围所存在的死亡能量，在整体质量上，远远比不上自身所存在的，因而并没有太过在意。

    罗德注意到，自己身旁的特洛，在感受到死亡能量的变化后，脸色已然变得凝重起来，显然他发现了什么。

    由于对周围的环境并不了解，罗德并不知道，自己还有多久才能抵达巫妖所在的位置。只不过，行进的过程中，就在罗德一脚踩下前方的灰白色物质时，他能够明显的感受到，环境当中所发生的变化。

    罗德知道，如果说之前的区域，地面上所处的灰白色物质，仅仅是与被诅咒的大地有些类似，只不过侵蚀程度还没有达到的话，那么眼前自己所处的区域，已经能够称得上是真正的被诅咒的大地。

    在被诅咒的大地上，这种不宜施展高阶法术的情况下，自然是巫妖本身，能够获得最大幅度的提升。

    靠着环境的限制，再加上其所具有死亡能量，即便是真正的传奇法师到场，想要在被诅咒的大地上，击杀一名真正的巫妖，都算的上是一件困难的事情，更不用说其他的生物。

    按照罗德所了解的情报，想要靠着自身的能力，单独转化出一片被诅咒的大地，任何玩家都无法做到。

    由于所需的死亡能量过于庞大，也只有那些摆脱了寿命的限制，能够长久存活下去的巫妖，才能做到这一点。

    意识到自己已经来到被诅咒的大地之上后，对于特洛口中的巫妖史蒂芬，罗德也产生了一些猜测。

    虽说从特洛之前所提供的情报中，罗德便已经能够感受到，这名巫妖所具有的强大实力，但与此时的亲身感知相比，那种通过其他方式的了解，终究还是差了不少。

    根据此前所行经的区域，以及目前所来到的真正被诅咒的大地，罗德已然意识到，这名巫妖所存在的岁月，可能比自己原本所预想的，还要长的多。