    应该来说，玻璃桥并没有太过于复杂的技术。

    但是，玻璃桥虽然不难，他却难在有人将透明玻璃用在桥上的想法。

    这其实有一些跨界原素。

    虽然看上去简单，但是，当两种本来不相干的东西合在一起，他却创造了惊人的价值。

    前世不知道有多少景区，就是因为玻璃桥火了起来。

    前世也不知道有多少景区，也因为有玻璃桥才生存了下去。

    “哼，等哥将玻璃桥给设计出来，看我不将你们给吓死。”

    “对了，到时候我还得在玻璃上面弄点炸裂效果，吓死一个算一个。”

    脑海中一边想，莫白却是对着阿联曼王子问道。

    “王子大人，你们这里有峡谷吗？”

    “有倒是有，但你想去那里参观吗，不过，我们的峡谷与你们国家的不一样，我们这里实在是太热了，那边峡谷周边都是光秃秃的，没有什么好看的。”

    “没事，有时间吗。”

    “当然有。”

    “好，带我去看看吧。”

    “没问题。”

    半个多小时之后，阿联曼将莫白带到了一处峡谷。

    “莫白先生，就这里。”

    指着前方，阿联曼王子说道。

    “哇，不错呀。”

    顺着阿联曼王子的目光，莫白抬头一看。

    只看见前方一处峡谷横空出现，虽然峡谷四周都是光秃秃的没有多少绿色，但是，这一处峡谷却胜在险峻。而且，莫白看了一下，峡谷最高处于最低处将近有几百米的距离。这个距离非常好。从高往下一看，整个人都要蒙住，若是在这里搭个玻璃桥，怎叫一个酸爽。

    “呃，莫白先生，你觉得这里不错。”

    “对。”

    莫白点头：“我觉得这里可以发展成一个旅游点。”

    “旅游点？”

    阿联曼王子目瞪口呆：“莫白先生，别开玩笑了，虽然这里与市中心并不是特别远，但这里一点旅游资源也没有。”

    “怎么没有，这个大峡谷不就是吗？”

    “可是这个大峡谷什么也没有呀。”

    “我就是喜欢他什么也没有。”

    莫白无比仔细的打量着这一个峡谷。

    越是打量，莫白越是满意。

    “阿联曼王子，你说在这里修建一座桥怎么样？”

    “修桥？”

    阿联曼王子想起刚才莫白的设计图：“莫白先生，这个桥不会就是你的设计方案吧。”

    “对，这就是我的方案。”

    “天呐……”

    阿联曼王子有些惊讶：“可是，你这个桥看上去很普通呀。”

    虽然阿联曼王子并不是设计师，但是，他刚才看了一眼莫白的设计图，发现也并没有什么奇特之处。若是平时设计这样的桥还没事，可是，若是与其他三位顶级设计师相比。这样的一个普通的桥，肯定是没得可比性。

    “不不不，阿联曼王子，这座桥可并不普通。”

    刚才那份设计图还有一个重要的东西，莫白还没写上去呢。

    就算将整份设计图给阿联曼王子，他也看不出这个设计图有什么创意。

    莫白没有多说：“走啦，我们回去，明天我们就可以开工了。”

    一个月的时间说短不短，说长也不长。

    要修建这样的一座玻璃桥，也是时间比较紧。

    好在之前参与了世博会工程，莫白也有经验。

    随后几天，各种重型设备，材料，人员，一一进入了施工场地。

    当然，在莫白开工的同时，其他三位也先后做出了自己的方案，投入到了建设当中。

    “真的不敢相信，建筑大赛比到现在竟然成为了莫白与西方几大建筑师的较量。”

    “莫白估计被坑了，他们是联手想对付莫白。”

    “这倒是，不过，三位顶级设计师想对付莫白也不是那么容易的。毕竟帆船酒店的创意实在是太惊人了。”

    “这倒不能这样说，帆船酒店的创意是不错，但这也仅仅只是创意。用三位顶级设计师的话来说，莫白只是空想，他还没有真正的建成。这么一栋被称之为七星级的酒店，他到底能不能建成，还是一个未知数。但三位设计师却不一样，他们不仅实力强，而且也有着几十年的经验，不管是理论还是实际都有着极其恐怖的实力。”

    “不管怎么说，我反正支持莫白。”

    比赛这才刚刚开始。

    有的人支持莫白，有的人支持三位顶级设计师。

    不过，各方的工程开工一个星期之后，无数看客却有了其他的看法。

    “号外号外，阿迪瓦好像建设的是一栋别墅。”

    “嗯，有看到，应该是别墅，看起来无比的有气势。”

    “卡思设计的好像是一个公园，灰常有创意。”

    “倒是萨尔的比较神秘，不让人参观。”

    “那莫白设计的是什么？”

    “桥。”

    “桥？”

    “对，就是一架桥。不过，他这个桥却是在诺维峡谷深处，知道这样的桥有什么意义？”

    虽然几人的工程都没有结束，但工程只要一开始，大概的模样却是能够猜测到。

    时间又过去了一个星期。

    “阿迪瓦的别墅建筑的非常快，整个的外型已经出来了，我的天，这哪里是什么别墅，简直就像一座皇宫。”

    “哇哇哇，好喜欢阿迪瓦的设计，如果我的房子是这样的设计那该多好。”

    “卡思的公园也搞得有模有样了，就是不知道未来是什么样子。”

    “萨尔那一边还是无比的神秘，不让一个人进入。”

    “那莫白的呢？”

    “没什么特别，就是一座桥。”

    “桥也算是比较重要的建筑了，世界上很多历史建筑都与桥有关。莫白选择修建一座桥，看上去想法也可以。”

    “想法是可以，但问题看上去这座桥并没有什么特别的地方，他只有几百米而已。不是那种超级大桥，也不是那种跨海大桥。当然，技术有是有一些，但这样的技术并不复杂，二流的建筑桥梁团队就可以完成。”

    “这可能是工期的问题，一个月哪里能够修建什么超级大桥，能修个几百米的桥不错了。”

    “说是这么说，但有一个最为重要的问题。三位设计师的作品不管设计的怎么样，都有利用的地方。不管是别墅，还是公园，很多人都可以参观，甚至是住入其中。可问题是莫白那桥哪怕就是建成也没什么用。难道，大家还会跑去这么远从那个桥上走一趟？”

    “说的对，当他是金门大桥吗？”

    “果然是空想大师，帆船酒店能够设计的美轮美奂，可一到实际就不行了。”

    越是研究，众人越是有些不看好莫白。