
　　京城里，肖尘站在十三役的训练场上，静静的观看着神机役的训练。

　　从锦衣卫大牢出来以后，肖尘做的第一件事情，并不是急于寻找太子的下落，而是了解一下目前这神机役的战斗力。

　　在牢里的时候，厂公大人曾经和自己说，皇上很有可能已经后悔了给东厂使用火器的权利，而这次拘禁自己，有八成的原因是借机收回神机役手中的火器。

　　对于这种说法，肖尘并没有放在心上。

　　毕竟，皇上现在还在怀来卫忙着主持狩猎一事，也没有将收回神机役火器的事情，拿到明面上来说。

　　而自己就是要趁着这个机会，用这些火器，将那一群实力比自己还高的黑衣人，给先收拾掉再说。

　　若是真的收拾了这伙人，即便是皇上收回了火器，倒也不会有什么影响。

　　看见在远处观望的肖尘，一直指挥着校尉训练的柳如风交代了一番，向着肖尘走来。

　　“最近这段日子，训练的怎么样？”肖尘笑着问道。

　　“整体来说还行，但还是有个别的校尉，会出现失误。我真不明白，神机营五千多人，他们是怎么训练的，那名的整齐划一。咱神机役只有三百名校尉，配合起来都这么的难。”柳如风摇摇头说道。

　　两人并排，一边说话，一边朝着十三役的行动处走去。

　　“神机营训练了多长时间，我们神机役又才训练了多长时间？这种统一协调的配合，是一遍又一遍训练出来的结果。不过，神机营应该也有失误，人多，我们没有看到罢了。”双手背负，看着面前的小路，肖尘低着头说道。

　　“这伙人只要露头，就是神机役作战的时候。就这个情况，恐怕不会有想象中的那种战斗力。”柳如风侧头，看了一眼肖尘道。

　　他明白，肖尘之所以紧紧的盯着神机役的训练看，应该是准备将神机役拉出去作战了。

　　“三百人，是神机役的整体数目。我有个想法，在这三百人中，再挑出五十名绝对的佼佼者，组建一支机动队伍。而这支机动队伍，就是我要用来对付那伙黑衣人的‘法宝’。五十人，你能挑出来不？”

　　停下脚步，肖尘看向柳如风，轻声说道。

　　“五十人？这个没有问题。”柳如风很自信的拍了拍胸口。

　　“我要的这五十人，现在就要能够拉出去战斗。”

　　“我知道。别说五十人，一百人现在都可以挑出来。”柳如风一脸的自信。

　　“就要五十人，你现在就去挑选。随时都可能有行动。”肖尘一本正经的看向柳如风。

　　看着肖尘那严肃的表情，柳扶风点点头：“好，我这就去挑选。”

　　扭头，急匆匆的朝着训练场走去。

　　想着下一步的行动，肖尘正要朝行动处大殿走去，大门口值守的校尉走了过来。

　　“肖兄弟。”

　　“嗯？”肖尘扭头，看向走来的校尉。

　　“门外面来了一个人，自称名叫魏起，说是要见您？”校尉道。

　　“魏起？我好想不认识什么魏起。说我不在。”挥挥手，肖尘打算离去。

　　“对方说，他是杭州府守卫军的千户。”校尉急忙补充道。

　　“杭州府守卫军千户？”肖尘一拍脑门，“原来是魏千户，他怎么跑京城来了？走，过去看看。”

　　大门从里面被拉开，肖尘走了出去。

　　“呀，真的是魏千户。您怎么大老远的跑到京城来了？守卫军的事务最近不忙么？”肖尘走上前去，朝着魏起的肩膀上就是一拳。

　　看见肖尘丝毫没有架子，这么亲切的和自己打招呼，魏起也是心中一阵激动。

　　双拳抱起，就是一个标准的军人之礼：“杭州府守卫军副千户魏起，见过紫衣大人。”

　　倒不是说魏起做作，而是好像只有这样，才能表达自己对肖尘打心里的那种敬仰。

　　“嗨。”肖尘抬起右手，在空中摆了几摆，“以后可不能叫我紫衣大人了，我的麒麟紫衣，已经被皇上收回去了。以后，叫我肖兄弟就成。”

　　“紫衣被收回去了？这又是怎么一回事？”魏起一怔，很是不解的问道。

　　皇上的话语，那就是泼出去的水，即便是错，也绝对不能收回。

　　这麒麟紫衣乃是御赐，有什么原因，竟然可以让皇上不顾自己的颜面，将紫衣收回？

　　“这事，不是一句两句可以说得清的，我们就先不说了。对了，你刚才说，你是杭州府守卫军的副千户？我走的时候，不是就你一名千户么？这才多久，就成了副千户了？被人排挤了？”肖尘笑着，看着魏起说道。

　　“杭州府知府被您拿下，朝廷前一段时间，派遣新任知府已经上任。不过，朝廷同时也派遣了一名千户，接管的守卫军，而我，也被挂着副职的名头，被安排回家‘养老’了。”魏起尴尬的笑着说道。

　　“这么复杂？”肖尘一怔，朝着四周围看了看，“走走走，我们进去。你大老远的来到了京城，这站在大门口说话，算那一门子的事情。”

　　说着，拉着魏起，朝着行动处的大殿走去。

　　东厂，虽然并不是六部那样的大机构，但也不是其他人随便可以进来的。

　　而且，来十三役办事的朝廷官员也有，但都是在校尉的带领下，得到肖尘三人的允许，方可入内。

　　而今，这杭州来的魏起，不但是肖尘亲自来接他，更是拉着他向里面走去。这其中的关系，应该是不一般。

　　看着二人的背影，门口值守校尉一脸的羡慕。

　　走进行动处大厅，安排魏起坐好，肖尘便拎着热水壶，倒了一碗热茶上来。

　　“尝尝，看你能不能尝出来，这是什么茶。”肖尘笑着，放下水壶，坐在了魏起的对面。

　　看着肖尘想考验自己，魏起端起茶碗，先是嗅了几下，方才轻抿一口。并没有下咽，而是砸吧了几下嘴，细细的品尝着。

　　肖尘歪着脑袋，盯着对方，等待着他的回答。

　　目前的京城，尤其是东厂，因为太子一事，整个气氛显得异常的压抑。

　　而这魏起远道而来，倒是让肖尘换了一种思绪，心情也跟着放松了下来。

　　“这，好像是西湖龙井？”魏起尝试这说道。

　　“哈哈哈。”肖尘大笑了起来，“你这到底是尝出来的，还是猜出来的？我怎么看，你都不像是尝出来的。”

　　看见肖尘识破了自己，魏起面漏尴尬：“我也就是一介武夫，这喝茶就是图个解渴，喝完了什么味道都记不住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为你是杭州来的，所以便才是西湖龙井？”

　　“肖兄弟让我猜，应该就是杭州的茶叶才对。其他地方的茶叶，我没有喝过，您也不会让我猜。”魏起灿灿一笑。

　　“在杭州的时候，魏千户就跟着我，不是抓人就是值守，干的都是‘粗活’，想不到，魏千户也挺会猜的啊。”肖尘笑了起来。

　　“和肖兄弟呆了那些日子，我这也叫耳濡目染。”魏起一个马屁就拍了过来。

　　“不错不错，魏千户不管是会猜测，这拍马屁的功夫，也是见长啊。”

　　“。。。。。。”魏起一阵脸红。

　　两人相互打趣了一番，肖尘正了正身子：“杭州府做事不顺心，想在东厂谋个差使？”

　　“拿着朝廷的俸禄，却不能为朝廷做事，那银子花着，我也是臊得慌。”点点头，魏起道。

　　“东厂现在自身难保，目前，你还是不要来东厂。若是没有其他的事情，早点离开京城。最近的京城，可是有点不太平。”肖尘一脸的严肃。

　　“还有一件事，我想求肖兄弟帮个忙。”看见肖尘拒绝自己，魏起急忙说起了魏亮的事情。

　　“帮忙？帮什么忙？”

　　“查案。”魏起道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第463章 魏起到东厂免费阅读。https://xs.23sk.com 