    叶雨幽话音一落，不少熟人都愣住了。

    是啊，林薇怎么不见了？

    因为林薇是圣尊后裔的缘故，地位超凡，所以所有联邦强者都对林薇印象深刻，一时间众人皆是看向了我，目光有着质询之意，他们知道这段时间我们两个都是在一起的。

    “林薇她...”我面露为难之色，不知道该怎么说。

    见状，众人知道我有难言之隐，但根本没往坏的方面去想，不少人还笑着问，是不是林薇正在接受什么机缘，所以才被夏留了下来。

    “不是。”我摇了摇头，语气复杂地道：“她被启带走了。”

    “带走了？”众人皆是一愣。

    我觉得林薇离开的事，总得给外界一个交代，否则难免会有人瞎几把猜，我忍受不了别人编排林薇，所以想来想去我还是决定把事实的真相告诉众人。

    听完了事情的来龙去脉之后，众人在吃惊之余，也都愤怒不已，纷纷谴责起了启的流氓行径，并安慰起了看上去有些落寞的我。

    “自打见到启之后，我就感觉他不是什么好人，看上去疯疯癫癫的，跟嬴己一眼没安好心。”苏六六谴责的同时，也不忘diss一下嬴己，看样子苏六六对嬴己意见不小。

    “就是，好好的一堆情侣鸳鸯，他居然硬生生的拆散了，真是个混蛋！”左崇花愤愤地道。

    “兄弟你别难过，三十年河东三十年河西，早晚要让他好看！”安阳拍了拍我的肩膀，安慰道。

    “说的没错。”林淮沉声道：“叶子，等我实力上来了，先去帮你把林薇抢过来，然后把启那个狗贼打成一坨狗屎，你看怎么样？”

    “嗯...不过打成狗屎就算了，我感觉有点难。”我弱弱地点了点头。

    “难什么难，启那个老王八蛋，真是猪狗不如，居然敢抢走林薇姐，我以后非得把他打成猪头不可！”叶雨幽也气的直接大骂了起来，后来过了数年之后，我在提起这一幕时，笑着说叶雨幽是个演员，谁料叶雨幽却理直气壮地说，这是她情绪的真实体现，她就是这么觉得的。

    她这会儿是真心觉得启是个老王八蛋，也是真的想把他打成猪头。

    不过现在的我，自然还不知道叶雨幽现在是在演戏，目的是为了让自己不显得特殊，事实证明叶雨幽所有的表现我都没有一丝一毫的怀疑，也难怪后来我总是说叶雨幽是个影帝，因为的确如此，这妮子就是个天生的演员。

    “喂喂喂，各位大哥大姐，小心祸从口出啊...”见众人不断谴责谩骂启，袁亮冷汗都出来了，低声道：“再怎么愤怒，也不能这么说启啊，我们是惹不起他的...”

    “放心吧，启已经走了。”我说。

    “那也不能这样说啊，万一启听到怎么办，而且夏大人和启是兄弟，让夏大人听到了多不好！”袁亮对我说道。

    从袁亮的角度来看，谨慎点是应该的，毕竟启的实力已经凌驾于所有人，惹怒他无异于自掘坟墓。事实上这点没错，就算是把我放在启的面前，任凭我如何愤怒，也对他无可奈何，甚至还要恭恭敬敬的，归根到底还是自己实力太弱了。

    就算是我真的年纪轻轻就到了三星，面对启这个庞然大物，我依旧如同蝼蚁一般弱小，他挥挥手就能干掉，除非未来一朝一日我能比启更强。

    如果真有那么一天，我一定要把启按在地上摩擦。

    可能是见我脸色不好，袁亮叹息道：“唉，我能明白你的心情，如果换做我也无比愤怒，但有些事情就是这样无奈。”

    “我明白。”

    我点了点头，随后对众人说道：“各位兄弟姐妹，心意我领了，但大家放心，我叶炎还没那么脆弱，不会因为这件事就颓废下去！”

    “少则三年，多则五年，我一定会把林薇带回来！”

    “好！”

    众人纷纷喝彩了起来，不过更多的人，还是处于一个旁观者的角度在看戏，毕竟和我有交情的就那么些人，有勇气怼启的人其实还是少数。

    “有志气！”

    就在这时，一道娇喝声响起，伴随着一抹金光出现，一道靓颖从天而降，正是秋，她一落地便投来了欣赏地目光，道：“叶炎，我看好你，早点把林薇带回来，让启那个天真狂妄的家伙知道，这世上不是所有的事，都能如他意的！”

    “好！”我重重点头。

    看来，秋并不喜欢启，甚至对他有些厌恶，这点从她先前对启的所作所为，以及她刚才的话中就能看出一二。

    由此可见，讨厌启的并不只是我一个。

    嬴己，秋都对其有些反感，夏和他的关系看上去也一般，看来启的人缘真的挺差的，就算是过了几千年也没有变化。

    一想到启心爱之人秋，对他无比厌恶，我的心里就畅快了不少。

    莫非就是因为启爱而不得，所以才做出这种棒打鸳鸯的事？

    如果真是这样的话，那他也挺可笑的...

    秋并没有在这件事上有过多的评判，她此番前来是为了将我们这小一百号人带出古战场，所以在人齐了之后，她直接伸出鬼气大手，将我们一行人包裹而入，接着便朝着古战场之外飞了出去。

    哪怕是对于秋来说，要想离开古战场前往外界，也没有捷径。

    因此，我们重返的路上，又看到了很多熟悉的地方。

    我们来到了圣城，经过了高耸入云的圣塔，依稀能看到塔顶的嬴己正在闭目修炼，在我看他时，他也看了我们这边一眼，目光复杂。

    接着我们又来到了圣墓，看到了那宏伟的圣殿，以及圣殿门口仰头看向我们的姬灵儿和多罗等众多亡魂...

    在看到多罗等人的一刻，我心里有些悲伤，因为我想起了死去的太黎。

    太黎为了后人，一生都镇守于圣墓，永世不得离开，最后还付出了生命的代价，而像太黎这样的人，死了也便是死了，甚至都不会有几人记起。

    “太黎前辈，我不会忘记你的，等我有能力解决这一切后，我会把圣墓解放出来，并为您立碑，让你受万世祭拜...”我心里想道。

    随着周围景象的迅速后退，我已看不到众多亡魂，圣墓也已经到了尽头，接着又是圣海，这让我不禁想起了我在鱼肚子里度过的那段时间，也想起了我有些看不透的沈空。

    沈空到底是个什么样的人呢？

    据说，姜罗一行在黑圣等人让夏驱逐之后，便销声匿迹了，但在这之前，众人抓到了几个倒霉蛋，比如独眼龙，至于死了的

    度过圣海，我们来到了圣林，途径了夏部，众多夏部之人皆是仰头看着我们，在其中也有姚炆等人的身影，听说三位长老中途和白洛战斗了一场，最后封于圣海之下，能够脱身是因为启顺手救了他们。

    圣林的尽头处，我看到了巨大的圣娃，至于祥瑞等小型保护兽，隔着浓郁的林海，我其实看不清楚，直到结界入口我也没能看见。

    看着前面的金色结界，我回过了头，最后看了一眼远处那广袤的古战场，心中是百感交集，来到古战场这么久的时间，发生了很多的事，而如今...我终于要离开这里了。

    任务顺利完成，又得到了命灵这份史诗级大礼，唯一可惜的是，此次同行的人当中，少了林薇，这也是唯一不完美的地方。

    “我还会回来的。”

    缓缓松了一口气后，我转过了头，与此同时周围空间便是一阵扭曲，在此历时三个多月的我，跟着众多队友一同离开了古战场。

    ......				

