    “草，你一个人类，还想装什么大头蒜，现在你就是奴隶，奴隶懂吗？”

    一个嚣张的声音响了起来，紧随其后的便是一声鞭子抽打的声音。

    宋严有些好奇，抬脚走了进去，可刚走到巷子口，便发现里面的场景，实在是让人气愤。

    一群鱼人围着一个人类疯狂的拳打脚踢，躺在地上的那位已经身受重伤，浑身没有一块地方不带颜色。

    “二少爷，再打就没得玩了，我们先放他几天吧。”

    旁边一个鱼人露出一副谄媚的笑容，嘿嘿笑道。

    “哼，听到了没有，今天是小鲍为你求情，你最好心里有数，否则我见你一次，打你一次。”

    那被称之为二少爷的那位，脸上一副不屑的表情，说这，还朝着地上啐了一口唾沫。

    几鱼人将地上的武器全都捡了起来，正准备往回走的时候，与宋严来了个对视。

    “看什么看，不想死就给我躲远一点！”

    二少爷十分的跋扈，不光是表情，就连气质上都与其他的鱼人十分的不同。

    宋严嘴角微微勾起，有些意外地说道：

    “你们应该都是鱼人吧，现在这西山城是你们鱼人的天下了？”

    “是又怎么样，不是又怎么样，跟你有什么关系，你们几个还愣着干什么，给我上！”

    小鲍脸色顿时阴沉下来，他瞪着眼睛看向前者，语气十分的不善！

    在他们两个的身后，三个鱼人气势汹汹地冲了上来，宋严甚至都没有动手，直接让这三个人像是撞在了玻璃上面，根本没有办法再向前一步。

    “小子，不要耍花样，小心我叫人收拾你！”

    二少爷似乎看出来一丝端倪，开口威胁道。

    “是吗？”

    宋严此时的心情并不是很好，他觉得自己所有应该知道的事情，全都被掩盖下去，他很不爽。

    这种被蒙蔽的感觉，他真的受够了。

    凭什么他一个重生回来，却还要经历一次不同的人生呢？

    想到这里，他微微抬手，那个二少爷的身后顿时刮起一阵大风，就像是没有原因的突然吹起来。

    这阵风的力量，让二少爷一个趔趄，来到了宋严的面前。

    “你们基地的头头是谁，我要见他！”

    他一字一句的说出来，手则是轻轻捏在前者的脖子上，力量在不断地施加，这让二少爷顿时慌了，他声音颤抖地说道：

    “你说什么，我不知道啊！”

    他完全吓傻了，从来没有见过这种实力的强者，简直就像是一个杀气凛凛的恶魔。

    “我说你们基地的头头！”

    宋严手上的力道再一次增加，恐怖的窒息感从二少爷的胸口不断上升到大脑，他想到了答案，嘴巴微微张开道：

    “我知道，我知道，他们在西山庭院二号楼！”

    窒息的感觉消失，他的眼球微微凸起，只看到不远处，不断迈着步子离开的身影。

    周围的小鲍等人，则是浑身是伤的倒在地上，皮肉之间，满是伤口。

    怕在地上的幸存者缓缓站起身，他先是恍惚地看了一眼宋严，又紧接着看了一眼地面上的几个人，顿时露出一抹凶狠的神色。

    他捡起鱼人的武器，凶狠地朝着这些鱼人的尸体挥动武器，一下一下又一下，足足扎到他筋疲力竭。

    他大口大口地喘着气，眼神之中的杀意开始消散，直至恢复清明。

    男人朝着宋严离去的方向聚了一躬，紧接着迅速离开了现场。

    ......

    米国乡村小镇基地里，一个浑身冒着火焰的男人从水中爬了出来，神色虚弱的说道：

    “奶奶的，这种训练简直就是不给人留活路，要不是哥们命硬，现在早就死了。”

    另一个身影紧随其后，他也是一副劫后余生的表情道：

    “还命硬，你这命简直都不能算是命硬了，这完完全全就是钢筋！”

    “草，也不知道还有什么在后面等着我们，咱们这特训效果也不知道什么时候能够体现出来。”

    火焰男摇了摇头，朝着泳池边看过去。

    一个女生从旁边走了过来，她的身材十分的有致，看起来就像是雕刻出来的黄金比例一般。

    两男人咽了咽口水，连忙站起身严肃道：

    “队长！”

    “你们两个不要拖累进度，马上去继续训练！”

    那女人的声音十分的冷清，如果宋严在这里，一定会认出这个女人，正是先前屠龙小队的狄安娜！

    “是！”

    就当两人准备接受训练的时候，一阵警铃声响了起来。

    “出事了，暂时停止训练，马上循着警报声过去！”

    狄安娜轻喝一声，紧接着身影隐匿进入了黑暗之中，火焰男与那朋友此时也对视一眼，十分的惊喜道：

    “太好了，也不知道是哪个不知道天高地厚的，居然会来挑衅，这下终于可以放松一下了。”

    “杜尔斯，你小心点吧，上次出了一点差错，被队长惩罚你都忘了吗？”

    旁白的朋友倒是没好气的补刀道。

    “闭嘴，库鲁，你以为我想被训？赶紧过去吧！”

    杜尔斯此时脸色一黑，迅速朝着警报声响起的方向追了过去。

    在这座小基地的停机坪上，白硝正在不断地敲醒一个又一个的宿舍，只为了找到一个飞行员。

    不过很可惜，这个基地的飞行员似乎都不在这里。

    在警报响了十秒钟的时候，他终于找到了一个飞行员。

    “可以开飞机？”

    白硝的声音很生硬，听起来就不像是本地人，那人有些惊讶，不过很快开始惊慌。

    他的脖子上，已经被一把铝合金制成的匕首抵住，似乎只要自己拒绝，就会被击杀！

    “是的，我可以......请问这警报是因为你弄响的吗？”

    “其他的不要问，跟我来！”

    白硝低沉的声音再次响起，他拉着这名飞行员，没过多久就来到了停机坪，这里有着几架飞机。

    “哪一个？”

    飞行员愣了一下，紧接着指了指自己经常开的那一架飞机。

    白硝暴力的将机舱门拆开，拉着飞行员登机之后，便开口道：

    “去华|国，不要问为什么，我不会亏待你，只要到达目的地，你就自由了！”

    他说完，眼神更是警惕地观察着周围，这个基地，已经被他吵醒了。

    “好的！”

    飞行员虽然说这种事情并没有做过，但是现在也只能够这么做了，他熟练地将飞机上的按钮点开，螺旋桨开始转动。

    飞机很快起飞，地面上的事物变得越来越小，白硝的心情则是舒缓下来。

    这次劫机，目的已经达成了一半，剩下的就只需要等待着自己离开这里就可以了。

    “做得不错，我也会兑现我的承诺的！”

    白硝点了点头，脸上露出一抹笑容，似乎十分的信任前者。

    飞行员也是点了点头，两只手在仪表盘上不断的点击着。

    殊不知，在这坐飞机的客运仓之中，藏了三个人在这里。

    “队长，我们为什么要在您的隐身范围内，跟您一起来到这里？”

    杜尔斯有些不理解，就算自己犯了再大的错误也不能被扔在这里啊。

    “是啊队长，我们.....　”

    库鲁刚要说话，一声刀出鞘的声音，让两人都自觉的闭上了嘴巴。

    “等他到了目的地，我们在动手！”

