    巨大的龙头垂进圆洞，傲然悬空，龙威犹存，俯瞰黑暗，眼神睥睨。

    其上空空如也，并没有人。可随着寇胜华纤纤春葱调出，龙头上地空间似乎扭曲了一下，一道人影鬼魅般浮现而出。

    她与龙首一样，直面圆洞下方的黑暗，留给世人一个无限美好的背影。

    冰雕由人变成，身材与原来并无二致，只见冰主倩影娉婷，衣炔飘飘，俏立龙头之上，腾空欲飞，宛如仙神。

    “娘！”彩衣大喊，一种莫名的情绪涌上心头，鼻子发酸，眼泪不争气地往下掉，“娘，我是彩衣，你的女儿彩衣，我来看你了，呜呜……”

    望着捂嘴低泣，泪如雨下的彩衣，石坚叹了口气，伸手将她抱在怀里。彩衣顺势把头一埋，痛哭起来。

    “前辈，可以跟我们说说冰窟的来历么？”石坚冲寇胜华说道。

    “当然可以。”寇胜华看了彩衣一眼，目光转到冰主身上，音声清柔道：“你们应该听雪烟讲过一些冰宫的事情，她有没有告诉过你们，冰窟其实是魔界的入口？”

    彩衣的哭声小了下去，微微偏头，一边抽泣，一边竖起耳朵听。石坚点头道：“猜到一些。”

    “很久以前，大盐山不像现在这么冷，虽然高山山顶也有终年不化的积雪，但其他地方四季分明。直到有一天，魔界的入口打开了，寒霙之气从魔界里泄露出来，将青山绿树冰封，化为酷寒之地。”

    “彼时冰主来大盐山采集雪莲、冰参，无意中发现了冰窟，也就是我们现在所站的地方。”

    石坚问道：“这条龙是怎么回事？”

    寇胜华回道：“冰主来之前，神龙就已经存在了，实际上，魔界入口出现的时间非常久远，第一个发现它的不是冰主，而是神龙。”

    “据冰主留下的典籍记载，冰主找到冰窟的时候，神龙还没有完全冰封，它留下一段残缺的讯息。”

    “原来在很久以前，神龙就发现魔界入口了，为了阻止寒霙之气扩散，将这方世界化为冰天雪地，它以身镇压，并与魔界怪物厮杀。一晃几百年过去，神龙力竭，伤痕累累，生命将终，它耗尽最后的力量将龙躯永恒封印再此，又将碎裂的龙珠送出，打算给世界留下一线希望。”

    “冰主得知神龙的壮举，大为钦佩，于是也留了下来，加固神龙龙躯的封印。”

    停顿了一下，寇胜华看着彩衣道：“期间冰主与魔君发生了什么，我们不得而知，你降生下来就被冰主封印，严命后世传人，不到万得已，决不能解开你的封印。”

    彩衣听得入神，俏脸已从石坚怀里扭出来，下意识问道：“后来呢？我娘怎么会在这里？”

    “你出生后不久，魔界动荡，大量魔怪开始冲击神龙和冰主留下的封印，一股浓烈至极的寒霙之气溢散出来，席卷大半片大盐山，局势即将失控。这时，冰主不知想了什么办法，将自己冰封起来，与神龙封印融为一体，镇压魔界入口。只要她的身躯一天不朽，魔怪便无法踏出魔界一步。”

    寇胜华叹道：“但寒霙之气何等酷烈，哪怕冰主修为绝世，也承受不住寒霙之气上千年的侵蚀和冲击，你们看。”

    石坚、彩衣定睛看去，在寇胜华道术帮助下，二人看到冰主背上浮现密密麻麻的裂纹，有些冰封的头发已经脱落，仿佛一碰就会破。

    “不！”彩衣大喊，又是惶急又是痛苦，便寇胜华哀求道：“胜华姐姐，你修为那么高，帮帮我娘吧，保住她的躯体……”

    “我们一直在帮冰主！”凤胜娆指着身后不计其数的冰宫弟子道：“他们生命冻结后走进冰窟，成为冰主封印的一环，用自己的力量维持冰主躯体不朽。”

    “那……”

    “你想问为什么冰主的身体还会碎，是吗？”

    彩衣点头。

    “因为魔界的力量太过强大，他们能使用的力量也越来越大，冰宫渐感无力了。尤其是这几年，寒霙之气又有失控的迹象，风雪已然覆盖到雪人村，范围每天都在扩大。好在雪人村附近地广人稀，可一旦扩散到城镇，你能想象后果吗？”

    彩衣脸色发白，“很多人会被冻死吧……”

    “扩散到整个世界呢？”

    彩衣不敢想了。

    石坚同样眉头紧皱，他亲身经历过大盐山中的风雪严寒，别说现在这个时代，就是几十年后科技高度发达的时代，也会有很多人冻死。

    “凤前辈，此等关系苍生安危的大事，为何不像天庭、地府的仙神求助？”

    孙胜星道：“我们不知道世上有没有仙神，他们从来没有帮助过冰宫，这么多年来，冰宫一直依靠的只有自己。”

    石坚想到曾经猜测过的清洗、末法时代的幕后推手，一时沉默了，越来越不明白，他们到底要什么？

    “彩衣能做什么？”石坚问道。

    凤胜娆沉声道：“她可以代替冰主……”

    石坚一口回绝道：“不可能，我不允许你们让她做这样的事情，还有没有别的办法？”

    彩衣定定地看着石坚，满心感动，轻声喊道：“大师兄……”

    石坚喝道：“这里没你说话的资格，安静听着。”

    “哦！”彩衣乖巧地应道。

    “有办法，那就是你代替彩衣。”寇胜华忽然道。

    彩衣喊道：“不行，我不答应。”

    “彩衣！”石坚阻止彩衣说下去，看着寇胜华问道：“彩衣是冰主、魔君的女儿，她代替冰主，我能想得通，我和冰主可没什么关系，我怎么代替彩衣？”

    寇胜华笑道：“这是我们冰宫的秘辛，冰宫的创建者不是一位，而是两位。”

    “两位？”石坚吸了口冷气，“难道说另一位还活着？”

    “是的，就在冰墓，我们需要你把她唤醒，或许她有办法解决眼下的危机。”

    石坚冷静道：“冰墓的路不好走吧？”

    寇胜华道：“我们，包括彩衣在内，十死无生。你去，九死一生。”

    “大师兄，不要去。”彩衣冲石坚摇头。

    “还有没有其他办法？”

    “有。”

    “什么办法？”

    “坐视冰主身体破碎，魔界入口彻底打开，让寒霙之气席卷天下，冰宫与之死战！”

