    “嗝儿——”

    副校长将空酒瓶放在了桌子上，心满意足的打了个醉意的饱嗝儿。

    他看向了苏鹿，又把目光放到他手中的纸页上，一时间醉意倒是清醒了不少。

    苏鹿轻闭着双眼，仿佛还在沉睡，但右手握着的圆珠笔却没有停止，一直在纸页上勾勒。

    纸页上铺满了诡异的花纹，像是一朵妖冶盛放的莲花，古老的文字在他的笔下复苏。

    正面写完了，苏鹿就把纸页翻过去，在背面继续写。

    那个笔记本内的纸页已经被撕得干净，只剩光秃秃的黑色牛皮封面。

    而在副校长的桌上，已经放着一沓写满的古老龙文，每一张都让他触目惊心。

    太完美了，这绝对不是混血种可以写出来的文字，这是独属于古龙的文字，而人类只是拙劣的模仿者，就算模仿的再怎么相似，终究只是模仿者，不可能写出这么完美的龙文。

    历史上最后一个懂龙文语法的人尼古拉斯·弗拉梅尔留下了七十六句龙文，而这七十六句龙文就是目前人类已知的全部龙文。

    学院将这七十六句龙文融入到了音乐当中，成为了3E考试的考题。

    副校长自信无论苏鹿填写的答案有多完美，他都能给出一个合理的评分，因为他是世界上最懂龙文的人。

    可现在他看到苏鹿的答案，不由沉默了。

    除了极少数的文字，剩余的都超出了副校长的认知范围。

    他根本看不到苏鹿写了什么。

    “盗窃者，终将于烈焰中死去，于绝望中永生。”

    这是副校长在苏鹿试卷上唯一破译的一句答案。

    这不可能是人类说出来的话，他仿佛看到了在几千年前，曾有一位无上的巨龙，以绝对傲慢的语气用晦涩难懂的龙语说出了这句话。

    这小子……到底是什么来头？

    终于，在写完最后一张纸后，苏鹿睁开了双眼。

    他就仿佛没睡醒的小孩一样，眼中充满了淡淡的泪水，有哀伤与憎恨。

    他与副校长对视，双眼中人性与神性不停的交替，时而充满人类复杂的情绪，时而不带一丝感情，就仿佛冰冷的山川。

    刹那，房间内的时间仿佛被冻结，副校长屏住了呼吸，有些难以置信。

    他想要抬起手来，但速度却被无限倍的放慢，根本动弹不得。

    时间被放慢无数倍，就等于停止。

    这是，那个见鬼的言灵！

    在这片被冻结的时间里，苏鹿却行动自如，他站起身来，双眼中有些迷茫。

    “零是虚空之门，是开始，亦是结束。”

    副校长莫名想起欧几里得说起的这句话，心中有些苦涩。

    即使是“戒律”，此刻也无动于衷。

    一片花瓣从苏鹿的袖子里坠落，在冻结的时间中，花瓣的坠落速度丝毫不见减缓。

    滴答——

    仿佛有冰凉的水滴落在苏鹿的额头，让他一瞬间清醒了过来。

    压制在副校长肩头的重担在花瓣落地的一瞬间卸下，冻结时间的莫名力量如潮汐退潮，一切又恢复了。

    他长吐了一口气，心中有些憋屈。

    活见鬼了，他居然中了一个小孩子的言灵，还持续了二十七秒！

    如果是在和龙类的战场上，二十七秒的时间足够他死二百七十次了。

    “发生了什么？”苏鹿用无辜的表情问道。

    发生了什么，跟我没关系，我也不知道。

    好嘛，全世界就你最无辜了！

    “时间零。”副校长轻声喃喃。

    “什么？”苏鹿疑惑的看着副校长。

    “知道，时间零理论吗？”副校长突然问道。

    “意大利作家伊达洛·卡尔维诺的那本《寒冬夜行人》当中提出了理念？”

    “对。”

    “我记得是……狮子扑向猎人，猎人射出一箭，这一瞬间就仿佛电影中的定格一样，呈现一个绝对的时间，即‘时间零（Time Zero）’，在此之后的事件，进入了时间一、时间二……而在狮子扑出来与利箭射出之前，那都是发生于时间零以前，即时间负一、时间负二……”

    苏鹿对那本书的记忆不是太清晰，很久之前看过的读物了。

    “时间零，这就是你的言灵。”

    “等等，你在说什么？”苏鹿愣住了：“言灵，什么言灵？”

    “独属于龙类和龙类血裔的能力，你可以理解为‘神通’。”副校长说道：“已知有121种，以类似元素周期表的形式排列，而你所拥有的‘时间零’是言灵周期表第84位的‘时间零’，被称为刺客的言灵，言灵中的悖论与BUG。

    3E考试可以让你在一定程度上将龙血‘觉醒’，从而开启属于自己的言灵，这是我为你准备的入学辅导，也是最有效的让你相信龙真实存在的证据。”

    “这未免也太离谱了。”苏鹿轻声喃喃。

    即使他刚才的意识有些模糊，也不难回想起那潮汐般涌动的元素，他真的触摸到了那难以用言语描述的力量——时间。

    “时间零是已知言灵中最难以理解的，尽管它的序列号并不很高。根据目前的理论，所有言灵都是通过控制某种元素来实现的，元素中并无时间元素，时间零的掌控者却看似能够操纵时间。

    释放者以自己为中心构建领域，在领域内时间的流速变慢，或许不是真的让时间变得缓慢，但至少在他自己的感觉中时间变慢了，而他仍然能以正常的速度行动，因此在外人看来他的速度提升了数倍乃至数十倍。因为释放者永远处在自己领域的中心点，所以该言灵可以视作是没有边界这个概念的。”副校长缓缓说道：“时间零对释放者的身体是极大的负荷，通常只能维持几秒钟，但几秒钟已经足够一名刺客杀死对手了。

    时间零的掌握者通常是最顶尖的刺客，辅以体能训练，他们的行动速度可以达到常人的百倍以上，甚至移动都像是传送。

    虽然时间零在言灵周期表中的等级不算太高，但这个言灵的掌控者却极其的稀有，已知的只有两个人拥有这个言灵，而且其中一个早在两千多年前就挂了。

    那个人是已知的时间零第一个人类拥有者，也是时间零的命名人——欧几里得。”

    “那另一个人是谁？”苏鹿忍不住问道。

    “是一个狗娘养的老混蛋。”

    “狗娘养的老混蛋？”

    “希尔伯特·让·昂热，也是卡塞尔学院的校长，正牌校长，没有副字，等他死了我应该就会顺理成章的成为卡塞尔学院的新任校长，然后肆无忌惮的花公款去开办泳池选美大赛。”副校长露出了猥琐的笑容，不过想到苏鹿还在场就遗憾的收起了自己的想法，正经的说道：“我记得昂热的时间零领域可以开展到50倍，不过这个老混蛋隐藏的很深，我也不知道他具体能达到多强大的程度。”

    “五十倍？”苏鹿被这个数字震惊了。

    五十倍是个什么概念？

    也就是说，昂热的一分钟，等于别人的3000秒！

    难怪副校长刚才说“时间零的掌握者通常是最顶尖的刺客”。

    在开启时间零的领域后，对方眨了眨眼，而时间零的掌控者已经将匕首在对方的背上雕刻了一副《清明上河图》！

    “你释放一下你的言灵，我看看你能达到什么程度。”副校长轻轻敲打桌面，阁楼内的“戒律”已经被撤销。

    “这……”

    苏鹿也有些迷茫，他虽然能感受到自己似乎已经掌控了一种莫名的力量，但他不知道如何去使用那种能力。

    就像是处于原始时代的印第安人见到了一把AK47自动步枪，虽然这把枪枪膛喷射出的子弹可以击穿岩石，但印第安人并不知道怎么扣动扳机。

    “或许，你可以尝试打一下响指？”副校长有些犹豫的说道。

    他不是“时间零”的掌控者，具体怎么使用“时间零”只有昂热清楚。

    “打一下响指？”

