
    第918章赐你一场造化

    夏渊平复了一下心境，继而大手一挥——

    “嗡！”

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    眨眼过后，一口口檀木宝箱在雅阁的空地上层层垒落，竟挤得连落脚地都显得狭隘非常。

    “你这是？”

    辰申刚准备问，却见夏渊已站起身来，恭恭敬敬的行了个师徒礼：“师尊，若没有您的倾力相助，徒儿断然无法活命，更别说登上王位，继承大统了。”

    “这二十万斤五行灵石，是徒儿孝敬您的。”

    “恩？”辰申一愣。这可是足足二十万斤五行灵石啊！

    回想之前，他从马晶晶口中听到的恭亲王所言，十万斤下品五行灵石，便已是大夏国库两成的财富！

    夏渊此刻送上的二十万斤，岂不是大夏国库的四成、几近半数的豪资？

    要知道，大夏国库积攒了无数个春秋，才能有此等财富。而夏渊一出手便是半数，其谢意再隆重不过了。

    辰申虽然眼馋，可对方以诚相待，他却不愿白占这么大的便宜：“呵呵，从来都是师傅送徒儿东西，哪有反过来的道理？”

    “你刚继大位，修为是一大短板，正是需要大量灵石堆砌的关键时刻。况且国战如火如荼。”

    “假以时日，辰申若能助你打下一片新江山来，你国库中的财力，还要大把大把的散出去，笼络人才、巩固河山。”

    “行了，你的好意为师心领了。这些灵石，你还是拿回去吧。”

    “这是徒儿的心意，还请师尊切莫推脱！”不曾想，夏渊却依旧坚持：“就算师尊用不上，也能代徒儿转赠辰申师兄。”

    “我听说，师兄他复仇心切，大半年前用了秘法让修为暴增。若是在将来的一年内无法突破王阶，他便要受到反噬，一命呜呼了！”

    “有了这些灵石，不说定能助他破关地武劫、问鼎玄王，至少……也足够他冲击个十多次的。”

    “只要有一次成功，他便能寿增百年，摆脱眼下的厄运了！”

    听着对方不容置疑的口气，辰申心中顿时淌过阵阵暖流。

    “好哥们！我这人向来是人敬我一尺我还人一丈，你的情，我领了！”

    辰申暗下决心的同时，缓缓点了点头：“好吧，那我就先收着，等你师兄来了，再把这事原原本本的转达他。”

    夏渊面色一喜，却听辰申又道：“对了，你现在已经继承大统，是不是打算废除《火龙炎焱功》，转修《天涯咫尺六纲经》了？”

    传言，大夏皇庭中，共有两套祖传的孤本功法。

    其中一套为风系的《天涯咫尺六纲经》，灵阶下品孤本，只有当朝国君、以及被他钦定的继位大统的太子一脉，方可修行。

    另一套为火系的《火龙炎焱功》，玄阶上品孤本，则是一应皇族皆可修习的功法。

    比如淮南王夏春秋，修炼的便是这比《天涯咫尺六纲经》低了一个品级的《火龙炎焱功》。

    以前，除了夏元龙外，就只有太子夏统和小公主夏箐婵修炼的是《天涯咫尺六纲经》。

    太子就不用多说了。公主是夏元龙唯一的女儿，集万千宠爱于一身，女子之身又注定了她不可能擅权夺位，因此大夏王便也将这《天涯咫尺六纲经》传予了她。

    可作为二皇子的夏渊，却没有这个福分了，只能修炼次一等的《火龙炎焱功》。

    而今，他争得大位，自身修为又不是很高，废除掉也不显得可惜，只要有大量的灵石堆砌，不出三五年，他又能重回玄师境界。

    而且，他废除修为重头再来，修炼灵阶下品《天涯咫尺六纲经》的成就，定会远远高于玄阶上品的《火龙炎焱功》。

    “不敢隐瞒师尊，徒儿正有此打算。”

    夏渊躬身回禀：“李老已经把父皇的空间玄戒给了我。戒指中，除了八万斤五行灵石、一柄祖传的灵阶下品玄兵焚虚之刃、以及若干玄晶之外，便有这部《天涯咫尺六纲经》。”

    听到这，一般人定会觉得奇怪：既然夏元龙的空间玄戒里攒了那么多灵石、而且国库里也有许多，他为什么自己不用来提升修为呢？

    可辰申却对他的做法深以为然。

    修者随着自身境界的提升，灵石的助力也会逐渐削弱。

    就拿夏元龙而言，他曾是一名七星玄王。这等修为，若要用下品的五行灵石来堆砌、快速提高一星，所需要的量至少以数十万斤计！

    可如果把这些灵石攒着，赐给修为在玄王境之下的亲信或是皇子，却能让两三名玄士境的“弱者”，在短短几个月的时间里，攀抵玄师巅峰、甚至再造出一名玄王来都未尝不可，这便是差距。

    所谓物尽其用，不外如是。

    “恩……你废除修为、重头再来之事，宜早不宜迟。”

    辰申缓缓而言：“国库里的灵石，还有你父亲留在空间玄戒内的灵石，你都不用刻意节省，疯狂的吸收，最好能在半个月内突破玄王境！”

    “你记住，只有你自身实力强大了，那些暗怀鬼胎的人才不敢轻举妄动。”

    “至于灵石，用光了可以再赚，命，可只有一条啊！”

    “是！徒儿谨遵师父教诲。”

    辰申点了点头，突然招了招手：“你知恩图报，不忘你师兄对你的匡扶之恩，这很好。”

    “现在，你便闭目凝息，盘膝而坐。为师赐你一场造化！”

    夏渊当即依令而行。

    旋即，辰申意念一动——

    “叮！购买一枚授法令牌需要一百万金币，请问是否确认？”

    “是！”

    “叮！授法令牌购买成功，依宿主意愿，立即启用。”

    “嗡！”

    一息之间，夏渊便感到自己的神魂之力骤然磅礴，玄符技艺更是以一息千里的速度精进着。

    “嗡嗡嗡……嗤嗤嗤……”

    短短十息过后，夏渊的玄符技艺，竟直接从凡阶七星，飙升到了玄阶一星的地步！

    “这、这……”夏渊大喜过望！

    然而，让他更为惊喜的还在后面。

    只见辰申大手一挥，一道灵光注入其眉心识海，一门绝强的玄技，便已深深烙印在了夏渊的骨血之中！

    “这《暴龙怒佛手》，居然是灵阶下品的孤本玄技？”夏渊缓缓睁开双目后，立即惊叹出声。

    他的师尊，竟能在举手投足间，让他学会一门灵阶下品的孤本玄技，而且还把玄符技艺提升了足足三个星级！

    这在夏渊看来，简直是无上的神通……
