    一时之间，病房内也是陷入了绝对寂静之中，只有那银白色的灵力将房间照的亮如白昼。

    随着时间的推移，唐古脸色也是越来越红润，而白无常的脸色却变得却来越苍白，直到白无常的脸色彻底的变得煞白无比的时候，这才停下了对唐古的治疗。

    “好了，唐古估计一会就醒了。”白无常说了一句后，随即便盘坐在地上进行打坐。

    “系统，有什么补充灵力的丹药吗？”林云看着脸色煞白的白无常，心怀愧疚的说道，毕竟这种事情和白无常没有一点关系。

    “回灵丹，可以为修道者恢复一定量的灵力，修炼者实力越高，丹药效果越弱。200积分一枚。”系统推荐道。

    林云看着自己那仅剩下的三百积分，咬了咬牙还是兑换了一枚。

    “喏，用这颗丹药吧，这个恢复的比较快。”林云将充满灵力的回灵丹递到了白无常面前。

    白无常见林云竟然能拿出回灵丹来，不经有些惊诧，然后就一口将回灵丹吞了下去。

    因为丹药长时间暴露在空气中的话，药力会流失很多。

    白无常服用下丹药没多久，脸色便恢复了正常，虽然没有像刚开始那样红润，但是也算得上是健康的颜色了。

    “七八成左右。”白无常对着林云说道。

    当林云还想要问些什么的时候，唐古却突然猛坐起来，然后吐出了一口暗红色的鲜血。

    唐三还以为唐古坚持不住了，便拿出林云交给他的丹药向着唐古最终塞了过去。

    “别动！”白无常见状连忙制止住了唐三的动作，然后将唐三手里面的丹药和丹药瓶一把抢了过来。

    唐三一脸疑问的看着白无常。

    “那啥，唐古的伤势已经好了，这些淤血是堆积在他体内的杂物，排出来是好事。”白无常解释道。

    随即唐三便将目光转移到了白无常的手上的丹药上。

    “既然唐古没事了，那么这些丹药留着也是没有用了。”林云解释道。

    林云早就看出来了白无常打起了打起了这些丹药的念头，毕竟在这个灵力匮乏的时代，需要吸取了灵力才能生长的药材早就灭绝殆尽，所以说现在修道者所用的丹药都是宝贝。

    更不用说系统出品的高品质的丹药了，白无常打这些丹药的主意也是很正常。

    林云也没有打算要回来，毕竟这些丹药发到唐三手中就是暴殄天物，那么赠予白无常则是最完美不过的选择了。

    林云满怀歉意地对着醒来的唐古说道：“这次都怪师傅，要不是为师让你去跆拳社踢馆，你也不会落入这种危及生命的境地。”

    “师傅，就算是您不让我去，我也是回去的，毕竟这是我的宿命。”唐古目光坚毅的说道，人生最大的仇恨不过是杀父之仇和夺妻之恨，他的父母就死于刘家人之手，这个仇他不得不报！

    原本他以为自己成为了修道者后就能终结这一切，但是却没有想到山外有山，人外有人，自己刚刚去和神秘人动了两招，就被打成重伤。

    “这件事就交给我吧，明天我和你们去跆拳社一趟。”白无常说道。

    唐古自然是也认出了白无常保安的身份，但是却没有想到白无常竟然也是修道者，而且还给他一种面对着星辰大海的感觉，心中也是浮现出不可逾越的念头。

    “咦，你怎么转性了？”林云疑问道。

    原本他以为白无常也就是医治好唐古就算完了，但是却没有想到白无常竟然还会为唐古出头。

    “没什么，我就看唐古有些潜力而已。”白无常实事求是的说道。

    林云这才知道白无常的想法，估计是白无常感觉唐古以后有能帮助他的地方，所以才会这么慷慨的出手。

    不过对此林云也是很无奈，毕竟白无常作为一名高手，在没有利益的驱使下，自然是不会做出这样的决定。

    “随机任务：血腥复仇！”

    “任务详情：帮唐古复仇，将唐古收的伤势千倍还给对方。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一天，任务期间系统将不会提供任何帮助。”

    看来明天这是要出人命的节奏啊。林云看着系统下发的任务，不禁感叹道。

    系统不同于人类，说千倍奉还就是千倍奉还，现在唐古已经到了濒死边缘，若是千倍奉还回去的话，那么人绝对会死的不是能再死了。

    不过林云有点发愁，这个任务该怎么完成，自己总不能干鞭尸这样天怒人怨的事情吧。

    “林云，以后若是还有这种丹药的话，就给我送来，我一定会给你一个满意的回报。”白无常对着林云说了一句后，便直接离去了。

    林云差点吐了一口老血，除了林云之前给唐古喂了一颗丹药，唐安也喂了一颗以外。剩下的四枚全部被白无常给拿走了，再加上那枚回灵丹一共是七枚丹药，价值一千四百点积分。

    刚才由于着急救人，所以林云还没有感觉到什么，现在突然放松了下来之后，才感觉心在滴血。

    刚刚在京城辛辛苦苦赚取了1500点积分就这么花的剩下了一千积分，最关键的是自己毛都没有捞着。

    “师傅，你怎么了？”唐古看着林云暗中欲哭无泪的面色，不禁疑问道

    唐古在经过了白无常的救治之后，身体就已经恢复如初，除了身体内灵力损耗殆尽以外，并没有任何不适。

    “没啥，现在咱们赶紧回去吧，明天还要去跆拳社讨回一个公道。”林云说道。

    现在唐古也没事了，就算是呆在医院里面也只是浪费时间。

    在梅佑的嘱咐下，唐古连出院手续都不用办，便离开了医院。

    两天之内遇到了这么多事情，就算是林云身为修道者也感觉到身心疲惫，再返回到了宿舍后并没有和张健等人出去浪，一头扎到了床上就睡了起来。

    翌日清晨。

    当林云还没有醒来的时候，早起晨练的张建就慌忙慌张的跑回了宿舍，将林云从被窝中拉了出来。

    “我靠，老三你怎么了，拉我做什么？”林云揉了揉惺忪的睡眼，抱怨道。

    “老四，你赶紧去楼下看看吧，现在楼下发生大事了。”张健焦急的说道。

    “就算是发生了天塌下来的事情也不要叫我，我先睡一会。”林云说这顺势就要往床上倒去。

    张健见状一把就扶住了林云，焦急的说道：“大哥，你要是不下的话，天可就真的塌下来了！”

    林云好不容易能睡个懒觉，哪里还会打理张健，一个劲的往床上扎，大有一股死也要死在床上的气势。

    “老大，老二。赶紧过来帮忙，给老四把衣服套上。”张健只能对着徐达文和黄金华说道。

    “老三，老四平时忙得要死，现在好不容易能睡个安稳觉，你这么折腾他干啥！”黄金华说道。

    “老二，下面都快要打起来了，林云再不下去就完了。”张健说道。

    徐达文从窗户上往下看了一眼，发现男生宿舍楼门口已经围满了人，而李静聆赫然站在正中间。

    “卧槽，还不赶紧给林云穿衣服。”徐达文催促道。

    就这样，睡意沉沉的林云被徐达文三人套上了衣服后，硬生生的给抬到了楼下。

    林云被抬出宿舍楼后，一股寒风吹到了林云的脸上，林云这才清醒了不少。

    “林云，你看，一大早三个人给你送饭，现在李静聆和李嫣然都快要掐起来了。”张健对着林云说道。

    “我靠，你不早说！”林云对着张健埋怨了一句后，连忙挤过人群走到了人群中间。

    “你们怎么在这啊。”林云感受着李静聆和李嫣然只见那股隐形的火花，不仅尴尬的说道。

    “老公，这是我给你准备的爱心早点。”李静聆很是强势的看着李嫣然，然后将早点放到了林云的右手上说道。

    “林云，我特意早起为你煮了一些粥，我父亲的事情还真是麻烦你了。”李嫣然也不甘示弱的将手中的早点放到了林云左手上。

    “师傅，这是徒儿给你准备的早点。”唐古打算将早点交给林云，不过当看到林云两手都拿着早点的时候，很是尴尬的时段哦哦，“额，师傅，我看您的早点已经够吃了，这些我就拿回去吃了。”

    周围围观的学生在看到了唐古身为一名男生竟然给林云准备早点后，顿时露出了原来如此的表情。

    “这人我认识，这不是咱们学校的最有名的土豪林云吗？”

    “可不是呢，原本那我还以为林云的桃花运不错呢，一大早起来就有两名美女给他送饭，不过现在却是感觉不一样了。”

    “怎么不一样啊？”

    “你笨啊，没有看到还有个男的给他送饭，估计那两名美女是没戏了。”

    ……

    林云自然是听到了周围学生的议论，这群人一定把他当成了一个GAY！林云脸色铁青的看着唐古。

    人家俩美女在这里表达爱意，你一个大老爷们瞎掺和什么。

    唐古也感觉到了林云那满是恶意的目光，然后很是自觉地回到了男生宿舍。

