    “你不是魔族。”

    雁千惠突然说道，“你是人族，被转化成了魔族，所以你的实力远远不如真正的影魔。而且，你应该是蓬莱仙宗的弟子，算起来应该算是我的前辈，不知道你现在的模样被亲朋好友知道了，他们可会为你感到自豪？”

    她的眼神好，虽然眼前的影魔披着一件斗篷，但在他的腰部，有一块玉制符牌，那是蓬莱仙宗弟子的身份符牌……嗯，没看得太清楚，所以她诈了一下，毕竟这里是蓬莱仙宗的试炼之地，出现的人族修士多半是蓬莱仙宗弟子，除非他是个老古董，从数千年前生存至今。

    “你很聪明！但越是聪明的人，死得越快！”

    张汉修的脸上露出了一个狰狞的笑容，其恐怖让雁千惠都忍不住从心底里发……你已经够丑了，还要作出这种表情，是想活活吓死我吗？

    “哦～我说错了。”

    张汉修故意拖长了声音，声音异常冷酷地说道：“你不会死，你将会被转化，阿弗雷梅大人对于有天赋的女孩有特殊的喜爱……”

    “阿弗雷梅？是封印在大殿里的那位吗？”雁千惠追问道。

    “是的……你问那么多干什么？”张汉修顺口回答道，但旋即他便反应过来了，顿时大为恼怒。

    “那就没有什么好说的了。”雁千惠身形蓦然从原地消失，再次出现在张汉修面前的时候，脑后神光蓦然出现，随即白色霞光一闪刷出。

    张汉修虽然魔化，但他的感知能力是强化了而并非是退化，雁千惠脑后的光轮让他感到阵阵心悸，眼前白光刚刚闪赤，他的身影蓦然从原地消失，而出现在他原本存身位置的却是一只魔影。

    那只魔影还没有反应过来是怎么回事呢，就被一片白色霞光刷走，耳边只听得一声虎啸，转瞬间便灰飞烟灭。

    “这是什么神通？”张汉修的脸因为长年不见阳光，兼之修炼魔功的原因，已经变成了青黑色，此时却是有些发白了。

    他并没有像魔影那样失去神智，不能自控……如果刚才不是他的反应够快，恐怕被霞光卷去的就是他了。

    张汉修蓦然发出一声尖啸，一道道黑气蓦然化为无数的黑色箭矢，向雁千惠攒射而至。

    “刚才那个影魔施展的是【换影移形】，一念之间就可以与附近的影傀儡交换位置。”蓝沁在这种情况下，还不忘给她科普。

    这个能力……有些讨厌喔，只要影傀儡不绝，他岂不是就有N多的分身？

    当初她觉得自己的替身术就是一个开了挂的神通，看来自己还是小觑了这个世界的修行者们，修行系统可以作为辅助，但绝对不可以作为倚仗。

    “左侧第三个屋子！”蓝沁传音道。

    她的话音未落，雁千惠已经一掌凌空拍出……

    呼～

    一只掌影蓦然从她的手掌上飞出，须臾间化作一只琉璃巨掌狠狠地拍上了那栋建筑。

    轰隆～

    刹那之间，那栋建筑整体坍塌，一声尖利的啸音蓦然从坍塌的建筑中响起，轰然一声，木石崩飞，一道身影蓦然扑出，猛然往地面一伏，瞬息之间已经扬长而去。

    “这是影遁，你追不上的。”

    蓝沁阻止道：“这是影魔的天赋神通，在眼前这种环境下，他要一心逃跑，就算是高他两、三个境界的人，也不易锁定他。”

    “该死！”

    雁千惠恨恨地一跺脚，迅速地反向冲回了木石潜踪阵——刚才的战斗持续的时间不长，如果城里有其他……生物，应该是已经被惊动了，她当然不想毫无准备的被人旁观。至于说封印在大殿里的那个什么‘梅’，她并不是很担心，如果那个魔族的力量只是污染，那她应该能够抗拒，而且她几乎可以肯定，离开这个封印的方法可能就藏在那个大殿里。

    随着张汉修的离开，那些魔影也纷纷消失了，在这个被封印的空间里，炼制魔影很不容易，每损失一只，张汉修都要心疼好久，这倒是省了雁千惠的麻烦。

    就在雁千惠进入大阵后约有七、八个修士，一道人影出现在街道的另一端，年龄不大，看上去只有十五、六岁的样子，长得面貌不俗，只是狭长的眼睛让他给人一种阴险的感觉。

    “张震月！”雁千惠愕然。

    这个少年正是很她一起进入九宫门进行试炼的张震月，没想到他也进入这个空间里了，倒真是无巧不成书了。

    虽然认出了这个人的身份，但雁千惠并没有出声。她信奉的是，只要自己才是最可信的，只要有足够的利益，任何人都有可能出卖其他人的利益。忠诚……在大多数时候，只是没有付出足够的利益罢了。

    “刚才是哪位道友跟影魔战斗，何不出来一见？”张震月抱拳问道。

    “……”

    “道友非常谨慎，在下是蓬莱仙宗弟子张震月，如果道友是才入此地……莫非是哪位师兄？”张震月目光一闪，脸上似乎带了几分喜色。

    “……”

    “看来道友还是信不过张某，没关系，日久见人心。不过，你应该知道这里是什么地方，这是一个封印地，封印的是一名魔族，我们误入此地，不管过去是什么身份，重要的是如何离开这里，所以我们有合作的基础。”张震月说道。

    误入？

    你可能是误入，我是被陷害的！

    雁千惠一想起那个金色鱼人，气就不打一片来。

    “不错。这也是我的想法。”雁千惠略为改变口音说道。

    “呵呵，看来道友认可我的想法了，不知道该怎么称呼你？”张震月面露喜色，继续向前走来，目光四处巡戈，似是寻找雁千惠的藏身之处。

    “我叫玛尔蒂达.塞尔玛……算啦，按照你们人类的习惯，叫我塞尔玛就行了。”雁千惠说道。

    她迅速利用水傀儡给自己做了一个简单的易容……利用水傀儡易容还可以操作，但重塑体形那就有些难办了，所以她想冒充鱼人，鱼人在登陆的时候，鱼尾是能够化成人腿的。

