    

    武神坛后一周匆匆而过，李波的最后三门考试也结束了。

    在经过疯狂复习下，李波觉得80多分可能有点难，70多分应该没问题的。

    反正过了就行，也不去追求考研要求多高分的。

    要不是喘妹客串直播，李波感觉这个月的直播时长肯定不够。

    最后几天了，疯狂直播起来，把落下的人气补回来。

    大四上学期还有一门选修课，也比较容易。

    这样大四基本可以肆无忌惮的玩了，不过想到大学四年一晃就可能过去了，李波突然还有点感伤。

    这个月帮派联赛进入了决赛阶段，聚义山庄还是输给了西游群英会。

    张飞鹏希望下个赛季李波能进聚义山庄，像李波这种封系很是吃香。

    别看李波现在装备不全，但是差的也就是特技笑里装备、愤怒腰带，还有灵饰的。

    笑里的话选择鞋子比较便宜，带个愤怒腰带就行了，灵饰选择双速度的过度一下就行，宝宝最好再弄几只。

    这硬件进15+9的队伍都是香饽饽一样的存在。

    现在的15+9硬件在帮派联赛那都是主力的存在，加上李波的服战级别指挥，张飞鹏幻想一下下个赛季几个人必定是焦点。

    嘛的，这只是张飞鹏的设想，但是李波可不这么认为，张飞鹏设想的装备完全配不上李波现在的三大件。

    李波感觉就像穿着几千的衣服，鞋子却是几十的胶皮鞋一样。

    李波本来准备这个月更新到14+8的，但是给160武器第一次上15段太阳石的时候突然改变主意了。

    要来就暴力的来，要不就等着！

    买14+8的这些东西，以后肯定要淘汰的。

    藏宝阁卖又是个麻烦事，李波懒得折腾，用就一步到位。

    这个月虽然李波直播时间不多，但是该有的收入一点不少，出货多，老板总是蜂拥而至。

    问价的都会提前刷个礼物来点存在感，而且李波助阵鱼岛跟流花湖夺冠让第一指挥从此不再只是吹牛皮而已，关注也多了起来。

    昨天李波直播到两点才睡，今天早上十点才起床，说好的养生又抛之脑后了。

    虽然辛苦，不过累并快累着，生活充满了希望，钱是个催促人奋进的好东西啊！

    这会躺在床上李波在盘算一件事情，自己来cc520官方频道也有两个多月了，为什么一直没人找自己谈合同的事情。

    没有合同就没有底薪，小主播就算了，自己一个流量新星的。

    回首依然望见故乡月亮，黑夜给了我黑色的眼睛……

    一看来电居然是cc520公会ow张沂水，赶紧摸了把脸清醒了下。

    说曹操曹操到，刚才还在念叨这个事情的。

    张沂水:“喂，李波吗？”

    “你好，我是李波！张总找我有什么事情吗？”李波态度谦和，也不知道是不是合同的事情。

    “这样的，公会想跟你谈谈重新签订合同的事情！”张沂水开门见山，也没有扯别的。

    “好的，不知道张总给我的是什么待遇？”李波激动起来了，真是谈底薪的，以前只有礼物收入。

    现在自己将要成为大主播了，可以享受公会每月工资的，而且可能有五险一金的！

    虽然这个收入根本没有李波礼物收入多，但是蚊子再小也是肉啊，而且可能底薪还不低的。

    “我跟冥想、喜狼旗下主播以及公会主播对比了下，每月2万怎么样？”张想了想试探道。

    嘛嘛皮的，白激动了！

    李波已经从别人那里了解到现在cc平台的现状，半夏大概两万六，浩文有三万五的！

    这是看不起我李三皮啊！

    浩文他们会的我也会，浩文他们不会的我也会，而且自己短短两个月就有他们的成就！

    两万，如此短视吗？

    忍！忍！忍！

    “没办法，官方一家独大！要不是老子没关系，老子早掀桌子了！”李波心中骂道！

    冥想跟喜狼都找李波谈过，对李波非常看好。

    冥想给了四万五的底薪，喜狼给了四万二，不过李波没选择去，去了可能要求流水的。

    流水无非就是抽奖这些，李波有点不屑为之。

    小玩还行，大玩容易走火。

    沉默了一会李波不卑不亢的来了一句：“张总，按说我不应该不知好歹，但是两万是不是有点少了！据我所知，浩文柔光他们都不止这个数的！”

    “浩文柔光他们直播很久了，你才直播两个月多，两万不少了吧！”看来张沂水高层位置坐久了，没有关注下面动态，否则就不会说这样没水准的话。

    “达者为先，我两个月做到了他们两年的效果，相信明眼人都能看出什么吧？”李波据理力争，心中冷笑就知道欺负新人！

    “那你想要多少？”张沂水见李波没有屈服只好缓和一下。

    “四万！”李波想都没想就给出了数字，这是李波心里价位。

    “不行！不行！”张沂水立即坚决否定了。

    如果给了李波四万，这就可能破坏了规矩。

    浩文、半夏、柔光他们也会找自己公会闹的，就连冥想喜狼都会有意见的！

    “如果两万的话，礼物抽成我要多一成！”李波想了想换个方式！

    “也不行！抽成都是五五开！不能坏了规矩！”张沂水又不同意了，跟规矩有毛关系。

    谈之前张沂水早早做了功课了，五月份李波后台收入二三十万，六月份还有几天李波已经二十四万了。

    跟冥想喜狼的交谈中，张沂水才知道李波的指挥也是相当不错的，以后交的老板肯定不少。

    有钱老板玩游戏就为了PK，PK能不认识指挥，礼物收入能少吗？

    这也是张沂水一听到李波的情况匆匆而来谈合同的原因！

    “规矩不都是人定的，再说你们不说，谁会知道。”李波显然不会理睬张沂水的缓兵之计。

    “李波，除了我们平台，其他地方播梦幻不行吧！”见李波油盐不进，张沂水祭出上封宝剑威胁道。

    如果是一般小主播还真的怕了，以前其他地方不能播梦幻，现在大概反垄断放开了，但是流量是个大问题的。

    不过李波不是初出茅庐的萌新，这种都是小场面的。

    “是，张总说的对，张总坐上会长这个位置也不容易吧！”李波以牙还牙道。

    谁还没有个婆婆，五十步笑百步罢了，张沂水也是有领导的。

    只要李波能为平台带来贡献，带来利益，张沂水就不能抹杀李波的。

    “诶，我们也不容易，你们大主播脾气大，分配差一点就闹情绪，互相体谅一下。

    年轻人多多奉献，有点情怀，就不能把公会当成自己的家吗？”张沂水见威胁没用，开始打感情牌。

    “呵呵，老子能吃你这套，情怀能当饭吃，能养家糊口。

    自己五开啃馒头的时候，咋不见情怀来救助自己。

    物欲横流的社会，人首先是要恰饭吃的！”李波虽然不认同某为的狼性文化，但是有一条还是赞同的！

    少哔哔，多给钱！

    在大是大非面前坚守底线，但是并不能阻止人们对更好生活的追求。

    跳槽就是对不起原公司，就是背叛，就是坏人吗？

    付出应该得到应有的回报！

    “情怀？那张总跟我谈情怀，跟其他主播谈吗？

    如果张总能让其他人也奉献下，我李三皮也会的！”既然谈情怀，谈奉献，那就都谈，只让我李三皮谈的话不就是想针对我嘛！

    “诶，你知道的，我这个会长也不好做。

    说出你的底线吧，我看看能不能做主！”见李波完全不像个大学生，倒像个沉浮社会多年的老江湖，张沂水无奈了！

    说真的，张沂水并不能把李波怎么样，都是打工的。

    张沂水跟冥想、喜狼不一样，他俩是自己开公会，自负盈亏的。

    张沂水是上面安排下来的，如果是个小主播还能安排下去，李波这种根本办不了。

    李波的赚钱途径多，不能当主播还有指挥这条路可走的。这也是李波有恃无恐的原因！

    “礼物抽成多一成，这是我的底线！”李波想了想道现在只能在抽成上下功夫。

    “2%，公会给你多推荐推荐，有福利给你多安排！”李波漫天要价，张沂水坐地还钱。

    “难道张会长觉得我一个月能有一百万的流水？”李波反问道。

    一个月一百万的流水李波还不如去96或者68的。至于推荐跟福利，在李波看来又是想挖坑。

    我李三皮，公会的台柱子，能少了推荐跟福利，再说也不缺那么一点点！

    “50万应该能有吧！”张沂水想了下给出了判断。

    “张会长也太看的起我了，冥想跟喜狼一个月才不到四十万的。

    这两个月我的流水看起来多，但是我抽了多少奖的？”李波早就遇见到有这些事情。

    你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    谁还没提前做过功课的，谈合同的事情李波上个月就多方打听早早做好万全准备的。

    最终定下来5%！

    呵呵，一个月多给自己两万不就行了，40万流水的事情。

    搞得自己没这个能力一样，自己还有很多花招没使用呢！

    短视！如此短视！

    不过不能怪张沂水，这个社会就是这样，不患贫而患不均。

    给了自己四万，那些人肯定炸锅的。

    一个新来的主播，还没几个月就超越了其他人，全体不是要炸锅了！

    签约的事情谈妥了，李波心中的一块大石头放下来了。

    只要对面合同寄过来，自己签字确认就行。

    不过签字之前得找个专业律师过过眼，别搞什么漏洞，谁让李波是个法盲的。

    李波准备多花点钱找个专业的律师，最好两三个律师过过眼，主播被这些无良平台坑的不在少数。

    很多签约之后，就被套上了枷锁，毁约会赔付巨额的违约金。        

