    “啊？不能说话呀？”影儿有些惊讶，看看小女鬼又扭头向我询问：“哥哥，人不是都会说话的吗？为什么鬼还不会说话？”

    我苦笑一声：“怎么会，人也有的不会说话，有的就是天生的哑巴，哑巴指的就是无法正常说话的人，这个是命运所致，也是没办法的事情。不过成了鬼之后还不能说话的，我这算是第一次见到。”

    影儿赞同道：“我也是第一次见到呢，以前见到的那些鬼也都是会说话的呀，没见过这个哑，哑巴？”

    我点点头，看向那小女鬼片刻，叹了口气，问道：“我问你。”

    小女鬼抬头看向我，眼中又开始有些一些恐慌的神情。

    “别怕。”我微微一笑：“我问你的，如果你同意就点点头，不同意就摇摇头就好了。”

    小女鬼停顿了好一会儿，这才点点头，眼中又带上了茫然。

    不得不说这小家伙的眼睛真的很灵动，只是现在她这脸色看着有些慎人，如果给一般人看到，真的会让他们瞬间想起某些巨恐怖的电影片段的，吓个半死。

    “之前这个家里发生的一切都是你一个人…哦不，一个鬼做的？”我看着小女鬼的眼神，一边询问。

    小女鬼想了好一会儿，随后轻轻点头，我正准备询问的时候，她忽然又摇摇头。

    我顿时有些懵，“那这么说，除下你，这里还有别的鬼？”

    小女鬼点点头。

    “那鬼也在这里？”我目光扫向其他几个位置，影儿也飘的高了一些，观察四周的状况。

    小女鬼顿时就有些茫然，不点头也不摇头。

    我顿时了然，应该是这鬼并不是一直待在这个院子当中的，而是时常过来。

    “那个鬼很凶吗？或者说他是个坏鬼？”我继续询问。

    这次小女鬼眼神中流露出惊恐的表情，使劲儿的点头。

    “别怕。”我安抚了她一句，想了想后问道：“那，那个鬼今天会过来吗？”

    我又接连询问了她一些问题，她有配合的给出了回答，我也算是了解了一个大概。

    这女鬼应该就是死在此地的，因为她不能离开院子范围超过三米，而这里时常还会有另外一个鬼过来，那鬼应当是有一定实力的，不然也不可能这样随意的在阳间活动。

    经过一番询问后得知，如果我判断没错的话，那鬼今天晚上应该就会过来，而且就在晚上九点一刻的时候过来，这也是小女鬼指着窗户里面的一个闹钟之后我才反应了过来。

    和这样的鬼交流的确挺难的，不过好在这小家伙很配合，一切显得还都很是顺利。

    得到了自己想要知道的一切之后，我笑着对小女鬼说道：“你毕竟已经成鬼，阳间势必不合适你的生存，跟我走吧，今晚我带你下阴间，说不定到了那里有把法让你开口说话。”

    影儿：“是呀，阳间是不适合鬼生存的，当然喽，姐姐我除外哦~”

    小女鬼顿时有些茫然的看着影儿，似乎对于阴间还没有一个概念，毕竟她看起来，死的时候年纪最多七八岁的样子，不理解也实属正常。

    也不知道这小女鬼是不是现在这户人家的闺女，不过我也没打算问，免得给自己添更多的麻烦，反正她是不可能留在这里的，一旦让正常人撞见，走点霉运什么的还是很轻易的。

    简单的和她解释了一下，我拿出了一张冥币，示意她进来。

    影儿在边上帮忙解说了一番，小女鬼思考了一下还是乖乖的进入到冥币当中。

    我笑着对手中的冥币说道：“放心吧，等到了阴间，哥给你找个好人家。”

    随后我将冥币封印了起来，看看时间，距离九点一刻还有些时间，于是我让影儿去其他地方检察一下，我转身朝李大地走了过去。

    “怎么样了？”

    见到我过来，李大地迎了上来。

    我将刚才发生的事情简单的和他说了一下，不过想要解决问题还是要等到另外一只鬼过来，不然这里的问题是解决不掉的。

    李大地比较关心的是他之前的阵法到底是什么情况，这个说起来他就笑了，那都是小女鬼贪玩儿给整的，不然李大地早就把阵法给布置好了，也幸亏小家伙贪玩儿，和李大地捉迷藏，不然等李大地这阵法一完成，阵法会轻易的将她这种级别的小鬼儿给抹杀掉的。

    这样看来，我来的不算晚。

    事情不是小家伙主导的，主要凶手还是另外一个鬼。

    得知了情况之后，李大地转身去到这户人家的身边说了一些什么，随后就让他们到院子外面等。

    现在依然能听到院子外面有引论的声音，这都是附近的住户，随着这户人家出去之后，外面的声音也就变得更大了，似乎这样的事情都是邻里之间最为关心的问题，能引起他们无限的好奇心，恐惧的同时还要不断对未知恐惧进行探索，生恐自己比邻家知道的少一点。

    秦丹彤走了过来，开口道：“不凡，情况如何？可以解决吗？”

    我笑着点头，随后对李大地说道：“你们去角落，你布置一个防身的阵法，我怕一会儿那鬼冷不丁冒出来伤了你们。”

    “嘿，放心，丹彤身上有强效护身符。”李大地嘿嘿笑道。

    我一愣，顿时不满的伸出手：“我也要。”

    秦丹彤顿时咯咯笑了起来：“放心吧你就，之前大地给我做护身符的时候早就考虑好了，给佳悦也顺手制作了一个，回头我给她送过去，就在车上放着呢。”

    “那就多谢了。”我咧嘴一笑。

    李大地白了我一眼，“对了。”

    他拍了拍腰间，说道：“等会儿这边的事情完了，我把里面的东西先放车上去，等下储物袋再给你。”

    我点点头：“记得给我就行，不然我没办法装东西。”

    “我说你打算拿这玩意儿装什么？”李大地有些好奇的询问。

    “阴气结晶。”我顺手拿出了一块阴气结晶来，“就是这东西。”

    “挺好看呀，我能看看吗？”秦丹彤顿时就来了兴趣。

    李大地赶忙揽住她：“可别，这玩意儿叫阴气结晶，那么它上面蕴含的阴气量一定惊人吧？”

    “没错。”我将阴气结晶放在手心让他们一边看，一边继续道：“这个就是由阴气凝聚而成的一种矿石，当然，这玩意儿只有在阴间可以形成，它的功效对于我和老王来说就相当于灵石。”

    李大地两眼一瞪：“这么牛？”

    “嘿，你以为呢？”

    “靠！这么说你这次下去能得到不少这个东西了？”李大地一边打量我手中的阴气结晶，问道，还试着伸手到阴气结晶的边上，顿时就让他收回了手指，“好浓郁的阴气！”

    秦丹彤也是吓了一跳，吐了吐舌头问道：“冒失了。”

    将阴气结晶收了起来，“嗯，能得到不少，上次我和老王一起去的，这次也是一起。上次拿回来的都用完了，我家影儿可是个消耗大户。”

    “说我什么呢哥哥？”影儿这个时候从一边飘了过来。

    我看向她：“哈，没什么，你有什么发现没？”

    影儿耸耸肩：“杀都没有呢。”

    “那好，你注意监视一下周围，万一那鬼过来的早。”

    “好的哥哥。”影儿转身又飘了出去，从她的身上还朝四周散发出一些淡淡的阴气，那应该是她用来监控周围所用。

    “哎呀，要是我能用就好了。”李大地感叹道：“相当于灵石的东西，你们竟然用储物袋装，啧啧，真是福气！”

    “这也是下面一个鬼带我们去的地方，我和老王帮她解决了麻烦，那次你也去了。”

    这么一说李大地就想了起来。

    这边闲聊了好一会儿，时间也缓缓的靠近九点一刻。

    我将护体术和跑得快法术施展出来，转身走到了院子后面，在后面查看情况，而影儿则爬在房顶上监视整个院子范围的所有动静。

    不多时，影儿突然出现在我身边，指着院子后面的墙角说道：“那边！”

    “抓过来！”我轻声说道。

    影儿嗖的一下就闪了出去，顿时那边就传出一阵惊恐的叫声。

    “我的妈呀！谁？！”

    声音戛然而止，随后我就看到影儿拖着一个干瘦干瘦的老鬼从阴影当中飘了过来。

    “就是他。”影儿将老鬼带到我面前。

    我上下打量了一下这老鬼，呵呵一笑：“我说你死了不去阴间，留在这里又是为何？”

    “你能看到我！？”老鬼似乎发现了什么不可思议的现象，一脸惊奇的看着我，好像忘记他身边的影儿。

    影儿娇喝一声：“老实点！不然让你魂飞魄散！”

    老鬼顿时打了一个寒颤，有些惊恐的看了一眼影儿：“女侠饶命，饶命啊！小的好像没有得罪过二位吧？”

    “谁是女侠？”影儿喝道。

    我顿时哑然，赶忙给影儿解释了一下，这是老鬼在说软化呢，影儿这才满意的嗯了一声，不过还是面带严肃的对老鬼喝斥道：“我哥哥问你什么你就答什么，胆敢胡说八道，本姑娘就让你生死不能！”

    “不敢不敢，两位有什么要问的尽管问，老头子我知无不言啊。”老鬼顿时都快哭出来了，他应该是被影儿身上故意释放出来的气息给吓的。

