    面对秦长生这突如其来的一拳，感受到其中磅礴的力量，穆青山顿时面色一变，立即脚尖点地，倒掠出去，企图与秦长生拉开距离。

    然而，秦长生先发制人，掌握先机，一个箭步压上前来，根本不容穆青山退避，逼得穆青山不得不仓促迎击。

    他双臂交错，往前一挡。

    “砰！”

    随着一声闷响，秦长生这一击崩拳当即崩在穆青山格挡的双臂上，将穆青山震得滑落出去。

    四周众人顿时大吃一惊，没想到穆青山竟然开场便落了下风。

    秦长生得势不饶人，乘胜追击，在一拳震退穆青山后，并未就此停手，给对方喘息的机会。

    而是立即一步迈出，如脱缰的野马，追上身形踉跄的穆青山，再次一拳轰了过去。

    穆青山见状心中一惊，右脚往后画了一个半弧，迅速稳住身形，同时低吼一声，捏拳迎击秦长生这追击来的一拳。

    “开山拳！”

    穆青山大吼一声，体内的真气喷涌到拳头上，狠狠的一拳砸向秦长生。

    开山拳，与崩拳一样，同样是基础武技。

    大荒城只是小城，就算是秦家与穆家这样的家族，也很难找得出一本入品的武技。

    只有古国那些真正的豪门世家，以及各大学府与宗门，才有入品的武技。

    秦长生脸色冷漠，并未退避。

    “哼，蜕凡境一重也敢与我硬撼！找死！”

    见秦长生竟然不退不避，穆青山顿时冷哼一声，眼神中迸发出一道寒芒。

    虽然此前力量测试的时候，测试出来两人的力量相差只有三百钧。

    但这三百钧的力量，对于他们这个层次的武者来说，也是不可忽视的差距。

    三百钧力量，换算一下，便是三千斤之力！

    三千斤的力量差距，足以影响一场战斗的结果。

    “不好，秦长生竟然选择与穆青山硬撼，两个人的力量相差了三百钧，这样硬撼实在太不明智了！”

    三大至高学府的人，见到这一幕，此刻也是面色微变。

    “秦长生还是太稚嫩了一些啊，战斗经验还是不够，判断不足，这样与穆青山硬撼，只怕要吃大亏了。”

    四周看台上，也有不少人摇头道。

    而就在这电光火石之间。

    “砰！”

    武斗台上，秦长生与穆青山两人的拳头便是迅速的碰撞在了一起！

    伴随着一声闷哼，一道身影却是陡然横飞出去，落地后还连续倒退了数步，方才稳住身形。

    在场所有人都不由得心中一惊，看台上不少人更是惊得忍不住从座位上站起身来，看着武斗台上的这一幕，眼神中充满不可思议。

    因为，那道横飞出去的身影，并非是他们秦长生，而是比秦长生多掌握了三百钧力量的穆青山！

    “怎么回事，发生了什么，穆青山的力量不是比秦长生强么，怎么会被秦长生一拳震飞？！”

    四周看台上，不少人吃惊的叫道。

    三大至高学府的人，同样目光一凝，眼神中，露出一丝精芒。

    “是武技！他竟然将基础武技，锤炼到了如此境地！”

    端木长青看着武斗台上，秦长生那挺拔的身躯，忍不住深吸口气。

    虽然秦长生使用的崩拳与穆青山使用的开山拳，都是基础武技。

    但，秦长生修炼的崩拳，却是经过了鲜血的磨砺，是一次次与妖兽生死厮杀锤炼而出，当中更多了几分凶悍的杀气。

    而穆青山，修炼的开山拳，却还不曾染过鲜血，运用也不如秦长生得心应手，如臂指使，发挥出来的威力，自然不如秦长生的崩拳了。

    不过随即，端木长青却是皱了皱眉：“不过，就算是秦长生将崩拳修炼到这般炉火纯青的地步，也不可能一拳震飞穆青山才对……”

    旁边，白芹却是摇了摇头，美眸之中泛起精芒道：“崩拳不过是基础武技，就算锤炼得再厉害，也不会太离谱，让他能够一拳震飞比他强了三百钧力量的穆青山，但，若是此前的力量考核，他隐藏了力量呢？”

    听到白芹的话，端木长青顿时瞳孔一缩。

    旁边天元学府的人同样满是惊骇。

    秦长生此前的力量考核，测试出来的资质，可是妖孽级资质！

    而他在那此前的力量考核中，还隐藏了力量？！

    顿时之间，端木长青与天元学府那名负责人的呼吸都变得急促了起来，语气惊悚，带着颤音道：“难道他是……”

    两人的话语突然中止。

    因为，那太惊人，太过匪夷所思！

    他们，甚至不敢朝那方面去想！

    但，他们的议论，却是令得在场的其他所有人都惊骇不已。

    秦长生，有可能不只是妖孽级天赋，而是逆天级？！

    这个消息，如石落深潭，激起千层浪。

    秦若曦与秦云海，也是面色一变再变。

    武斗台上。

    “此前的力量考核，你竟然隐藏了力量？！”

    穆青山稳住了身形，一脸惊骇的看着秦长生，与秦长生对轰的右臂，此刻在剧烈的颤抖，同时传来钻心的疼痛。

    其体内，亦血气上涌。

    “哼！”

    然而秦长生却是根本不与之废话。

    他右脚猛然一蹬地面，施展基础身法暴云步，整个人犹如箭矢一般，爆射而出，冲向穆青山。

    此前的力量考核中，他的确留手了，并未暴露出自己全部的力量，而是多留了一个心眼。

    他以吞噬武魂修炼，虽然吸收的力量转化率不高，但是质量却是远比他以往修炼的真气要精纯得多。

    而真气越精纯，威力自然也是越大。

    此前在妖兽山脉，他还只有凝真境九重的时候，就能击杀三阶初期的妖兽吞云虎。

    三阶初期妖兽的实力，可是相当于蜕凡境一重到蜕凡境三重的普通武者。

    而秦长生当初击杀的那头三阶初期妖兽吞云虎，实力大概就在蜕凡境二重，无限接近蜕凡境三重。

    虽然当时秦长生是动用了修罗武魂第一重领域“赤地千里”加持实力。

    但现在，秦长生的修为已经突破到蜕凡境，实力自然也变得更强。

    就算现在不用修罗武魂第一重领域“赤地千里”进行加持，秦长生的实力，也不会逊色普通（中庸）资质的蜕凡境三重的武者多少！

