    京城脚下，路边的小贩都知道，千万不能有身份吊牌的马车。

    因为皇城内权贵人家很多，万一不小心招惹了哪家，杀人也只是一句话的事。

    所以，马车一出现在街角，小贩们就会相互通知避让。

    只是，

    云姒坐着的这辆马车，还是急刹了。

    马甚至都猝不及防地惊了一下，前蹄高跃，带得整个马车都差点歪向了一边。

    好在马夫经验丰富，连忙拉住了缰绳，“吁——”

    “怎么回事！？”

    跟从的侍卫立刻冲上前来，拔刀。

    春夏和秋离稳住马车，分外紧张，

    “小姐，你没事吧？”

    “……我没事。”

    马车内，云姒淡定松开旁边的扶手，然后坐直。

    “外面怎么回事？”她问。

    秋离说，“小姐你等等，我去打探一下。”

    秋离跑到了马车前面，

    只见侍卫拔出了大刀，狠狠地踹了一脚倒在地上的家伙，大骂，

    “走路不长眼睛的吗？！没看见这里有马车！？”

    倒在地上的人正想爬起来，被狠狠一踹，身形又踉跄了一下，重重地摔在了地上。

    他穿着一身沾满油垢的灰衣服，原本的颜色已经看不清了，

    头发乱成了一团，连手指甲盖上都是黑漆漆的泥垢，

    他闷声着不说话，又想爬起来，

    侍卫不耐烦地又踹了他一脚，像是踢垃圾一样，

    “妈的赶紧给老子起来！滚到一边去！”

    秋离站在侍卫后面看着，又跑回了马车边，

    “小姐，没什么事情，就是一个乞丐挡着路了。”

    马车内，

    云姒支着脑袋，淡淡嗯了一声，没什么反应。

    素手捻起一块刚买的糕点，不紧不慢地吃着，道，

    “打发点钱，让他走就行了。”

    “好的，小姐。”

    秋离明显也是做这种事情多了，驾轻就熟，

    她来到侍卫旁边，阻止了侍卫的动作。

    然后熟练地从口袋里掏出两块小碎银，放在了那人的面前，

    “拿了钱，就走吧。”

    那人还是不说话，跌跌撞撞地站了起来，

    没有拿那地上的碎银子，

    只佝偻着身子，崴着腿，一瘸一拐往一旁跑去。

    身后不远处，

    大街的另一边，有一帮人拿着棍棒，迎面跑来，

    一边跑一边骂，

    “妈的小兔崽子敢跑，今天就给老子打断他的腿！”

    “还跑！？给老子追！”

    那个人崴了脚，加上又被侍卫狠狠地踹了两脚，

    他似乎已经虚弱得没有什么力气了，却还是在往一旁跑。

    那帮人很快就追上了他，然后围着他，拳打脚踢。

    周围的人议论纷纷，也没有一个人敢管。

    只是看着，观望着，谁都不敢上前。

    处理完街上的障碍物，侍卫收起刀，往回走。

    马夫重新调整好车的方向，握紧缰绳，“驾——”

    马匹情绪稳定下来，继续向前走。

    马车内，

    云姒慢悠悠吃着糕点，吃下了最后一口，

    掏出手帕，简单擦拭了一下沾着细碎糕点的手指，然后放在了一边。

    解了嘴瘾，她微微支着脑袋，正想继续闭目养神时，

    忽然，

    她的心口传来了一阵刺痛。

