    第226章 突破

    所有人都不认为，李元霸可以挡住风语族的这些人。

    毕竟，这一次两族之人，可是将手下的高手全部带来了。

    如今，风语族的队伍中，依旧是有三位至尊境的强者。

    这样的存在，放在任何一个大族中，都算是高手了，何况是现在出现了三位。

    周身的气息，强大的让人心惊。

    若是他们发起进攻的话。

    一般人根本就难以匹敌。

    但是，他们却是不知道李元霸有多强。

    这是一位可以用乱锤砸死数十万大军的存在。

    因此，就在跟风语族之人，刚刚碰撞在一起的时候。

    对方就知道了什么是恐怖。

    “轰！”

    重锤直接落下。

    在地面之上，溅起浩大的能量。

    然后，就看到那风语族之人，在瞬间被砸飞。

    身体还没有落地，就已经化为了血雾。

    为首的几位至尊，看到如此的一幕之后，不敢犹豫。

    他们举起自己的兵刃，就在此时迎了上去。

    但是，李元霸是什么人。

    他的一双重锤之上，绽放璀璨光芒。

    丝毫不惧，直接就迎了上去。

    战锤跟那几位至尊手中的兵刃碰撞在了一起。

    “砰！”

    下一刻，兵刃在此时碎裂。

    然后，战锤就落在了那些风语族强者的身上。

    将他们的身体直接砸成了血雾。

    只是一击，三位风语族的至尊强者，就死在了场中。

    这样的一幕，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    不过，此时的李元霸却是不管这些。

    他的战锤，一次次的砸下。

    每一次落下的时候，都有大量的风语族之人被击杀。

    一路从南杀到北。

    又从北杀到南。

    完全的诠释了什么是战争机器。

    当三分之一风语族大军，被他击杀的时候。

    那些风语族之人，只要看到他就会感觉到害怕。

    心中震撼无比。

    根本就想不到会发生这样的事情。

    而那李元霸，却是在这个时候，丝毫的不见停歇。

    在这个时候继续发起了冲锋。

    如今他杀的兴起，一双眸子通红。

    似乎是要灭杀一切。

    在战场中，撼动漫天的惊雷。

    随着时间的推移，在人族战士的协助下。

    那些风语族的精锐，全部被击杀。

    但是这件事情，并没有就此完结。

    李元霸的双目中，冷冽光芒闪动。

    在看到跟前没有对手之后。

    身形飞跃而起，一锤便是向着那风语族长砸去。

    无坚不摧的战锤，在空间中划动的时候。

    响起震耳的声音。

    感受到身后的攻击之后。

    风语族长不敢犹豫，躲开了李存孝的进攻。

    然后，一刀迎上了李元霸。

    想要抵挡这一击。

    可是，他如何能挡得住。

    李元霸有多强，根本就不是一般人可以想象得到的。

    当战锤跟兵刃，碰撞在一起的时候。

    那风语族长手中的兵刃，就被砸成了碎片。

    然后，战锤没有停留，继续落下。

    “砰！”

    那风语族长，虽然是没有被砸成血雾，但是整个人的胸口，却是彻底的塌陷了下去。

    瞳孔中闪动着不甘之色。

    当身体落地的时候。

    便是死在了场中。

    如此的一幕，让城头上依旧跟冉闵缠斗的神箭族长，不由的瞳孔一缩。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    然后，便是将弓箭对准了李元霸，准备阻拦对方攻城。

    但是下一刻他就发现，自己的羽箭，在靠近对方的时候，竟然是被直接弹开。

    接着，就看到李元霸，发起了冲锋。

    他每一步踏出的时候，地面都在震动。

    当靠近城头的时候，身体直接就飞掠而出。

    然后，巨锤向着那站立在城头的神箭族长砸去。

    “轰隆！”

    浩大的轰鸣声，在这个时候响起。

    如同是要毁天灭地。

    那神箭族长此时彻底的不知道该怎么办才好了。

    李元霸的强大，超出了他的预料。

    接着，就看到那重锤落下。

    当击打在城墙之上的时候。

    整个城门都在此时发生颤抖。

    宛若是要天崩地裂一般。

    那神箭族长，举起自己手中的弓箭想要抵挡。

    但是，在跟李元霸碰撞的瞬间。

    弓箭就被砸碎。

    然后，落在了他的头颅之上。

    “砰！”

    强大无比的神箭族长，在此时被轰杀了。

    整个人化为了一滩肉泥。

    比那风语族长，都要凄惨的多。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的眼中，闪过一抹的不屑。

    此战到了现在，也应该结束了。

    程咬金手提巨斧上前，当靠近城门的时候。

    直接就劈了下去。

    巨大的城门，在斧芒落下的瞬间。

    就被直接劈成了粉碎。

    四周都有木屑翻飞。

    然后，苏哲的身上，强大的气息，就在此时显露出来。

    他冷冷的说道。

    “城中之人，一个不留！”

    话音落下的瞬间。

    大军就在此时发起了冲锋。

    这一刻，不管是风语族残留的人，还是那些神箭异族的守城之人。

    都是在瞬间崩溃了。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    太过的恐怖了。

    他们竭力的想要逃走。

    可到了这个时候，想要离开已经是不可能了。

    兵刃一次次的落下。

    破开那些神箭族之人的身躯。

    让他们口中只能是发出阵阵的嘶吼跟惨叫声。

    当苏哲的辇车，也进入城池中的时候。

    他的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到至尊乙重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到大罗极境！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到大罗极境！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到至尊一重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到至尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到至尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到至尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到至尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到至尊二重！”

    ......

    随着一道道的声音响起，大周的将士，在此时彻底的突破了。

    漫天的光柱冲天而起，让人感觉到心惊。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    (本章完)

