    第821章 天上掉下来的火？

    当廉回到自己旳营帐时，天色已经黑了，但义和二黑还一直在等着他，见到他回来连忙迎了上去，说到，

    “怎么样？”

    廉这时候看了看周围，才低声回到，

    “我看到了他放东西的地方，数量差不多有一整个木盒，一斤多应该是有的。”

    听到这话，二黑的眼睛一亮，一斤多的黑火药，哪怕是烈度不大，送走一个人也是足够了。

    只是等问清楚了对方放火药的地方，几个人的眉头都不由得皱了起来。

    按照廉的观察，放火药的帐篷四周是里外三层的护卫，虽然有给工匠在研究，可是每次也只会给一点而已。

    想要通过常规手段拿到，没有任何的可能。

    几个人都是一筹莫展，义这时候想到了什么神色间带着几分狠戾说道，

    “我带人找个机会把那些工匠都杀了。”

    既然拿不到叔叔的东西，也绝对不能让那个人得到。

    二黑这时候摇了摇头说道，

    “不行，一旦这么做，肯定会打草惊蛇，怀疑到莪们身上来就再也没有任何机会了。”

    “那个人对杀亲人可没什么负担。”

    通过对火药的保护，二黑也能知道冒顿，这次是极为重视的。

    一旦杀了这些工匠，不管成功与否，自己都会被对方盯上，而依照那个人的性情，恐怕一个人都逃不掉。

    对方既然杀了自己的父亲，那么杀几个儿子也不在话下。

    义和廉顿时沉默了，他们知道二黑说的是实话。

    但越是如此，他们的心中也就越愤怒，叔叔和自己原本还是敌人, 却对自己温暖如春, 那个人是他们的父亲, 却杀了他们的爷爷，对他们也像是对待敌人一样。

    “哼，母亲还要我们在他生辰的时候奉上一些礼物, 我只想在他礼物中放上一些毒药才好。”

    廉极为气愤的说道。

    冒顿的生日在临近开春的时候，他们的母亲一定要他们给对方准备礼物。

    义却摇了摇头回到, 

    “那个人十分小心, 就算是我们送的礼物, 恐怕他也不会直接收下。”

    他们想要通过送礼物直接解决对方是不可能的。

    二黑的眼睛这时候却亮了起来，很快说到, 

    “这倒是一个机会，我们可以让整个营地都热闹起来，这样或许有机会。”

    义和廉问了一下, 随后对视了一眼, 然后肯定的点了点头, 这是他们为数不多的机会了, 一定要试一试。

    “我们明天就开始联络一下其他贵族，到了那天, 一定要让王庭的营地热闹起来。”

    “只要除掉那个人，我们也不必去滥杀无辜了。”

    义这时候恶狠狠的说道。

    第二天一早，义和廉就出发, 借着巡视营地的借口开始和各个贵族联络。

    几天后，两人已经联系了不少人, 在拜访了左贤王之后，便开始走回自己的营地, 

    “二哥，我们已经联系了不少人, 这些人答应了到时候都会去, 看来那个人的威望还是很高。”

    廉经过了这一段时间，表现的沉稳了不少。

    他还以为经过了这次大败之后, 那个人的威望应该会下降许多才对。

    可谁知道，营地里面的匈奴人对那个人输给天神, 却没有太多的埋怨, 因为在他们看来，不管是谁，输给天神是再正常不过了。

    当然大部分的人, 这辈子都不会再向秦国发起进攻了。

    这也是为什么那个人一定要制造出天雷, 消除叔叔的影响。

    “不要紧，越是这样对我们其实越好。”

    义这时候说到。

    他对这个结果并不意外, 那个人对匈奴的掌控到达了顶点, 但只要除掉了对方，整个匈奴就能极为顺利的融入叔叔的怀抱。

    还要再说什么，两人却突然都停了下来，因为在他们的面前出现了一个熟悉的身影，拦住了他们的去路。

    “大哥，你怎么会在这里？”

    来人正是礼。

    “你们想要做什么？”

    礼看着自己的两个弟弟神色复杂的问道，

    “你们为什么要邀请那么多贵族，去参加父亲的生日？”

    义这时候冷冷的回到，

    “怎么我们和那个人的关系变好了，大哥你不开心吗？”

    听到这话，礼不由得露出了一个苦笑。

    直到现在他的两个弟弟都从来没有叫过一声父亲，他要是信了，才见鬼了。

    所以当他从别人口中知道两人在大规模的邀请其他贵族参加父亲生日的时候，就意识到了不对。

    但却也猜不到到底是为了什么, 所以这次才直接过来问对方。

    礼这时候极为诚恳的说道, 

    “不管你们想要做什么，但是现在部落需要父亲, 如果父亲出了事, 部落会死更多的人。”

    现在整个匈奴都极为危险，如果没有了主心骨，整个民族都有消亡的可能。

    义冷冷的回到，

    “大哥当初在大秦边关的时候，如果不是你放走了那个人，无论是大秦还是部落都不会死这么多人。”

    “更不用说这一次我跟着那个人去了西边又杀了不少人。”

    “这些人都是因为你才死的。”

    礼的脸色瞬间变得苍白了几分，只是挣扎的回到，

    “事情和叔叔说的不一样，叔叔说过，就算是融合也会保留部落的特征，可如果我们如同奴隶一样进入大秦，我们又怎么能真正的融入？”

    “还有…”

    礼的话还没有说完，就被廉打断了，

    “部落不需要那个人，部落需要的是叔叔，我不管你说什么，你肯定没有叔叔聪明。”

    “我们现在做的事，和你无关，二哥，我们走。”

    说完，廉就拉着义离开了这里。

    看着两人离开的背影，礼眼中露出一丝痛苦的神色。

    他不明白他们三兄弟为什么会走到这一步？

    礼这时候看向大秦的方向，喃喃自语道，

    “这到底是为什么？”

    像是在问别人又像是在问自己。

    十几天后，大秦咸阳也早已是白雪飘飘。

    整个世界看上去都极为宁静，通常来说冬天里的重物是相对要少的，因为大家都待在家里取暖。

    但奴这时候却急匆匆的到了赵浪的宫殿内禀告道，

    “主人，昨天咸阳城内起火，有人看到是从天上掉下来的火引起的。”

    听到这话，赵浪顿时皱起了眉头，

    “天上掉下来的火？”

    （安）

    (本章完)

