    “你竟然知道？！”

    孙成海猛然站起身，神色惊骇的看着楚辞。

    “呵！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“十万黄金火骑兵和五千银甲狼骑藏匿在猛虎岭深处，当真以为我们发现不了？”

    孙成海沉默片刻，点头说道，“你说的没错。”

    “大王子确实还有十万黄金火骑兵和五千银甲狼骑兵。”

    “这就是大王子的依仗！”

    楚辞目光打量了孙成海半晌，摇头说道，“孙大人，你还想隐瞒？”

    孙成海重新坐下，看向楚辞说道，“楚大人，我还能隐瞒什么？”

    “你们不是都已经发现了么？”

    楚辞笑着说道，“不管是十万黄金火骑兵还是银甲狼骑兵，都只是献王准备的一小部分吧？”

    孙成海闻言目光一闪，沉声说道，“这已经足够了！”

    “足够？”

    楚辞笑了起来，“孙大人，黄金火骑兵虽然强悍，但也不是天下无敌。”

    “不管是镇守西域的赤焰军，还是守卫北域的白虎军，都能轻松镇压黄金火骑兵！”

    孙成海沉默不语，搭在座椅扶手上面的手掌却微微一紧。

    楚辞看在眼中，脸上露出一抹笑意。

    “既然孙大人不想说，那我就先告辞了。”

    楚辞站起身，看向沉默不语的孙成海接着说道，“如果孙大人想通了，可以随时来找我！”

    说完，楚辞招呼冷如雪迈步离开了大厅。

    裴澜晴日看了孙成海夫妇一眼，也跟着楚辞走了出去。

    “晴日姑娘。”

    楚辞停下脚步，看向裴澜晴日说道，“你也可以留下来。”

    “什么？”

    裴澜晴日似乎没有听清，惊疑不定的看向楚辞。

    楚辞微微点头，说道，“如果晴日姑娘愿意，也可以留在孙大人的府邸。”

    “当真？”

    裴澜晴日疑惑的看向楚辞。

    楚辞轻笑了一声，说道，“当然是真的！”

    “难道说晴日姑娘不想跟我们分开？”

    “不是！”裴澜晴日连忙摇头，“我留下来！”

    楚辞点了点头，看向裴澜晴日意有所指的说道，“晴日姑娘虽在身在孙大人的府邸，但平日里也要锁好门窗，小心警惕啊！”

    楚辞带着冷如雪离开了。

    裴澜晴日听完了楚辞走前的最后一句话，心里总有种莫名的感觉。

    “小心？”

    “难道在叔父的府邸，还能有人对我不利？”

    裴澜晴日摇了摇头，按下了心中的疑惑。

    ···

    望月楼。

    楚辞和冷如雪二人回到了客房当中。

    天使女仆和道士女仆都不在房间里，楚辞出去找了一圈，发现她们俩都在阎若雨的房间里。

    推开门走进房间，楚辞看到三女正聊的正欢。

    “你们？”

    楚辞略显疑惑的看向三人。

    明明之前刚刚见面的时候，还彼此都有些戒备和疏离，怎么不到一天就好的跟姐妹似的了？

    “主人回来了~”

    鞠倩怡娇笑着迎了上来，拉着楚辞的胳膊坐在了座椅上。

    “奴正在跟轻素姐姐和阎姐姐说话呢。”

    鞠倩怡坐在楚辞身侧，出声解释了一句。

    楚辞恍然的点了点头，问道，“聊什么呢？”

    鞠倩怡美眸看了阎若雨一眼，嘴角露出一抹微笑，随即回答道，“聊一些关于阎姐姐以前的事情。”

    “是么？”

    楚辞一怔，随即笑着说道，“能告诉我么？我也很好奇呢。”

    “这个···”鞠倩怡眼睛一转，挽着楚辞的胳膊说道，“还是让阎姐姐告诉主人吧。”

    楚辞闻言顺势看向了阎若雨。

    阎若雨一愣，随即媚笑着说道，“公子既然想听，妾身当然要告知公子。”

    “不过嘛···”

    阎若雨视线扫过鞠倩怡和林轻素二女，笑着说道，“需要公子私下来寻妾身才行哦！”

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了两声，看了几女一眼说道，“那还是等等再说。”

    阎若雨闻言不禁目光幽怨的看向楚辞。

    是自己魅力不够，还是主人没有色胆？

    “还要再给主人加一把火啊！”

    阎若雨目光一闪，看向楚辞说道，“公子，怎么不见晴日姑娘跟着回来？”

    楚辞沉吟道，“我让她留在都统府了。”

    “走了啊。”阎若雨似有所指的说道，“晴日妹妹这一走，妾身那房间倒是空荡了许多。”

    “如果公子有闲暇，可以去妾身的房间看看。”

    楚辞笑着点了点头，“好，有时间再去。”

    目光看向鞠倩怡和林轻素，楚辞接着说道，“献城十字街有许多商铺，得了空闲咱们一起去逛逛。”

    “好呀！”

    鞠倩怡眼睛一亮，俏脸上顿时露出了笑容。

    林轻素也微微点头，目光如水的看向楚辞，“主人决定就是了。”

    楚辞拍了拍手，笑着说道，“那好！”

    “中午咱们吃完了饭，就去逛街！”

    嘶！

    楚辞突然轻吸了一口凉气。

    有人用脚在桌子下撩拨自己？！

    楚辞都惊了！

    是谁？！

    案桌前只坐了楚辞、冷如雪、鞠倩怡、林轻素和阎若雨几人。

    冷如雪和鞠倩怡挨着楚辞坐着，林轻素坐在鞠倩怡身侧，而阎若雨则是坐在了楚辞的对面。

    楚辞从大腿上的触感方向感知，此刻正在撩拨自己的人应该就是···

    阎若雨！

    好家伙！

    楚辞不禁抬头看向阎若雨，此刻阎若雨端坐在座椅上，脸上表情镇定自若，没有半点的异常。

    可是脚上的动作却越发的过火！

    楚辞此刻只想说···

    来的更刺激点！

    “阎夫人···”

    楚辞抿了抿干涩的唇角。

    阎若雨嘴角露出一抹媚笑，轻声说道，“公子唤妾身夫人就好！”

    “咳！”

    楚辞轻咳一声，说道，“夫人要出去逛一逛么？”

    阎若雨眉角含笑，出声说道，“如若公子邀请，妾身自是喜不自禁。”

    嘶！

    楚辞又轻吸了口凉气，感觉桌子下动作的幅度越来越大了。

    “好。”

    “那咱们就一起去！”

    阎若雨媚笑着看向楚辞，表面的端庄跟私底下的举止形成了巨大的反差。

    片刻功夫，楚辞按耐不住，稍稍把椅子往后挪了挪。

    “咳咳！”

    “我找狄大人商量点事，你们继续聊！”

    楚辞压了压枪，微微躬身离开了房间。

    嘶！

    这妖精！

    要是继续留在房间指定要出大事！

