    比如排行榜上的那些人都去那里了？

    正常来讲，那些人若是一直在屠戮阁里守着，这群反叛者是没那么容易拿下屠戮阁的。

    现如今看来那些人，对于她继任阁主这件事儿。

    心里也不是很痛快。

    就是不知道他们一直这么蛰伏，不出面不表态，心里到底存着什么心思。

    相较于冀猛他们这些将自己的不满表现出来，并付诸行动的反叛者。

    那些一直蛰伏不出的人，才是苏漠继任阁主的最大的隐患。

    不过眼下她也没时间去处理他们了，姑且先这么耗着吧

    想到这里，苏漠便把自己的目光聚集在了童景弋的这个悬赏上面。

    回来的路上她就一直在思考，总觉得这事儿那里有些不对劲。

    祥叔身故，她被授予薪火令，再加上童景弋的悬赏。

    这几件事发生的时间太过集中了，就好像背后有人在操控着这一切的一般。

    想到这里，苏漠没再去管那群反叛者，转身准备上楼去找李召，问一问江湖上最新的情况。

    然而苏漠才刚刚走出两步，便听到一声娇喝：“站住！”

    苏漠听后身型微顿，讶异了一下：女人？

    但是就算对方是女人。

    也不是她叫苏漠站住，苏漠就会站住，不然苏漠岂不是会很没面子？

    于是在微顿之后，苏漠并没有去管那个女人。

    而是继续向前走去。

    结果身后那个女人却不依不饶了。

    “漠一，本姑娘叫你站住，你听到没有？”

    苏漠听后忍不住轻‘啧’一声，在迟疑了一瞬之后，还是决定忽视这个女人到底。

    苏漠心里明白，这女人叫住自己无非两件事。

    要么就是准备替冀猛出头。

    虽然苏漠自己就是女人，但是她也是不打女人的。

    所以苏漠觉得，自己完全没有搭理那女人的必要。

    要么就是那女人见冀猛败了自己想出头。

    但是苏漠觉得这个概率极低。

    原因无他，若这女人自己想出头，方才在冀猛败的一瞬间，就该出手趁她不备了。

    然而她却没有，因此苏漠更侧重自己的第一个想法。

    这个听声音就有些娇蛮的女人，约莫是想给被她一掌轰昏迷的冀猛出头。

    对于这种麻烦，苏漠自然是能不搭理就不搭理的。

    然而那女人见苏漠一而再，再而三的忽视她。

    不由的心生了几分不满，只见她银牙一咬。

    脱口而出：“你就不想知道这阁里的其他人，都去了那里么？”

    听到她说出来了这么一句话来。

    苏漠一直前进的步伐，终于停顿了下来。

    她漠然回身看了一眼。

    一眼便看见了，那个站在那群反叛者中，显得十分鹤立鸡群的女人。

    虽然那女人身上穿着的是男装，但还是能一眼就能看出来，她是女扮男装。

    因为她的五官十分的秀气，一看就是女相。

    虽然那女人的五官算不上多惊艳，但是就这么打眼一看还算顺眼；就是拿满脸脸傲慢的模样，容易让人见了之后心生不喜。

    尤其是在苏漠转身后。

    苏漠亲眼瞧见那女人脸上的傲慢，直接到达了顶点；好似她那句话直接就拿捏住了，苏漠的软肋一般。

    于是苏漠在淡淡的撇了那女人一眼之后，便挪开了自己的目光。

    虽然苏漠确实想知道冀猛等人，是如何拿下屠戮阁的。

    但是这件事又不止这个傲慢的女人一人知情。

    所以苏漠移开目光之后，一句带着凉意的话语，传进了那个女人的耳朵里。

    “他们去了哪里与我何干？”

    面对这种傲慢的人，无视她才是最好的手段。

    因此苏漠说完之后，还忍不住嗤笑了一声。

    虽然她的声音不是很大，但是她也确保了对面那个女人能听见。

    这不，苏漠的嗤笑声刚落。

    对面那女人脸上傲慢的神色尽收，转而变得有些青白发紫。

    “你...！”

    温茯苓没想到这个漠一，竟然如此不把她放在眼里，不禁气的在原地直跺脚。

    苏漠则转过身继续往楼上走。

    若是仔细瞧不难看出，她有意放慢了脚下的速度。

    也就是说她方才说的那句话，是故意说给温茯苓听的。

    目的就是为了激将温茯苓。

    这不她一边走着，还一边在心里默默数着自己走出了多少步。

    当她走完第七步，温茯苓终于忍不住开口。

    “他们都去万物谷讨伐董家了！”

    “因此我们来到屠戮阁的时候，这里已经空了，所以冀猛才能这么轻松就占据了屠戮阁。”

    温茯苓的一席话，苏漠别的没听进去，就听进去了董家二字。

    旋即猛地转身，眨眼间便来到了温茯苓的面前，苏漠伸出双手钳住了温茯苓的双肩。

    脑袋也凑到了温温茯苓的眼前，一直古井无波的双眸，此时被温茯苓短短的几句话，掀起了惊涛骇浪。

    她冷声询问道：“你方才说什么？再说一遍！”

    苏漠再三确定，自己刚刚没听错的话。

    这个女人的确提到了董家，但是她还是忍不住又问了一遍。

    只是想彻底确认，程诺究竟是因为童景弋的事儿才不辞而别的；还是因为董家出事了才离开盛京的。

    因着苏漠心中有事，因此眼下并没顾及到那么多。

    这下手也就有些没轻没重了。

    温茯苓被苏漠捏的眉头紧皱，不禁嘤咛出声：“漠一，你捏疼我了！”

    然而苏漠回应她的，却只有一个带着些许狠戾的眼神。

    似乎只要温茯苓再说错一句话，苏漠就能一刀杀了她一般。

    温茯苓被被吓得不清，连忙噤了声。

    最后在苏漠眼神的胁迫之下，这才开始不情不愿的解释道：“最近江湖上都在传，董家出了个庸医不说，这个庸医还医死了童老盟主。”

    “这不武林盟的人，眼下正在董家所处的万物谷讨伐董家；并要求董家医死童老盟主的那庸医，自己出面自裁给童老盟主赔命，否则武林盟将踏平万物谷。”

    “因着这件事儿的传开，江湖上很多人都悄悄涌去了万物谷。”

    “因为自董家在万物谷定居以来，江湖上都在传言拿万物谷里有很多珍贵的药材。”

    “董家能闻名于武林医死人，肉白骨，除了他们世代累计下来的药理之外，靠的就是万物谷里的那些稀世药材。”

    “以前因为董家一直背靠武林盟，所以无人敢打他们的主意；但是现在不一样了，董家与武林盟的关系，被董家出来的那个庸医一举打破了。”

    “没有了武林盟这颗大树的庇佑，董家想安然无恙的生存怕是会相对艰难；因此许多人都打着万物谷眼下正乱着的心思，准备去浑水摸一把鱼；若是能再顺走一些稀世的药材那便更好了。”

    听了温茯苓的叙述，苏漠稍微冷静了下来。

    她松开了温茯苓，同时面色也恢复如初。

    武林中的其他人，这是准备把董家当成了自家的药房宝库了。

    想去就去，想走就走，想拿就拿？

    但是想着想着，苏漠觉得有点不对味儿了。

    祥叔身故，她被授予了薪火令。

    然后童景弋被悬赏与她被授薪火令一同发生，这也就算了。

    然后紧接着武林盟的童老盟主被董家医死，董家和童家两家决裂。

    这些事之间会不会存在什么联系？会是什么呢？

    苏漠不禁一边踱步，一边认真思索着。

    温茯苓看着漠一逐渐走远，忍不住高喊了一句。

    “漠一你记住，我叫温茯苓；温！茯！苓！”

    苏漠听到了，却并没有去回应她。

    而是在思索着其他事，最近发生的这些事儿萧栾都知情么？

    若是知晓，那他为什么要瞒着她？

    是因为顾虑屠戮阁的存在么？

    不对！

    萧栾明明知道她在屠戮阁力里的身份。

    还是因为这次讨伐董家这件事的幕后黑手不一般。

    萧栾不想她以身犯险。

    也不对。

    想来想去，苏漠的忍不住有些头大。

    不由的甩了甩自己的脑袋，不断否认道：不对，不对，统统不对！

    萧栾若是不告诉她，想瞒着她，绝对不会是因为这么浅显的理由。

    会是什么呢？

    苏漠怎么也想不通；但是有一点可以明确。

    那就是若一切真如温茯苓所说，那她便不能再继续在屠戮阁里待下去了。

    想到这里，苏漠立即动身准备离去，只是当她路过上楼的楼梯口时。

    她还是忍不住迟疑l .

    是上楼，还是直接从屠戮阁里离开。

    两个选项，就这么摆在了她的面前。

    最终，苏漠选择了先上楼而不是直接离开。

    妙衣因为她的缘故，吃了很多苦。

    于情于理，她都应该确认了妙衣无恙之后再离开。

    再者苏漠仔细回味了一下，发现了一个有些奇怪的点。

    那就是这个叫温茯苓的女人，为什么那般主动而细致的跟她说那些？

    虽然这当中有她先前故意激将温茯苓，从而导致了她有些口无遮拦的原因在里面。

    但是后面苏漠厉声质问温茯苓时。

    那温茯苓的神色外表看似慌张，实则眼底一直都表现的很淡定。

    淡定的就好像被苏漠钳制住的人，不是她本人一般。

    想到这里，苏漠还是确定姑且暂留屠戮阁。

    妙衣是一个原因，另外一点就是温茯苓在她面前说过的那些事儿，她可以再跟那个李召确认一次。

    虽然她和李召只有过短短的两个照面，但是看在先前李召主动帮忙救下妙衣的这个事儿上。

    苏漠觉得，这个人的话姑且是可以信上几分的。

    李召这边，他将妙衣安顿好在之后，将整个屠戮阁找了个遍都没找到一个能帮的上忙的。

    从新回到他安顿妙衣的屋子后，李召这才想起来整个屠戮阁，除了那些反叛者，其他人都在前几日陆陆续续的离开了。

    具体去了那里他没有留意，但是隐约有听到什么万物谷，好像是医圣世家董家的居所所在。

    想到这里，李召从新将自己的目光定格在了妙衣的脸上。

    他瞧着即使昏迷不醒，眉头也一直紧紧皱着的妙衣；以及她身上因为伤口的缘故而逐渐增高的体温。

    既然找不到别人，就眼下就只能他自己亲自动手了。

    想到这里，李召的心一横，一句话呢喃出声：“妙衣姑娘，得罪了。”

    说罢带着昏迷的妙衣抱拳一礼。

    然后他打来清水，找来金疮药。

    一起准备就绪，李召正准备上前去解妙衣的衣物，苏漠找过来了。

    苏漠的突然到访，不禁让李召的神色变得有些不自然起来。

    他看着苏漠连忙解释道：“阁主，属下不是故意要冒犯妙衣姑娘的，而是眼下阁内找不到一个可以帮忙的，不得已之下属下才...”

    苏漠先是看了一眼昏迷着的妙衣，随后才看向了慌忙向自己解释的李召。

    看着李召有些人翻红的耳廓，苏漠眉梢微扬。

    自己来的不是时候？那她现在就走？

    这两个想法刚出现在苏漠的脑子里。

    躺在美人榻上的妙衣突然就剧烈的咳嗽了起来，紧接着神色也变得有些不正常的泛白。

    当下苏漠也顾不得自己来的是不是时候了。

    快速从怀中掏出来一瓶黑色的药品，打开之后李召便闻到了一股淡淡的药香味。

    不由的将目光放到了苏漠的手上，李召只见苏漠快速倒出一粒珍珠大小的药丸。

    然后越过他走上前，直接将手中的药丸塞进了妙衣的嘴里。

    然而妙衣现在处于昏迷之中，那颗药丸被苏漠塞进妙衣嘴里之后，不久又从她的嘴里掉了出来。

    如此反复几次，苏漠便把目光转向了在一旁看着的李召。

    李召对上苏漠的目光也是一愣，随后不知道想到了什么。

    忍不住缩了缩脖子：“阁主，这样做不好吧？”

    他是男子，妙衣姑娘是女子，嘴对嘴喂药什么的。

    他倒是没什么关系，但若是事后传了出去，到时候让妙衣姑娘的名声往哪里搁啊？

    苏漠一瞧李召这不好意思的神色，就知道他肯定是想多了。

    当下面色一黑，沉声道：“不好什么不好？赶紧过来搭把手。”

    被苏漠这么一训，李召不由的神色一僵。

    顿时便明白自己想多了。

    其实也不怪他多想，谁让话本子里都是这么写的。

    女主或者男主昏迷需要喂药，但是怎么都喂不进去的情况下。

