
　　“这是一个庞大的、极其复杂的、系统性的大难题，假设这边乡村经济发展搞起来了，那城市化怎么办？”视讯会议持续进行中，与会的一位研究学者摊手道：“如果人都往乡下跑，谁还跑到城里买房？那地产商肯定就不乐意了，到时候他们也喊着救命没出路了。”

　　其他的与会者听了也都不由自主的点了点头，问题确实十分复杂，这边的问题处理了，那边又冒出大问题来了，总是有一个地方给你通出篓子来。

　　当城市人口朝着乡村地区转移的时候，房地产行业必然会衰落，因为人都走了谁还买房，卖给谁啊。

　　然后开发商建好的房子卖不出去，资金没法回流，巨大的负债会引发爆雷的风险，进而传导到银行，由此引发金融动荡最后再“感染”实体经济，绕一大圈子回来最后经济又被糟蹋了。

　　房地产开发商债台高筑，大家都在抢人，最关键的是现在人口出生率逐年跳水，人口进入了存量竞争，导致这问题似乎无解。

　　过来会儿，另一个学者教授带着轻松的语气说道：“房市的问题就是一个处理垃圾债券的问题，房市投机都是垃圾债券，怎么处理这个问题呢？我认为就跟当年处理银行坏账一样，你把它给剥离出来做成一个资管公司然后冻结在那里，然后你开发新领域游戏重新来不就完了？”

　　顿了片刻，这名学者补充道：“我要给那些地产商找出路干什么？只有一个出路，我把分母做大以后不良坏账的分子不动，整个值的比例不久缩小了吗？发展乡村生态经济就是扩大分母比例，怎么能让房市里的那些投机资本来主导要素流动呢？这不是开玩笑吗？”

　　在地产行业这个版块，罗晟旗下的公司或机构都没有涉足，所以也是不评价，这里不管怎么折腾房子自己的利益不会受到冲击，就算有所影响也是边际余波。

　　罗晟也不想去趟这浑水。

　　视讯会议再度持续了半个小时后便结束了，房地产行业的问题没有过多讨论，这里面十分复杂得延期，但乡村发展的计划算是定下来了，因为太阳风暴可不会给你延期的。

　　在视讯会议结束时，罗晟联系上了余正平教授，两人又单独聊了近一个小时，最终确立了下乡考察的行程，具体日期安排在六月初。

　　余正平倒是随时有时间，主要是罗晟现在还抽不出时间来，还得处理晟峰资本投资者退出的问题。

　　……

　　翌日。

　　大盘低开之后高走，食品加工、养殖业、生态农业等板块表现强劲，再次掀起了涨停潮，晟峰资本旗下带着一批入场资金，披上了“游资”的马甲活跃整个市场气氛，又勾引了不少的场外资金入场做多。

　　同时，又默默地把在传统能源、煤炭化工、采掘等板块的资金对倒出货，卖盘放置大单，然后用“游资”马甲号吃掉这笔单子，引起跟风资金买入，太阳风暴的“利好”预期摆着的，成交量稳定放大，形成交投活跃的现象，这个时候很容易吸引场外的跟风资金。

　　晟峰资本大部分的资金不但解放出来了，还创造了颇为可观的利润，后续就佛系护盘就完事了，出现大跌的时候迅速拉起来，给投资者造成洗盘的假象，总之要给进来的投资者信心，引导市场资金来守住这个盘面。

　　然后解放出来的资金再去别的版块勾引新的场外资金，护盘的主力资金怕的是全线杀跌，现在先稳住盘面再说，等后续整个盘面的支撑打牢固了，再慢慢的抽离出来，说的直白一点就是一个板块一个板块的杀猪。

　　今天收盘之后，总算看到了一根货真价实的阳线了，主板上涨了1.85%，盘后报收3262.25点。

　　不过科创板依旧拉胯，整个科创板今天仍然大跌了8.22%，跌停板都在半导体板块，堪称重灾区。

　　涨的有多凶，跌的就有多惨，前两年的半导体超级大牛行情涨的也十分的疯狂，个股翻五倍十倍的比比皆是。

　　前两年投资消费板块都被嘲笑完全不懂投资，那时候只要是投资半导体，闭着眼睛都能赚大钱，买什么都涨，过气龙头都在跟风大涨，根本就亏不了，无非就是赚多赚少的问题。

　　但是现在就算是有火眼金睛都不行了，别说过气龙头，买锐步科技、精创科技这些优质股都是照埋不误。

　　食品消费板块是现在的市场宠儿，科技股现在是不管买谁，一买准死。

　　……

　　时间来到了五月中旬，晟峰资本再次对外发布重磅公告，在经过长达十天的时间与各大投资者的坦帕，最终达成新的共识，确立了为其一周的资金赎回申请时间窗口。

　　中途退出的投资者只需要缴纳4.58%的惩罚性手续费，即可按晟峰资本战略投资基金当前净值赎回资金，在这一消息公布之际，大盘已经反弹到了3456点的位置。

　　涨足了空间可以往下杀了，晟峰资本也如市场预料的那样，公布了相关投资标的的减持公告，市场二话不说跟跌为敬。

　　大盘又在短短的两天时间里跌回了3200点附近的位置。

　　……

　　“贝莱德集团、高盛集团、摩根斯丹利、挪威主权养老基金、高瓴资本、领航资本、瑞银等三十三家国内外顶尖资管机构均赎回了45%的资金份额，其中北美养老基金减持赎回了64.5%的资金份额。”

　　罗晟的办公室里，他坐在老板椅上闭着眼睛颇为惬意的听着，安青雪手捧着文件夹正念给他听。

　　“晟峰资本的外资比例还占比多少？”

　　闻言，安青雪在文件夹上翻了翻页面，片刻之后回答道：“已经下降到了6.8万亿元RMB左右，占整个晟峰资本的资产比例为14.76%左右。”

　　罗晟深深地长呼吸了一口气，睁开了眼睛神清气爽的说道：“这波韭菜割的爽啊，看来以后还是别出国为妙。”

　　这既是玩笑话也是真心话，机构外资的韭菜根都快被他给割没了，要知道晟峰资本原来的外资占比可是高达45%，最高名义价值的时候超过36万亿元RMB，这次外资比例整体割肉了30.3%左右，等于实际上割了10.5万亿元左右。

　　满打满算超过10万亿啊！

　　大A的那些机构和罗晟一比，在格局上市输的可谓是彻底，大A的那些机构隔几个月就收割一次是真没格局。

　　罗晟这是用十五年的时间来“养猪”，那所谓的“奇迹光环”其实就是“杀猪光环”，十五年之后的今天，手里的镰刀直接一把割下去就是10万个亿，让你还迷不迷信“罗晟光环”了。

　　这就是“割局”有木有。

　　罗晟相信这些“韭菜”今后还是会继续相信“罗晟光环”的，因为天梯工程是肯定会成功的，他们只能拍断大腿自己判断失误被罗晟得阴招给洗出去了，而不是这个“光环”有问题，他确实没有失败过，只是自己失败了。

　　“可以了可以了，差不多了，已经洗的很干净了，该涨了。”罗晟对于晟峰资本现在不到15%的外资持有比例十分满意。

　　天梯将来成功了，还是能够回本的，只是不可能血赚了，顶多小赚一点，对罗晟来说这是相当完美的结果。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第926章【格局？是割局！一割就是十万个亿的那种】免费阅读。https://xs.23sk.com 