
　　“看来这里，便是未来的黑暗源头了！”

　　萧叶在黑色冥河中逆行，朝着那池子掠去。

　　在此地。

　　他并未觉察出任何生命的气息，但沿途阻隔他的庞然大物，分明是受人操控。

　　再加上。

　　那些巨头的尸骸,太过震撼，所以萧叶想弄清虚实。

　　“你，还是发现这里了吗？”

　　“看来是天意如此啊！”

　　就在此刻，一道低沉的声音突兀响彻而起，让萧叶心神一颤。

　　在他面前。

　　出现了一位黑甲男子。

　　这男子长相普普通通，以人族模样示人,一双空洞的眸子中,满是无尽沧桑，很难辨别对方活过多少岁月了。

　　甚至。

　　在这男子身上，感受不到太多的感情波动。

　　即使是萧叶这种，修行岁月要以叠纪为单位计算的存在，都从对方身上感觉到，无尽的沧桑之感。

　　“你是谁？”

　　萧叶仔细打量对方，表情凝重的问道。

　　这位黑甲男子的境界难测，连生命状态也难以明辨，实在太特殊了，既不是混元级生命，也不是混元巨头。

　　“我并没有名字，不过你可以唤我狩猎者。”黑甲男子瓮声瓮气道。

　　“狩猎者？”

　　萧叶眉头紧皱，然后又望向那池子中的巨头尸骸。

　　这个名字，是代表了狩猎巨头吗？

　　那些巨头的尸骸，被腐蚀的面目全非,早已看不出样貌了。

　　但萧叶可以确定。

　　这些巨头，非常古老。

　　兴许是在他，走出真灵混沌前，便得证巨头之位的存在。

　　因为他征战浩海的岁月中,并未听闻有大批巨头陨落的噩耗。

　　“我在浩海中游荡，我在岁月中穿梭，经历过无数大世起伏，也见证巨头崛起和兴衰。”

　　“万事万物都在变化，我却依旧长存。”

　　黑甲男子没有在意萧叶的反应，反而自顾自的叙说了起来。

　　他对萧叶没有显现任何敌意，就像是突然碰到一个，可以倾诉的对象，不吐不快。

　　“经历大世起伏，见证巨头崛起和兴衰？”萧叶眸光变化。

　　这个狩猎者，果然活过了无尽岁月。

　　“那个时候，我很弱小，只能勉强在浩海中行走，不过我懂得规避危险，从不去沾染任何因果，所以一直活了下来。”

　　“我也想变得强大，所以在各个势力中徘徊，去收集各种修行法门。”

　　“可我的天赋很一般,混元九阶这条路走的很艰难。”

　　狩猎者继续道,“于是，我改变方向,开始研究各种法门，将其共融一身，想要创造出适合自己的修行之法。”

　　“眼睁睁看着身边的人，一个接着一个的突破，一个接着一个的凋零，我依旧还在坚持。”

　　“终于，我成功了，我开辟出一条，独属于自己的进化之路。”

　　狩猎者低沉的声音，像是某种魔咒，让萧叶打了个寒颤。

　　独属于自己的进化之路？

　　萧叶的目光，再次情不自禁看向池子中的尸骸，一句话吐口而出，“吞噬他人精华，来自我进化？”

　　“不错！”

　　狩猎者点了点头。

　　“大世一次起伏，就会有无数混元级生命陨落。”

　　“那些生命的尸骸，很多都莫名消失了，其实都被我带走了。”

　　“世间混元级生命相互竞争、拼斗，却浑然不知在浩海中，还有我这样狩猎者存在，世间根本没有我的足迹。”

　　黑甲男子说到这里，话语中带有得意。

　　能在浩海的历史长河中出没，却不留下任何痕迹，这的确值得称道。

　　“等我越来越强，我已经不再满足普通的混元级生命，于是我盯上了巨头。”

　　“值得庆幸的是，就算是混元级巨头，也有陨落之时。”

　　“只要我愿意等，就有机会。”

　　黑甲男子说完，盯上了萧叶。

　　“巨头，也有陨落之时！”

　　萧叶心头狠狠震颤。

　　明白了！

　　全部都明白了！

　　这位黑甲男子，几乎贯穿了整个浩海的历史长河，不知吞噬多少生命的精华，用来进化自己。

　　最后。

　　连陨落的那些巨头精华，都被其吞噬了。

　　所以。

　　这位黑甲男子的状态，他才不可辨别，很难推测对方的实力。

　　以前。

　　黑甲男子都很小心和警惕，从来不显现踪迹。

　　而现在不一样了。

　　对方已经强到，无惧任何人的地步。

　　未来的黑暗源头，便是这尊狩猎者。

　　对方要堂堂正正行出，狩猎浩海！

　　“你既已如此强大，为何还要为祸未来？”萧叶沉默了许久，才消化了内心的震撼。

　　“我想看看，自己开辟出进化之路，能达到什么地步。”天籁小说网

　　“而放眼整个钧蒙浩海，只有你真灵一系的生命，值得我侧目，毕竟你们和三件混元始器，都有了因果羁绊。”狩猎者露出了一抹笑容。

　　萧叶呼吸一窒。

　　这句话的意思是。

　　一旦狩猎者发难，只会针对真灵这个阵营？

　　“你猜的没错。”

　　“与你敌对的巨头，都将尊我。”

　　“实际上，九代盛世演化机缘的布局，也是我传授给那些巨头的，不然他们岂有这个本事。”

　　狩猎者看出萧叶的心思，开口道。

　　“原来如此。”

　　萧叶心头一凛。

　　那些敌对巨头，说不定早就和狩猎者有交集了。

　　未来对于真灵一方是黑暗，对敌对巨头却是光明。

　　仔细深思。

　　九代黄金盛世演化，以盛世中的生命精华凝聚成机缘，的确和狩猎者的进化之路，有些相似。

　　“萧叶，对于你的一生，我也算了解了。”

　　“你是整个钧蒙浩海中，一个巨大的变数，完全有资格做我的对手。”

　　“所以，你离开吧，我现在不会动你。”

　　“你可以去尽情想办法，扭转未来的黑暗。”

　　狩猎者收回了目光，如一团黑雾消散而去。

　　“对手！”

　　萧叶握紧拳头。

　　狩猎者对手难求，所以要特意如此吗？

　　萧叶想追上去，但又停了下来。

　　以他现在的实力，肯定还斗不过这尊狩猎者。

　　真的战起来，会引发滔天祸乱。

　　“未来，我一定会扭转！”萧叶没有再前行，豁然转身，沿着黑色冥河迅速离去。

　　此间发现，犹如一座大山压在心头，让萧叶迫切想要突破到巨头领域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6388章 狩猎者免费阅读。https://xs.23sk.com 