    第755章 感情日常(一)

    闻言，鱼皇的眸中闪过一缕狡黠，旋即板着脸说道：“这怎么行，那小子好大的胆子，连本皇的女儿都敢打，若是不将他杀了以示惩戒，岂不是人人有样学样。”

    听到鱼皇言语中的认真，鱼小小有些慌了，焦急道：“父皇，我知道你把他绑起来就行，不要杀了他。”

    “不行。上次本皇放过了他，这次一定不能轻饶。”

    “父皇，你...”鱼小小气的跺起了脚，旋即气愤道：“算了，这件事不用你帮忙了，我自己就能处理。”

    说完，便是断了对话。

    在原地来回走动片会后，使劲的跺了跺脚，气鼓鼓的朝着陈墨的火山而去。

    心中喃喃自语道：“死陈墨，臭陈墨，你知道本公主为了不让你死，有多努力吗？你竟然还敢欺负本公主，等下待会若是不好好哄下本公主，我...我和你没玩。”

    ...

    夜色清幽，阁楼寂静。

    在鱼小小走后，陈墨和南宫锦瑟没聊多久，手脚便是不老实了起来，孤男寡女，也正是情动之时。

    房间里沉默下来，只剩下两个并肩而坐的身影，彼此间都能听到对方的呼吸声。

    可能是气氛的沉默，也让南宫锦瑟预料到之后会发生什么，脸色悄然红了起来，抬手勾了勾耳畔垂下来的秀发，略显羞怯的瞄了陈墨一眼。

    ？？

    这种动作代表什么，作为男人，且从万花丛中过的陈墨稍稍一愣后，便是明白了过来，望向身侧的灯下美人，却见南宫锦瑟好像察觉，目光低垂望向了脚尖，轻咬嘴唇，双腿并拢了几分，手儿好似无处安放。

    看来锦瑟心中...

    陈墨眼神火热了起来。

    念及此处，陈墨嘴角轻勾，抬手搂上了南宫锦瑟的细腰，凑近了几分。

    南宫锦瑟轻轻抖了抖，挣扎了几下，力气不大，典型的欲拒还迎。

    陈墨如何不懂，抬手就把南宫锦瑟抱进怀里，让她坐在了自己的腿上。

    南宫锦瑟脸色开始发烫了起来，双手轻轻推搡着陈墨在身上乱摸的手，清冷的声音中带着些许的娇羞：“别...别闹。”

    可这声别闹，就如同进攻一样的号角，陈墨顺势就把南宫锦瑟砸在了身下，熟练的解开了裙子的系带，嘴巴也是吻了上去。

    不久。

    正要水到渠成的时候。

    “砰砰！”

    房门敲响，还敲的甚是厉害，因为是自己的火山，加上火急火燎的，陈墨并没有在房间布置什么隔绝的措施，如此大的动静，顿时惊扰到了软榻上的两人。

    鱼小小来到上来阁楼，来到陈墨的房间外，见房间里还亮着灯火，但却静悄悄的看不到人影，想着自己出去那么久，陈墨就没有追出来过，她也没再敲了，直接把房门推了开来，嘴里还念道：

    “死陈墨，臭陈墨，本公主找你算账...啊...”

    鱼小小打开房门，看到里面的画面，顿时啊的一声惊叫了起来，旋即赶忙的蒙上了双眼。

    南宫锦瑟魂都差点吓出来了。

    陈墨一把扯过被褥，盖在了自己和南宫锦瑟的身上，旋即一脸愤怒的对着鱼小小吼道：

    “你疯了，大晚上的发什么神经，敲门没应不知道走吗？还开门，有没有礼貌？”

    “你才疯了，你吼什么吼呀，你打我屁股还没向我道歉呢，你以为这件事就这样过去了，我...我恨你。”鱼小小被陈墨一顿臭骂，从未受过这得委屈的她，顿时反击了起来，不过反击的话语中带上了几分哭腔，显然很委屈。

    早知道就不叫住父皇了，就应该让父皇派人过来把你杀死。

    本公主你不应该管你。

    “呦，你还委屈上了...”

    听到鱼小小话语中的委屈，陈墨给气笑了，道：“我向你道什么歉？你污蔑我的事我还没让你向我道歉呢，而且若不是你胡说八道，我会打你屁股吗？”

    “你...你混蛋，刚才父皇说要派人杀了你，我就不应该制止，我恨死你了。”鱼小小左看右看，然后抄起旁边的一个花瓶，就朝着陈墨砸了过去，气愤道：“我这就去让父皇把你杀了...”

    鱼小小的委屈上来，眼泪便压不住，转身就走。

    作为鱼皇最小的一个女儿，还是双生体质，自出生后，就受到了万千宠爱，她想要的，只要一句话，根本就没有自己得不到的，更别说受委屈了。

    在她看来，自己能上陈墨，就是他的荣幸，他不珍惜就算了，还欺负自己，打自己屁股。

    打自己屁股就算了，心里还没有一丝的悔意，也没有想过要哄自己，自己一出去，他就和冰山你侬我侬了起来，还被自己捉...

    陈墨：……

    自己会不会说了太重了些？

    房间里再度安静了下来。

    “锦瑟，你没事吧？”陈墨看着旁边已经把脑袋都给埋起来的南宫锦瑟，轻声道。

    然而刚说完，胳膊就被咬了一口，南宫锦瑟从被褥里探出头来，几缕发丝因为汗水的原因，在贴在脸上，脸色有些慌乱，对着陈墨埋怨道：“都说了让你把空间封锁起来。”

    陈墨挠了挠头，尴尬的笑了笑，之前正处兴奋劲，哪还记得这个，柔声安慰：“媳妇莫慌，没事的。”

    “你别动，快去看看鱼小小吧，她好像真有点喜欢你的意思。”鱼小小的哭泣和委屈的声音，可是被南宫锦瑟听进耳里的。

    “那你？”

    “没事，我又不是什么小姑娘。”

    “那行，我…我去看看小小。”

    “去吧，若是有机会，就把给收了，我不会介意的，两纪的时间快到了，人鱼族可有两门神通是一百零八神通里的，对你帮助应该蛮大的。”

    “……”

    鱼小小出了火阁，在妖魔天找了个没人的山峰，便是落了下来。

    然后从乾坤袋中拿出了一个卷轴，纠结了半天，也没有打开。

    旋即环顾了眼四周，找到了一朵鲜花。

    将花取下，摘起了花瓣。

    “告状。”

    “不告状。”

    “告状！”

    ...

    “告...”看着手上孤零零的一瓣花瓣，鱼小小陷入了犹豫，旋即摇着头，自言自语的说道：“不算，再来。”

    (本章完)

