    孟昔年本来就抱着他会带姜筱送的东西来的心理准备，当然，要是真没带，那他肯定会失望失落的。

    可是现在带了，他顿时觉得天气都好了起来，连炎热都不觉得了。

    “画？”难道是他上回让她给他画张画像，她真的画了？

    孟昔年接过了画，立即把画卷从缝制的布袋里抽了出来。

    胡喜兵和褚亮都要凑过来看，他立即退开了几步，扫了他们一眼，那眼神直接把他们给阻止了。

    “不是吧，还不能看？”

    “孟队，我听说嫂子画画画得很好，上回她就把我家里的布局画得跟真的一样，对任务起了非常大的帮助，是不是？”褚亮对于姜筱的印象，只有模模糊糊的时候听到的几句话。

    是姜筱在跟孟昔年对话的时候听到的。

    只知道是一道有几分稚气但是很清甜的声音。

    现在姜筱他们又租了他的房子，他心里对姜筱有愧，觉得姜筱算是他的救命恩人，可是他竟然还收了她的租，实在是不该。

    但是他跟胡喜兵说过，让他把租金退回去，胡喜兵却带回了姜筱的回复。

    如果要退租金，那他们就搬走，不租了。

    弄得他无可奈何。

    就因为这事，他都觉得自己有些没脸见孟队。

    可是孟队也说过，这租金该收，毕竟他现在是全无收入的。

    孟昔年淡淡道：“送给我的画，当然是要我看第一眼，等我看了之后觉得能让你们欣赏欣赏再说。”

    嗤，还欣赏欣赏。

    胡喜兵和褚亮无话可说，只能看着他缓缓展开了画。

    然后他们就看到他的眼睛一下子亮了起来，像是一整个星河都落入了他的双眸里。

    很明显，孟队非常喜欢这幅画啊！

    他们更加好奇了，不知道姜筱画的是什么。

    孟昔年的确是相当喜欢这幅画，不仅是因为这是姜筱画的，而且是因为姜筱画中的他，是他自己都没有见过的自己！

    他一眼就看出来了，姜筱画的是上一次他去平安镇，在街上正好看到她时的那一幕。

    两旁古意的建筑，很是质术的街道，他正走来，背后是整片清晨的阳光，微亮带金，隐有霞光。

    光披在他绿色的军装上。

    他的模样，画得极为真实，眉眼都跟拍出来的照片似的。

    可是，孟昔年自己并没有看过自己唇角擒着淡淡笑意的样子，画中的孟昔年却是带着淡淡的笑的。

    他之所以心里喜欢，是因为这是姜筱画出来的，证明就是当时姜筱眼中的他，她眼中的他竟然这么好看啊。

    她连他那个时候的笑意都捕捉到了，是不是说明那个时候她看他看得十分仔细？

    而且已经过了这么一段时间了，她还记得这么清楚，是不是说明那一幕在她心里印象深刻？

    是不是说明她一直把他放在心里？

    一想到这个，孟昔年就忍不住一阵阵地发甜。

    姜筱的画功，要比他想的还好！

    之前她画的是风景，现在画人像都画得这么好，还有什么她不会画的？

    这样的画功，真的是一个十三岁的小学生能够练就的？

    