    建宁王并不知道远在凤翔府的父皇忧心什么，不过在陇右的自己也没办法给父皇分忧。

    他自己手头上还有一堆麻烦没办法解决呢。

    沙州和瓜州原本的士兵不多，靠着大索貌阅查抄的钱粮，好歹是将墨离和豆卢两军抓到了手上。

    但是现在又多了玉门军和北方的一众捉守府，如今李炎手里的钱粮又紧张了起来。

    豹文山守捉府等边境的军镇虽然自己屯田，但是这些守捉府都在边境荒漠附近，土地相当的荒凉, 光靠屯田也是吃不饱的。

    接手了边境的几个守捉府和玉门关，那李炎自然也要承担这么多军队的吃饭问题。

    豹文山守捉府在回鹘人的围困下一个月不投降，这种气节自然需要表彰。

    要重整对回鹘的防御，几个守捉府的烽火要塞要重新修葺，武器要更新维修，还需要补充战马。

    这些大笔的开支落在了李炎的案前, 这一次建宁王终于知道当家的难。

    按理说陇右已经算是大唐比较富庶的地方了，靠着大索貌阅, 陇右的税赋徭役也维持了百姓能够接受的范围。

    通过打击豪强, 加上雷音寺和尚们双手送上的钱粮，好歹是把这个月的钱粮发出去了。

    但是养这么多大军的，依然让李炎感觉捉襟见肘。

    也难怪在安禄山之乱叛乱之前，朝廷就有很多大臣提议要放弃陇右，也是因为这陇右的开支太大了！

    而这一切都是在陇右已经抽调了二十万大军入关内的情况下，光靠陇右一个地方，根本就养不活二十万大军的吃喝用度。

    以前朝廷每天向陇右转运的物资，都是一笔庞大的数字，可以说是开元雄厚的财力，撑起了陇右的拓张。

    历史上，大唐国力衰落，就迅速的放弃了陇西，就和东汉果断放弃西域一样。

    坐在案前，李炎好好的看着江伦整理的霸府收支记录。

    沙州和瓜州大体上是收支平衡的，靠着一大群热心奉献，又不要一分钱工资的玩家里长们，如今两州的收入和开支基本持平, 兴修水利开垦荒田的费用, 基本上不需要李炎贴钱。

    李炎也下令废止了很多苛捐杂税，但是也提高了官吏衙役的待遇。

    原本刺史府的税吏，都是没有工资的，这些衙役属于给刺史府服衙役的，属于义务劳动。

    不过义务劳动会荒废自己的田，在刺史府上班劳心劳力，这些税吏也没有为人民服务的精神，所以就衍生出了不少敲诈勒索的手段。

    比如将已经死掉了丁口不勾销，依然让百姓给死人上缴租庸。

    比如将下等的田算成上等的田，盘剥普通的百姓。

    这些“免费”的税吏，实际上却从百姓身上刮到了更多的油水。

    而税吏只是盘剥百姓，那法曹的衙役就是让人倾家荡产了。

    前几日在沙州刺史府担任法曹主司的周毫送上来一个案子，这是个法曹的衙役，故意让人诬告邻居偷牛，将邻居家的男主人抓到牢狱中。

    这个衙役接着跑到邻居家里，说是有本事能够疏通关系，只要给钱就能将男主人从牢房里捞出来。

    家里人探视了几次，被诬告的男主人被狱卒锁在粪桶边上, 每天都要就着粪桶吃饭。

    家里人于心不忍, 只能拿出家里的银子，贿赂这个衙役让他捞人。

    没想到拿了钱之后，这个衙役依然贪心不足，还要占了这家的永业田。

    也是这家的儿子不满，去了法曹状告，这件事才败露。

    这个衙役被周毫抓了，又从法曹里抓出来几个狡诈的胥吏。将他们一并判处了斩首。

    看到这些平日里横行霸道，盘剥百姓的胥吏被杀，百姓们自然是拍手称快。

    但是周毫同时也上书李炎，因为大唐没有俸禄，不少吏员家里十分的贫困。

    这些关键要害的部门，手上职权很大，但是却没有一分钱的收入，以前的刺史府也是默许他们自行盘剥百姓的。

    只要不闹出人命出来，刺史府都是睁一只眼闭一只眼的。

    如果实在有几个胥吏做的太过分了，那么刺史府才会把他们抓起来，杀了他们平息民怨。

    不过归根结底，依靠个人的道德情操做事，不给钱又要胥吏安分守法，这本来就是大唐朝廷在耍流氓。

    安分守法的吃不上饭，压迫百姓的升官发财，这种坏人驱逐好人的模式，也是大唐基层吏治不断败坏的原因之一。

    为了能够让这些胥吏养活自己，李炎将他们也纳入到吃皇粮的行列中，专门拨给刺史府一笔钱，给这些胥吏发放常俸。

    同时也加强业务考核，如果考核不合格的胥吏就会被淘汰，反正等着做官的玩家还是很多的。

    能够日常领到薪水，建宁王又狠狠的杀了几个狡诈的胥吏，极大的震慑了这些狡诈的胥吏。

    如今沙州和瓜州刺史府的吏员都安分守法，老百姓也称赞有加。

    不过李炎对这些胥吏也是不得已用着，玩家做事情没有长性，不可能安分在游戏里上班。

    自己培养的人才还无法接手这些工作，所以只能慢慢淘汰那些名声最差的那些，真正有了自己培养的人手，才算是真正的治理好了吏治。

    不过又多了上百口吃皇粮的，李炎霸府的开支又大了不少。

    还有整编豆卢和墨离军，将老弱病残的士兵遣散安置需要钱，给普通士兵也发常俸，提高日常伙食待遇也需要钱。

    如今李炎只能靠着盘剥玩家，继续从商人玩家手里抽血维持霸府的收支平衡。

    唯一让李炎感到欣慰的是，和吐蕃以及回鹘的两场战争，霸府可以说是大赚特赚了。

    也难怪开元年间的边境军队都想着打仗，打仗真的是一夜暴富的好机会。

    上一次和吐蕃一战，缴获了大量的牛羊和武器装备，虽然吐蕃的武器落后，大唐看不上，但是西域来的商人看得上啊。

    还有吐蕃带来的大量牛羊，如今都便宜了李炎。

    前段时间和回鹘的大战也是，缴获了大量的回鹘马，这些上等的好马如果转运到了关内，每一匹都能卖上好几贯的钱！

    接下来就是西州的问题了！

