    “子衿姐，乐泽村应该就在前面了吧？”

    “嗯，我看看。”柳子衿说着拿出地图看了一眼，点头道：“从地图上来看，我们离乐泽村不远了。”

    “子衿姐，子衿姐，那个是什么呀？”

    听到虞归淼的问题，柳子衿顺着她所指的方向看去，发现远处河道上赫然有着一座用石头垒起来的“高墙”。

    柳子衿凝视了好一会儿，才突然拍手道：“我知道了！那是水坝！”

    “水坝？”虞归淼有些迷惑的问道。

    方秋瑶听到也立即望着那高墙感慨道：“原来师兄那卷水利工程中写的水坝就是它啊。”

    “哎！？”

    虞家三姐妹同时凑到方秋瑶面前瞪大了眼睛问道：“这是师兄造的吗！？”

    “不是。”方秋瑶摇摇头，“之前师兄不是召见了庐临郡所有族长吗，后来我爹爹就拿回了好多卷叫做企划书的书册，上面写满了庐临郡未来要改变的东西。”

    “哦~原来是那些书啊！”虞归淼顿时想了起来。

    “你们也看了吗。”方秋瑶问。

    虞家三姐妹闻言齐齐摇头，虞归沝作为代表回答道：“我们不知道那是师兄写的，而且爹爹走得急，所以没看着。”

    “这水坝是做什么用的呀？”虞归水有些迫不及待的问道，对于和师兄有关的一切，她都很好奇！

    “这水坝可厉害呢。”方秋瑶突然语气有些小骄傲道：“这水坝不仅能抗洪，还能通过引导来灌溉农田，让很多旱地都能耕种呢。”

    “哇~”虞家三姐妹的眼神同时亮了起来，虞归淼更是直接转身道：“那我们过去看看吧。”

    “先完成委托，完成后再去看也不迟。”

    听到柳子衿发话，虞归淼也只好乖乖点头。

    今天是她们一月一次的下山历练日，五人现在已经不需要再找铁印帮忙，自己就能解决大多数问题。

    尤其第一次与师兄一起试炼的经历让她们学到了非常多。

    照着地图继续向乐泽村的方向进发，没走多久，虞家三姐妹就又发现了新奇之物。

    “这又是什么？”虞归淼蹲在一条土路旁边好奇道。

    方秋瑶看着眼前的土路，一个词汇几乎就到了嘴边，但却是被卡住了。

    “这应该是那卷交通要道中所写的驰道。”见方秋瑶半晌没想起来，柳子衿便帮着回答道。

    “对！就是驰道，还是子衿姐记性好。”

    听到方秋瑶的夸赞，柳子衿摇摇头道：“不是我记性好，只是多看了几遍，自然就记住了。”

    “那么多企划书，子矜姐你都看了好几遍吗？”方秋瑶惊讶道。

    要知道她也就看了两遍而已，想不到子衿姐看到竟然比她还多。

    “嗯，因为师兄写的很有意思啊，我爹爹也说若是这些书上的计划都能被实现，晟国将变得和以前完全不一样呢。”

    “嗯嗯！”方秋瑶猛点头：“我爹爹也是这么说的。”

    两人的对话听的虞家三姐妹一阵懊悔，后悔自己竟然错过了师兄的大作。

    ‘做完这趟委托就回去找爹把企划书给我们！’三人同时在心中想到。

    蹲下用手指戳了戳子衿姐口中的驰道，虞归淼好奇道：“这个驰道是用来干嘛的呀？”

    柳子衿缓缓走到驰道旁，打量了一番解释道：“书上说，师兄想要实现书同文，车同轨，那样一来很多事情运作起来就会简单许多。”

    “书同文，车同轨……”虞归淼嘟囔了一遍，但很明显并没有理解是什么意思。

    同样也没听明白的虞归水好奇道：“何谓书同文，车同轨呀？”

    “书同文呀，就是说要把晟国的文字统一起来，师兄打算先从澜州入手，不过我觉得师兄应该是想把整个玄龙大陆的文字全都统一起来，但这难度就太大了。”

    听着子衿姐的解释，虞归水不禁暗中咂舌，没想到师兄的野心这么大，甚至可以说有些异想天开。

    ‘但他是师兄啊……有什么不可能的呢。’

    见虞归水理解了书同文的意思，柳子衿接着解释道：“现在不是有各种各样的马车吗，我家是五匹马拉的。”

    虞归淼听完顺口接道：“我家也是五匹马。”

    柳子衿点点头：“嗯，除了五匹马的，还又四匹马，三匹马，以及最常见的一匹马，除此之外马车大小也不同，大的能达八尺宽，小的则只有四尺，介乎二者之间的马车种类更是不计其数，师兄要做的就是以后让所有马车的大小都统一化。”

    说着柳子衿站到了驰道中央，展开双臂道：“以后包括皇上在内，所有的马车都要按照宽六尺的规格来造。”

    “哦~”虞家三姐妹张大嘴点了点头，觉得好厉害的样子。

    但在不明觉厉过后，虞归水再次好奇问道：“可为什么要这样做呢？”

    “因为如果车子的宽度一致，那么车轴啊，车轮啊等等所有配件也都将会是一样的标配，更换起来就特别方便，另外你在看这里。”柳子衿说着也蹲到驰道边指着那车辙印道：“因为大家车子都是一样的，所以就算路面上有车辙，只要轮子刚好卡在里面，依然可以十分顺利的通过，不像以前那样，大家的轮子大小都不一样，车辙就很影响驾驶了。”

    重新站起身，柳子衿继续道：“除了大家族外，大多数马车都是用来送货物的，所以车同轨可以极大效率的提升商队运输效率，以后每个地方能买到的东西就更多啦。”

    虞家三姐妹听完不禁鼓起掌来：“不愧是师兄，竟能想到这么厉害的主意。”

    “真的好快呢，竟然已经造好一段了。”一旁的方秋瑶感慨道。

    “是啊，听说师兄可是集中了一国之力来改变庐临郡，真的很大手笔呢。”

    “唉，不知道什么时候我们也能帮上师兄的忙呢……”

    方秋瑶嘟着嘴喃喃自语道。

    皇宫中，江北然正坐在书房中看着庐临郡各镇送来的折子，从折子上的表述来看，庐临郡的基础设施正在顺利建设，各方面进展的都挺不错。

    “美滴很，美滴很啊。”

    将一本折子放下，江北然畅想着未来将会更有烟火味的城市小镇，心里顿时充满了成就感。

    批改完奏折，江北然从怀中摸出一张信纸，这是中午时掩月宗那位左相邰英纵寄过来的，说是有一批好酒刚出窖，邀请他一起去品尝。

    江北然自然不信邰英纵是真的请他去喝酒，毕竟两人之间的友谊也没深厚到那份上。

    ‘应该不是又要我去帮着分地盘吧……’

    不过从系统没有跳出提示这一点来说，应该并不是。

    没再继续往下想，看着时辰差不多的江北然坐上祥云飞到了掩月宗。

    被守门弟子带到了会议厅，江北然走进去拜见了几位掩月宗高层后发现关十安并不在。

    ‘还在闭关吗……’

    似乎是察觉到江北然在找什么。邰英纵起身到：“宗主闭关还未出来，这次相邀皇上你来共饮的是我。”

    再次朝着邰英纵拱拱手，江北然说道：“早闻掩月宗万年春醇香无比，这次实在是很感谢邰左相相邀啊。”

    “客气，请坐吧。”

    坐入席间，侍女很快就将一壶美酒送到了江北然面前。

    “请。”互相做了个请的手势。

    江北然拿起酒壶自斟自饮了一杯，他刚才的话虽然带着些恭维，但这万年春的确是晟国难得的灵酒，不仅味道香醇，而且入肚后还能滋养体内所有经脉，令人舒坦无比。

    “好酒。”江北然缓缓放下杯子道。

    “皇上喜欢就好。”邰英纵说完也喝下一杯。

    闭上眼细品一番，良久过去邰英纵才重新睁开眼对江北然道：“庐临郡这段时间的变化我已经都亲眼见识了，很有意思，的确非常符合你原本的说法，所以这次我找你来除了请你喝杯美酒外，还有一件事就是希望你能在我们阳崇郡也施行同样的政策。”

    ‘原来是这事。’

    江北然早就猜到邰英纵这次肯定不是单纯请他喝酒，所以对邰英纵突然提出这个要求可以说是毫无意外。

    “当然没问题。”江北然微笑点头。

    阳崇郡作为峰州第一镇，若是自己能将它给改革完成，那么对于以后改造整个峰州来说，绝对是一个非常好的起步。

    “好，够爽快。”邰英纵拍了一下手：“那我等下就安排你去跟阳崇郡的各大族长见面。”

    江北然拱拱手，回应道：“还请邰左相派出一名足以震慑那些族长的人与我一同去谈判。”

    “哈哈哈，还是你想的周到。没问题，我等会儿就去给你安排，来，喝酒！”

    抬了抬手中的酒杯，江北然再次将杯中的万年春一口饮尽。

    正聊着更多细节时，邰英纵突然出去了一趟，再回来时缓缓摇着头说道：“北然啊，你可知有一伙少年英才在峰州内四处给宗门和魔教找麻烦。”

    江北然听着心里“咯噔”一下，感觉他说的那些少年英才和自己想的那些应该是同一批人。

    “这……朕倒不是很清楚，不知是哪些少年英才让邰左相摇头皱眉？”

    犹豫片刻，邰英纵还是开口道：“相信皇上很明白有些家族会无视朝廷法规，征辟走一些平民为他们所用，而这些少年英才就专为这种事打抱不平，如今势力是越来越大，各宗各教都有不少弟子加入其中，这真是让我很为难啊。”

    ‘嗯……是天下会没跑了。’

    换了个坐姿，江北然问道：“不知邰左相因何而为难？”

    “这些少年英才终日为平民打抱不平，打伤了不少宗门下家族的成员，而当宗门为那些家族出头时，却发现要对付的都是些认识的弟子，杀了难免与这弟子所在的宗门结仇，不杀吧……又不能看着他肆无忌惮的杀死家族成员。”

    “到最后，那些宗主不就把这为难的问题扔到了我们这，你说这能不发愁吗？”

    “听起来的确颇为麻烦。”江北然点点头。

    揉了揉鼻梁骨，邰英纵突然看向江北然道：“不知若是皇上遇上了此事，会如何处理？”

    “唯有让各大宗门和魔教严加管教，让这些少年英才不能如此无法无天。”

    “哎，此法虽说是最简单有效，但这些英才们实在有些不服管，说他两句还好，若是非要阻止人家干这事，血气方刚一些的直接就要交回宗门信物，退出宗门，你说怎么管嘛。”

    “这……”

    对于这种类似熊孩子的存在，江北然一时间还真想不到什么主意限制他们。

    “皇上你的计划以后注定是要在整个晟国执行的，到时自然能这些宗门魔教乖乖听话，如此来想，那些少年英才不仅在做无用功，甚至还会出现无谓的牺牲，实在是得不偿失啊。”

    “那不知邰左相可有什么好方法？”

    “若是有好方法，我又何必在此发愁，还询问于皇上你呢。”

    笑了一声，江北然摇头道：“这第一宗的左相可真是不好当啊，整个峰州的事情都要让您来操心。”

    “唉，还是不说这些烦心事了，来来来，喝酒。”

    一直陪着邰英纵喝到傍晚，期间两人聊了许多关于国家大事的畅想，并再次表示掩月宗会是你最坚实的后盾，想干什么就放手去干吧。

    夜里，江北然告辞离去后唤来瑛蜂鸟写了封信让它给厉伏城送去。

    正如邰英纵所说，天下会这些行动虽然是善意之举，但对于宗门问题可以说是治标不治本，不对，甚至连治标都做不到。

    在江北然有自信能够彻底拔出宗门这个“顽疾”的情况下，天下会的那些人的确算是在做无用功，甚至还要为这种无用功付出了伤亡。

    原本江北然是想着不要去影响厉伏城的做法与想法，所以才没提出这一点，想着反正都是历练嘛，打谁不一样，但现在想着着实有些浪费人才。

    这一个个可都是能为百姓着想的热血修炼者，让他们死的如此没有价值实在浪费。

    ‘还不如……让他们帮我个小忙吧。’

