    太子萧云看到漫山遍野的虫海跟随在龙隐身后蔓延而来，他心中既高兴，又害怕。

    高兴的是，有如此奇人相助，他登上皇位是肯定的；害怕的是，他要是不好好侍奉奇人，恐怕他自己也要喂虫。

    至于洪安镇的那五千多人，在他看来，肯定是全部喂虫了。

    等到龙隐走到眼前，萧云才强笑着说道：”龙先生，果然是奇人......”龙隐瞟了萧云一眼，注视着魏伯昭，缓缓地说道：“丁镜在帝都等待，你如何看待？”

    “丁镜？”

    魏伯昭深吸一口气，“如果丁镜出动，那我们的行动肯定被陛下知道了。

    我们想要返回帝都，恐怕是有些困难了。”

    他看了一眼龙隐背后的无数虫海，缓缓地说道：“只能看龙先生有没有其他办法了。”

    龙隐淡淡一笑：“我的意思是，如果丁镜死了，你能不能收拢他手下的兵马？”

    “这......丁镜治兵也很有一手，想要收服，恐怕是有些困难。”

    魏伯昭苦笑着说道。

    龙隐微微点头，说道：“那就启程吧，全速赶往京城。”

    “是！”

    魏伯昭点头。

    萧云见龙隐没有搭理自己，就直接号令了魏伯昭，他心中有些不喜。

    但是，现在他能够做什么呢？

    他没话找话，看了一眼后面目露恨意的萧晴，低声说道：“龙先生，她怎么还活着？”

    “有用！”

    龙隐随意地回答了一句。

    萧云不敢再询问有什么用了，总之，他登上皇位以后，一个萧晴又算得了什么呢？

    而此时的帝都，皇帝萧鸿神色冷峻地坐在养心殿中，倾听着各方的情报。

    “很好，都很好，都是朕的好儿子啊！”

    萧鸿冷冷地笑了起来，“一个个都盼着朕赶紧死呢！看样子，萧羽的教训还不够，得多杀点人才行。

    反正朕那么多儿子，杀几个又算得了什么呢？”

    他刚刚得到消息，据说二皇子在厉兵秣马，召集军队，爆发出了反心。

    而太子萧云更是彻底，据说已经在洪安镇聚集了一支军队，正在行不轨之事。

    “一群乱臣贼子！”

    萧鸿冷哼一声，“尤其是这个龙隐，果然是来谋害我大唐帝国的。

    他要不来，怎么可能有这么多的反应？

    等着吧，等到飞云仙师他们到达，朕会让你们看看，朕终究是这个国家的皇帝。”

    皇帝现在非常生气，也在秘密调动兵马。

    他唯一忌惮的，就是龙隐身边的那个仙师。

    否则的话，他早就派出军队，去铲除乱党了。

    但是，国师已经回飞云山去求援去了，想来飞云山的仙师们快要来了。

    就在萧鸿苦苦等候的时候，一道道剑光从空中掠过，进入了皇宫。

    国师带着一群修士，出现在了皇帝面前。

    “仙师，你们终于来了。”

    萧鸿心情非常激动，“这群乱臣贼子已经造反了，朕非常需要仙师的帮忙镇压这群乱臣贼子。”

    国师点了点头，严肃地说道：“放心吧，这一次我们飞云山，一定会帮助陛下解决麻烦。

    我们师兄弟来了八个人，其中还有我三位师叔，他们实力比我们厉害多了。

    有我们相助，不管向天笑是什么情况，都不是我们的对手。”

    “太好了！”

    萧鸿狠狠点头，“朕要御驾亲征，讨伐乱臣贼子。”

    这么多仙师帮忙，他不显摆一下皇帝威风，怎么行？

    他都等不到太子他们到来，就准备带着兵马出城迎战了。

    于是，皇帝点起三千禁卫军，再加上丁镜的八千兵马，杀出了帝都。

    而在帝都，正准备蠢蠢欲动的二皇子，看到十几个飞云山仙师的到来，二皇子那谋反的心，顿时收敛了。

    虽然龙隐是表现得很神奇，但是，这里有十几个仙师，会是对手吗？

    在这样的情况下，帝都暂时平稳。

    而另一边，龙隐他们朝着帝都前进的时候，太子麾下的兵马也逐渐地汇聚起来，很快就达到了三万多兵马。

    看到周围的那些大军，龙隐瞟了太子一眼，倒不算是个蠢材。

    这家伙敢叛乱，说明其实是准备了很多年的。

    当然，要不是为人底线太差，说不定可以当一下皇帝。

    可惜！对于龙隐来说，他并不只是为了拿下大唐帝国，而是要彻底改变大唐帝国的状况。

    而要改变大唐帝国的状况，就得从根源上开始改变。

    否则的话，他就算是强制太子做出改变，大唐也不会有太大的变化。

    只有从根源上改变，整个大唐才会改变，也才会符合龙隐心中的“道”。

    大军朝着帝都进发，一边是太子的三万多人马，另一边，则是龙隐控制的漫山遍野的虫海。

    在距离帝都十多里的地方，他们终于遇到了早就等候在此的萧鸿和丁镜等人。

    看到太子的兵马终于出现，萧鸿狠狠地骂了一声：“乱臣贼子！”

    虽然他已经看到了满山遍野的虫海，但是，那又如何？

    这里有十几个仙师，解决那群虫海，不是轻而易举？

    萧鸿走出阵前，冷冷地喝道：“萧云，朕没有想到，你居然敢忤逆朕！”

    萧云凛然不惧，正色地说道：“父皇，本来我也不想这么做的，但是，你看看你这些年都做了什么？

    沉迷修炼，不理政事，这个国家都快要腐朽了。

    我要替天下万民，好好找父皇讨一个公道。”

    站在旁边的龙隐，对这对父子有些无语。

    不就是争一个名正言顺，有必要吗？

    说到底，不就是一个造反，一个维持自己的皇位？

    多简单的事情？

    他看了旁边的安霁月和萧玉儿一眼，淡淡地说道：“霁月做好当皇帝的准备，玉儿辅佐，好好把这个国家治理好。

    修炼的秘籍，已经给你们了，但是，你们目前的任务，不是修炼，而是做好皇帝的工作。

    我希望你们这两个月的时间没有白费，让大唐展现出新的生机。

    等到大唐稳定，你们挑选出一个合适的皇帝以后，再去追求你们自己的事情。”

    通过这段时间的观察和考核，两个人虽然都有了很大的改变，但是，安霁月到底有过切身之痛，改变得更加彻底。

    所以，龙隐最终确定安霁月来当皇帝。

    安霁月和萧玉儿都微微点头，她们都清楚她们的责任。

    这两个月以来，她们虽然没有走遍十三州五十四郡，但是，就她们目前看到的情况，天下的百姓真的太苦了。

    是时候换一个皇帝了！ 

