    凤俏一开始也不过是说的气话，可这话一说完，她就想起了第一楼里的华服贵公子。

    她记得自己送笋干那日，那贵公子还打探过罗婉儿的事儿。

    当时，她只觉那贵公子是不待见罗婉儿，可如今想来，又觉没那么简单。

    若真是不待见，又何必让人找到村子里来？

    指不定，两人之间还真有什么苟且之处！

    想及此，凤俏看向罗婉儿的面上涌过了一股子嫉恨。

    秀才郎倒也罢了，就连着那贵公子也被她迷得五迷三道的，凭什么！

    “凤俏，平白无故的，你可不能乱说啊，婉儿是个好姑娘，我不允许你这么说她！”芸娘脸色白了白。

    村里闲言碎语多，一人一口唾沫星子都能淹死人，这种话若是传了出去，那还得了？

    一旁的林芝芝也不高兴了：“对啊，凤俏，凤俏，饭可以乱吃，话可不能乱说！好歹是一个村子里的，你未免太心胸狭隘了些，第一楼不收你的笋干，你也不用上赶着冤枉婉儿吧。”

    “我冤枉她？你们自己怎么不问问她是怎么搭上第一楼的？”凤俏声音里带了丝丝得意。

    她觉得自己捏住了罗婉儿的把柄，只要自己把这事儿闹大闹开，就可以让杨里长将她拉出去浸猪笼了！

    然而，也就在这时，一直没说话的罗婉儿笑了笑。

    “我要真跟人家有什么，你还有机会站在我面前说这些话？”

    凤俏一震，心里生了一丝凉意。

    她忽然意识到那贵人的身份不是她能得罪的。

    “对啊，我就认识第一楼的少东家，要不要我帮你问问！”这时，一旁的孙佑忍不住站了起来。

    他一口东西也没顾上吃，就怕罗娘子被这泼妇欺负了去。

    结果，罗娘子居然不急不慌，轻轻松松一句话就败了这泼妇的气焰。

    孙佑心中叹为观止，三步并作两步走，就到了摊前。

    “我认识李少东家，要不要我帮你问问。”他重复了一句。

    凤俏面色极度难看，不知道这又是打哪儿钻出来的野男人。

    她正要开骂，就见一旁桌上的五个书生都走了过来。

    “大嫂子，你可要想清楚再说，我们这位孙公子可是县里孙掌柜的儿子，他和李少东家可是打小就认识的。”

    “可不是吗，孙公子要是和李少东家说了这事儿，回头，李少东家一气之下，也不知道会怎么收拾你这嚼舌根子的人。”

    ······

    听着他们一人一句风凉话，凤俏整个人都要气炸了。

    谁说这些书生只知道看书的，这嘴巴一张一合的，实在要气死人！

    “你，你们！”凤俏噎的说不出话来，一张脸顿时五颜六色，格外精彩。

    一旁的林芝芝和芸娘都错愕的看向了那几个书生。

    罗婉儿则有些尴尬。

    因为她发现，除了孙佑这几个书生外，外头街道上，还围了不少看热闹的人。

    虽然凤俏都是瞎说的，可那些话让人听了，始终不太好。

    干咳了两声，罗婉儿决定赶人。

    “凤俏，给你一个道歉的机会，你若不珍惜，就真得劳烦孙公子去县里知会李少东家一声了，到时，就不是我找你麻烦，而是第一楼找你麻烦了。”

    凤俏一阵咬牙切齿。

    这罗婉儿居然还想让她道歉，凭什么让她道歉！

    “嗯，择日不如撞日，我今日就去县里找李少东家。”孙佑颇为赞成的点了点头。

    凤俏心中凉意越深，她几乎是磨着牙，从嘴里挤了三个字出来：“对不住！”

    说完，她一溜烟就跑了。

    罗婉儿不无尴尬的跟孙佑一行人道了谢，孙佑心中松动，能帮到她，他很高兴。

    另外的五人也忍不住笑了笑。

    若不是孙公子的缘故，他们还真不愿意掺和进去，不过，如今有美人跟他们致谢，这种感觉也不赖。

    另外一头，凤俏还没绕出集市，就被杨翠花给喊住了。

    杨翠花刚在人群堆里听了一阵热闹，又想起罗婉儿上次买米粮时给自己的羞辱，一时间，就生了一种跟凤俏同仇敌忾之感。

    “凤俏婶儿，你可不能就这么算了，那罗婉儿简直是欺人太甚，我早看她不惯了！”

    特别是那人竟在镇上摆了摊子，那摊子营生还日日爆满，她想想都来气。

    同意是开门做生意的，差别怎么就那么大！

    凤俏狐疑的看了杨翠花一眼：“她不是你堂弟媳妇吗？”

    “我呸，还弟媳妇！我可不认！”

    杨翠花冷啐了一口，这个举动无疑是取悦了凤俏。

    凤俏原本还不想搭理杨翠花的，此刻也忍不住将心中气愤一股脑发泄了出来。

    两个妇人就这样一路走，一路说，直说到了集市口的棉花摊上。

    铺子里，张茂打了盹儿醒过来，就见到两人正站在他家摊子前。

    那日他被罗婉儿暴打一顿后，这一脸的红肿还没消，他成日里躲在铺子里，就怕出门碰到同窗，被人笑话。

    如今一看到凤俏，他不由眼睛一亮。

    凤俏算不得多好看，但绝对是那种极有风情的女人，张茂就喜欢这种。

    不但够味儿，还好哄上床。

    他咽了一口口水，快步往外走去：“翠花嫂子，什么风把你给吹来了。”

    凤俏陡然间看到这肥头大耳的男人过来，顿时也没了跟人闲谈的兴致。

    草草跟杨翠花说了两句，她就走了。

    张茂看着人走了，不免遗憾。

    一旁的杨翠花忍不住轻笑了一声：“得了，眼珠子都差点落人家身上了，还看呢，人已经走了，要真喜欢，嫂子给你介绍介绍？”

    同在一条街上做营生，杨翠花还能不知道张茂好色的品行？

    若是别人就算了，偏偏她家米粮铺都有仗于张茂那粮商姑父，故而，杨翠花对张茂自来格外殷勤。

    “嫂子当真愿意帮我？”

    张茂脸上的肉原本就多，如今一笑起来，那双本就不大的眼睛顿时挤成了绿豆大小。

    杨翠花点了点头：“放心，放心，包在我身上，她男人是个不中用的，我保管让她答应跟你。”

    【作者有话说】

    还有一章，稍等，我去吃个饭。

