    虽然整天给明租界送鲍鱼，看上去有点拉胯，但实际上，索特那的三万新军，包括收编的一部分倭八旗，还是有一定战斗力的。

    至少在远东这个地界，不算大明驻军的话，绝对是数一数二的强军。

    即便是摆开堂堂之阵，面对英国的殖民地杂牌军，虽然胜算几乎没有，但也绝对能够朝天放三枪，报答了同治爷的米面钱粮再跑路。

    这在带清，绝对算是精锐中的精锐了。

    当然了，那主要是洋人的名声太唬人。

    被胖揍了二十三十年，恐洋症已经深入骨髓了。

    不过，自从三年前，索王爷带着一众亲兵心腹去凤都勇夺世界杯冠军之后，这种对于洋人的畏惧之心，在通辽大军里面已经慢慢淡化了。

    “嗨，洋人，也就那样，当年被大明的足球流氓追得满街跑，老爷我把辫子往帽子里一塞，冒充明老爷，上去也是呼呼一顿老拳，你猜怎么着？那洋人被爷打下两颗牙，直喊爱慕骚瑞！”

    “爱慕骚瑞是个什么玩意，爷也不懂，就又招呼了两拳，直到后来明人的锦衣卫抽出精神注入棒赶来了，爷才溜了，要不是明老爷拦着，爷如今也是开过洋荤的人了！”

    类似这样的段子，在通辽军里头不胜枚举。

    时至今日，索王爷以及十一通辽男足球员捧起高俅杯的合影还被挂在王庭里面呢。

    故而，这次，虽然心里头底气不足，但通辽全军上下，还是握紧了英国人援助的英国步枪，前期大清朝廷向法国人买的法国步枪，以及用卖鲍钱购置的明国步枪，以万国造的姿态，发动了鞑靼冲锋2.0。

    相比之下，南唐军的士气就要略逊一筹了。

    除了参加过大明和左楚西征的，刘铭传的铭字营之外，其余各营都是第一次与洋人交战，多少有些胆怯。

    不过士气不足，装备来补。

    李鸿章盘踞在苏州已经将近十年了。

    苏州是什么地方不用多说了。

    再加上无锡、常州、扬州、徽州、南通、镇江等地，无不是富庶之地。

    大明在金陵搞土地改革，铲除宗族，驱逐土豪劣绅，大量的old money逃到了李鸿章帐下，沦为鱼肉。

    可以说，李鸿章是极其有钱的。

    当然，这些钱其实也只是在他手里过过手，很快就被大明用工农业剪刀差赚走了。

    但就算是被剪，李鸿章还是很富裕的。

    左宗棠如果没有无限子弹的靓宗明援，单就敛财能力来说，根本无法与之相比。

    比如说，李鸿章最嫡系的抚标亲兵营拥有清一色的明式装备。

    从头盔到防弹插片，一样不少。

    要知道，除了扩军到一百二十万的明军，与楚军的五万明械师之外，李鸿章的三千抚标亲兵是当今世界上唯一装备有插板防弹衣的军队了。

    在大明诸犬中，明靓宗对李鸿章不能说有什么宠溺，但也算是厚待了。

    当然，和德武朝第一藩镇左楚还是没法比。

    除此之外，淮军的主力：铭字营、春字营、庆字营、树字营，也都装备精良，和左楚二十万旧式军队一样，全部使用大明的高级外贸步枪，明呲花3.0。

    这种针对仆从国设计的外贸步枪，性能十分优秀，与当今世界西方列强的主流步枪的性能指标不分伯仲，但价格要低廉的得多，而且结构简单，方便修理。

    这是一个钢铁产量无限的工业国才能做到的事情。

    另外，李鸿章手里还有一支颇具规模的姑苏水师。

    可以称之为仅次于明英的远东第三水师，即淮军魁字二营。

    此二营装备了蒸汽机小火轮和800吨的小炮艇。

    小炮艇和小火轮都是向大明采购的。

    盘下左宗棠的福建船政局后，淮军也有了修船的能力，可以应付基本的船只保养工作。

    这一次淮军3万人北上，走的就是海路，用的就是这些船。

    当然，作为大明的尿壶，间接榨干士绅的白手套，李鸿章手中还有一张压箱底的底牌。

    当战争打响，索特那准备在后面远远督战的时候，李鸿章笑道：“索老弟，我等为将者，怎么能不亲冒石矢，带头冲锋呢？”

    索特那看了一眼李鸿章全身上下里三层外三层的防弹衣与头盔，心里呸了一声。

    无耻狗贼，要不是看在你是汉人爷爷的份上，本汗一定要一拳打在你脸上。

    有你这身装备，本王难道还会不装这个逼吗？

    不过索特那也无奈。

    正所谓亲疏有别，作为新附的蒙古人，他可没有办法买到大明的防弹衣。

    神兵易得，良甲难寻。

    铠甲，永远是最紧要的战略物资。

    索特那暗自下定决心，回头一定要想方设法将大明爸爸再好好舔上一波。

    虽然自己是蒙古人，但心诚则灵！

    也不知道万岁爷喜不喜欢胡旋舞……

    索特那陷入沉思，却很快被一阵发动机的轰鸣打断。

    只见李鸿章跳入一架汉骑02式坦克，并大喊“吾辈南人，为明皇先驱，万死不辞，随老夫杀啊！”

    说着，李鸿章脑袋一缩，1米8的高大身材以极其变扭的姿势钻进了汉骑坦克，向前冲锋。

    卧槽！

    索特那这才知道，为什么自己只敢喊“给本王冲”，而李鸿章敢喊“随老夫杀”了。

    原来特娘的不仅仅是铠甲的原因，而是铁甲战场的原因啊！

    高下立判！

    看来自己在舔狗之路上，要做的还有太多，太多……

    ·

    同一时间。

    城楼下方。

    迎接大英天兵的满洲勋贵们听到“清君侧”三个字，立刻头也不回地做鸟兽散了。

    一时之间，哭喊声，夺路撕扯声不绝于耳。

    “清君侧”是个什么玩意，翻译给洋人听，洋人恐怕一时三刻还理解不了。

    但作为入关200年的旗人老爷们，哪还不懂这个啊！

    中华历史上，但凡是喊出“清君侧”三个字，那还能有好事？

    不是喊的人脑袋落地，就是“君”脑袋落地，是不死不休之局面啊！

    这些人夺路而逃，将英国人本就散乱的阵型冲得更是七零八落。

