    第486章 最高会议

    飞船中。

    “父亲，我知道你想给凌峰一个交代，但也没必要惩罚这么重吧。”

    魇烛王看着蚀火尊者，眼眸中有着一丝不甘。

    “茶络。”

    蚀火尊者伸手抚摸了自己儿子脑袋，轻声道，“这惩罚并不单单是因为凌峰。”

    “嗯？”魇烛王眼睛一亮。

    蚀火尊者叹息道，“惩罚你进入第九星域牢狱一千纪年，这件事是老师命令我的。”

    “老师？”

    魇烛王感觉脑袋都轰鸣了，眼睛瞪得滚圆。“虎金之主？！”

    他父亲蚀火尊者，在巨斧斗武场拥有着滔天的权势，不仅是因为实力和拉帮结派，最主要的，还是蚀火尊者所在派系的真正首领，就是蚀火尊者的老师虎金之主。

    那是巨斧斗武场中真正的霸主级人物，在巨斧斗武场，也只有巨斧创始者才能压虎金之主一头。

    “没错！”蚀火尊者点头。

    “父亲，伟大的虚金之主，怎么会注意我？还说要小惩我？”

    魇烛王惊恐万分。

    “老师说惩罚你，详细原因我也不知，老师不说原因，我也不敢多问。”

    蚀火尊者看着他，“不过你放心，老师那等地位，何等尊贵？不至于对付你这小家伙。”

    “恩恩。”魇烛王连点头。

    “不过，老师这次命令，对于你来说，恰好是救了你一命。”

    “啊？”

    魇烛王不解，“父亲，这又是为什么？”

    “凌峰可谓是人类族群出过的最巅峰的天才，”

    蚀火尊者沉声说道，“他现在至少拥有宇宙霸主级的战力，甚至，堪比宇宙之主。他的天赋和实力，注定连我老师乃至整个人类族群高层，都不会愿意得罪他，因为他的未来是无限的。”

    “而你，却不知死活的得罪他，凌峰若杀了你，那些高层根本就不会理会。乃至是为父，都无法帮你。即使是我的老师，也不会因你我而得罪凌峰。所以，老师将你关押在第九星域牢狱，反而是帮了你。否则，那些高层很可能为了凌峰，对你处罚更重！”

    闻言，魇烛王沉默了，他知道自己父亲说的都是真的。

    此刻，他也很后悔来地球了。

    只是，想到凌峰的恐怖，魇烛王又担心了，“父亲，那凌峰...会放过我吗？”

    望着恐慌的魇烛王，蚀火尊者心中叹息，“自己的儿子咋就这么歪，要是凌峰是自己的儿子就好。”

    魇烛王毕竟是自己的儿子，蚀火尊者安慰道，“放心吧，若凌峰真想杀你，你根本就出不了地球。回去好好修炼，记住，别再惹凌峰了，他不是你能招惹的。”

    “嗯嗯。”

    魇烛王连连点头。

    他是彻底被凌峰吓破胆子了。

    魇烛王对自己的父亲很敬畏，而凌峰可是连他父亲都能镇压的狠人。魇烛王对凌峰自然更加畏惧，丝毫不亚于对虎金之主的恐惧。

    这就是强者的威慑。

    ................

    地球。

    罗家老宅会议厅内。

    罗家子孙个个满脸激动，而徐欣和熏儿也站着，激动的身体都微微发颤，迎接罗峰和凌峰的到来。

    “辛苦你了。”

    罗峰来到了妻子的面前，轻轻握住妻子的手。

    凌峰望着那久别重逢的熏儿，也忍不住有些唏嘘，走上前，直接将熏儿拥抱。

    其他罗家人个个乖乖离开。罗峰和徐欣也主动将空间让给熏儿和凌峰两人。

    “抱歉，让你久等了。”

    凌峰望着泪花闪烁，我见犹怜的熏儿，他有些愧疚的亲了她白皙的额头。

    “回来就好。”

    多年的等待，只因凌峰这句话，熏儿内心的一点介怀完全消失，眼泪婆娑的紧抱着凌峰，贪婪的呼吸着自己男人身上熟悉的气味。

    两人一句话都没说，紧紧相拥，感受着对方身躯传来的阵阵温暖，两人就如夫妻间心有灵犀般，都能感应到彼此想法。

    凌峰能感觉熏儿对自己的思念、依恋。

    熏儿能感觉凌峰心底的愧疚、疼惜。

    渐渐的，二人只是享受着彼此那一份宁静，彼此身体的温暖。

    许久，许久...

    。。。。。。。。。。

    地球上的纷争已然落幕，但地球的特殊却引起了整个人类族群高层的震动。

    为此，巨斧创始者开启了一次人类最高会议。

    此刻，虚拟宇宙，其中一个位面空间，无尽的黑暗，遥远处有着点点星光。

    一座朴素神殿悬浮在半空。

    神殿前，则是一长条石桌，石桌的两侧有着一只只石椅。

    同时，长条石桌的主位上则仅仅只有一个石椅，一名野人巨汉正坐在那。

    石桌两侧的椅子上一道道身影凭空出现，正是混沌城主他们一位位宇宙之主。

    片刻，整个人类族群的十几位宇宙之主全部来到。

    “大家都已经到了。”

    野人巨汉看着两边，却让所有宇宙之主都尊敬以待。

    眼前这位巨斧创始者，可是宇宙最强者，也是人类族群最强者——巨斧创始者！

    “那么，就直接说正事。”

    野人巨汉直接道，“地球的特殊性，虎金已经跟你们说了。”

    “巨斧，你确定地球是一名至强者打造的？”

    “是啊，你为何确定地球不亚于一件巅峰至宝。”

    ...

    冰峰之主等宇宙之主都提出了质疑，显然，他们对地球的特殊性并不自知。

    巨斧创始者却是一笑，挥挥手，一个巨大的屏幕。

    “你们看看这三个小家伙的纪录片，他们都来自同一个地方。”

    很快，屏幕上分化出三个屏幕，屏幕上播放着三个人的战斗画面，分别是凌峰，洪，罗峰。

    “他们都来自地球？”

    “没错。”

    面对龙行之主的提问，巨斧创始者点了点头，“我专门调查过，每个来自地球的人类，灵魂意志都非常强大。其中，凌峰那个小家伙，你们也知道，被我和混沌收为了亲传弟子，他的天赋可想而知。”

    “这样看来，这地球的确是有其特殊性，但这也不能说明地球有不亚于巅峰至宝的能力。”

    冰峰之主还是不太相信。

    巨斧创始者便又要说话，却在这时，混沌城主突然失态，发出了一声惊呼。

    “混沌，怎么了？”

    巨斧创始者皱眉问了一句，众宇宙之主也尽皆看向混沌城主，面露疑惑。

    到达他们现在这等层次，几乎很难有事情能让他们做出失态举动，混沌城主的异常，让他们感到惊诧。

    然而，此刻的混沌城主却不自觉，面容有些震撼的说着，“刚才收到九剑的传信，凌峰...把蚀火尊者给镇压了！”

    这句话一出，全场死寂，那些伟岸的存在，也忍不住在此刻露出了失态神情。

    (本章完)

