    谁料，

    陈洛东却道：“诸位，今天请你们来，就是喝茶！”

    哗！

    众人瞬间哗然。

    没想到，陈洛东这小子竟然这么玩弄众人啊？

    大家伙可都是驱车几百公里而来的，可不是为了喝这一口茶叶。

    砰！

    突然，

    乔四爷的手在桌子上狠狠的一拍，他脸色阴沉：“陈老大，老夫几百里而来，你竟然当众戏弄于我，难不成，你真当我乔四好欺负吗？”

    “陈老大，你这么戏弄我们真的好玩啊？”王忠军的反应倒也还算好。

    毕竟，

    背后的飞燕门要攀附李长烨，而陈洛东是李长烨的人，王忠军不好一口气得罪对方。

    正当众人恼羞成怒的时候，

    陈洛东开口说道：“诸位，我今日所说的发财之路便是这灵茶。你们若有不信者，尽管可以离开，我陈某人若是阻拦，猪狗不如。”

    众人再度愣住了。

    “陈洛东这小子葫芦里到底卖的什么药？”

    “鬼知道，弄的神神秘秘的。”

    “既然来了，那就干脆看看，他到底要干什么。”

    ……

    众人开口说道。

    陈洛东脸上浮现一抹冷漠的笑容，其实，他内心是巴不得这些王八蛋赶紧离开。只要她们都走了，这偌大的灵茶市场恐怕就归自己所有了。哪怕多走一个人，自己也可以多分一杯羹啊。

    见众人都没走。

    陈洛东眼神里略微显得有些失望。

    他冷冷的扫了他们一眼，道：“既然都不走，那就先喝一杯茶吧。”

    此时，

    几名身穿旗袍的女子缓步而来，这几名茶师可都是江北市有名的美女茶师，泡茶水准一流，实力也极为不俗。有她们泡茶，肯定能够让灵茶发挥出最大的功效。

    很快，

    茶师打开灵茶，沸水烧开，玻璃杯之中的灵茶仿佛是天空之中的云朵自动打开。

    “好香啊。”

    “这味道，太舒服了。”

    ……

    众人情不自禁的闭上了眼睛，享受着难得的舒服。

    “这是是茶叶啊？”

    “是啊，闻着好香啊，而且呼吸一口气都觉得十分的沁人心脾。”

    面对众人的追问。

    陈洛东端起了一杯茶，轻轻抿了一口，道：“此茶，乃是灵茶。是李大师研发出来的茶叶，拥有起死回生，固本培元，延年益寿的功效。”

    咝！

    众人骇然。

    一杯茶便能够治病救人？便能够起死回生？

    这莫不是吹牛皮的？

    若不是陈洛东言明是李大师研发的，恐怕众人当场就要翻脸了。

    正当众人震惊之际，

    茶水泡好。

    一人一杯，一共八杯。

    既来之则安之。

    再说了，

    这茶叶可是李大师研发出来的，而且闻起来这么舒服，他们自然是迫不及待的想要喝上一口试试到底是什么味道。

    王忠军，乔四……

    现场大佬一人一杯，王萱也拿了一杯。

    他们拿着一杯茶，先是闻了一口，也不敢囫囵吞枣，生怕错失了这茶叶美妙的味道。

    王萱深吸了一口气，急忙说道：“这茶，恐怕不简单。”

    “萱儿，连你都看出不简单了，恐怕这茶当真是李大师研制出来的。”王忠军低声说道。

    “嗯！”王萱点头，道：“我先试试这灵茶的功效如何，是否真有陈洛东说的那般。”

    说完。

    王萱仰头把这一杯茶水饮进了肚子里。

    当这一杯茶水入肚之后，王萱顿时闭上了眼睛，一股澎湃的灵力朝着她的五脏六腑，四肢八骸猛然的冲击而去。

    那并没有任何的痛苦，反而十分的舒服。

    也不知道过了多长的时间，只听到耳旁传来王忠军的叫喊声：“萱儿，你怎么样了？”

    王萱急忙睁开眼睛，惊骇的说道：“父亲，这灵茶的代理市场无论如何我们一定要拿到。”

    “为何？”王忠军疑惑的问道。

    “你喝一口试试。”王萱说道。

    王忠军迫不及待的把杯子里的茶水一口饮尽。那种感觉简直就好像整个人踩在云端一般。

    轻飘飘的，仿佛浑身得到了放松。

    他闭着眼睛，盈亏的身体仿佛得到了补充。嘴里还不断的发出一阵阵轻盈的声音。

    除了他之外。现场其他也有不少人正享受着这灵茶的滋润。

    当王忠军睁开眼睛，他下意识的吞了一口唾沫：“果然是好东西，这东西若是问世，必然能够带来亿万财富。”

    “没错。”王萱点头。

    父女二人面色都显得极为凝重，同时又显得无比的庆幸。

    若非刚刚他们耐着性子留下来，恐怕错失的便是这个亿万的财富。

    不过。

    两人都觉得现场有些肃然。

    很多人已经从灵茶的效果之中缓过神来了，又何止是王中军察觉到了这灵茶能够带来什么样的财富？

    在座的都不是简单的人，哪一个不是经历了商场的摸爬滚打。

    他们一下子就感觉到了这灵茶所带来的回报。

    所有人都陷入了一种前所未有的安静。

    “这茶水的效果堪比仙丹灵药。”雷中军站了起来，问道：“陈老大这么好的东西，你又怎么舍得与我们分享？”

    陈洛东不屑于笑：“你以为我愿意和你们分享吗，如果不是李大师执意要我们共享财富，我恨不得独自一人霸占着林场的偌大市场。”

    众人一听，内心顿时充满了感激。

    毕竟。

    这东西如果没有李长烨的许可，谁也不可能从这灵茶的市场之中分到一杯羹。

    “李大师把这么好的灵茶市场交给我们，难道就没有什么条件吗？”乔四爷问道。

    乔四爷毕竟是上了年纪的老人。

    他考虑问题比较周全。也知道想要得到，必须要有所付出。

    这么好的东西，岂能是说给就给的？

    其实。

    这不仅仅是乔四爷内心的疑惑，也是现场所有大佬心目中的疑惑。

    正所谓无事献殷勤。非奸即盗。

    李大师送他们这么好的东西，虽然谈不上奸盗之徒。但无故送上这一份大礼，又岂是他们所能够承受的？

    有些东西还是要问清楚。

    “没有任何条件！”陈洛东斩钉截铁的说道。

    “如此厚礼岂能没有条件？”乔四爷有些不信，当然除了乔四爷之外，其他的人也不太相信。

