
　　……

　　第二天的中午时分，在亚历山大号沉没的海域上远远地驶来了一艘小型豪华游轮。

　　“冷少，已经到了！可是，可是好像那艘亚历山大号已经……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个一身船长制服的西亚男子站在游轮上最高一层的客舱门前，有些结结巴巴地说道。

　　“已经沉了是不是？”

　　戴了一副大墨镜的冷子峰微笑地从自己的私人船舱里走到了甲板上，看着海面上到处漂浮着的垃圾和残骸点了点头：

　　“让他们抓住几个幸存者都抓不住，还敢号称是伟大的圣战战士？都是些废物！”

　　“船长，我们有发现！”一个肤色黝黑的船员急匆匆地跑了过来，在他身后还跟着两名船员，在他们手里还架着一个浑身湿漉漉的年轻男人。

　　“刚刚在海面上发现的，身上受了很重的伤，而且一只眼睛已经瞎了，我们看了，好像是枪伤！”

　　听完船员的汇报，站在船长身后的冷子峰直接几步走到了那名男子的近前，伸出一只白皙光滑的手扶起他的下巴，仔细地打量了一下开口问道：

　　“你叫什么名字？”

　　那个男人本来似乎已经进入了昏迷的状态，但是冷子峰说话的声音似乎是有一种奇怪的力量，突然让他一下子清醒了许多。

　　他吃惊地睁开那一只完好的眼睛，惊恐地观察了一下四周的情况，最后把目光集中到冷子峰身上好一会儿才缓缓地说道：

　　“我，我叫阿尔泰，是亚历山大号上的二副……”

　　冷子峰盯着眼前伤痕累累的阿尔泰，嘴角微微翘起：

　　“看起来你被那个顾晓乐伤的不轻啊？”

　　本来已经要再次陷入昏迷中的阿尔泰，一听到顾晓乐这三个字脸上的五官一下子变得扭曲狰狞了起来，唯一好用的那只眼睛不断迸发着愤怒的火焰！

　　“只要，只要您能让我报仇，我愿意付出任何代价！”

　　“任何代价？”冷子峰饶有兴趣地又仔细观察了阿尔泰一会儿，淡淡地一笑：

　　“很好，可是我就怕你负担不起啊？”

　　之后挥了挥手说道：“先把他带下去吧……”

　　……

　　顾晓乐他们的单桅帆船此时距离那片海域已经逃出了很远，虽然不知道是否彻底摆脱了冷子峰的追击，不过已经精疲力尽的几个人也不得不停下来休息一下了。

　　小丫头林娇四仰八叉地躺在帆船的甲板上，望着头顶上的天空缓缓地说道：

　　“晓乐哥哥，你昨天晚上说的那个再划出去多远就能到达陆地或是大型岛屿的事是不是真的啊？”

　　躺在她身边的杜欣儿也跟着附和地说道：“是啊！你把我们几个都给累成这样了，不会到时候说是骗我们的吧？”

　　靠在断裂的桅杆上的顾晓乐哼了一声，随手掏出一块黑色的巧克力塞进了嘴里，一边补充着能量一边说道：

　　“事先说清楚哦，是划船把你们累成这样的，可不是我把你们累成这样的！

　　再说了，小丫头林娇什么都不懂也就算了，杜大小姐你可是个有些丰富野外勘探作业研究经验的人，怎么这点常识都没有了，我昨天和你们说的那些，都是我靠着我们现在所处的经度和纬度，在加上根据天上北极星方位定位计算出来的！”

　　杜欣儿有点不太服气地说道：

　　“我和曲教授出去搞勘探科考的时候，从来也不需要我们自己的定位啊！

　　只要一看手里的仪器和GPS就能马上知道自己现在所处的精确位置，那还像你要费这么大的劲呢？”

　　顾晓乐也不生气，继续笑眯眯地说道：

　　“哦？那好啊，那杜大小姐你赶紧地帮我们这艘小破船定位一下吧？”

　　杜欣儿一摊手撇了撇嘴说道：

　　“设备仪器一样都没有，我怎么定位啊？”

　　“那不得了！没法定位，你就老老实实听我的吧！”

　　顾晓乐的话刚说完，一旁的宁蕾就靠过来问道：

　　“就算你的计算是准确的，但是按照这个速度恐怕我们也得再至少走3,4天才能到达陆地或是群岛吧？我们现在手里的食物和淡水储备可没有多少了！”

　　顾晓乐对此倒不是很担心地说道：

　　“不怕，别忘了我们又不是没有在海上弄到食物和淡水的能力，一会儿我们就开始轮班钓鱼去！”

　　一听这话，躺在甲板上的林娇又有点咧大嘴了：

　　“不是吧晓乐哥哥你可饶了我吧，我们这才在亚历山大号上过了一天正常人类的生活，这么快你就要我们再一次过上那种吃生鱼肉和喝鱼眼珠子那种野人的生活啊？”

　　躺在她旁边的老姐林蕊倒是看得蛮开的说道：

　　“有的吃喝，就不错了！难道你想继续在亚历山大号上待着？那估计我们现在已经被卖到某个中东的地下奴隶市场了！”

　　一说到这个，小丫头林娇眼睛一下子亮了起来，有点好奇地说道：

　　“哎，你们说要是我们几个同时都被卖到地下奴隶市场里面，咱们几个谁卖的价格能最高？”

　　这个问题，倒是难不住顾晓乐，他随手一指自己旁边的宁蕾说道:

　　“那还用问啊，用眼睛看也知道啊，谁的腿长熊大谁价格就最高呗！”

　　“呸呸呸……”宁蕾有些不满地抱怨道：

　　“合着我那么多优点你都看不到，唯一就能想到一个腿长熊大啦？”

　　顾晓乐连忙解释着说：

　　“当然不是啦，我们宁大小姐全身上下的优点多的犹如天上的繁星，只是这些优点都需要深入了解才能知道，那些买奴隶的酋长们那么肤浅哪能一下看得到呢？”

　　“哼！算你小子会说话！”宁蕾好看的眉毛来回跳动了几下，嘴角上带着满意的微笑。

　　可是他们这种大撒狗粮的做法，看得一旁的林娇她们简直都要吐了。

　　杜欣儿皱着眉头说道：

　　“我说晓乐哥哥，小蕾姐姐，我们都知道你们恩爱行了吧？不用这么狗血地在我们面前秀了吧？”

　　小丫头林娇倒是直接反驳了顾晓乐的观点：

　　“切！晓乐哥哥我不同意你的说法，有道是情人眼里出西施，你和小蕾姐姐如胶似漆的，当然看她哪都好了！

　　不过到了奴隶市场可能就不是那样了，没准那些酋长啊部落首领啊就喜欢我这种短小精悍身材比较平面没什么负担的可爱萝莉型呢！”

　　顾晓乐一听这话就笑了：

　　“我说小娇妹子，要说你身材比较平面这点我们大家都比较认同，只是你哪点可爱啦哪点像萝莉了？”

　　“呸呸呸……”小丫头一边不满地抗议道一边开始憧憬了起来：

　　“对了，也许我到了奴隶市场以后，没准会遇到一个英俊倜傥的中东王子，挎着一把阿拉伯弯.刀,骑着一匹白色骆驼，在万众瞩目下把我从奴隶市场买走，然后和我开启一段浪漫而又凄美的爱情故事呢……”

　　“我说小娇妹子你别做梦了！”刚刚从船舱里面出来的爱丽达笑着说道。

　　“会去那种地下奴隶市场买人的都是些又老又丑的胖老头，而且每个人身边都至少有几十个老婆，你去了也只是给人当使唤丫头而已！”

　　林娇一听这话，马上咧着嘴说道：“啊！那么惨啊？那我还是不要去了！对了爱丽达姐姐，达西亚姐姐的情况怎么样？”

　　爱丽达微笑着点了点头说道：“已经好多了，现在睡得很平稳。对了晓乐阿注，我刚刚检查了一下我们的淡水储备，估计最多只能够喝一到两天的了。”

　　顾晓乐默默地点了点头，伸手抄起一旁早就准备好了的鱼竿扔入了海面上。

　　“不知道今天的运气怎么样？”

　　不知道是不是感应到了他的召唤，他的鱼线刚刚抛下去，海面上就泛起了一股巨大的水花，紧接着一条体型巨大的蓝鳍金枪鱼直接跃出了水面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百三十五章 阴魂不散的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 