    　　“感觉怎么样了？”

    　　“比刚才舒服多了，这个雷霆真好用。”

    　　“那就好，坚持住，坚持两个时辰，你就得救了。”

    　　“嗯，我能坚持住，可就是很困，头很晕，全身都疼，没有力气。”

    　　“有我在，你什么都不用做，只需要说说话就好了，不要睡着。

    　　刚才你那么冲动干嘛，我会怕那些毒素吗？每次和敌人战斗，我都会第一时间罩起铠甲，哪怕是再弱的敌人，我也会首先保护好自己。

    　　这套铠甲是雷帝留下来的，你知道的，怎么可能连区区毒素都抵挡不了。”

    　　“当时……当时我没想那么多，你是为了救我才来的，我不能让你中毒啊，不能让你为我而死。”

    　　“唉，你永远都这么善良，可是这种善良，会害了你的，以后你就记住了，只要敌人还没死，哪怕已经完全废掉了，也决不能放松警惕，死掉的敌人才是最好的敌人，敌人临死前的反扑，绝对是最可怕的。”

    　　“嗯，我知道了，希望以后，还能有以后吧。”

    　　“别说傻话，坚持住，睢小航很快就会来的。”

    　　“嗯，我能坚持住，自从万骄榜以后，我就没机会和你说说话了，今天真好，没有别人在这里，我可以想说什么就说什么了。”

    　　“嗯，你说吧，我听着，我陪你聊天。说起来，你这么天真的人，怎么会加入天谴者那么肮脏的组织？”

    　　“当初，我在学府里上学，天谴者的那个老大，找上了我，说他们是替天行道的好人，专门惩罚恶人的，我听了以后，就答应加入了。

    　　我不知道以后要面对那么多难以抉择的事情，人性啊，真的是太复杂了，我看不懂。”

    　　“确实，在金仙秘境里，我们经历了末日，人性真的是很丑恶。

    　　就像你效力的这个天谴者组织，自诩正义，一口一个替天行罚，做的事却是那么龌蹉无耻。

    　　只要是人，都会有阴暗面，有见不得人的一面，你脱离了那里也好，以后不要再有瓜葛了。

    　　不说这种沉重的话题了，说点开心的事情，你有什么高兴的事情可以和我分享吗？”

    　　“高兴？自从认识你，我就没高兴过，你这个坏蛋，就知道欺负我，还找了个老婆一起欺负我，都是大坏蛋。”

    　　“额……她没有坏心眼，就是想和你玩。”

    　　“我知道，方小雨是个好人，她跟你挺合适的，你要好好珍惜她。　以前啊，我刚刚认识的你的时候，觉得你是个无恶不作的纨绔，特别讨厌你。

    　　后来加入天谴者了，他给我发布任务让我杀了你，我想都没有想便答应了，完全没有考虑后果。

    　　现在想想，那个时候要是杀了你，我估计也会被万家杀死吧，天谴者估计也救不了我。”

    　　“额……以前我有那么坏吗？”

    　　“有，可坏了。不过后来你能修炼了，就好像变了一个人一样，虽然还是很坏，但是不去欺负别人了，你变得勇敢了，变得有担当了。

    　　我对你的感官也在一点一点改变，后来发现，你这个人，好像还不错。”

    　　“何止是不错，简直帅呆了好吗。那你是怎么喜欢上我的呢？”

    　　“呸，自恋，我有说过一句喜欢你吗？”

    　　“额……好像没有。”

    　　“你说这话不怕方小雨知道吗？”

    　　“额……怕。”

    　　众所周知，雷少爷是耙耳朵。

    　　“怂样。”

    　　祈曼瑶白了他一眼，

    　　“今天又没有别人，你怕啥。

    　　其实，我等这一天等了好久了，一直想跟你说说心里话，只是没想到，会是这种情况下。

    　　我也说不清楚是什么时候喜欢你的，可能是去炼雷池的时候？可能是去你家的时候？

    　　说不清楚。

    　　那时候，我认为，你这个人太坏，明知道我喜欢你，就是不挑明了，一直挂着我，吊着我，享受着我对你的喜欢，又不想负责任，真是渣男。

    　　后来我才知道，你是真的不喜欢我，又不想破坏我们之间的感情，所以才一直回避的。

    　　我真是可笑，居然还为了你懊恼伤神了好长时间。

    　　你爹给我你娘的手镯时，我可以喜欢了，心里特别高兴，觉得这是我成功的第一步。

    　　后来，就不开心了，你爹认可我有什么用？你不喜欢我，还是没用，我又不可能天天粘着你追着你求着你，我也要脸的好吧，我也有我的尊严。”

    　　“你挺好的，我挺喜欢你的，没有讨厌你。”

    　　“我不奢求你能喜欢我，我只想在你的背后默默为你付出就好了。

    　　后来万骄榜，我看到你被那十二个人围攻，心里又生气又害怕，不知道哪来的勇气，我就去骂九大首领了。

    　　当时我没想那么多，心想我死了就死了吧，最起码能救你。

    　　也是那次，我被魁莲宗掌门注意到了。

    　　她问我，如果有一天，需要用我的命，去换你的命，我愿意吗？

    　　你猜我怎么说”

    　　“你……”

    　　万雷心里已经有了答案，但这个答案，太沉重，他承担不起。

    　　“我说我愿意。”

    　　万雷扭头看向祈曼瑶，心中激荡，差点没忍住吻上去。

    　　“你想亲我吗？别这样，你已经对不起我了，不要再对不起方小雨，做个好男人，别辜负爱你的人。

    　　以前啊，我就觉得我很没用，就发誓一定要能帮到你，我的目标就是这个。”

    　　万雷默然，方小雨，也一直是这个想法。

    　　“万骄榜里，我看着你跟方小雨那个小浪蹄子卿卿我我，气的我牙痒痒，真想揍巴儿奴一顿出出气……”

    　　“额……”

    　　“后来你和她都失踪了，我担忧了整整五年。

    　　后来你回来了，我可开心了，可我也知道，你不会再属于我了。

    　　你和她那么般配，资质好，战力强，性格又那么合适，我和她比起来，什么都不是。

    　　我只能在心里悄悄祝福你们，希望你们能够一直好下去。

    　　后来，方小雨就经常帮助我，我一开始怀疑她，后来觉得她挺好……咳咳！”

    　　祈曼瑶又咳出大口黑血。

    　　“别说了，安心疗伤。”

    　　“不，我时间……不多了，可我想说的话，太多了，怎么都说不完。

    　　我想，用我的命，换你的命……可惜，这次没能救你，还害了自己……咳咳……”

    　　祈曼瑶咳出的黑血越来越多。

    　　“见不到你的时候，我就想你，

    　　幸好……幸好世上有梦，梦里可以吻你……”

    　　“慢摇摇……”

    　　万雷预感到了什么，声音带着哭腔。

    　　祈曼瑶艰难的抬起手，捏下万雷发丝上的一片雪花。

    　　此时的二人，早已被大雪覆盖。

    　　“挺好的，万雷，值了。

    　　今朝……与君……同淋雪，

    　　此生……也算……共……白……头……”

    　　曼瑶瑶的手无力的垂了下来，闭上了眼睛，嘴角带着一丝恬静的笑。

    　　“慢摇摇……曼瑶瑶……祈曼瑶！！！”

    　　悲恸的痛哭声传遍整座山谷，惊起落雪纷纷。

