    

    先帝听到这消息的时候想也不想的便去请命求娶宸妃娘娘为侧妃。

    当时整个上京城都惊呆了，有人不解，有人疑惑，但是更多的是嘲笑先帝做了个接盘侠。

    先帝抗下了所有的流言蜚语给了宸妃娘娘一个盛大的迎亲宴会。

    后来宸妃娘娘自打入了太子府便一直专房独宠，不过皇上登基后便没有独宠了。

    毕竟朝臣们是不会同意这种事情发生的。

    后来的事情大家也都知道了，宸妃娘娘和先帝的事情算不得什么秘密甚至是公开的事情。

    先帝唯一让人费解的事情就是立了咱们的皇上为太子，毕竟当时所有人都认为襄王会是太子。

    不过如今看来先帝的做法是正确的，咱们的皇上是明君呢，只不过带了些许私心罢了。

    江嬷嬷说起这些往事的时候笑眯眯的看着姜玉茗：“起码有一点，咱们娘娘是肯定比过了宸妃娘娘的。”

    姜玉茗吃着糕点扭头看向江嬷嬷：“什么？”

    “咱们娘娘升级快呀。”，江嬷嬷抱着托盘笑道。

    姜玉茗不可否置的点了点头。

    她升级确实快，而且最重要皇上每次都给出了合理的解释。

    同一批秀女之中，除去她这个例外，宁贵嫔算是里头升级升的最快的一个了。

    而她可远远比宁贵嫔高出了好几个位分呢。

    几人聊了一下午，宁贵嫔和张小仪在这儿用了晚膳便回去了。

    姜玉茗今儿个早早的便睡下了，因为明天她还要去法事。

    翌日清晨，姜玉茗还是有些起晚了，不过也不算太晚。

    等姜玉茗洗漱过后再去会场的时候她是最后一个到的。

    姜玉茗厚着脸皮入座。

    桌面上摆放着一张平安福和一个小小的香炉。

    法事有些繁琐且无聊，姜玉茗在这儿消耗了整整一上午。

    临走前国师过来了，姜玉茗只是远远的瞥了一眼国师便走了。

    国师看着正在收拾的会场，笑道：“呦，接这个活儿挣了不少吧修明。”

    今儿领头的大师是修明，正巧是国师的师弟。

    修明大师对着国师微微弯了弯腰：“国师大人您在说什么，为国祈福不是应该的吗？咱们那儿挣了钱呐。”

    狗东西，不办事儿还想打劫，做梦去吧你！

    国师一把搭在修明大师肩头：“怎么，师兄都不认了？一口一个国师叫的这么疏远，说起来，你是不是还欠我一顿饭来着？不如今儿个请了？”

    修明：“……”

    修明大师很不情愿的被国师拽走了。

    他今儿个就不应该贪图皇后娘娘给的银票进来办法事的。

    他拢共才挣了那么一点，就要被这个狗东西拽走了。

    不过他也确实欠国师一顿饭就是了，罢了罢了，什么因种什么果，这顿饭迟早要请的。

    姜玉茗这边回宫后发现琥珀正在和小白吵架。

    吵的还挺凶，小白背后还背着一个小小的包袱。

    姜玉茗放下手里的平安福抱起琥珀安抚了一下便吩咐人解下了小白背后背着的包袱。

    顺带让人拿了点肉干给小白吃。

