
　　沈常乐的话不可谓是不吓人，说说出去的口号就跟广告是一模一样的，哪有人真的果真货真价实的去完成的。

　　殊不知电视广告里面的红烧牛肉面，包装袋子上面的牛肉多么大块，实际上最终泡的面里的肉丁，要是没有个好眼神都有可能还没等看见，就已经被吃进了肚子里面去了。

　　殊不知电视上打广告卖的耗子药鼠必死，买回来给老鼠吃到撑肚皮溜圆，还没有一点反应，不知道的还以为是投食呢。

　　在这样的虚假广告横行，牛皮口号满天吹得时代，你答应了十成只要肯卖七成的力气，就已经算是很良心了，毕竟身后还有不少就愿意出半分力气还卖惨、找理由的人或者公司。

　　郎鹤焱嘴巴张的都酸疼了，才勉强问道：“不是常乐你真的想好了吗？如果你只算连续表演时常的话，那么从你最后一场相声表演开始，或许你得返场二十多场才可以达到四个多小时的时间，这位太拼了吧？”

　　沈常乐笑呵呵道：“问题不大，我以防万一，实际上我准备了有五十段的返场，哦对了还有跟京哥的返场，一共是五十一段。”

　　张鹤仑道：“变态！”

　　郎鹤焱跟着吐槽道：“禽兽！”

　　张鹤仑有些好奇道：“不是常乐那侯哥同意了吗？他平时那么懒的人，怎么这次愿意同你往死了返场啊？”

　　沈常乐有些得意道：“这事还不简单嘛，我和侯哥的粉丝群大慨百分之八十都是女生，虽然侯哥没有跟大家交聊过，不过他自己可是够闷骚的，经常偷偷的关注女粉丝的微博，开放朋友圈偶尔翻到身材好或者颜值高的女粉丝，还要跟我炫耀，说他自己还是很有魅力什么的。

　　如果侯哥不愿意的话，那我就只好把这些群聊报告给侯嫂，到时候直接大义灭侯了。”

　　“禽兽！”张鹤仑偷偷的抱紧了自己，看着阳光大男孩一般的沈常乐，眼神中竟然带有了一抹畏惧。

　　郎鹤焱无奈道：“我怎么忽然一下子有一些可怜侯哥了呢。”

　　沈常乐一脸笑意道：“没事没事一将功成万骨枯，侯哥不会白白牺牲的！！！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　这边沈常乐和张鹤仑他们随口聊着，不一会第三场的相声已经说完了，沈常乐隔着挺远都能听见外边熙熙攘攘的笑声，便知道马上就要该第四场节目了。

　　都不用主持人秦霄咸提醒，沈常乐自己自顾自的走向了舞台上面，今天啊，沈常乐他又要说单口了！

　　“好好好好好！！！”

　　“沈常乐我要给你生孩子！”

　　“男神！！！”

　　“沈常乐我要给你生猴子！！！”

　　沈常乐笑道：“刚才有女粉丝说要给我生孩子也就算了，咱们再私聊，这有大哥找我生猴子是什么意思啊？生猴子您应该去找候振呀，人家是从侯山上生下来的。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“沈常乐我也要给你生猴子！！！”有观众大喊道。

　　沈常乐揣着手笑道：“别闹别闹，大家都是有身份证的人啊，你们这光说的开心了，万一哪天我当真了呢。”

　　观众轻笑。

　　沈常乐道：“各位可能有注意到的，我旁边经常站着的那位候振，这场呢没有上来，因为这场要给大家说一段单口相声。”

　　“好！！！”

　　“好！！！”

　　台下观众跟着见好，纷纷鼓掌，只有一小部分的观众似乎眼神中带有一丝疑惑。

　　沈常乐好像知道观众有人会疑惑，开口解释道：“这个相声呢，按照人数分的话其实有什么三种，最常见的双人——对口相声，紧接着还有就是一人单口相声，比如各位不知道了解过吗，单口大王刘宝芮刘老先生，就是基本专门说单口的，比如晚年的津都马爷《逗你玩》。”

　　还有就是多人的群口相声比如《五官争功》，三人的、五人的、好多人的反正都有。”

　　台下观众有的一阵恍然。

　　沈常乐微微一笑道：“好的那么简单介绍完了以后，我们少说废话多听戏肉，这次给大家带来的单口相声呢，是我干爹郭桃儿改编整理的一段短篇故事，如今赠予了我叫做《白小平上坟》。”

　　“天为罗盖地为毯，日月星辰伴我眠。”

　　“何人撒下名利网，富贵贫困不一般。”

　　“也有骑马与坐轿，也有推车把担担。”

　　“骑马坐轿修来的福，推车担担命该然。”

　　“骏马驮着痴呆汉，美妇常伴拙夫眠。”

　　“八十老翁门前站，三岁顽童染黄泉。”

　　“不是老天不睁眼，善恶到头这…………报应循环啪！！！”沈常乐几句定场诗说完，醒木轻轻的拍在了桌子上，发出清脆的一声，整个剧场陷入了安静。M.23sk.com

　　沈常乐满意的点了点头笑道：“首先聊一聊这个故事背景，不是现在，一九三六年，地方呢离咱们这里不远，金陵那个地界，他呀是一个真事。”

　　“故事主角姓白，叫白小平，在当地当记者，当时那个年代不比现在娱乐业这么发达，当时呀记者这个工作，算不上特别好，只能说是糊口，而且因为每天都是收集一些新闻八卦，可以说让不少人较为反感。”

　　“那么说白小平为什么干这么个差事呢？穷！曾经的家里挺有钱，但是可惜家道中落，不过好在是以前上过学读过书，笔杆子不错，再加上能说会道，能写点东西，所以最后就把他留下来在报社当记者。”

　　“不过说实话这位白小平，这个记者干的是不怎么好，为什么呢心眼比较好，不爱编排当地的一些桃色新闻，道听途说的丑闻，但是没办法报纸当时这些个东西确实是更加赚钱。”

　　“………………”

　　张鹤仑和郎鹤焱在上场门幕布后头静静听着，情不自禁的点了点头道：“感觉经过上次以后，沈常乐的单口功底又进步了啊。”

　　“上次青城市的商演你没去吧？你怎么知道的？”郎鹤焱纳闷道。

　　张鹤仑叹了口气道：“我看视频转播了啊！我就是想认真的跟他学一学，怎么才能把单口也说的这么好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第六十六章 《白小平上坟》免费阅读。https://xs.23sk.com 