
        “一朝融贯，晋升归藏境，力量竟然如此强横。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，眼底的欢喜中、激荡着浓浓的惊讶。

    晋升归藏境的力量，即便是楚天策自己，都未曾预料到。

    这一瞬间，楚天策感觉自己的力量提升了何止十倍。

    若是再与先前凌家的几尊归藏境后期相逢，手起刀落、便可轻松斩杀。

    “好剑！若是早早有这样的力量，斩杀那几个归藏境的人族，犹如杀鸡屠狗一般。”

    糖球感受着破碎石洞深处、依旧隐隐弥散的剑意，随手将先前抛掷在一旁的凌正初尸骸捡起，大口吞吃着，连同楚天策炼化毁灭剑意本源之后、六品血刃螳螂与两头五品剑灵兽的破碎身躯，尽数抓来。

    “这一次能逃出生天、甚至顺利进阶，真是多亏了你们。”

    楚天策双手结印，气息缓缓沉静下来。

    糖球随意摆摆手，神色浑不在意，只是快速向口中塞着血食。

    短短几个呼吸，大片大片的血肉，便即尽数落入腹中。

    金砖却是绕着楚天策转了几圈，细细打量了片刻，缓声道：“你修习的功法，和你的血脉，似乎并非完美融合。或者说，你所修习的功法，并非和那头笨熊一样、源自血脉深处的传承觉醒，更像是后天被刻画在血脉深处、一旦你满足某种条件，便会自然呈现在你灵魂深处。”

    “不能完美融合……”

    楚天策闻言，眼底渐渐泛起一抹思忖之色。

    血脉与功法并非完美契合，这个问题，其实楚天策早已隐隐有所察觉。

    只是擎天宫的典籍中，对于血脉传承的记载并不多，而且无论黑暗剑王血脉、亦或是天妖真经，品阶太过高绝，远远超越了元龙星修行世界的极限。纵然擎天宫典籍中对血脉传承功法、有所描述，对于楚天策了解自身秘密，却是没有太多价值。

    “晋升归藏境，对于战斗力的提升，绝不可能如你这般明显。”

    “你之所以战斗力陡然暴涨，前后判若天渊，最大的收获、并不在境界的提升，而是在于血脉与功法的契合度、随着神罡融贯，得到了极大的提升。我隐隐感觉，这门天妖真经，虽然并不能完美契合你的黑暗剑王血脉，战斗力却是极有可能更加强横。”

    金砖声音极慢，语气凝重，似乎在不断推敲着词句。

    楚天策思忖片刻，方才点点头，缓声道：“种种谜团，还是要向万雷宗查询。”

    母亲曾经在罗家留下了一个宗门的名字，万雷宗。

    只是查遍典籍，在元龙星都没有这个名字，想来不只不在元龙星、甚至不在附近的星辰。

    想要找到这杳无讯息的万雷宗、进而查询关于母亲、关于自己身世的消息，必然要向星海探索。

    “附近无数星辰的核心，尽在烈苍星，如果想要查到万雷宗的消息、最好的办法就是前往烈苍星。若是连烈苍星都没有消息，恐怕那万雷宗当真不在这片星域，到时候恐怕只能茫茫星海、大海捞针。”

    楚天策迅速做出决断。

    虽然心中疑惑极重、好奇极深，然而实际上、楚天策并没有太过焦躁。

    元魂境强者，寿元超过千年。

    及至神火境极限、凝聚琉璃真身，便可以达到三千年寿元。

    能够传承黑暗剑王血脉、赐下天妖真经，父母大人，绝非凡俗，若是能够更进一步，可谓万寿万年、寿元无尽。像是金砖这般，纵然楚天策修行三五千年、再找到那万雷宗，都绝不会太晚。

    “烈苍星？没听说过，不过听名字倒是霸气得很，这附近的小星辰，境界不行，起名是真不错。”

    金砖闻言，却是嗤笑一声，眼中泛起一抹稍显无奈的揶揄之色。

    他受到暗算、来到这元龙星全是意外，对于附近星域的了解，远不如楚天策。

    只不过魂血相契、命运相连，无论楚天策去哪里，他一并前往即可。

    “走吧，既然事情已了，先去看看左飞章他们几人。”

    楚天策手握青铜长剑，迈步走出洞窟。

    脚步刚刚踏出，身后陡然响起一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    洞窟附近、差不多三分之一的山峰，猛然崩毁，到处都是飞扬的烟尘碎石。

    先前虚空破碎，空间裂痕已经几乎将洞府四壁彻底绞碎，全靠糖球和金砖的气息撑住。

    待到楚天策全力一剑，洞穿山壁，山峰已经完全超越了承载的极限。

    此时楚天策刚刚踏出洞窟，失去了最后支撑的山峰，终于彻底崩塌。

    “如此一来，倒是省得我湮灭痕迹，不过时至今日，凌正初已死，隐藏行迹倒是没啥意义了。”

    楚天策摇摇头，脚步并不停顿，催动真元、径直向着先前的秘境疾行而去。

    “要赶路？舒服不如倒着，金大爷还是接着回去睡觉吧！”

    金砖身形闪烁，陡然化作一道流光，直接钻入紫峰戒。

    糖球略一思忖，同样进入到紫峰戒中。

    不过糖球倒不是因为懒得走路，而是刚刚连续炼化了凌正初和血刃螳螂两尊堪比归藏境后期的血肉尸骸，再加上大蟒巨鳄不少精血，需要尽快炼化巩固。他自晋升五品，连番大战，一直没有机会彻底巩固境界，此时正是一个机会。

    楚天策身形不停，快速向着烈骨草秘境赶去。

    不知是因为先前大战、将剑灵兽尽数吸引到剑河之畔，亦或是大战波动、让无数剑灵兽胆战心惊，不敢妄动，楚天策一路通行无阻，竟然没有遇到任何阻拦。莫说是高阶剑灵兽和武者，就算是二三品的剑灵兽，都寥寥无几，整座剑风谷，只有细碎的风声，不断飞掠。

    “好浓郁的血腥味，看来这里的问题已经解决了。”

    楚天策遥遥望着秘境入口处，一片凌乱的剑痕与鲜血。

    几具散落的尸骸，隐隐弥散着与凌正初、凌兆相近的气息，显然都是凌家武者。

    突然，抬眼望去，山壁之上，一道文字，落入楚天策眼中。
  