    林知熙忽然顿住脚步，看着他，语气肯定的道：“不可能！虽然我跟商司湛接触的不是很多，但也接触过几次有了解，以他的性格，绝对不可能屈服于任何人，哪怕是比他强大的对手，也不会！”

    殷行道：“才接触过几次你就真了解了！”

    静默片刻，林知熙回道：“我了解，他不会。”

    殷行冷哼了声，转身继续走。

    林知熙跟上他，又道：“开口之前你就应该想到会是这样的结果，他不会理会你，现在又何必生气呢。”

    “是啊，还是林总有自知之明，知道他不会理你，直接不开口。”

    “你.........算了，我先回去了！”

    林知熙加快脚步往前走。

    殷行深吸了口气，勉强将心里那股火压下去。

    他知道商司湛向来冷漠，只是觉得他们既然都坐到了北冥门主身边，多少会有几分面子。

    结果，他还是低估了商司湛，这人毫无情面可言。

    连北冥门主的面子都敢驳，又岂会把他放在眼里。

    但他就是不爽，这男人到底凭如此嚣张，如此目中无人！

    看着快要上车的林知熙，他快走几步追上她，一同上了她的车。

    “你上来干什么？”林知熙问。

    殷行道：“刚刚是我情绪不太好，接着说这件事吧，你怎么看？”

    想了想，林知熙道：“商司湛这个人十分聪明，他既然敢在九州之主和北冥门主之间周旋，说明他一定有自己的筹码和退路。

    其实，他越是不表明态度和立场，越安全。毕竟，我们谁都无法预料，这两位大佬之间的纷争，最终到底谁胜谁负。”

    “你的意思是商司湛是在保持中立？”

    林知熙点头：“没错。”

    “可若如此，到最后不管谁赢，他都捞不到好处。”

    “至少他可以保全自己。而且........”林知熙忽然看向窗外，继续道：“我觉得无论谁输谁赢，他都有本事让赢的那一方，继续与他保持友好的关系。”

    殷行忽然笑了：“我怎么觉得你喜欢他，不仅因为他好看，还有些崇拜他呢。在你眼里，商司湛是不是无所不能？”

    “..........你少挖苦我！”

    “这怎么是挖苦你？你自己没感觉到么？刚刚说他时，你那崇拜的眼神简直就像个小女人。”

    林知熙抿唇未语。

    殷行说的没错，她总说自己喜欢商司湛是因为他好看，他拥有着完美的身材和容颜，但其实真正让她着迷的是他那份淡漠与从容，冷静与睿智。

    他就会给人那样的感觉，似乎无所不能。

    在遇上商司湛之前，她从来没有佩服过任何人，也从来没有欣赏过任何男人，直到商司湛出现，只那么一两次的接触，她竟生出了小女人才会有的仰慕与爱慕之情。

    林知熙不想再说这个话题，转而道：“别说这些了，你是怎么想的？今天不仅商司湛的立场不明确，北冥门主也没明确说自己要如何对付九州之主，这两人的态度都是扑扑朔迷离的。”

    殷行眸光微深：“没错。这两人的态度都不明确，眼下，我们还是要先弄清楚北冥门主的态度，他是不是真要对付九州之主？”

