    陈威在把大家都请去宴会厅喝酒后，自己独自一人来到宗主别院。刚进入院子，里面立即响起“啪”的一声，摆在过道的一个大花瓶被他摔破了，接下来不断的有物体落地的声音响起，只要陈威能摔的东西全都给他摔烂了。

    狠狠的发泄一通，陈威气喘吁吁的对霸天道“师傅，为什么不让我宰了那个王八蛋？今天他们遮天门实在欺人太甚，这个面子如果不找回来我誓不为人，哼”。

    “唉”霸天叹了口气，对陈威劝道“徒弟啊，不是为师要阻拦你，你今天如果要跟他们动手，吃亏的肯定是你，你也知道为师现在是元神的状态不宜露面，万一他们背后还有更厉害的人物，我们肯定讨不到好处，你还是先忍忍吧，争取修炼有成再去报仇也不迟”。

    “好吧过一段时间我再去报仇”陈威艰难的答应了霸天的请求，想了想又道“师傅，那接下来我们该怎么办？”。

    霸天沉默了一下，传音道“现在我们先培养实力，一年后再出去，你也趁这一年时间争取把修为提高到魔帝后期，估计对付他们不成问题”。

    陈威也陷入沉思中，过了一会他也进入魔神戒，心里暗道，这次要努力修炼，争取一年之内达到魔帝后期，等我出关的时候一定要把遮天门那些人碎尸万段。

    君宝七人看到陈威被他们骂得体无完肤，但他竟然无动于衷，让七人不得不佩服他的忍功高深。君宝看到陈威已经走进内堂，也不想去喝什么酒，把段发先赶回水蓝星，便带领六个小弟慢悠悠的走下山。

    下山的路上，小光笑嘻嘻的问猛男道“猛男老大，你今天的表现太好了，我好崇拜你哦，所以我决定了，你以后就是我唯一的偶像。来来，给你的粉丝签个名先”。边说还边翘起他的小等待猛男的签名。

    “去去，别瞎起哄”猛男直接踹了小光一脚。

    君宝也竖起大拇指赞道“猛男，你真是我们大家的呕像啊，想不到你竟然能一次性背出那么多台词，佩服，佩服”。

    猛男拱拱手道“客气，客气，今天俺是超常发挥，感觉一般啦，嘿嘿”。

    “我看以后吵架就专门让你上，我们把你封为遮天门第一吵架王，你觉得怎么样？”孙信东也不甘落后，在一旁拍拍猛男的马屁。

    “呃”，猛男不好意思的挠挠头道“好像这个称号太厉害了，小弟受之有愧啊”。

    “切，虚伪”老憨也趁机鄙视他一番，“过分谦虚就是骄傲，才夸你两句就想飞上天啦”。

    “赞同，骄傲使人落后，所以你就接受这个封号吧，哈哈”唐磊不时也说上两句。

    猛男挺起胸膛，深深吸了一口气道“那好，既然受到大家抬爱，那小弟就却之不恭啦，哈哈”。

    还没等猛男说完话，其他六人快速的跑开了，只留下猛男愣在原地。“不是吧，这帮混蛋要本帅哥接受这个光荣的称号，现在连个掌声都没有，怎么一声不吭就跑开了。唉，交友不慎啊”。

    出了玄天宗山门，君宝几人找了一个比较偏僻的地方，大家围在一起准备讨论对付陈威背后那个神皇的办法。

    君宝看着几个小弟，谨慎的说道“兄弟们，这次我们将面临第一次重大的挑战，我们遇到了一个神皇期的高手。而且这个家伙竟然隐藏得非常深，被猛男骂到那种程度居然一声都不吭，这种敌人才是最可怕的。这种情况在以前是没有发生过的，鉴于我们目前只有三人能对付他，所以请大家想个两全其美的办法，阻止他来破坏修真界的秩序”。

    六个小弟纷纷点头，然后各自转动脑子开始想解决的办法。

    “有了”小光突然叫了一声，让大家都吓了一跳，抬起头看向小光。

    小光摇头晃脑准备了半天才道“各位老大，你们回忆一下刚才的情景，陈威在恼怒当中曾经几次想对猛男出手，但是好像又忍了下来，这说明了什么？说明了他后面那个老小子在制止他发飙。我估计那个老家伙当时肯定不敢直接在他们的地盘动手，而是想趁我们不注意反过来偷袭我们，所以我觉得我们应该坚守水蓝星系，不让他接近那里，否则凭他神皇的修为，轻易毁掉整个星系都不成问题”。

    “切，说了等于白说，这样我们就会十分被动，到时让对方牵着鼻子走”老憨直接对小光的说法投了反对票。

    君宝摆摆手道“小光说得也不是完全没道理，但是我们一味的守在水蓝星系也不行，你们不可能时时刻刻都用神识搜查吧，这么做累都累死人”。

    孙信东拍拍君宝的肩膀，说道“既然他们一年后要出来活动，那我们不如趁这一年时间来提高门下弟子的修为，实力才是硬道理啊”。

    “那万一人家不到一年就出来捣乱呢，你怎么知道他们是怎么想的”，满脑古灵精怪的唐磊不置可否“我们跟他们的仇怨已经变得非常深了，人家不出来则以，一出来肯定要杀人，门下弟子死了谁大家都不愿意见到，所以我认为在玄天宗外面布置一个大阵，防止他出来不就结了”。

    君宝犹豫道“布置大阵不是不可以，但是要困住神皇的大阵布置起来需要很长的时间，我怕还没布置完人家就闪人了，到时我们上哪里找去”。

    “有了”小光拍了下自己的光头，大喊了一声。

    君宝瞪了小光一眼，骂道“你个小混蛋，没事别叫那么大声，我们又不是耳背”。

    “哦”小光悻悻的摸摸鼻子，然后道“老大，我记得老主人留下的阵法玉简中有提到一个预警阵法，这个阵法除非是圣人才能躲过预警，圣人以下不管什么人碰到大阵都会发出警报。最主要是它的布置时间很短，完全可以在对方没有发现的情况下布置好”。

    听了小光的话，让众人眼睛一亮，君宝笑嘻嘻捏捏小光的胖脸道“你实在太聪明了，这也让你想得到，哈哈，以后我们就不用怕那个老家伙偷偷的溜出来啦”。

    君宝从神戒中找到了他师傅留下的玉简，学了一下布置的手法，随后悄悄的飞上天空布置了一个预警阵把玄天宗山门包围起来。

    一切布置妥当，君宝一脸轻松的回到小弟们所在的地方，手里捧着一个小珠子，笑呵呵的说道“这个阵法跟这个珠子连接上了，能量越大珠子发出的声音也越响，即使他躲到神器里面也不能逃过大阵的预警。到时那个老小子一碰到大阵，我们最快速度也可以十几秒之内就能赶到这里，估计他当时还不会走得那么快。这样一来，我们就可以安枕无忧的等他出来，再慢慢收拾他，哼哼”。

    孙信东也笑道“呵呵，这老小子估死都不会想到我们来了这么一招，以后有得他受的”

    小光十分得意的说道“老大，这次我想得办法好吧，你是不是应该给点奖励啦？前两次只是口头奖励，这次可不能再耍赖，不弄点什么让我满意的，我下次就罢工”。

    君宝诧异的看着小光道“小光老大，不知你现在想要什么呢？说来给大家听听”。

    “其实我要求也没那么高，只要稍稍奖励我百八十个小妞就行了，嘿嘿”

    君宝翻了个白眼，大咧咧的说道“百八十个是吧，好啊，我今天把猛男和老憨那里的女弟子全部调到你那里，你们自己看着办吧，我先走了，拜拜”。

    “哎，老大你别走啊，你都把我们的人调走了，我们怎么办”猛男和老憨看君宝已将闪得没影了，连忙转过头一脸贱笑的对小光道“小光老大，求求你行行好，高抬贵手放我们一马吧，千万别把我们的MM调走，要不然我们就混不下去啦”。

    小光不屑的看了两人一眼“你们混不下关我屁事，自己想办法解决，拜拜喽”。

    孙信东几人早就没影了，只剩下猛男和老憨站在原地大眼瞪小眼

