
　　“我们没说现在就带奶奶他们去京都。”甘泽润皱眉道。

　　甘泽云冷哼道：“你们现在是没说，但至少你们之前就已经谈过这个事了，你们在谈这些事的时候问过我和老三还有老妈的意见吗？你们真以为这个家现在是由你们做主吗？你们要真有这个能力做主，那你们别来找我呀！”

　　“甘泽云！！！”甘泽润语气加重。

　　“需要我们的时候就把我们招呼我们，不需要我们的时候就把我们一脚踹开，你们把我们当成什么了？现在没人依靠了知道找我们了，之前干嘛呢？”

　　“甘泽云，你够了！”甘泽润再次训斥道。

　　此时甘老太太已经忍不住哭起来。

　　甘泽成连忙将她搂在怀里，“二哥，爷爷刚走，这些事咱们能不能稍后再说？”

　　“是你先提起这些事的。”甘泽云冷冷道。

　　甘泽成连忙道：“我的错，我的错。”

　　“哼，你倒是会装好人。”

　　甘泽成：“……”为毛老妈跟妹妹都没提醒他，二哥性格大变的事，甚至就连大哥也没……他忍不住看向甘泽润。

　　甘泽润板着脸喜怒不明。

　　再看他爸耷拉着脑袋一句话不说。

　　甘泽成：“……”

　　看来这个家里还是不能没有老妈和妹妹。

　　只要老妈和妹妹在家，他们这个家永远都是团结友爱的。

　　他从未像现在这样期待老妈和妹妹回来过，难怪老妈和妹妹执意跟过来，她们该不会一早就预料到如今的情况了吧？

　　这个还真是冤枉代丽敏和纪桃桃。

　　过去半年纪桃桃都没在家。

　　但她有留药给周向劲。

　　甘泽云戒毒的事一直都是周向劲在负责。

　　她回来以后给甘泽云打过几个电话，但甘泽云表现都挺正常的。

　　她是从代丽敏的念叨中得知他过去半年很少回京都，以至于，代丽敏也有很长时间没见到他了。

　　纪桃桃不在家，代丽敏又不好去打扰周向劲，毕竟，周向劲要负责的活挺多人也挺忙的，再说他是纪桃桃信任的人，代丽敏相信他会非常妥善的照顾好甘泽云，但内心里她还是牵挂甘泽云的。

　　最关键的是周向劲会定期向代丽敏汇报甘泽云的情况。

　　这也是她插不上话的原有之一。

　　她怕问多了会显得她非常不相信周向劲。

　　这次甘老爷子出事，她一方面是不放心甘泽润他们，怕他们处理不好葬礼的事，另一方面也是想见见甘泽云，不带他走不过是想让他和甘泽润他们多处处，毕竟，兄弟感情也是要处出来的，尤其是他和甘名扬僵持的关系。

　　她们需要给他们时间来处理这些事。

　　但她们没想到他们刚走，甘泽云他们就吵起来了。

　　纪桃桃和代丽敏回了家才发现除了她和傅渊森的房间以外，其他地方甘泽云都已经派人给她们打扫干净了，这会她们只需要简单打扫一下就可以了。

　　有代丽敏和宋老幺的帮忙，房间很快就打扫干净了。

　　见状，代丽敏道：“丫头，你在家歇着，我过去看下那边什么情况。”

　　“我跟您一起去吧！”纪桃桃道。

　　“你去做什么，你在家老实呆着或者忙你该忙的事情去，等需要你去的时候我自然会通知你去，我没通知你，你就别去了，没必要。”

　　“这……”

　　“这是就这么决定了。”

　　说完，代丽敏提着她的包包就出了门。

　　纪桃桃被动的留了下来。

　　她住的地方离甘家不远也就十来分钟路程。

　　代丽敏刚一出现在甘家，甘泽成立马迎了过来。

　　“妈，你怎么过来了？妹妹？”

　　“她去忙她的事了，你们这边筹备得怎么样了？”代丽敏问。

　　甘泽成叹气道：“妈，你和妹妹咋没跟我说二哥性格大变的事？你都不知道我被他怼得好惨，呜呜，他变了，变得跟老三一样难搞了，这两人的嘴越来越厉害了，我怀疑我是他们共同的敌人。”

　　“呵呵，你配吗？”甘泽云嘲讽的声音冷不丁响起。

　　吓得甘泽成瞬间跳了起来。

　　“二哥，你咋还偷听呢？”

　　“你哪只眼睛看见我偷听了，我明明是光明正大的听，我还当你现在出息了，没想到你还是和以前一样除了会告状还是只会告状。”

　　“我……难道我说错了吗？”甘泽成不甘心的梗着脖子道。

　　“以前你从来都不这样对我！”

　　“你也说了是以前。”

　　“现在和以前有什么区别吗？你干嘛对我这么苛刻，再说，我从来都没想过要赖上老妈和妹妹，是你从头到尾都在冤枉我，何况，我说的是老爸和奶奶的打算，又没说是我的打算，这事到底要怎么做，我这不是和你商量着的吗？哪知道，你跟吃了火药一样哐当一下就爆炸了！”

　　甘泽云委屈，甘泽成还觉得自己委屈呢！

　　“反正你要想将他们弄到京都去，你就照顾，反正指望其他人。”

　　“知道了，知道了！”甘泽成不耐烦的应付道。

　　他们兄妹俩的话听得代丽敏一头雾水。

　　“谁要去京都？”她问。

　　甘泽云没好气道：“这家还有谁就是谁。”

　　代丽敏：“……他们之前一直不都在京都吗？想要回去也正常。”

　　“妈，您知道呀？”甘泽成惊讶道。

　　代丽敏瞥了他眼道：“我不知道。”

　　“正常个屁，他们在京都呆了半年一天正经事没干，整天惦记着惹是生非，要不是老周早有防范，咱们能有之前的安生日子过？你屁股一拍就让他们去京都，敢情出了事麻烦的人不是你？”23sK.com

　　这些事除了周向劲，甘泽云知道的再清楚不过了。

　　正因为如此，他才格外的烦甘名扬。

　　“你知道他们这半年花了多少钱吗？”他问甘泽成。

　　甘泽成道：“多少？”

　　他知道甘名扬他们现在手里没钱。

　　“近两百万。”

　　甘泽成：“！！！”

　　代丽敏：“？？？”

　　“他们哪来的这么多钱？这么多钱他们都拿去干嘛了？”

　　这事甘泽成还真不知道。

　　“应该是韩春娇给的，都拿去疏通关系用了，想要找到妹妹害死韩春娇的证据，结果被人玩得团团转都不知道，现在他们是京都出了名的冤大头，知道我为什么不回京都吗？因为我嫌丢人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第814章免费阅读。https://www.23sk.com 