    第782章 超级英雄式降落，酷毙帅呆，美到爆炸！   

    到了迈尔·奥尔斯这个层次。

    

    他是打死也不会相信……   

    刚才那机甲在空中打拳，纯属是江南在检测机甲的常规性能而已。

    

    至于最后朝迈尔挥挥手，更是江南担心自己吓到了这架路人飞机，所以挥手致歉，并一个加速就消失在天空中。

    

    毕竟！   

    这空中来来往往飞机这么多。

    

    江南如果再不离开，驾驶这么一庞然大物吓坏了人，也很不好不是？

    

    然而……   

    江南那毫不经意的举动。

    

    落在迈尔·奥尔斯眼里，却完全变了味。

    

    后者可以肯定，这就是东云在故意挑衅，甚至是特意给他一个下马威。

    

    且……   

    东云目的达到了。

    

    他确实是吓到了，乃至双腿发软。

    

    机甲，那可是真正的机甲！   

    上百吨的庞然大物，在空中灵活无比不说，甚至还速度飞快，远超音速，如果用于战场攻击的话，简直无往而不利好吧！   

    且外行看热闹，内行看门道。

    

    他虽然不是机械专业出身，但也见多识广，深切明白这机甲背后的意义。

    

    人家东云都可以让上百吨机甲飞天了，那在推进器方面肯定做出了巨大突破。

    

    反正大羊目前做不到。

    

    甚至未来几十年，都不一定能做到。

    

    那意味着……   

    人家的推/进器技术，起码领先大羊好几十年不说，还包括各种控制系统。

    

    而如果把这种推/进器技术用于航母，把各种控制技术用于其它军用领域，比如战斗机的话，那岂不是可吊打大羊？

    

    这些，由不得奥尔斯不多想。

    

    目前限制东云航母发展的，主要就是两大点，一是甲板钢，二是推/进器。

    

    甲板钢技术，东云早就搞定了，虽然质量上海比不上大羊，但也勉强可用。

    

    【他还不知道龙钢诞生】。

    

    现在推/进器又领先大羊几十年，那东云的航母，岂不是真的要逆天？

    

    还有卫星火箭，宇宙飞船等许多领域，东云岂不是都要飞速发展？

    

    一想到这。

    

    奥尔斯就吓出了一身冷汗。

    

    本来这次专机来东云，如果东云不乖乖就范，他或许就要威胁施压。

    

    可现在……   

    这个计划估计要变上一变。

    

    他有必要，在飞机落地的第一时间，就把东云已研发出超强机甲一事，上报给大羊掌舵者，让其重新估量东云的实力。

    

    以他对东云的了解。

    

    这个国家向来喜欢藏拙。

    

    尤其是这种高科技领域，常常会使用一代，储备一代，研发一代。

    

    现在东云居然在自己飞燕京落地之前，就堂而皇之的把机甲亮相了出来。

    

    那其背后储备的岂不是更强？

    

    至于正在研发的，就更不可思议了。

    

    在没摸清楚东云的这些底细之前，大羊可万万不能跟东云直接硬干。

    

    免得……阴沟里翻船。

    

    sp：以上这些，江南是肯定不知道。

    

    他绝对想不到，自己就是一次简单的检测机甲性能，并挥手致歉，再加速离开。

    

    竟然给迈尔·奥尔斯这位所谓的国际友人，留下了如此大的心理阴影。

    

    甚至对方来东云的目的都变了。

    

    只能说是，这人傻的可怜。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    江南研究院外的偌大空地上。

    

    在几千号人的欣喜目光中，一抹红色流光，以极快之速瞬息而至。

    

    嗯！   

    仿若彗星撞蓝星的那种。

    

    如果机甲不减速的话，那杀伤力绝对堪比洲际导弹，甚至是超强圆子弹。

    

    当然，这可是自己的地盘，江南是万万不肯不减速，而毁灭整个研究院的。

    

    所以……   

    在最后落地之前。

    

    他立马来了个急刹，极大放慢了自己速度，最终左手扶膝，右手握拳抵地。

    

    但即便如此，也只听见“砰”的一声巨响，机甲落地，掠起无限尘沙不说。

    

    甚至他右拳直接砸出了一个巨坑，且以其为圆形，一道道深达数米，有如蜘蛛网一般的缝隙深渊，快速朝周边延伸而去。

    

    江南：“……”   

    下意识操纵机甲摸了摸头，脸上露出一个不好意思的笑容【如果看得见】。

    

    毕竟是第一次驾驶机甲，情不自禁耍了个帅，结果稍微用力了亿点点。

    

    居然把地面都砸坏了，且把周边所有人都震跌在地，并吃了一鼻子灰尘。

    

    不过……   

    让他意想不到的是……   

    对此，在场有一个算一个，居然没一人有怨言不说，反而欢呼声一片。

    

    “卧槽，牛皮！”

    

    “超级英雄式降落，姿态完美！”

    

    “简直酷毙帅呆，美的爆炸！”

    

    “无愧男人的浪漫，即便我是女生，也想驾驶无敌机甲，恣意遨游寰宇世间。”

    

    “南神南神，欢迎战甲之王，机甲之神，咱们伟大的南神院士闪亮登场！”

    

    整个研究院，都在弥漫着难以言表的欢呼声，嚎叫声和怒吼声。

    

    无论是周青山这些老头子也好，还是王胖子这些年轻人也罢，都激动到颤抖。

    

    然后……   

    只听见“哗啦”一声。

    

    机甲胸口驾驶舱的方门开启，身穿战甲的江南飞了出来，落于众人面前。

    

    再下一秒，就是一阵“咔嚓”声。

    

    战甲迅速解体，化为一堆小零件，而露出了江南那帅到爆炸的本来面目。

    

    至此。

    

    本次战甲和机甲的测试，才算完美结束，江南嘴角不由得勾起一抹病态微笑。

    

    

    

