    无天老祖双手背在身后，阴冷深沉，眸光黑暗的斜睨冷瞥了眼宫司屿，那居高临下，睥睨众生的可怕气势，完全压了宫司屿一个头，在老祖面前，就算是宫司屿，也只能像是个孩子，在无天老祖看来，根本不值得入眼。

    “怎么做？呵呵……”无天老祖眼底无情，“无论你怎么做，老夫都不会同意为诡儿解了那道禁制，老夫不会将自己一手调教出来的徒弟，交给了数千年前害她魂飞魄散的人手中，谁知道你安的什么心！有没有害老夫爱徒的心思！”

    “……”宫司屿无言以对，他算是发现了，这个黑袍黑发黑胡子的老头，就是个听不进任何话，专横霸道，毫不讲理之人！

    对于这种老人家，对于目前的情况来说，唯一能解决的办法……

    低垂着头，宫司屿冷眯凤眸若有所思之际，瞄见了自己大衣口袋中那枚封龙珏……

    而灵诡，还在那努力劝自己师父别如此强硬。

    “帝司和我结了共生刻骨咒，我和他早已不分彼此，我死，他也会死，他若背叛我，他更会生不如死，师父，您误会他了，您……”

    “你说再多，为师也不会同意，死了这条心，那道禁制不解！免谈！”

    这时候，宫司屿手伸入黑色大衣的口袋中，紧紧握住那枚封龙珏，他倏然抬眸看向无天老祖，站起身不再跪，面无表情，凤眸阴冷，“老祖铁了心不成全我和诡儿，是吗？”

    “怎么？”无天老祖侧眸，阴寒着脸，冷笑轻蔑问，“你还想与老夫过招不成？你真以为，那所谓的三界灵力排行榜第一，就真的盖世无敌了？你真以为你拥有一身能够抵御灵力攻击的天赋，就能够逃过老夫的天罚杀机？无知小儿！不知天高地厚！这神界天罚都是老夫创造的！你拿什么和老夫斗！你们两个小崽子在老夫这……”无天老祖伸出手掌，做了个攥拳捏死的动作，“懂了吗！”

    话落，无天老祖冷哼着背过身去，拒绝交流。

    堕神崖下一道天罚，瞬间让宫司屿折损了一千年的修为灵力。

    这天罚不是灵力造就的，而是远古蛮荒时期的天道杀伐之力，根本无需用灵力控制。

    宫司屿黑着脸，没理会无天老祖，极有脾气和性格。

    自顾自的拿出口袋中的封龙珏，递给了灵诡，语气微沉温柔，“诡儿，上面的神族文，怎么念。”

    灵诡一见封龙珏，赫然大惊，瞬间明白宫司屿想做什么了，细细端详了封龙珏上篆刻的神族文，悄声附在宫司屿耳边低语教他念咒。

    而这时，无天本以为身后两个小的，见他态度强硬，是打算暂时放弃了。

    于是侧过身，冷傲强硬道：“诡儿！既然你来了为师的无天神殿，那便别再回人界了，留下！等神帝回界，老夫会亲自出面，重新封神！”

    “她不会留下了，只会跟我走。”

    宫司屿深沉冰冷反驳，话落，迅速催动了封龙珏上的咒文，开始召唤某个和他约定过，一旦遇到危机，念咒即可召唤出现的老人。

    “你好大的……”无天老祖倏然转身，厉声直指宫司屿，可在见到宫司屿手中封龙珏的刹那，老祖失声了，墨色如刀锋般凌厉的眉宇高挑，满目难掩诧异。

    还没等无天老祖问宫司屿，这封龙珏是谁给的时，宫司屿已经念完了召唤咒！

    刹那间！一道刺眼金光伴随着一道滔天龙吟的怒吼！

    封印在封龙珏中的九爪金龙骤然从玉中解封，变得奇大无比！暴躁万分。

    同时，神殿外银河星璇骤变，一声万古悠远的镇魂钟响！

    震得苍茫天宇星空都开始剧烈抖动，就连无天老祖的神殿也开始剧烈颤动。

    银河璀璨的虚空中如同撕裂了一道巨大的豁口，无数道金色闪电划过星空！

    九十九重天的银河星空下，整个神界颤栗！

    一股强大滔天的浩然正气从那道虚空撕裂口中爆发而出，席卷了整个天际，强大的波动扩散，一下子让苍茫的整个九十九重天都剧烈震动不断，狂暴的金色气息流窜，直接将那星辰星璇的璀璨光辉都给震散了。

    就听一声中气十足的洪亮笑声，浩然回荡。

    同一时间，灵诡和宫司屿齐齐看向了神殿外，一道流光倏然落下，一个浩然正气，万古苍朗，白发苍苍的魁梧老人，从光中走来，龙行虎步的气势，霸气至极，他穿着白色粗布长袍，却难掩一身天地浩然灵气。

    他迈入神殿中，惊觉那九爪金龙在破坏神殿内的万古巨柱，一边笑意盈盈，“这一天都未过，怎的，小徒儿就遭遇危机急着找老夫救命来了？”

    一边徒手飞上天，倏地施法，将九爪金龙又变回了蚯蚓大小，然后打了个结，隔空夺走了宫司屿手中的封龙珏，重新将九爪金龙封印在了里面。

    鸿钧哈哈大笑的声音回荡在阴森森的无天神殿之中，就像一道万丈光明的灿烂光束，照射进了这黑暗冰冷的神殿，耀眼万分。

    越往里走，鸿钧老祖越觉得奇怪，还狐疑道了句：“这地方怎这么像我那无天老友的神殿？”

    见到宫司屿，他停住脚步，重新将封龙珏塞进了他手中，“小徒儿以后若要再召唤为师，记得自己封印金龙，这金龙暴戾，脾气很大，你可得长点心！”

    “……”宫司屿沉默，心说，你也没教我怎么封印吧？还有，原来这玉，还能无限召唤使用？

    “哟！这不是无天道友！久别重逢久别重逢，老夫甚是想念！”

    鸿钧老祖十分爽朗，也是个话很多的人，说着，硬是拽住无天老祖的手，握了握，热络极了。

    “前几日你我才分别，久别重逢？怕不是你活太久脑子不灵光了，连日子也记不得了！”无天老祖嫌弃的抽掉了自己的手，还在衣袍上擦了擦，似极其不乐意与鸿钧老祖握手。

    “这话不中听！一日之别，如隔三秋，老夫这不甚是想念，怀念与你在虚无界天天斗法的日子，心说……”

    “少废话！你什么时候多了个徒弟？”无天老祖阴着脸，打断了面前滔滔不绝的鸿钧，“是谁不好，偏偏是他！”

    