    　　每个人脸上的表情，洋溢着兴奋。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，进入修炼界，对他而言，距离仙界，又近了一大步。
    　　这大半年来，无时无刻修炼，希望早日返回仙界，报仇雪恨。
    　　飞毯的速度，明显放慢了很多，穿梭大城的时候，都绕开行驶，修炼界许多大城，禁止飞行。
    　　前来的武者，必须要双脚赶路。
    　　就这样又飞行了五天时间，进入一座洞天福地，浓郁的灵气，犹如液体一般，吸入一口，浑身舒泰。
    　　“前面就是天宝宗山门了，我们准备降落！”
    　　任何宗门上空，都禁止飞行，甚至会布置巨大杀阵，贸然飞行，很有可能被杀阵绞死。
    　　飞毯缓缓降落在山脚下，往上看去，鸟语花香，古树岑天，几座山峰高耸入云，如同人间仙境。
    　　在山脉另外一处，一座巨大的瀑布，犹如从银河之上倾泻而来，发出猛烈的轰鸣声。
    　　山间还能看到一些玄兽在嬉戏，丝毫不惧人族。
    　　达到真丹级别，已经不能称之为妖兽，而是玄兽，它们拥有一定的智商。
    　　真正的世外仙境，只有十大宗门，才有这样的修炼福地。
    　　翁厉等人左看看，又瞅瞅，还没到宗门，已经手足无措了。
    　　“无邪，这里的环境还不错吧！”
    　　樊林从柳无邪眼中，看不到一点波动，仿佛没有什么事物，能让他内心泛起一丝波澜。
    　　从踏入修炼界开始，他就一直注意柳无邪。
    　　不论是讲解的那些知识，还是来到天宝宗，面色很平静，跟他的年纪，完全不相符。
    　　“不错！”
    　　柳无邪点了点头，相比起世俗界，无疑是一个天上，一个地下。
    　　“樊师兄，我们什么时候登山啊！”
    　　卢信德等的有些不耐烦，这都在山脚下等半天了，迟迟不登山门。
    　　其他人亦是如此，开始也没在意，以为是让他们熟悉环境。
    　　等了一炷香时间，樊林还没打算进入山门，连柳无邪都露出诧异之色。
    　　“是这样的，天宝宗除了每十年从世俗界招收弟子，每年也会在修炼界各处招徒，算一下日子，考核明天应该就会结束，届时会有很多新弟子跟你们一样，加入天宝宗。”
    　　樊林连忙解释道！
    　　一个强大宗门，一定是阶梯式发展，每年都有新的血液补充进来。
    　　单凭世俗界十几个人，根本不足以维持宗门发展。
    　　每十年才招收这么几个人，就算是小家族十年繁衍，人口也会暴增。
    　　直白点说，百国之战不过照顾一下世俗界，每十年挑选一些好苗子，仅此而已。
    　　十大宗门真正的核心，依旧是修炼界。
    　　上个十年加入修炼界的世俗武者，早已被人遗忘，大部分不见踪迹，真正能立足，少之又少。
    　　这些樊林当然不会告诉他们，却瞒不过柳无邪。
    　　从踏入修炼界开始，人口密度远远高出世俗界，正如樊林所说，世俗界一座皇朝，不如修炼界一座大城。
    　　天宝宗弟子十几万，光外门弟子就有五六万，其中还有内门弟子，核心弟子，真传弟子等等。
    　　十几万记录在册，还有不记在册的杂役弟子，记名弟子等等。
    　　他们十二人融入天宝宗，不过一滴水倒入海洋之中罢了。
　　能泛起浪花的，绝对是蛟龙，许多很快被骇浪所淹没。
    　　大家听出樊林话里的意思了，等其他考核弟子一起进入天宝宗。
    　　“那我们一直在这里等着吗？”
    　　卢信德出言问道，总不能一直呆在这里，他迫不及待想要进入天宝宗里面看看。
    　　“那倒不是，我们现在登山吧！”
    　　樊林领着众人，拾阶而上，一共一万多层石阶，直达云霄。
    　　天宝宗就在这座山脉深处。
    　　走了约莫小半个时辰，前方出现一座巨大的山门，高达百丈，巍峨挺立。
    　　“天宝宗！”
    　　三个大字屹立在所有人面前，散发出无尽的沧桑还有威严。
    　　天宝宗成立至今，已经有万年之久，传承从未断绝过，前后经历了数千名宗主。
    　　石门外面，两名青年男子身穿杂役弟子服饰，手里拿着笤帚，正在清理路面上的枯叶。
    　　见到有人前来，放下笤帚，目光看向柳无邪等人。
    　　“他们是谁，怎么跑到天宝宗来了。”
    　　左侧青年皱着眉头问道，实力不低，巅峰洗髓境，只能当一名扫地小童。
    　　翁厉等人暗暗心惊，高级洗髓境放到世俗界，绝对是一方霸主了，在天宝宗连弟子都算不上。
    　　只有达到真丹境，才能破格晋升外门弟子。
    　　“一晃十年过去了，他们应该是世俗界挑选上来的垃圾。”
    　　右侧青年阴阳怪气的说道，竟然辱骂柳无邪等人是垃圾。
    　　他们出生修炼界，只是时运不佳，沦落至此，只要给他们一次机会，必定突破真丹境。
    　　“话不能这么说，世俗界那种鸟不拉屎的地方能培养出来真丹，天赋应该很不错。”
    　　左侧的男子倒不是这样想，他们出生修炼界不错，谁规定修炼界都是天才，废材同样遍地都是。
    　　两人的谈话，十二人听得一清二楚，翁厉面露不悦，看了一眼柳无邪，发现他脸上没有任何怒气，赶紧收敛表情。
    　　初来乍到，低调行事！
    　　就算一名小小的扫地小童，最好都不要得罪，谁知道他背后有没有站着大人物，扫地也许只是临时过渡一下。
    　　穿过石门，前面出现一座超级演武场。
    　　帝国学院的演武场跟它相比，完全是小巫见大巫。
    　　大！
    　　只能用一个字来形容，太大了，一眼望不到边。
    　　透过演武场，深处是连绵的建筑，这里应该就是天宝宗的驻地了。
    　　“现在大家自由活动，不允许离开这座演武场，一旦出现危险，概不负责，没有拿到天宝宗弟子令牌，就算你们被人诛杀，也不会有人替你们出头，切记切记！”
    　　樊林要回去复命，把十二人招呼一起，千叮咛万嘱咐，只要他们不找事，不会有人过来刁难他们。
    　　严格来说，他们现在还不算天宝宗弟子。
    　　只有拿到宗门令牌，才算真正的天宝宗外门弟子。
    　　“是！”
    　　每个人弯腰行礼，变得小心翼翼。
    　　修炼界信奉丛林法则，每个人心里很清楚。
    　　樊林离开，临别之前看了一眼柳无邪，朝他使了一个眼色，要是有事，尽可能压制，千万不要冲动。
    　　柳无邪会意，没人招惹他，他当然也不会主动找事。　　目送樊林离开，大家情绪放松了很多，有些坐在原地休息，还有几人在东张西望，对这里的一切都很好奇。
    　　柳无邪找个干净的地方坐下来，倒不是很着急。
    　　清扫石门的两名青年，手持笤帚朝演武场走过来，嘴角蕴含一丝嘲讽的笑容。
    　　“你们都给我站起来，拿着笤帚把这里清扫干净！”
    　　右侧青年年纪略大一些，大概二十四五十岁左右，面色阴厉，眼睛深沉，不像是善良之辈。
    　　左侧青年嘴角带着笑意，并未开口。
    　　他们两人不仅要负责清扫天宝宗大门，还要负责打扫演武场上的落叶。
    　　说完，将笤帚扔在了柳无邪等人面前，让他们清扫落叶。
    　　“凭什么让我们扫地！”
    　　卢信德第一个站出来，他可是堂堂真丹老祖，连两个扫地杂役弟子，都敢来呵斥他们。
    　　“就凭这个！”
    　　右侧青年话音一落，手中飞出一道金光，犹如流星，砸向卢信德的前胸。
    　　“砰！”
    　　卢信德身体倒飞出去，口喷鲜血，他是真丹四重，竟不如巅峰洗髓境，这怎么可能。
    　　每个人表情变得很紧张，又是越级挑战。
    　　“灵宝！”
    　　翁厉认出来了，右侧青年手中的金光，竟然是一尊灵宝，只有天罡境才能炼制。
    　　小小的洗髓境，怎么可能操控灵宝。
    　　灵宝分为两种，普通灵宝对应天罡境，先天灵宝对应天象境。
    　　哪怕小小的灵宝，也不是真丹境所能抵挡。
    　　柳无邪眼神一缩，目光落在两名青年身上，巅峰洗髓境，打开了神通桥梁，修炼界果然不一样。
    　　“咳咳……”
    　　卢信德躺在地面上咳嗽，前胸都是鲜血，其他人吓得往后退了一大步。
    　　“现在有没有资格让你们扫地！”
    　　右侧青年目光中透着不屑，将脚边的笤帚踢到柳无邪面前，在场柳无邪实力最低，也是最扎眼的一个。
    　　翁厉等人目光看向柳无邪，看他如何化解。
    　　“我不想多事，最好不要来招惹我。”
    　　柳无邪说完站起来，至于其他人死活，并不是很在乎，只要不找他麻烦就行。
    　　刚踏出几步，两名青年往前一站，拦住了柳无邪的去路。
    　　“小子，你好狂的口气，你还是第一个敢跟我梅子正这样说话，信不信我打得你满地找牙。”
    　　右侧青年叫梅子正，左侧的青年翟高放，两人加入天宝宗大半年了，苦于没有突破真丹，一直打扫院落，憋了一肚子气。
    　　柳无邪等人出现，仗着身上有件灵宝，打算欺负欺负他们几个，反正这群垃圾，不出几个月，就会死绝。
    　　加入天宝宗，没有后台，或者不依附强者，死都不知道怎么死的。
    　　“你手里的灵宝不是你自己的吧！”
    　　柳无邪目光看向梅子正手中的灵宝，竟然是一枚奇怪的令牌，上面闪烁出强大的灵宝之气。
    　　梅子正眼神一缩，这枚令牌的确不是他自己的，而是有人让他暂时保管，等人回来了，就会还给人家，才会拿着灵宝狐假虎威。
    　　一眼就被柳无邪看穿，刚才神通之力操控的时候，明显是强行催动。
    　　如果是自己的灵宝，绝对不会出现这种情况，一定是心灵相通。
