
　　“不用，你放心吧，陆家那些人，我还不放在眼里，你也不用担心？”陆泽轻拍了拍顾筱的手背，那冷意瞬间消失，语气极其温柔。

　　顾筱听着，才有些放心的点了点头。

　　后日一早，陆泽刚进了陆家，就立刻发现陆家的人对待自己的态度是直接换上了瞧不起和轻蔑的。

　　“就是那个装腔作势的杂碎了吧？本来跟军区高层就没有什么关系，居然还敢这么高傲，现在好了吧，被家主发现真面目了吧？”

　　“就算血脉跟我们陆家沾边了又怎么样？结果玩出来的手段都是见不得人的东西。”

　　周围的人一个个大声嘀咕着，丝毫不担心陆泽会不会听到。

　　陆泽冷淡的瞥了他们一眼，充耳不闻。

　　也就在这个时候，陆羽天在其他陆家同辈人的众星捧月之下走到了陆泽的面前，他们脸上都是嘲讽和冷笑。

　　“陆泽啊，我没有想到你胆子真肥，今天居然还敢过来？”陆羽天一来救这么阴阳怪气的说着。

　　陆泽的面色依旧平淡，冷漠的看了陆羽天一眼：“滚。”

　　“你特踏马的，陆泽，你该不会到现在还以为自己跟军区高层有什么关系吧！”陆羽天捧腹大笑着，觉得陆泽再说着什么笑话一样。

　　“你以为你借着刘总队长的人情，就能够蒙混过关吗？还想要我继承人的位置？你做梦吧，你也不撒把尿看看你的样子，”

　　陆家主也走了过来，那愤怒的脸色很显然也是听到了陆泽刚刚说了什么：“杂种就是杂种，就只会用这种下三滥的手段。”

　　“居然还问我你母亲的名字？哼，区区一个下人，也配我记得她的名字？我临幸是她的荣幸，她就不应该生下这么一个杂种，给我们陆家丢人！”

　　“就是就是。”

　　众人纷纷附和，一个个都在侮辱和瞧不起陆泽。

　　陆泽看着陆家主，听着他们那越来越大声的轻视和瞧不起的话，冷笑一声。

　　“下人？杂种？”陆泽冷冷的看着他们，直接冲了过去，众人只见一道人影移动，随后就是清脆的声音一个个响起。

　　啪啪作响！

　　陆泽直接给他们一人一个巴掌。

　　等到他打完又重新的站在自己的位置上的时候，陆家的人一个个都还没反应过来，这会也没有人敢在说些什么。

　　“你！你！”陆家主最先反应过来，捂着自己脸上火辣辣的痛感，他还是第一次会在这种场合下丢人！

　　“来人，今天陆泽敢对家主动手，目中无人，将他给弄死！”

　　其他人纷纷回过神来，同时不少陆家保镖从暗处走来，一步步就要朝着陆泽逼近。

　　“陆家宴席可真热闹啊！”

　　就在这时，一声带着笑意的声音从门口传来，众人看过去，就看到薛家的继承人薛望山带着保镖走了过来：“你们陆家想对我大哥动手，找死！他可是镇中元帅的手下。”

　　他话音刚落下，身后的保镖便是立刻冲上去，将陆泽保护起来。

　　而薛望山的话里提到的人也让陆家的人全部都听得清清楚楚，一时间众人又懵逼了。

　　“什么，镇中元帅的手下！这是真的吗？”

　　“薛家的继承人直接承认了的，难道还能有假？”

　　陆羽天听着周围的人议论声，脸色唰的变得非常苍白，刚刚得意和瞧不起的表情全部都不见了。

　　陆家主脸色才僵硬，最先反应过来这是被冲天城的刘总队长给耍了！脸上立刻堆满了有些僵硬的笑容。

　　但是很快，就换了一副嘴脸。

　　“都是误会啊！都是误会。”

　　陆家主立刻看着被薛家保镖护在中间的陆泽，满脸的惊慌，“陆泽啊，刚刚是我们再跟你开的玩笑。”

　　“现在，你想要什么条件我们都答应你，你看如何？你不是想让你母亲令牌放在陆家吗？我答应了。”

　　“你们陆家是这种人渣，我怎么可能把母亲的灵位放到这种乌烟瘴气的地方。”陆泽想都没想，冷笑着拒绝。

　　陆家主的脸色瞬间露出几分尴尬的表情。

　　陆家主还想要说些什么，但是陆泽转身离开，没有半点停留的意思。

　　薛望山看了一眼陆泽走的干脆的背影，冲着陆家主略带几分冷意的笑了笑，“陆家主，你们会后悔的。”

　　陆家主就这么的眼睁睁的看着薛望山也是如此干脆的带着保镖离开的场景，原本应该是嘲讽着陆泽的场合，现在变成了鸦雀无声的沉默。

　　陆家主面色极其难看，扫了一眼还留在这里的众人，冷哼一声的愤恨离开。

　　陆羽天急忙跟上，大气都不敢出一声的跟在陆家主的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　书房。

　　陆家主终究是反应过来这一出大戏究竟是怎么回事，愤怒的手重重的拍在桌子上，巨大的声响更加让陆羽天不敢看着陆家主。

　　“没想到陆泽那个小畜生居然敢耍我们！你也是一个废物，事情都没有好好调查清楚，把整个事情都搞成了一团糟！”

　　陆家主没有办法对着陆泽发泄怒火，但看着站在自己面前，跟那陆泽意气风发的模样完全不一样。

　　看着畏畏缩缩的陆羽天，莫名的怒火烧的更甚了，冲着陆羽天就发泄自己没有宣泄出来的怒火。

　　“你跟陆泽比起来，狡猾和阴险根本就跟不上他的十分之一！你这个样子，我以后怎么敢将陆家交给你！”

　　“我”

　　陆羽天一直都在低着脑袋，胆战心惊，听着陆家主说到这里。

　　这也不是他想要的结果，明明都已经打听到了，刘总队长帮助陆泽只不过是因为情分罢了，谁知道陆泽居然真的是镇中元帅的手下！

　　都是那个刘总队长误导了自己！导致决策失败！也怪陆泽那个杂种，居然会这么狡猾！

　　陆羽天咬了咬牙，捏紧了拳头，他一定要将陆泽给踩在脚底下！处之而后快！

　　陆家主看了一眼陆羽天那还是没有吭声的模样，心中始终都有种郁结之气无法宣泄出来。

　　陆羽天见着沉默了那么久，偷偷地抬起头看了一眼自己陆家主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第622章装腔作势免费阅读。https://xs.23sk.com 