    第一次坐飞机，感觉到处都是新奇，一路跟随指示牌和登机牌找到了候机厅。从早上9点出门坐车到机场，现在已经12点了。

    肚子开始饿了，机票是下午一点半的，离起飞还有1个半小时，卢浩觉得找点吃的先，候机厅旁边有不少卖吃的。

    找了一家看起来不错的米粉店，在服务员热情的招待下，卢浩在餐厅坐下了。

    接过服务员递过的菜单，忍不住暗叹到：“我去，这一碗牛肉粉58元，青菜粉38元，这粉是金子做的吗？”

    奈何已经坐下了，旁边还有不少人在吃东西，卢浩也抹不开面子直接走掉。

    “来一碗肉丝粉”

    “好的，您稍等”

    味道还不错，就是价格太贵了，这里的价格比外面贵了七八倍，下次坐飞机前，一定要吃饱了在进来。

    出了米粉店，离登机时间还剩下1个小时，开始在登机口等待检票了。

    下午2.40飞机降落在景德镇机场了。

    下了飞机，卢浩终于活过来了，在飞机上一会失重一会超重的，看着不断颤抖的机翼，生怕飞机掉下来，自己就要英年早逝了。

    机场离家还有40公里，走出机场的卢浩准备找个回家的巴士，拒绝了几个上前招呼的出租车司机，走到机场外面开始等候回家的巴士。

    “嗯，嘴巴好苦，买个口香糖去嚼嚼”

    走进附近一个便利店，拿了一条绿箭口香糖，应为刚从外面回来，一时没习惯换回家乡话，就用普通话对着老板问道：“老板，口香糖多少钱”

    一听卢浩说道是普通话，老板顿时来精神了：“口香糖2元”

    卢浩直接从口袋拿出一张10元的递给老板，就拿起手机给陈怡发信息。

    “这个钱，缺了角，你换一张吧”

    “嗯，好的”卢浩没有多想又从口袋拿出一张10元的递给老板。

    “你这个也缺了角了”说完把钱递给卢浩。

    “又缺角了？”卢浩没有多想，从口袋拿出一张20元的，仔细看了一眼，完好无比，没有缺角。

    检查好之后递给老板。

    没想到老板直接就不接，说道：“这张不行，换一张”

    卢浩立马就警觉起来了，听说过许多火车站，汽车站附近店铺的老板会乘客户不注意，用假钞换顾客真钞的故事，感觉自己今天应该是遇上了，顿时开始紧张起来。

    看着自己的小体格，和老板魁梧的身材，这就是小法道和大战战的差距啊。

    “这个口香糖我不要了，还给你”

    老板顿时加大声音喊道：“不给退，在换一张钱给我，你的钱缺角了”

    这里离家还是比较近，卢浩也没有那么害怕，毕竟景德镇自己来过好多次了：“我就这么多钱，而且我看好的你又不要”

    “说缺角了就是缺角了，叫你换一张你就换一张”便利店老板的语气越来越严肃了，声音也越来越大了。

    就在这个紧张的时刻，便利店进人了，一个穿着黑色制服大衣的男子，听到里面的声音，走了进来。

    一进来就问道：“怎么回事？”

    卢浩也分不清是附近的保安还是监督人员，连忙说到：“我买个口香糖，给他钱前面2次都说缺角了，然后第三次我检查好，准备递给他，他直接说不要，叫我换一张。口香糖我不要了，他也不许我不要，非要叫我继续换钱”

    黑色制服又对着店老板问道：“是不是这样？”

    “他的钱，缺角了，我让他换一张，他不肯换”

    “我检查好的，没问题没缺角的给他，他看都不看就说不要了，我就这么多钱，你不要那我也没办法，只能退了”

    黑色制服这个时候说道：“既然这样，那就给他退了”

    “你这样都说，那我就给他退了”

    卢浩把口香糖还给老板，对着黑色制服说了声谢谢，就连忙走出便利店，直接来到巴士站点，等待巴士了。

    看着卢浩走了，黑色制服对着便利店老板说：“你注意点，不要搞这些歪门邪道，不要被我抓到了，不然有你好果子吃”

    “没有没有，怎么会搞什么歪门邪道，我是本本分分的生意人”

    “最好是这样”说完制服男就离开了便利店。

    卢浩这边也上了巴士，离家越来越近了，心情也是越来越激动了，看着熟悉的街道，熟悉的建筑，“我回来了”。

