    那年轻弟子一下变得脸色苍白起来。

    毕道人这一言，不啻一柄重锤敲打在了他心头之上。

    张御能与即将成就玄尊之人论法，且又不分胜负，这足以证明其功行之高深，

    显然张御是真的以绝对实力镇压了转变成了混沌怪物的姬道人。

    可这个答案更让他难以接受。

    他不由一阵失魂落魄。

    毕道人不再理会他，而是看向泰正平道：“泰道友，事情已是有结果了，你们若是不服，那么可以继续找玄廷，不过到时候，那申言可不止对着张玄正，记得也要给毕某人留一份。”

    泰正平忙是道：“尊使言重了，尊使裁定公允，贫道信服，此事到此为止，当不会再劳动尊使了。”

    毕道人却是一脸无所谓道：“先别把话说的那么满，反复的事我见得多了，也不差一桩两桩。”

    他站了起来，拱手道：“几位，这里事情既了，我便先告辞了。”

    说着，他又对张御客气言道：“张玄正，什么时候你来玉京，我请你喝茶，聂道友说，你的问好她收到了，她也让我带话问你一声好。”

    张御心中微微一动，看来这位毕道人和他师姐也是相识，他站了起来，抬手回有一礼，道：“多谢使者带话。”

    毕道人呵呵一笑，“小事一桩。”他再是对诸人一礼，而后便一甩袖，头也不回的走了回去。

    泰正平这时缓缓站起，对着张御稽首一礼，道：“张玄正，这一次事情是我们无礼，改日泰某当登门赔罪。”

    张御道：“言重了，今日之事乃是论理，心不平则鸣，人人皆可为之，不必言罪。我在年节之后回会离开此间，若是两位以后觉得有疑见，那可去外层西穹天寻我。”

    泰正平此时已是无话可说，他郑重对着张御一礼，便即带着神情木然的年轻弟子走了出去。

    往往外来的时候，他心中感叹道：“这位张玄正，看来距离那一步也不远了，不定什么时候就成了玄尊，也幸好他心胸开阔，不来与我等计较，好在结果不坏，这事情弄清了，我回去也算对师门有一个交代了。”

    得知姬道人的确是在混沌怪物的情形下被杀，他心中卸下负担，郁结也是去了不少。

    走出茶居后，他对那年轻弟子好言说道：“你也知道真相了，你还记得此前答应过师伯什么么？那从今日开始，你便放下此事，好好修持吧。”

    年轻弟子方才一直一声不吭，此时则道：“为什么？”

    泰正平诧异道：“什么为什么？”

    年轻弟子咬牙道：“那位张玄正既然有如此之高的功行，那他为什么不阻止老师当日的蜕变？他就在那里眼睁睁看着老师变成混沌怪物？他明明有能力阻止的不是么？”

    泰正平吃惊的看着他，道：“你这是什么话？”

    年轻弟子激动道：“我说错了么？我没说错！他是一个玄修，而且还是出身东庭玄府，他一定是见不得老师在这里做守镇，所以才故意坐视这一切的发生……”

    泰正平皱了下眉，严肃道：“看来你当真是心性修行不够。”

    他口中念了一个法诀，那年轻弟子顿时觉得身躯一沉，如同灌铅，全身法力都无法调动起来，他又惊又恐，道：“师伯，你这是要做什么？”

    泰正平看着他，沉声道：“你再这么下去，只会害了你自己，甚至可能步上你师父的后尘，回去之后，你给我闭关定心，什么时候除了心魔，什么时候再出来。”

    他哪还看不出自己这位师侄是心中有了偏执，认定自家老师的事就是张御的过错，这样和他说道理是没有用的，唯有等他自己冷静下来了。

    张御此刻依旧坐在茶居之内，茶案之上那些空余的茶盏已被撤了下去，唯有他一人在此独品。

    这几天瑞光又开始下起了淅淅沥沥的小雨，城东这一面靠近东侧启山而建，虽然没有内城台地那么高，可大致也能看清楚城内的景物。

    看着那鳞次栉比的民居，远方开阔的旦港，还有更远的陷在雨雾之下的铅蓝色的海水，心中不由有股说不出寂寥旷静之感。

    他出外数载，这次也是难得回来东庭一趟，眼下还有一些事没有做成，心下准备今次就在都护府这里过完年后再回去外层。

    他在此默坐了许久之后，亭外的雨水不知何时已是停下，只有如墨染救的檐前滴水上时不时有水珠落入下方水洼之中，树林之中则又响起了清脆的鸟鸣声。

    他轻轻一振衣袖，站起身，离开了茶居，径直回到了白舟之上。

    在主舱坐定，他便闭目思忖起来。

    在截获了那英武男子的灵性力量还有消灭了一处神国后，他却是看到了许多只有异神才能看到的东西。

    其中有一个，就是一个在沉睡的远古异神。那不知是多少年前的事，甚至可能是上一个纪元之事，只是似那异神在忌惮什么，所以那具体地点所在被其刻意将之抹去了。

    他只能凭着残破的几个画面，推断其当是落身一座庞大无比的地下洞窟之内。并且应该还是在这处地陆之上，甚至很可能就在安山往东的更深处。

    他在想着，那来自安山深处部的威胁，还有那即将要苏醒过来的东西，会否就是这个远古异神呢？

    他还怀疑，这事情或与复神会有关，毕竟复神会就是在这片地陆之上找到了一个远古神明的脑颅。

    他心下也是决定，过后在离开东庭之前，再往那里去看一次。

    而另一边，那年轻弟子被泰正平制住后，后者就将其关入了一间无法脱离的密室之中。

    此间隔绝了一切外扰，他只能定坐修持，随即一切念头都是远离自己而去，渐渐心静了下来。

    在不知过去多久之后，他耳旁忽然有一个熟悉的声音道：“庞立。”

    他心中一惊，下意识开口道：“师父？”

    可他随即觉得不对，自己老师明明已经死了，便是不亡，蜕变成了混沌怪物，也不是原来那个人了。

    他道：“你是谁？你想做什么？”

    那声音道：“我是你老师。”

    庞立冷笑一声，道：“你以为我很蠢么？”

    那声音道：“我是你老师，但不是你认为的那人。”

    庞立皱眉道：“什么意思？”

    那声音道：“你本就是我徒弟，只是当年你意外亡故之后只有神魂得以逃脱，我送你投入了一个胎儿身躯之中，并设法引导你拜入了姬道友门下，其实他也是知道的，我想你平日也当听你师父隐晦说起过此事。”

    庞立不禁有些惊疑不定起来，姬道人平日确实对他说过此类之话，只是当时不明白，现在回想起来，却是觉得似当真如此，他道：“有何证明？”

    那声音道：“你且看你身边所携带的玉佩，那是你此世至少携带的，那就是我给你的东西，上面的神通你已是在暗暗修炼了吧。”

    庞立不由一惊，这玉佩上面的玄妙只有他自己回到，连自己师父未必清楚，这人却是一口道破，他顿时信了几分。

    他道：“你现在出现，是想做什么？”

    那声音道：“你师父死了，我自然是来接替他指引你接下来的修行了，其实你这一脉，虽然功行精进较快，但是这里却有心关这一关要过，过不去就是万劫不复。

    姬道友为什么来东庭？就是因为他心关难过，陷入了执迷之中，不得不寻僻静之地静思，同时寻解脱之法。”

    庞立这时道：“可我观泰师伯，好似没有这等顾虑。”

    那声音道：“泰道友与你师不同，他性子平和，无甚追求，他能修行到如今境界，那是天资使然，换了任何一门功法都不碍他修行，所以无有此虑。”

    庞立没有出声。

    那声音再道：“你不必对我有所怀疑，你本是我弟子，亦是因我之故你才身亡，故我自认需指点于你，一切都会给你说明白，但你已是换了一世，情谊早断，你如何选择，还在于你自己，我不会强求，只是为了解这段缘法罢了。”

    庞立这时忽然道：“尊驾，你能帮我报师仇么？”

    那声音似是沉寂了下去，过了好一会儿，才道：“我不是那张御的对手，毕关山那日没有夸言，玉航玄尊未曾成就之前，也不过与此人论个平手罢了，我与姬道友虽有交情，可还没到为他不顾性命的地步，你要报仇，只能靠你自己了。”

    庞立听到这里，却是忍不住道：“那尊驾又能教我什么呢？连尊驾都不是那人对手，我便学了这些又能如何？”

    那声音道：“故我不准备教你寻常法门，而是准备教授你如何感应浑章。”

    “浑章？”年轻弟子一惊，“和老师一样？”

    “实际你老师走得道路略有偏差，因为他都是自己琢磨的，可是我要传授你的法门却是不同，此乃是几位浑修玄尊验证过的法门，你若修持此法，胜过那人也不是没有希望。”

    庞立深吸了一口气，坚定道：“好，我学。”顿了下，又言：“还有一个问题，尊驾既说我前世是你弟子，可能让我知晓，我前世又师出何门？”

    那声音略作沉默，才沉声言道：“那你需记住了，你我师徒，皆乃是正清宏正祖师门下！”

    ……

    ……