    入夜时分。

    经过十数个小时的加紧筹备，城主府、武道协会、精神念师驻京华市分会还有京华武大，全都把相应的布阵材料准齐当。

    在幻阵师协会那五位王级幻阵师的指导下，所有的材料全都分门别类，摆放得整整齐齐，可以确保阵法师在布置的时候能够在最短的时间内找到所需要的东西。

    杨帆在宿舍得到相应的消息与通知后，直接将车鸿羽、房哲、钱同方以及车英达等人从参悟之中唤醒。

    “诸位，布置十方炼狱诛魔阵的所有的阵基材料都已经准备齐当，所有的人员配备也已集结完毕，咱们可以开始正式布阵了！”

    杨帆轻声向车鸿羽等人说道。

    车鸿羽一怔，不由扭头看了一下身边的房哲、钱同方几人，有些不太自信道：

    “杨帆师弟，布阵什么当然没问题，可问题是，我们对这新版的十方炼狱诛魔阵还没有完全参悟透彻……”

    就算是原版的十方炼狱诛魔阵，他们也从来都没有试过要围绕着一个占地足有上百平方公里的超巨型城市来布阵啊！

    这样疯狂的举动，这几十年来，也就只有他们的师傅呼延景德当年为了报仇做过那么一次。

    只是那一次，呼延景德围困的是项乔山主锋，真实的占地面积，其实远没有现在的京华市更大！

    更何况，现在他们要布置的还是改良版的新型十方炼狱诛魔阵，阵图他们虽有，可是具体的实践基本为零，一点经验都木有啊。

    所以，这些帝级、王级幻阵师难免都有些心虚。

    杨帆扫了他们一眼，轻声道：“无妨的，这次布阵的主力是我与凌天二人。”

    “之所以特别请你们过来，除了是想要借助你们的阵道经验请你们帮忙配合之外，最主要的就是想要在实践之中教授你们这十方炼狱诛魔阵的精华奥秘所在。”

    在向车鸿羽等人展露了自己的阵道实力之后，杨帆说起话来也明显比刚开始的时候硬气了许多。

    之前没有直接跟这些人说明，没有告诉他们请他们过来其实就是想要让他们来打下手，想要在实战之中指点他们一下，就是担心他们会觉得杨帆是在吹牛说大话，是在看轻他们。

    现在好了，该露的肌肉已经露出，该显示的诚意已经显示完毕，就算是明告诉他们原本的目的，这些人也不会舍得离开。

    毕竟，布置这种超大型护城大阵的经验极为难得，这些人虽是王级甚至于帝级幻阵师，平常也未必会有这样的机会。

    况且，杨帆的阵道水平他们已是有目共睹，绝对不在他们之下，在杨帆的指挥下布阵十方炼狱诛魔阵，他们不屈才。

    “还是杨帆师弟想得周到，为兄佩服！”

    果然，听到杨帆所言，车鸿羽非但不觉这是对他们幻阵师的羞辱，反而还对杨帆感激不已。

    “多谢师弟！”

    “多谢师叔！”

    其他人也随着车鸿羽拱手向杨帆道谢。

    “只是，这个凌天师侄……”

    车鸿羽忍不住扭头瞥了凌天一眼，轻声向杨帆说道：

    “师弟啊，你可别怪师兄说话直白，凌天师侄虽然是你的弟子，也确实是个百年难得一遇的超级天才没错。”

    “但是，他毕竟不是幻阵师啊，你竟然想要让他也来主持布阵作业，是不是有些儿戏了？”

    车鸿羽轻皱起了眉头。

    杨帆是他们师弟，阵道天赋他们亲眼所见，一点儿也不他们师傅呼延景德逊色，他们服气。

    可是凌天他，能行么？

    之前在联邦中心城的时候，他们可从来都没有听说过这个天赋通神的超级天才竟然还有阵道方面的天赋啊。

    杨帆微微一笑，没有回答车鸿羽的问题，而是一扭头，看了凌天一眼，轻声道：“凌天，听到了，车会长似乎有些怀疑你的阵道水平啊。”

    “既然如此，你也就别再藏着掖着了，给车会长还有在场的这些幻阵大师们露两手吧！”

    凌天恭声一礼，道：“是，师傅！”

    说完，凌天直起身形，抬头向车鸿羽、房哲、钱同方几人看来，轻声道：“凌某刚跟师傅学了没几天，阵道水平有限，还请车会长及几位阵道大师指点！”

    之后，凌天意念一动，直接以精神力虚拟幻化出了一道十方炼狱诛魔阵的微缩模型，一如杨帆之前在桌面上向车鸿羽等人展露自己阵道实力时的表现。

    阵势微妙，形态清晰，每一个阵法节点与符文埋设，全都勾勒得清清楚楚。

    更重要的是，因为他是八级灵帝，修为要比杨帆高上不少，所以哪怕他与杨帆在十方炼狱诛魔阵上的阵法经验相同，现在所展露出来的阵法模型也要比杨帆刚才所勾勒出来的更具气势。

    “我去！这……大圆满境界的阵道模型？！”

    “卧槽！深藏不露呀这是！”

    “以前没听说过这个凌天有阵道方面的天赋啊？”

    所谓行家一伸手，就知有没有。

    在场的全都是幻阵师公会的精英幻阵师，自然个顶个的都是行家里手，在凌天将这套十方炼狱诛魔阵的阵法模型幻化出来的第一时间，就被震住了。

    万万没想到，凌天对十方炼狱诛魔阵的参悟境界，竟然丝毫不比杨帆逊色！

    大圆满啊！

    他们在场的这些人中，除了车鸿羽、房哲与钱同方这师兄弟三人之外，谁也不曾将原版的十方炼狱诛魔阵给参悟到圆满境界过。

    可是凌天这个门外汉，竟然也能像是杨帆一样，在得到改良版的十方炼狱诛魔阵之后，只能了几天的时间就将之参悟研习到了大圆满的境界。

    这资质，这天赋，也太特么吓人了吧？

    在来之前他们可都曾了解过，杨帆进入英灵殿的时间是在一周之前。

    也就是说，他得到改良版的十方炼狱诛魔阵的时间最多不会超过七天，而做为他的弟子，凌天学会十方炼狱诛魔阵的时间只可能会更短。

    可是现在呢。

    这师徒二人，竟然全都将这套天级杀伐阵法给修习参悟到了大圆满境界，简直就是变态，没天理啊！

    在场的诸人全都深受打击，感觉他们这些年的阵道修习全都学到猪身上去了。

    他们苦修数十年所得来的阵道经验，竟然还不及杨帆这师徒二人一个星期的所学所悟，正常人谁能受得了？

    好想死啊！

    刷！

    凌天挥手将幻阵模型拍散，很是谦虚有礼地向车鸿羽问道：“车会长觉得如何，凌某可还有资格参与这护阵大阵的布置作业？”

    啪啪！

    车鸿羽仿佛听到了自己的老脸被人拍打的声音，红着面皮轻轻点头。

    “大圆满境界的十方炼狱诛魔阵，自然是有这个资格。”

    “车某是真的没有想到啊，凌天师侄的阵道天赋竟然也是如此地惊才绝艳！不愧是一出生就能引起天地异变的超超级天才！佩服佩服！”

    不管是哪个行业，素来都讲究实力为尊，幻阵师一脉更是如此，既然凌天所展露出来的阵道水平如此高超，车鸿羽就算是不服也不行啊。

    凌天的嘴角一勾，很是自得。

    只是。

    能不能不要再提什么“一出生就引起天地异变”之类的话茬儿了，现在他一听到这句话就感觉有点儿耳膜疼。

    每次听人提起这句话，给他的感觉就好像他现在所拥有的一切成就都是因为他的天赋太过出众，一切都是理所当然。

    特么。

    这些人把他这些年的努力当成是什么了？

    天赋好就一定会成功？

    少扯淡了！这个世界上有天赋的废柴还少吗？

    虽然他过人的天赋确实让他在修炼或是领悟大道规则方面具备一些远优于常人的优势。

    但是如果没有他这么多年的辛勤努力与刻苦修行，再好的天赋也都只是一个摆设好不好？

    “好了！”杨帆一拍手，道：“既然大家都没什么意见了，那这件事情就这么定了！”

    “时间不等人，今天晚上咱们就正式开始启动京华市的护城大阵项目。”

    “具体的分段阵图，我早就已经备好，稍后麻烦大家依图铺设阵基，勾勒符纹，若是遇到什么不明白的地方，可以随时来问我或是凌天！”

    经过鹿从容的提醒，杨帆心中的紧迫感变得越发明显。

    危机随时都有可能会降临，他们必须要加快进度了。

    否则，一但万妖山那边再有什么动静，又来十几二十只半步妖皇堵门，没有十方炼狱诛魔阵做依托，心里没底啊。

    反正修为到了他们这般境界，白天与黑夜几乎没什么不同，而且睡不睡觉也没什么所谓，加个夜班什么的，就跟玩的一样。

    所以，杨帆这才决定要牺牲掉他的睡觉时间，抓紧时间把京华市的护城杀阵给布置出来。

    “一切都依杨帆师弟的吩咐！”

    车鸿羽没有半点意见，他也巴不得能够早点儿开始，毕竟单纯的闭关参悟，远没有实际的布阵效果让人领悟得更深更透彻。

    很快。

    一行十数人在杨帆与凌天的带领下，闪身来到京华市的北城门外，那里，已然有如山般的阵法材料及上万名武师级别以上的正式武者在列队待命，随时听候杨帆等人的调遣。

    这一次，为了能够在最短的时间内将十方炼狱诛魔阵布置出来，京华市可谓是下了血本。