 妖小鱼、妖小夫、花和尚三人从西北方向来到轮回峰的时候，轮回峰周围早已经被玉机子所催动的轮回剑阵的无数气剑与巨剑包裹。

这些气剑每一柄剑锋都是指向轮回峰的，指向那些蠢蠢欲动又不敢异动的正魔弟子。

剑阵挡得住别人，挡不住妖小鱼。

妖小鱼手掌一挥，剑阵中出现了一个缺口，三人身影一闪，就出现在了轮回峰的上方。

本来是打算直接落在轮回大殿的，可是，妖小鱼与妖小夫却飞行了万仙台。

万仙台的西北角，有一具被鲜血染红的尸体。

由于尸体过于巨大，任谁都不可能刻意忽视它的存在。

“小土？”

妖小鱼此刻已经恢复了真容，俏脸大变，立刻飞到了小土的身边。

身后的妖小夫，看到小土的尸体，也吓了一跳。

有苍云弟子看到三人靠近，想要上前阻挡。

但妖小鱼似乎在看到小土的尸体后，异常的恼怒生气，眼睛一瞪，挡在面前的那些苍云弟子一个个闷哼后退，也不知道受到了什么诡异力量的伤害。

轮回峰广场上方的百万人，目光一直聚集在叶小川逃走的西北方向，都看到了这三人从剑圈外围飞进来的。

除了妖小夫之外，其他两个人，大家似乎都很眼生。

不过玉机子却认识其中的妖小鱼。

他虚悬半空，眉头微皱，似乎没想到看守祖师祠堂的妖小鱼，会出现在这里。

妖小鱼三人落在了小土巨大的尸体旁边。

妖小夫看到小土浑身上下全是伤口，此刻已经气绝，她呆立片刻，叫道：“小土！”

她与小土很熟悉，每一次来苍云山，都会在小土的那个树洞里居住十天半个月。

万万没想到，这头人间仅存的八臂灵猿，竟然死在了苍云山上！老友去死，让妖小夫很伤心，眼眶中有泪水打转。

妖小鱼伸手触摸在小土的身体上，一股灵力进入小土的身体里。

小土体内生机全无，已经死了。

它身上至少有数千道伤口，那都是锋利的仙剑法宝留下的贯穿伤痕，看样子至少有上千位剑仙同时对它出手。

纵然小土是八臂灵猿，寿逾万年，面对如此之多高手攻击，也不可能存活下来的。

妖小鱼慢慢的抬头，看向天空上威风凛凛的玉机子。

道：“玉机子，为什么要杀了它？

你知道的，它只是一只生活在苍云山的猿猴而已啊。”

玉机子淡淡的道：“它是自己找死，怪不得别人。”

一个苍云长老道：“对，这妖猴妄图将我派逆徒叶小川救走，死有余辜。”

妖小鱼明白了小土的死因。

她看了看四周，道：“玉机子，叶小川呢？”

玉机子道：“他被八臂灵猿装进混沌钟里丢出了剑圈，不过本座觉得，要不了多久，苍云弟子就会找到他，就不必前辈费心了。”

所有人都很奇怪玉机子对于这个美的不像话的长发女子的态度。

此刻玉机子没有给任何人面子，以轮回法阵挡住了正道与魔教所有门派的弟子。

可是，任谁都看的出来，玉机子对于这个忽然出现的长发女子，态度明显与对其他人不太一样。

甚至对这个年轻的长发女子，称呼为“前辈”。

妖小鱼想起刚才在来的路上，看到一道玄黄光芒从轮回峰上飞驰而出，朝着西北方向飞去。

那道玄黄光芒极快，花和尚与妖小夫都没有看清楚是人是妖，妖小鱼修为强大，在电光火石间看清楚那道玄黄光芒其实是一口大钟。

现在想来，还真是叶小川的混沌钟。

既然叶小川被小土救了出去，妖小鱼也就没有再打算过问。

她见妖小夫黯然神伤，便安慰道：“小夫，你不必太伤心，小土是心甘情愿为叶小川而死的，它追随它的老主人司徒风与苏卿怜而去了，我们该为它高兴。”

“姑父！小鱼姐姐！救我啊！”

鬼丫头被一群苍云门高手重重围住，此刻蹦蹦跳跳，挥舞着手中的摄魂棒，大呼小叫着。

花和尚听到声音，转头看去，见果然是鬼丫头。

他看着玉机子，道：“你就是如今的苍云门掌门玉机子吧。”

玉机子道：“正是，不知道大师是？”

鬼丫头叫嚣道：“他就是我姑父！我邪神老爹的结义兄弟！疯魔三界无敌手的法相神僧！玉机子，你把我妹夫给弄死了，你就等着吃不了兜着走吧！”

玉机子其实早就猜到这个肥和尚就是法相。

其他大佬们对此也没有太多的意外。

昨天早上花和尚、玄婴、妖小夫三人出现在大雪山，这事儿早已经传遍天下。

何况，就在刚才，各派都接到了来自麒麟山的消息。

叶小川在麒麟山天圣洞养伤那些个散修好友，在得知叶小川出事之后，都纷纷忍着伤痛往苍云山赶来，当时花和尚先走一步，以花和尚的修为半个时辰就能抵达此处。

加之花和尚是与妖小夫一起从剑圈外面进来的。

所以一些大佬们早就猜到，这个胖和尚就是花和尚法相。

对于花和尚，人间的传说很多啊。

此人乃是邪神的结拜兄弟，不仅胖，修的还是佛门真法，肉厚加抗揍，为邪神挡过许多致命的法宝。

大家都明白，鬼丫头来人界就是玩闹的。

邪神真正派遣到人间的使者，就是花和尚。

所以在确定眼前的肥和尚是法相之后，一个个大佬们都远远的对着花和尚抱拳行礼，不敢得罪邪神身边最信任的人。

花和尚来了，鬼丫头与小七便冲出了苍云门弟子的包围。

两个丫头一把鼻涕一把泪的讲诉着轮回峰上发生的事情。

在听到叶小川被玉机子打的筋脉尽断，金丹碎裂时，花和尚、妖小夫、妖小鱼都是脸色大变。

花和尚抓着鬼丫头的双臂，急道：“你说啥？

叶小川那小子的丹田碎裂了？

他是七世怨侣的第七世！是苍天博弈最重要的一环！是双月逐日中的烈日！他怎么可能丹田碎裂？

你一定是在骗俺！”

鬼丫头哇哇大哭，叫道：“是真的！是那个玉机子老道干的！”

 