    一个黑白的长着尾巴的团子在水中打滚，这小圆肚皮看起来真的好摸的紧。

    浅咖：清辉大人，他就是馋你的身子！！

    清辉抬起自己的鱼尾巴，用自己的鱼尾巴拍他。

    又是糊了他一脸的水，这才是罢休。

    小身子一摆，就要潜下去。

    灵剑大人的肚皮是那么好摸的吗？

    不给摸，上一边去。

    被清辉的小尾巴拍到，季长风也不恼，手收回去，却还是扒住清辉弧度优美的背鳍，跟着清辉下潜。

    感受着这人还扒住自己不放开，清辉有点不满的在海中翻滚了两圈，示意他撒手。

    只不过这人抱得更紧。

    算着时间，清辉还是带着他上浮，破开水面，清辉的小身子摆了摆，不满的看着他。

    季长风呼了一口气，伸手，成功摸到了圆滚滚微微凉的小肚肚。

    他的唇角不由自主的勾出一丝笑意来。

    清辉不满的用嘴咬住他的后领子，将他往岸边带。

    好了好了，你已经玩的差不多了，海洋是属于灵剑大人的，你个弱鸡别来凑热闹，上去上去。

    清辉顶着季长风往岸上去。

    已经摸到了小虎鲸的肚子，季长风也满意了，不跟这小虎鲸争，利落的撑上岸去。

    坐在码头看着清辉一个摆尾下潜。

    季长风单脚踩在码头的木块上，低垂着眸子追着清辉的身影跑。

    看着清辉速度极快的捕捉到那已经躲到够远的大鱼了，拽住一条看起来就相当肥硕的叼着就往回游。

    那条大鱼最后经过了跟前一天那条鱼一样的待遇之后，终于是进了清辉的肚子里。

    这一次记得季长风没吃饭，清辉还剩了些没吃，就跳下海去玩水去了。

    季长风看着剩下的小半条鱼，这鱼很大，对于寻常人来说，吃这么一块也差不多足够了。

    崽崽看着很暴躁，实际上是一条小暖鲸嘛。

    季长风慢条斯理的吃着鱼，抬眼看向海面，又没忍住自己的笑意。

    小虎鲸说是去游水了，实际上是觉得中午热了点，然后又想要晒太阳，就这么轻飘飘的飘在水面。

    真是不知道她那么大的吨位到底是怎么这么浮在水面上一动不动的。

    其实就是换了个地方继续愉快躺尸。

    季长风快速的将鱼肉吃完，抬脚走到岸边，在水中拨弄了一下。

    清辉翻滚了一下，然后在季长风的眼前变成人类的样子。

    只不过与虎鲸的样子不同，清辉人类的样子基本都是直接这么站在水面上的，赤足接触着水面，黑发随着海风往他的方向吹过来。

    白嫩精致的小脸，微微扬起的小下巴，有点说不出的帅气来。

    只是看一眼，就让人忍不住回想起当初清辉这幅姿态站与海上的样子。

    “做什么？”

    小姑娘开口，抬脚慢吞吞的走过来。

    季长风站起身来，对着清辉伸手。

    清辉看了一眼海面距离码头的高度，再看了看季长风伸出来的手，有点不屑的轻哼了一声，抬手搭在他手上，然后轻松一跃落地，脚上也是随之出现了一双黑色的小皮鞋。

    “去周围看看，有没有什么线索。”

    季长风捏住清辉的小手，对清辉开口。