    不是一只？

    众人心中一凛，想到刚才那迅捷的金色流光，都更加的慎重起来。

    “从头骨这破损的痕迹看，全都是一击冲破……”顾明瑞凝重的声音响起：“体积小，破坏力大……大家都要小心，尽量不要和那东西产生接触。”

    众人默默点了点头，心中越发的警惕起来。

    巡视了这里一番，江宪走在中间，继续向前。

    脚下踩着白骨，发出一阵细碎的断裂声音，在空旷的道路中特别的明显，好似有魔王在啃食骸骨。

    沉静的向前走着，三十米、五十米、七十米……一直来到了拐角处，周围也依旧平静。甚至连之前被窥视的感觉，都削弱了不少，只有江宪还隐约的感觉到一点。

    而他的直觉告诉他，现在的窥视和之前的并不相同。

    奇怪……

    “现在的是那金色的虫子，那之前的又是什么？”

    他心中疑惑，但脚下不停，穿过拐角，来到了一条岔路的路口，刚要按照地图前进，便看到旁边的林若雪，脸色骤然一变。

    还不等发问，他的脸色也猛然一变。

    地面在颤动，墙壁在震荡，道路上的碎石子随之滚动。在他的耳中，一道宛如江河奔流的声音，正逐渐扩大。不，那不是江河奔流，而是一双双脚步才踏在地面，不断的奔腾，不断的前进的声音！

    兽潮！

    两个字猛然从脑中蹦出，第二层入口处那浩瀚的白骨突的浮现，他当即急促道：“快，快上墙上去！”

    然而，这已经晚了，当他话音落下的时候，一条岔路之中，一股烟尘扬起，无数奔驰的身影瞬间冲了出来。

    巨大的壁虎，成群的狙如，宛如虎豹的生物……这些黑暗中的生命，带着一双双血色的眼眸，从前方的通道疯狂的向着他们冲了过来。

    来不及了！

    路天远三人瞬间做出了判断，果断的将手深入背包之中，拿出手雷，猛地投掷出去！

    轰！

    剧烈的爆炸瞬间产生，冲锋在最前方的一群顿时被爆炸席卷，身躯在瞬间被撕碎，漫天的血肉如雨洒落。强烈的冲击裹挟着碎石和弹片向着四面八方激射，贯穿了后方一只只凶戾的野兽！

    “哇——！！”

    “吼——！！”

    “嗷——！！”

    混乱的叫喊声此起彼伏，这前冲的兽群顿时出现了瞬间的混乱。旁边早有准备的赊刀人和陈师云当即钉枪在手，向着侧面的墙壁射了出去。

    碰撞的声音出现，粗壮的绳索绷直，林若雪和路天远顿时跳了上去，噔噔噔的沿着绳索上前几步，手中的钉枪钉在岩壁上，瞬间荡了过去。

    陈师云和赊刀人刚要行动，左后方的震动和声响猛地强烈起来，他们眼角余光顿时看到，那之前因为爆炸混乱的兽群，再次冲了过来！

    一泓秋水划过，钉枪的绳索断裂，一只手在空中一抄，抓住两根绳索，对着二人沉声道：“快，你们先走！”

    两人立即踏上绳索，顺手给钉枪换上枪头，窜出数米，向着岩壁上方射了出去。随后抓着绷直的绳索，如同两只猿猴一般荡了过去。

    就在同时，那汹涌的兽潮正飞快的靠近，转瞬之间，距离江宪已然不足三十米！

    甚至他都能闻到到那夹杂的血腥气味。

    他脚步猛地发力，整个人向着上方纵越，抓着绳索的手当即松开。一道金色的流光从左手袖口中闪过，瞬间缠绕在上方想要荡回岩壁的一根绳索。

    重力和惯性的作用下，紧绷的绳索瞬间加速度，荡向墙壁的速度猛地增加了。

    然而就在同一时刻，兽潮已经来到了他的附近，数只沾满鲜血，眼眸赤红的怪物凌空而起，直冲着空中的江宪扑了过去！

    “小心！”

    岩壁上的众人顿时一惊，不由齐齐开口。紧握住绳索的江宪感受到后方那呼啸的风声，右手随之一抖，大黑伞猛地张开。将他的身躯牢牢地护在里面。

    砰砰砰……

    一瞬间不知有多少道冲击砸在了黑长直上，伞骨剧烈颤动，伞面飞快的凹陷。但这接连不断的撞击带来的冲击力，也给了他巨大的助推，荡向岩壁的绳索，再度加速，飞一样的撞了过去。

    让他在一秒之内，脱离了兽潮的范围。

    成了！

    江宪绷着的心微松，只要到了岩壁，爬上去，这兽群中的大部分就不会对他们造成什么威胁，其余的壁虎之类的，应付起来也没有这样的麻烦。

    念头闪过，他马上来到岩壁前，但走在同时，一道毛骨悚然的感觉从前额传出。

    他一个激灵，冲着后方的大黑伞瞬间转动，横在了前额。

    与此同时，一道破空之音猛地传出，黑伞的伞面迅速的凹陷下去。

    拇指粗的痕迹在一瞬间抵达了额前一寸，那坚韧无比的黑色伞面边的稀薄无比，甚至有被穿透破碎的感觉，将造成凹痕的东西，完全的显露了出来。

    不到一秒之中，被拉伸到极限的伞面嗖的回弹，江宪的双脚踩在了岩壁之上。

    黑伞更是和墙壁碰撞，发生了剧烈的颤动。

    江宪深深的吐了口气，一瞬间，他的鼻梁，额头全都布满了细密的汗珠。

    一点点，只差一点大黑伞的伞面便被突破了！这还是在它被修复之后第一次如此的接近破碎，要知道，伞面可是天蚕丝加蛛丝编织，蛛丝的强度可是同厚度钢铁的五倍！

    脑中回想起那些颅骨被洞穿的尸体，一身冷汗忍不住滑落。

    难怪可以贯穿颅骨，如果黑长直被突破……我也会变成那样吧？

    轰隆隆的响动从身后传来，江宪瞬间回过神来，连忙抓着绳索向上攀爬，双腿用力之下，很快便到达了路天远等人相同的高度。

    兽潮将岩壁团团围住，一只只壁虎顺着墙壁飞快的向上攀爬，然而其余的猛兽只能爱下方方发出凶戾的咆哮。它们无法爬上这近乎九十度的岩壁。

    只需要面对那一只只一米左右的壁虎，众人顿觉压力小了不少。

    但也没有人松懈，那隐藏在暗中的金色生物，随时都可能出击！

    而他们，也不可能一直呆在岩壁上。

    “江先生，咱们接下来怎么办？”路天远一枪洞穿一只壁虎的头颅：“虽然咱们带的子弹和手雷很多，但经不住这样消耗的，后面还有多长，依旧是未知的。”

    江宪点了点头：“我知道，必须快些摆脱这些。”

    他脑中念头飞快转动，图纸的画面不停地闪过，顿时几个位置在脑中闪过，只是想要到达那些地点，必然要走下方的岔路。

    “必须想办法让这些家伙不会立刻追逐，不然就算成功进入了通道，也会被追上……根本到不了预计的地点。”

    “而且……还有那金色的虫子。”

    江宪眼神微凝：“两次袭击，都是选择的袭击我，第一次也就罢了，我是第一个踏入那片尸骨区域，但第二次，明明还有着赊刀人他们，却依旧选择了我。”

    “是偶然，还是因为我身上有什么吸引它的东西？”

    “下面这群怪兽的追逐，是不是也和我身上的东西有关？”

    他看了看下方的兽群，伸手向着背包中摸索，一枚拳头一样大小的赤红色圆球出现在手中。

    霎时间，攀爬的壁虎更加的迅速，下方无法攀岩的怪兽们顿时焦躁无比，甚至都用身躯撞击着岩石，那一双双血红的眼眸之中，充斥着一股最基础的情绪——

    渴望！

    它们渴望着江宪手中的内丹！

    这种强烈的情绪，明显要大于之前追逐他们几人。

    有戏！

    江宪眸光一闪，又将内丹收回，对着几人道：“准备好，接下来一起前往左侧第四个通道。”

    说完，他拿出钉枪，冲着左侧第四个通道扣动了扳机。钉枪如利箭一般稳稳的扎在了通道上方的岩壁上，伸手拽了拽，感受了一下稳固程度，他切开绳索将它和身边的绳子绑起，形成一条绳索长桥。

    下一瞬，他左手一扬，玲珑骰飞出环绕着绳索形成一个活扣，绑在了绳索上方。

    双脚用力一蹬，整个人直接顺着绳索滑了过去。

    而在滑出十米之后，他伸手拿出背包中的内丹，向着远处的另一条通道，狠狠地扔了过去。

    霎时间，地面震颤，那聚集在岩壁下方的兽群齐齐动了起来，疯狂的向着内丹冲去！

    甚至连岩壁上攀爬的壁虎也在瞬间转头，飞快的奔向内丹。

    “贫道先走一步。”

    陈师云低喝一声，手中拂尘一展，卷住绳索顺着滑了下去。随后路天远等人纷纷截取了钉枪上的一截绳索，卷住索道向下滑了过去，瞬息便来到了左侧第四个通道上方。

    松手落在地面，众人连看都没看那厮杀激烈的兽群，飞快的向着前方奔跑。

    刚跑出数百米，身后立时传来巨大的咆哮之声，轰隆隆的震响紧接着袭来，如浩荡长河汹涌奔流。

    江宪心中一紧，太快了，兽群重新追赶的时间比他预想的要快出很多！

    这样的话，在跑到预定位置之前，就可能被追上！

    “老路！”他眼神一凝：“能不能，将这条路炸塌？”

    

