    同时对上三个就不敌了，更何况一口气碰到四个！那只有逃命的份了。

    陈枫精神紧绷，随时都做好了应战准备和逃跑准备。

    还是陶星然率先开口。

    他阴测测的脸上，明暗不定，幽幽开口道：“杀了我同门弟子，司徒苍凉的，应该也是你吧。”

    “我能依稀闻到你身上有他的气息。”

    同时，焚天神宗的罗惊风也上前一步，怒视着陈枫！浑身肌肉都鼓了起来，看上去随时都会动手的样子。

    “陈枫，听说你也杀了我焚天神宗不少弟子。”

    柯辰逸侧过脸来，看了看旁边两位，微笑起来。

    露出了一排洁白的牙齿。

    他看向陈枫，微微眯起了眼睛。

    “这么说来，你身上能换大功的东西应该有不少吧。”

    此话一出，立即收到了其余三位的一致侧目。

    柯辰逸从善如流，无缝切换道：“知道你狂妄，到处惹是生非。”

    “但没想到，这才来修罗界多久，你杀的参赛弟子，居然比我们还多。”

    “今日不杀你，都不足以平息大家的怒火啊。”

    “还跟他客气什么！今日陈枫必死！”

    罗惊风直接一声低吼！他们肆无忌惮地释放着各自强大的威压，齐齐朝着陈枫的方向如猛兽般冲了过来。

    竺庚铭甩了甩手中的拂尘，面无表情地说道：“陈枫，想必你也清楚，六大公子聚集，本来就是为了剿灭你们星河剑派的新鲜血液。”

    “本以为你是个只会嚣张的废物蠢货，倒是没想到，你确有几分本事。”

    “只要杀了你，星河剑派此次必将元气大伤，恐怕以后就要退出九大势力之列了。”

    听着面前四位“公子”各种各样要杀他的理由。

    事到如今，陈枫反而心里平静了下来。

    虽万千人，吾往矣！敌人再多，又如何！不过，一战！十轮大月在星图中间不断运转，同时爆发出皎洁的光芒。

    同时，那些冲他施加过来的，属于星魂武神境第十重楼巅峰的威压，也在迅速变得越来越强。

    嗡！双方虽然还未曾直接动手，可隐约间，两边已经形成了一个无形的战场。

    四道威压凝聚在了一起，就像是一只巨手落在陈枫头顶上！掌心向下，打算一巴掌把他按到直接跪下来！乖乖的。

    以一种极其屈辱的姿态死亡。

    然而，令他们意外的是，陈枫不但没有按照预料的倒下，甚至连眉头都没有皱一下！从他体内释放出银白色的光芒，不断包裹在他的周身！助他抵挡住了，四道六大公子的威压。

    不仅如此，陈枫的气势越来越强！他的双眸深邃，此刻带上了坚定，凝望着面前黑暗中的四道身影。

    “既然无可避免，那就拼死一战！”

    手中断刀再次爆发出耀眼的光芒！在此刻，的他的状态下，显得更有震慑力！狂风开始在周围卷起，不断吹乱他们的头发。

    沙石漫天。

    在黑暗中呼啸如鸣笛的风声，还带上了噼里啪啦的声音，把彼此的衣物吹得猎猎作响。

    陈枫一脚猛踏出去，在黑暗中身形如虎。

    同一时间，天地反覆轮回神功，骤然发功！新突破境界之后的天地反覆轮回神功，比三个时辰前的可要强大数倍！这是一个群体向的精神类神通。

    就在那一刹那，天地反覆轮回空间里光芒大盛。

    就仿佛，整片广袤无垠的空间之内。

    此刻，被幽蓝色的光芒尽数照亮！巨大的三只竖眼之中！最左边的那只，瞳孔之中直直迸射出了无尽的幽蓝色光线。

    与此同时，陈枫的金色精神世界之中，大量的金色精神力开始消耗。

    这种程度的消耗，若是放在三个时辰之前。

    恐怕，没几下，他就要力竭了。

    可在经历了一次相当可观的突破后，陈枫的精神世界也有了相应的增强和扩大。

    可以说，现在的他，更有自保的底气了。

    嗡！电光火石之间，强烈的精神冲击自陈枫的体内爆发出来！直接无差别地，冲向四位从不同方向袭来的六大公子。

    这，只是第一步！在场四位公子是从来不曾与他交手过的。

    因此，也并不知道陈枫身怀如此绝技。

    不仅是精神类的冲击，更加难能可贵的是，它面向的是整个群体！每个人都在这一瞬，遭到了强烈的精神冲击，没有因为目标人数多而导致力量有所分散。

    趁着这次绝佳的机会。

    陈枫当即冲杀向了离他最近的一位公子——巨灵神宗的陶星然！虽然表面上看，焚天神宗的罗惊风，可能会与他恩怨更深一点。

    但从实力差异上来比较的话，陈枫也还是会果断地选择巨灵神宗的陶星然。

    他当然不是疯子！明明知道自己目前的实力，充其量也就只能同时对付两位星魂武神境第十重楼巅峰状态的强者。

    当然不可能，在明知道必死无疑的情况下，还要主动迎击。

    而他之所以会第一个对目前来看，整体实力可能是最强的陶星然出手！就是因为，他有他的考量。

    银白色的光芒尽数收敛，被缩进了一条极细的银丝之中。

    无尽的杀戮气息、势不可挡的凶猛刀意，伴有断刀之内青丘刀魂的辅助功效。

    在天地反覆轮回神功起到的晕眩效果结束之前，陈枫狠狠将刀挥出。

    太上诛神斩！他想知道，突破之后的太上诛神斩！究竟能在对上六大公子的时候，起到什么样的伤害。

    是真的可以瞬杀，还是仅仅只能重创？

    一切都发生得极快！周围的虚空，甚至开始噼里啪啦发出一些破风的声音。

    陈枫面色之中看不出丝毫惧意！对着形容消瘦的陶星然，直接当头砍去！轰！就在这一斩出现在陶星然面前的那一瞬间，天地反覆轮回神功的效果，已经达到了极限。

    不多不少，一个极为短暂的呼吸而已！陈枫没有做任何停留。

    在挥出第一刀之后，还不等陶星然恢复反应的能力！几乎就是在同一瞬间，陈枫直接转了过来！ 

