    往后的几日，小黄花长势更猛，不仅从各种砖瓦缝隙中开始裸根生长，到了后面，甚至自己开辟出了生存空间。

    许多道路的使用寿命都被损毁，一夜之间就如同老化了十几年一样，只不过这老旧的路上不是被青苔覆盖，而是被小黄花彻底覆盖。

    绿化带还有公园受到的破坏最为严重，同样是一夜之间，除了小黄花以外的植物几乎都遭到了毁灭性的养分抢夺。

    这里的抢夺不只是土壤里的养分，还有植物本身储存的养分。

    如果从横切面看去，便能看见倒映光芒的嫩黄花簇下，是万千枯荣败骨。

    这是生态层面上的全面破坏。

    再这样下去，城市中的植物生态将被彻底摧毁。

    “这根本不是正常的生物传播，这是物种侵入！”

    城市各处的报道汇总过来，小黄花的出现最终被定性为特殊自然事件，TPC正式接受并处理这个事件。

    “根据最近送来的生物报告，这个花内部的能量比率已经超过了百分之四十，已经很接近植物的怪物化界限。”崛井查看着资料，从研究所那边传来的消息并不好。

    “虽然目前还没有怪物化，但是这种野花在野外本身就有着极强大的传播性，经过强化，这种传播性本身就会造成很严重的生物入侵效果。”

    “而且这种黄花很特殊，它们看似花瓣的器官其实就是他们吸收光合作用的’叶片’，它们的个体小而多，以数量取胜，并且有类似于寄生的生存方式。”

    这也是为什么城中的植物会被掠夺养分的缘故。

    “但这样野外不是应该沦为黄花的天下吗？”野瑞和崛井都是技术人员，他们总能很快想到一件事情的重点和矛盾点。

    “但是现在野外却并没有出现城市中的情况，虽然城市周围还是有些严重，但是野外比这远远要好。”

    “这不难解释。”崛井稍微一想，就想到了原因，“野外的能量复苏进度较为统一，除了黄花，其他植物还有动物都在同步进行着强化，所以即使有个别生物种族能够翻身，但是大部分生物依然处于各自原本的生态地位。”

    “但是这种平衡在城市中被彻底打破，城市中没有被能量强化的植物遭遇了已经强化过的黄花，就是只能被动的碾压。”

    其他队员听了，都陷入了沉默。

    黄花带来不只是植物世界的灾难，还有对人们生活的干扰，这些花的花粉具有特殊刺激性，目前对其花粉起反应的人群正在一步步扩大，一些更加严重的人群甚至已经无法出门，身体表现出虚弱状态。

    而且这类黄花简直就是植物中的丧尸，无时不刻在想着传播种族，它们从生长到成熟甚至不需要半天，数量完全可以说是成倍增长。

    “现在最糟糕的是，城市里没有黄花的天敌可以在生态位上压制它，几乎所有植物资源都被黄花垄断，这样的高度能量集中，进一步加速了黄花个体内的能量复苏。”

    目前清除黄花的部门传回来的报道表示，已经明显感觉得到黄花对各种药剂的抗性提升。

    “如果实在不行，我们能不能采取引进黄花在野外的天敌的措施，以毒攻毒。”队长提出了一个方案。

    但是马上就被崛井驳回了，“已经来不及了，黄花在城市生态群中已经有了碾压的优势，就算是天敌，也不一定战胜得了，而如果那天敌是动物，我们又无法保证它们不会对人造成危害。”

    可是崛井想了想，其中或许还有一点希望。

    “资料库里有野外各种动植物的分布资料，也许只能先这么试试了。”

    这个过程很顺利，因为研究所那边已经找到了这些，他们的思路是针对黄花的传播方式，制造一种隔离试剂，阻止它们花粉一样的种子离开花朵，并被花朵接受。

    这个方法是很好的缓解了现状，但是黄花的传播限制住了，却很难限制住黄花的根，还有“光合作用”。

    黄花的根细长蜿蜒，渗透在地下，同样拥有着很强的吸收养分的能力，仅仅只通过根的吸收，就可以使它们通过根系进行着另一种形式的繁衍。

    而且黄花的叶可以进行能量世界的“光合作用”，它们不再只从阳光中汲取养分，能量复苏让它们能直接从空气中汲取游离能量。

    不能传播，那么多余的能量将被存储根系，深埋在地下。

    就算用魔法把表面清楚干净，那些根也会沉睡在地底，哪怕只是残留一点，等到时机成熟，它们还是会重新破土而出。

    防不胜防，除非把城市地下几米的土层都给翻一遍……但现在大迁移结束，建设城市还来不及呢，哪还有精力再拆！

    况且以后还要建设地下城市，可惜现在因为黄花也不能贸然开工了。

    “怎么样？”

    正式队的作战室，队员们看崛井的脸上似乎有一些好兆头。

    “好消息，也许我们可以引入黄花的天敌。”

    他把资料发到了大屏幕上，使所有人都能看见。

    “在压制黄花的生态位上的植物是一种叫做厚舌草的医用植物，前段时间经过充能实验，这种植物即使能量浓度超过百分之五十也不会造成什么危害，而且还可以当做药物资源。”

    众人立马有了喜色，这样解决的方法就有了。“

    “但是……”崛井的转折让人心里一揪，“这类植物的传播性不强，数量有限，就算一株就可以压制一片黄花，可是想要覆盖内城区都很难，更别说外围。”

    “唉，可惜了，不然这两样植物形成平衡，反而是件好事，厚舌草能做的药功能不少，城市人群完全可以消化得掉。”

    “不如我们这样。”野瑞忽然说道，“我们先销毁大面积的黄花，然后想办法尽快移植厚蛇草，黄花恢复需要时期，厚舌草就可以先占领下一片区域，之后可以让自然之民进行强制催化增殖，而后稳固。”

    “虽然这样依然范围有限，但的确是可行，在有更高效的方法出来前，我们事不宜迟。”队长最后拍板。

    “是！”

