    “我爸妈死了，你有什么意见吗？”

    小姑娘的话一出，李大奔脸上的笑容马上就停止了，自己也不知道该说些什么才好。

    我看着这小姑娘，替李大奔解围笑道，“小姑娘，叔叔他不是那个意思，他是说最近谢家村死了不少人，他担心你也会出事，像你待着的这个地方，不是就死过一个人吗？”

    听到我的话，小姑娘正在搓衣服的手突然停了下来，眼神间流露出来几分悲伤，随后说道，“小娟她才不会害我呢，我们是好朋友，她要害也是害别人！”

    “嗯？你是死者的好朋友？”听到这小姑娘说的话，我赶紧就抓住了其中的重要部分问了出来，“你叫什么名字？”

    那小姑娘看了我一眼，冷冷地和我说道，“叫我小花就行，你们是来找凶手的吧，不过这村子里头可没有凶手，你们白来了。”

    “哦？是吗，你怎么就确定这村子里头没有凶手？说不定是有人故意制造命案的哦！”我和小花笑道。

    小花听到我的话，干脆放下了手中的衣服，然后撩起衣袖看着我说道，“我说没有凶手就没有凶手，你看我们村死的人那惨样，就算有凶手，也是一些不是人的东西弄的！”

    “呵呵，小姑娘你脾气挺大的嘛？你的好朋友死了，难道你就不替她感到悲伤？”我和小花笑道。

    小花这女孩子看着有点奇怪，虽然看上去身娇体弱的，也不可能是杀人凶手，可是我总感觉她好像知道些什么。

    小花像是被我说中了一样，突然生气了，抓起木盘就站起了身。

    “我当然替小娟悲伤，可是她现在死了，我能有什么办法，既然你们说有凶手，那你们就把他抓出来，这样也好让小娟在下面过得更好！”

    说完，小花就抓着她一木盘衣服，朝着溪流下游下去了。

    “这女孩子，怎么感觉有点怪怪的？”洛樱疑惑地说道。

    “呵呵，随她去吧，反正咱们在这村子里头要待一阵子，以后说不定还会碰上她。”我笑着说道。

    随后，我们几个人就在溪流的上游找起了线索，在这边有一处用胶带封起来的地方，赫然就是这个村子里头第一个死者，也就是刚才小花说的那个好朋友小娟死的地方。

    在那处地方有着一个鲜明的人形痕迹，应该是死者身上皮肉被蛆虫啃食后留下来的痕迹。

    除了那一滩痕迹之外，其他一些多余的线索都没有，我们在这里查了有半个小时，最后还是决定离开了。

    从溪流上游下来之后，我们就继续朝着村南边走去，大概走了有十几分钟，终于到了村子最南边的一个屋子前面。

    这是一栋两层高的屋子，外层是水泥墙，看着没有多少装修，就只有屋子前面还有栅栏围起了一堆鸡鸭，看样子也无精打采的，好像很久都没有喂食了一样。

    “有人在吗？”

    李大奔走到这家屋子的大门前敲了敲门，可是一点回应都没有。

    这个屋子的每一个窗户都是紧闭着的，四周寂静无声，看着除了我们好像一个人都没有。

    “有人吗？我们是来帮忙的！”李大奔继续喊道，可是还是没有一个人回应。

    我们几个人在屋子里头等了好一会，依旧是什么声音都听不见。

    我心里头有了一种不好的预感，难道这屋子里头的人也遇难了？

    “你们要是再不出来的话那我们就走了啊，要是不想死的话就赶紧给我出来！”我冷冷喝道。

    屋子周围依旧是一点声音都没有，我叹了一口气，心想着还是去别家查线索算了，可是就在这个时候，忽然屋子一楼右边的一扇窗户微微打开了一点缝隙，一双暗沉的眼神看了出来。

    “你们几个是什么人？”躲在窗户后面的人问道。

    李大奔赶紧走过去应道，“我们几个是村长叫来的，关于这村子里头死人的事情，我有些问题想要问问你们。”

    “你们就是村长请来的人？”

    那躲在窗户里头的人眼珠子扫了我们三个几下，谁知道突然哭了出来。

    “完了完了！村长居然请了这样的货色过来，老子可是给了他三千块，这几个人能救谁的命，应该找个风水大师来抓鬼才对！”

    “嗯？抓鬼？”李大奔愣了一下。

    “你们几个，赶紧给我离开这里，不想死的话就有多远滚多远！不然你们就死定了！”躲在窗子后面的人大吼道。

    这人看着像是在家里头被憋疯了一样，眼睛里头带着血丝，眼眶深黑凹陷下去，不知道有多久没睡了。

    我看着里头的人马上要把窗子关起来，赶紧拦住他喊道，“慢着，我就是风水大师，你们说的鬼我能帮忙抓！”

    “嗯？你是大师？”

    听到我的话，窗户里头的人关窗的手停了一下，扫了我一眼，随后又不屑地说道，“就你个小毛孩，看着还没有我儿子年纪大，怎么可能会抓鬼，少骗人了！”

    “这位施主，你怎么能够以年龄来看人呢？我虽然年纪是不大，不过抓鬼的本事这江湖上可是没多少人能够比得上我，不信你看！”

    说完，我直接掏出蓬莱剑，对着窗户的方向划过去，瞬间窗户外面用来防贼的铁杆就被我给砍断了！

    “什么！”

    屋子里头的人看到我居然这么轻易就把铁杆砍断了，他的脸色立马变得更加震惊。

    我心里偷笑，以我现在的力量，想要砍断这空心的铁杆还是容易的，不露点本事出来估计这家人都不会出来见我们。

    虽然我直到现在还没有抓过多少鬼，不过其他的邪门玩意我可对付过不少，就算是真的有鬼出来我也不怕。

    随后我听到屋子里头传来了脚步声，有人走到屋子大门前面把门打开了。

    这门一打开，立马从里头跳出来四个人，当即跪在了我的面前，冲着我大哭出声。

    “大师！求求你一定要救救我们一家啊，我们可不想要替他这样糊里糊涂地就被弄死了！”

    “这村子有鬼，你一定要把他抓出来！”

