    对于萧清羽来说，避水珠并不是太珍贵的灵宝。

    但卢鹏和宋娟却震惊不已，没想到她还拿得出如此贵重的东西。

    “清清姑娘，你这是……”

    “卢村长，这是避水珠，收下吧。”萧清羽将珠子递过去，正色道：“有了这东西，下海就不用担心闭气问题了，而且还能节省很多灵力，遇到海怪也容易对付点。”

    避水珠能够在水中形成一片空白地带，保证充足的空气。

    对于要下水的人而言，是相当有用的宝物。

    卢鹏心头一热，犹豫了片刻还是收下了：“多谢清清姑娘，这避水珠我先借用了，回来之后定然奉还。”

    萧清羽没接这话，反而道：“还有，卢村长，我想和你们一起去。”

    这下，不仅卢鹏，连宋娟都惊愕了。

    两人同时反对。

    宋娟劝道：“清清，你一个女孩子，虽然修为并不低，但下海这种事，还是让男人来做比较好。”

    卢鹏也道：“以前还好，现在海里很可能出了变故，清清姑娘，你就不用去了，等着我们回来就行。”

    “卢村长，你忘了我是御兽师吗？”

    萧清羽一笑：“在海里，我也能驱走海怪和水妖，有我一起去，能减少很多不必要的麻烦。”

    这么一说，卢鹏有些意动了。

    有御兽师的加入，的确能够方便很多，但她一个女孩子，而且刚加入村子，就让她去做如此冒险的事，他有些狠不下心。

    毕竟太危险了。

    萧清羽却不等卢鹏考虑，直接起身道：“那就这么说定了，我这里还有几颗丹药，卢村长你收好，关键时候或许能够救命。”

    说完，她又摸出一个小瓷瓶，放在桌上，才拉着宋娟离去。

    听见关门声，卢鹏才回过神来，他拿起桌上的瓷瓶打开，不由得瞳孔一缩。

    “居然是六品疗伤丹！”

    太好了，有了这四颗丹药，几乎等于多了一条命。

    紧握瓷瓶，卢鹏怔怔地看着关好的房门，眼神复杂。

    清清姑娘，她究竟是什么来头，为什么会有如此珍贵的丹药？她真的是从妖族手中逃走的吗？

    很快就到了第三天。

    卢鹏等人在全村人的目送下，来到了沙滩上。

    所有人都满怀担忧，叮嘱他们一定要小心，特别是张荷，站在武中面前，将钢叉递给他，双唇紧抿，欲言又止。

    “行了，没事的，我一定会回来。”武中沉声道，拍了拍她肩头。

    当看到清清姑娘也加入了卢鹏四人的队伍，众人才惊讶不已。

    但卢鹏解释了她是御兽师，加入队伍会安全许多，众人这才明白，纷纷叮嘱他们一定要小心。

    很快，卢鹏手持避水珠，带着萧清羽四人朝海中走去，所有人看见海水被一股神奇的力量分开时，一个个都惊讶地欢呼起来。

    “避水珠！这是碧水珠啊！”

    “太好了，原来村长身上还有避水珠，这下总算能放心了。”

    宋娟说道：“这是清清姑娘的避水珠，村长要是有，早就拿出来了，还会等到现在？”

    众人又惊又喜，但不管如何，这趟海底探寻应该安全多了。

    很快，卢鹏等五人顺着海滩，慢慢地没入了海水中，消失在众人的视线里。

    萧清羽以前下过水，曾经的黑沙河并不比眼前这大海安全多少，有了经验，加上自身的实力，她内心比所有人都镇定。

    看着避水珠形成的空气泡外，一群群鱼儿游来游去，海底无数的珊瑚、水草、海星贝类等多不胜数，众人都有些眼热。

    如果平时下海也这么简单就好了。

    随着众人越发深入，越走越深，迅速下潜了几十丈，海底已经变得漆黑一片。

    众人手持萤石，将周围照亮，慢慢地继续朝前走。

    忽然，武中警觉地往身后一看，发现一只巨大的海鳗缓缓游来。

    体长三丈，巨大无比，而且这种海鳗是五品海怪，能在水中释放强烈的电流。曾经他们下海捕鱼，很多人都被海鳗电伤，甚至毙命，一见到海鳗，包括卢鹏都警觉起来。

    “不用担心。”萧清羽轻声道。

    众人根本没看清她做了什么，那只海鳗仿佛没看见他们一样，从旁边游过去了。

    几人看了萧清羽一眼，暗暗佩服她的能力。

    接下来，众人又遇到了不少海怪，凶猛的五品鳄鲨，黑鳗蛇，甚至还有更危险更少见的深海食人鲨，根本没靠近他们就游走了。

    卢鹏万幸，幸好这趟带了清清姑娘来，不然他们只怕早就和海怪打了几场了。

    “村长，你看前面！”

    这时，那个叫邓川的四境武道灵通的男子，指着前方黑压压的一片影子，脸上露出了警觉的神情。

    神识释放出去，虽然相隔甚远，但也大致清楚那是什么。

    一只只巨大的海怪，有恶魔鱼、红鳞巨蛇、食人鲨，吞噬鳗，鬼鲨……甚至还有好些他们根本没见过的，平时见了面甚至会自相残杀，这会却一群群不分彼此朝着前方游去。

    那密密麻麻的样子，宛如前方有什么诱人的美味，强烈地吸引着它们。

    卢鹏停了下来，众人也无比警觉，那么多海怪聚集在一起，若是任何一只发现了他们，只怕就会引发一场惨烈的厮杀。

    “这么多恐怖的海怪，它们要去哪里？”柯明低声问道。

    “或许，这就是我们要调查的原因……”卢鹏没想到情况这么诡异，怎么也猜不透到底发生了什么事。

    萧清羽却感觉到了什么，前方遥远处，隐隐有一股力量传来。

    或许正是这股力量，吸引着众多海怪群聚。

    “卢村长，小心点，只要我们保持距离，不惊扰它们，应该不会有事。”萧清羽说道。

    已经到了这个时候，不可能无功而返。

    卢鹏等人一咬牙，继续朝前而去。

    直径三丈的气泡包裹着萧清羽五人，继续朝前游去。在这辽阔阴暗的海底世界，比起那些巨大的海怪，他们犹如蚂蚁一样，根本不起眼。

    众人跟随着众多海怪，小心地前行了几百丈，终于……

    一道巨大深邃的海沟，赫然出现在眼前。

    百多丈宽，至少几千丈长，东西纵横，根本看不到尽头，这道漆黑的海沟犹如巨大的裂痕，将整个海底一分为二。

    下方漆黑一片，宛如深渊，要吞噬一切。

    一道道诡异的青色能量，如烟雾般从裂缝深处蔓延上来，裂缝边缘，数不清的巨大海怪们聚集在一起，贪婪地吸收着这些能量。

