    苏泽洗完澡从卫生间出来，正好这时苏从海抱着被子从主卧走出。

    父子俩没有说话，不过苏泽感觉…老爹的那眼神有一点点熟悉啊。

    说是梦境，不如说是时空的交错，这一刻苏泽静静站在原地未动。

    房间有人在等他，又或许是没有在等，苏泽一时间不知道该如何。

    直到…

    “哥, 你站在那干嘛呢？”

    叶依柠穿着睡衣从主卧出来，看着苏泽停顿了下，随即露出笑容。

    “没事儿，你洗吧。”

    苏泽反应过来，没有察觉到叶依柠隐藏的眼神，带着笑轻声道：

    “明天6点半咱们就走。”

    “嗯，快去睡吧。”

    叶依柠点点头，保持轻松的路过苏泽的身边，欢快的走进卫生间。

    客厅顿时空无一人, 听着耳边各种稀稀疏疏的声音，苏泽松口气。

    放在那么多的好房子不住，苏泽今晚选择这里，他也找不到原因。

    “哽…吱。”

    苏泽打开门进入房间，下意识环顾四周，便看到了床边的赵羽微。

    “在找什么？”

    见她往柜子里看，苏泽慢慢走上前，坐到她的身边扶住她肩膀。

    闻言，赵羽微轻声问道：

    “你买的东西，放哪里了…”

    闻言，苏泽当然明白她说的是什么，不过现在也后知后觉起来。

    他直接揽住赵羽微，指了指另一面柜门，脸上带着审视的笑问道：

    “按照你的性格，你应该会准备，但是你却没有自己准备这些。”

    话说到一半, 苏泽靠近赵羽微的耳畔, 似是思索了下后继续道：

    “所以我敢肯定, 你应该是在骗我…你大姨妈来过了是不是？”

    “你不爱我了…”

    苏泽话刚落，赵羽微便撇起了小嘴，一副我很生气的赌气模样。

    装模作样了几秒，见苏泽楞住…赵羽微的小脸不由从委屈到开心。

    只见她小手按在腹部，另一只手指向柜子里的包装袋，轻声说道：

    “我现在感觉腹部有下坠感，可能是真的要来了，这一两天吧。”

    “那今晚…”

    苏泽笑着伸出手指戳了戳赵羽微的脸蛋，眼神里尽量保持着冷静。

    “你刚才怎么答应我的。”

    “我答应什么了？”

    听到苏泽的狡辩，赵羽微抓住他的手指，不准备再跟他讨论这个。

    起身走到柜子前，她直接轻轻拿起那个包装袋，背对着苏泽来打开。

    看着里面的东西，赵羽微抿抿嘴，明白自己还是爱对了这个男人。

    虽然有着诸多的不确定性，不过至少对方是爱她，疼她，宠她的。

    苏泽是个大直男, 可他能记得自己的口味, 在对方父母前面护着她。

    懂得体谅自己，包容自己的倔强，会在任何地方都在乎她的感受。

    身高体重都知道，骑马时的衣服拿的也是刚刚好，还懂她的想法。

    赵羽微转过身，却发现苏泽已经不在床边，而是走到了桌子前面。

    看着他的背影，耳边饮水机的声音响起，赵羽微把卫生巾揣进口袋。

    “我去卫生间…”

    “等会儿，柚柚应该还在里面，先来喝口水，把睡衣换上也可以。”

    苏泽转过身，手上多了杯热水，来到赵羽微的身边，把杯子给她。

    虽然把睡衣给了她，不过赵羽微在卫生间出来时，却还是那一身。

    “而且你又没有来例假，提前用不好吧，怎么感觉你人傻乎乎的。”

    赵羽微接过水杯，听到苏泽的话，不由抬起头，忍不住的问道：

    “你怎么懂这么多？”

    “咳…”

    苏泽楞了下，脱口而出道：

    “为了你查的啊，不然义务教育又不教这个，我上哪儿知道去。”

    “真的吗？”

    赵羽微露出审视的目光，不过慢慢见苏泽憋不住笑，她也笑了起来。

    “当然了，你还怀疑我。”

    “我不能怀疑吗？？”

    “能能能…”

    …

    晚上，22:18。

    “咚咚咚。”

    苏泽刚脱掉上衣，引得赵羽微一阵笑骂时，房间的门被轻轻敲响。

    “我去开门。”

    苏泽示意赵羽微坐好，从电脑桌前离开，直接走到了门口打开门。

    “妈，还没睡啊？”

    看着门外的高秀琴，苏泽下意识说了句，随即只看到她手中的瓷碗。

    “微微睡了吗？”

    高秀琴往里面瞅了一眼，随即小声了问了句儿子，慢慢往里进了进。

    “没有呢…”

    赵羽微穿着衣服，苏泽说了一句，让开了门口让高秀琴有了进来。

    “阿姨…”

    尽管高秀琴的声音再怎么小，不过赵羽微却也知道，敲门的是谁。

    “微微，阿姨给你做了苹果红枣银耳汤，里面放了姜片和红糖。

    刚好你还没睡，快趁热把这个喝了，喝完那就早点休息别熬夜。”

    “谢谢阿姨…”

    赵羽微连忙接过瓷碗和烫勺，高秀琴的和蔼可亲，让她暖暖的。

    “谢什么，不用谢，阿姨就不看着你喝了，一定要喝完早点休息。

    晚上注意保暖，等会儿让小泽把窗户关上，现在后半夜还会降温。”

    笑着看赵羽微喝下第一勺，高秀琴嘱托着，转身看向苏泽和电脑。

    “晚上别玩了，早点睡…明天还要早起呢，你明天不是还要工作吗。”

    “知道了妈，你也早点睡。”

    苏泽无故躺枪，怎么到了自己这里变为了说教，明明刚才还很好。

    “汤很好喝呢。”

    “阿姨您也休息吧！”

    “好好，那你们早点睡。”

    “砰。”

    苏泽看着高秀琴在门口和自己的眼神示意，偏偏了头露出些无奈。

    “看，你成宝贝了…”

    苏泽走回到床边，做出个摊手的动作给赵羽微看，引来一句娇嗔。

    “别贫了，你是我的宝贝。”

    苏泽刚走到电脑桌前，本来想找一部剧来看，闻言动作不由一顿。

    “正在关机…”

    关掉电脑，苏泽慢慢走到仔细喝汤的赵羽微身边，看着她一口一口。

    “你看着我干嘛啊？”

    赵羽微抬起头，纯素颜下依旧是那么好看，比苏翠玉还要好看些。

    看着她光滑的小脸，苏泽继续看着她一勺一勺，轻轻的说道：

    “据我猜测，我妈是泡发银耳的途中来给我们铺床，我洗澡的时候中小火慢熬，最后得到了这一碗精华。”

    “嗯，阿姨对我很好…”

    赵羽微点点头，她虽然不会做，但单听流程，就知道是用了心的。

    虽然高秀琴是误会了自己来例假，不过有时候…做了总比没做强。

    她原以为苏泽对她说这些，是抒发对方家里对她的好，来告知她。

    她当然也知道啊，苏泽的爸妈对她很好，看不出什么虚假的成分…

    可明显是她太过单纯！！

    “我妈这么用心做的一碗汤，肯定很好喝吧，你感觉味道怎么样？”

