    天雅说到这里，瞥了林墨一眼，目光蕴含着一丝羡慕。

    九天一族的人进入天魂古城不知多少次了，从来没有人能得到这么高的身份，别说灭魂部族女所生的幼子，哪怕是和城主沾点亲戚关系的都没有。

    林墨也不知道走了什么狗屎运，一来就弄到了第六子身份。

    别小看这第六子，城主之子身份是其一，其母灭魂部族的族女这个影响才大。

    灭魂部族的势力在天魂古城中，可是占据了半数以上，纵使是城主都不得不考虑灭魂部族的影响力。

    如果天雅有这个身份的话，在这天魂古族中绝对能如鱼得水，只要熬过继承人之争，绝对能够得到罕见的大机缘。

    身份越高，自然所能获取的资源就越多。

    像林墨第六子的身份，天魂古城几乎所有地方都可以去，藏简阁这样的地方，更是随意出入。像先前所获的回溯石，这种东西，也就只有第六子身份才有资格得到。

    而修炼资源这一块就更不用说了，林墨只需要开个口就行了。

    这就是身份地位带来的大机缘。

    若换做一个普通的天魂族人，别说弄到这些东西了，万一不小心曝露了，就会跟丢在道路角落的乾族那四名年轻一辈的尸体一样。

    身份越高，所获的机缘自然就越大。

    但是，同样承受的凶险也会越多。

    不过总的来说，身份越高，在这永恒古城内的便利就越多。

    “融魂部呢？”林墨问道。

    “早就已经反出天魂族了。”天雅说道。

    “反出了？”林墨有些意外的看着天雅。

    “很正常，天魂族三部，生灭两部相生相存，而融部虽然没被排斥在外，但早就已经有芥蒂。你以为天魂族真的是鸿蒙一族所灭么？如果天魂族的融部没有分裂出去的话，鸿蒙一族怎么可能会灭得掉天魂族？也正是因为融部背叛了天魂族，和鸿蒙一族联手，最终才导致天魂族彻底族灭。”天雅缓缓说道。

    听到这一番话，林墨很是意外。

    没想到天魂族居然是因为这般愿意而灭，难怪如此强大的天魂族，会彻底消失在世间。

    林墨不由一阵感叹。

    随后，天雅告知了不少关于天魂族的事，这些都是九天一族所知的一些隐秘之事，因为现在的情况，她只能透露出来。

    清楚了一切后，林墨心里已经有底了。

    幸亏跟着天雅进入了天魂古城，不然在自己一无所知的情况下成为第六子，必然会给自己带来不少麻烦。

    来到主母殿，两位魂神尊守卫在外。

    “少城主，主母已经在主殿内了。”为首侍女赶紧迎了上来，语气虽然恭敬，但也没太过拘谨，毕竟这些侍女都是跟随主母从灭魂部过来的，也是从小看着第六子长大的人。

    “主母近日可安好？”林墨问道。

    “少城主有心了，若是主母知晓少城主这般问的话，必然会很高兴。”为首侍女笑道。

    “以往我懵懂无知，如今幡然醒悟，才明白主母的辛劳。”林墨叹了一口气道。

    “少城主能幡然醒悟是好事。”为首侍女顺着话说道。

    林墨没有再多说什么，而是带着天雅步入主殿内。

    在踏入主殿的刹那，林墨的神魂剧烈颤动起来，很显然这主殿内的人物给神魂带来了极为可怕的威胁。恐怕只要对方一个念头，自己就将永远留在主殿内。

    天雅也感受到了恐怖的压迫力，不敢吭声半句。

    主殿上方，一名穿着华贵的中年美妇端坐在上，面含微笑的看着林墨二人。

    那种感觉在瞬间消散了。

    好可怕……

    林墨顿时意识到这主母的修为绝对恐怖至极，不然不会给自己的神魂带来如此大的压迫。

    “参见主母。”林墨走上前，拱手道。

    而天雅则是跪了下来，她如今可是侍妾身份，和林墨不同，自然要跪拜。不过她也无所谓，这主母乃是修为高深莫测的人物，强者为尊，跪拜倒也没什么。

    “起来吧。”主母开口道，语气温和至极。

    “墨儿，抬起头来，让为母看看。”主母说道。

    “是！”林墨只能照办。

    “是变了一些。”主母微微颔首。

    听到这番话，林墨和天雅顿时暗暗直冒冷汗，难道被这主母识破了？

    “先前听震儿说，你这段时间性情变了不少，一改以往慵懒的模样，变得更加勤奋了。若早知你有侍妾后，会幡然醒悟的话，就早点将雅儿给你。”主母轻叹了一口气。

    听到这一番话，二人同时暗暗松了口气。

    “明日就是继承人之争了，这乃是我天魂族自存世以来的传统。你父主其实也不想看到你们兄弟几位相互残杀，奈何这是我天魂族的传统，他也没办法改变。所以，希望你能明白，不要怨你父主。”主母缓缓说道。

    “主母放心，墨儿知晓这些，无论明日结果如何，不会有半句怨言。”林墨说道。

    “原本继承人之争该在半年后才举办，但近来那些叛徒动静极大，你父主担心会有意外发生，所以提早举办，好定下继承人选。你比起震儿，运气终究要差些。你如今已经幡然醒悟，若是给你半年时间，说不定还能有所成长，应付还会更自如一些。”主母连连叹气道。

    半年的时间，虽然无法改变一切，但至少能让第六子提升不少，到时候的继承人之争，纵使争不过，也可以护得住性命。

    “主母无需担心，孩儿虽能耐一般，但明日之争，应该还是能护自己周全。”林墨说道。

    “争不过就算了，命要保住。”主母深深的看了林墨一眼后，随手一挥，只见一颗犹如拇指大小，墨黑色的晶体浮现而出。

    这晶体内蕴含的纯粹神识力量强得让人心颤。

    天雅看着那颗晶体，不由一阵讶异。

    “此物乃是为母的本命魂晶分裂下来的子魂晶，蕴含的纯粹神识力量，足以护你一次周全，你拿去防身。”主母轻轻扯手。

    子魂晶飘向了林墨。

    林墨接过来后，感受到子魂晶内蕴含的神识力量，不由倒吸了一口冷气，这蕴含的神识力量实在太强了，哪怕是魂神尊都能瞬间灭杀。

    “因为族规的缘故，里面的力量我已经封住了，你无法用来对敌，只能护体。不然，会破坏了继承人之争。”主母说道。

    “孩儿知道。”林墨说道。

    “你们回去吧，明日我会亲自主持这一次的继承人之争。”主母缓缓说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

