
　　“啊，什么！”

　　“他是……怎么看出来的！”

　　鸿信子的话仿佛平地惊雷，令会场内响起了惊叹之声。

　　其中最为意外的要数姚鹏了，他早就猜测师尊的身体出了问题，可没想到他会当众承认，替唐凡解围。

　　“你……听到了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡阴冷的目光看向王天谷，又恢复了之前的狂傲。

　　“这……”

　　王天谷满嘴苦涩，他呆呆地看向一身黑袍的鸿信子，实在是看不出，此人能有什么病。

　　当然，他不会怀疑鸿信子说了假话，因为对方没有那个必要。

　　“原本以为他只是牙尖嘴利，却没想到他还拥有惊天医术，如此年纪，将来必能声名海外！如果能跟在他身边，说不定我也能光宗耀祖！”

　　杨譩心中喃喃，看向唐凡的目光更加火热了，竟有了追随之心。

　　鸿信子干咳一声，看向唐凡问道：“敢问叶公子，你可看出老夫得了什么病？”

　　唐凡收起傲然之色，表情平静下来，抱拳一拜，说道：“表面来说，前辈所患乃是头痛之疾，以及有生机消散之危！”

　　“简直是胡说八道，鸿信子道友好端端地站在这里，你凭什么说他有头痛之疾，甚至还说他生机消散，真是过分！”

　　王天谷仿佛找到了突破口，立刻跳起来叫嚣。

　　唐凡却没有看他，而是目光直勾勾地看着黑袍下的鸿信子。

　　他的紫瞳已经看到，鸿信子此刻脸色扭曲，目光震撼，就连眉心处伤口内的黑色漩涡也在加快旋转，那个被压制的元神又要发作了。

　　鸿信子长袖中的双手紧握，努力让自己的声音听起来没什么变化。

　　他问道：“你从何处看出我有生机消散之危？”

　　唐凡说道：“我闻到了你肉身腐朽的味道，再这么下去，恐怕前辈将行动不便，加快寿元的损耗！”

　　“叶公子，你这话不可乱说！”

　　姚鹏急得站到前台，唐凡此话，等于是在咒鸿信子死一样。

　　他了解师尊的古怪脾气，担心他对唐凡出手，这才上前阻拦。

　　鸿信子长袖一甩，挡在了姚鹏面前，继续问唐凡：“此病，你可医得？”

　　唐凡道：“那就要看，前辈敢不敢让我医治了！”

　　“哦？”

　　唐凡扭头不再看鸿信子，目光飘向远方，喃喃道：“我想前辈，总不想让我在这里说出你的病因吧？”

　　“难道你……知道我的病因？”

　　鸿信子倒吸了一口冷气，唐凡一系列的言语让他不得不重视。

　　“哈哈……”

　　唐凡仰天长笑，回身道：“前辈，可敢让我看看你的手？”

　　“这有何难！”

　　鸿信子左臂一抬，露出了干瘪枯瘦的左手，除了瘦了一些，并没有什么太特别的。

　　现场众人也都抬头去看，想从中看出一些端倪。

　　可是让他们失望了，从鸿信子的左手上，并未看出有什么毛病。

　　唐凡上前一步，轻轻捏住了鸿信子的手腕，然后装模作样地闭上眼睛，淡淡开口道：“我很好奇，前辈为何不给我看你的右手！”

　　鸿信子全身一颤，汗都要下来了。

　　直到此刻，他才相信，唐凡确实看出了一些问题。

　　他的右手已经没剩下多少生机了，只有一些经脉还没有断，只要伸出来，现场众人都会明白的。

　　唐凡有意显示一下医术方面的本领，一边探着鸿信子急速跳动的脉搏，一边说道：“前辈，你现在应该很痛苦吧？”

　　鸿信子的心猛烈地一跳，刚要说什么，唐凡却已经收回了手。

　　唐凡长叹一声，表情似有些不忍，喃喃道：“深患病痛折磨，前辈却能在人前不露分毫，此等忍耐，在下佩服！”

　　鸿信子嘴唇哆嗦，问道：“你当真看出了我患了什么病？”

　　“魂殇！”

　　两个字一出口，举座皆惊。

　　鸿信子大袖一甩，会场内刮起了一阵黑风，卷动着他与唐凡，向外飞去。

　　“诸位，老夫失陪了！”

　　鸿信子留下一句话，又对姚鹏说道：“传宗主令，赏今日现场每位宾客灵石一百，由你代我护送下山！”

　　“是！”

　　姚鹏马上答应下来，他深知师尊送出如此奖赏，也有封口之意。

　　众人面面相觑，谁也没有想到，局面会出现这样的结果。

　　王天谷面如死灰，金丹宗的中品丹师败给了一个无名之辈，这对他的打击太大了。

　　他身后的那位修士，也同样震惊，因为他也没看出鸿信子有什么毛病。

　　鸿信子带着唐凡，飞到了狐峰山顶的洞穴中。

　　唐凡知道他对自己没有杀机，因此坦然应对。

　　鸿信子落地后，先布下阵法，随后散出威压，将唐凡笼罩在内，冷声道：“你就不怕死吗？”

　　“哈哈……”

　　唐凡狂笑不已，问道：“莫非，前辈想杀了我？”

　　“你道出了我的秘密，你觉得我还能留你？”

　　鸿信子威压更甚，阴冷的气息将唐凡完全包裹。似乎只要他一个念头，就能要了唐凡的命。

　　唐凡傲然道：“我想你还不敢杀我，因为我死后你也活不久！我敢说，普天之下，能治好你的除了我，别无二人！”

　　“再何况，你若真想杀我，以你现在的这具生机已经毁掉了三分之一的肉身，和你的元神之痛，你不但杀不了我，还会增重自身的伤痛！”

　　“哈哈……”

　　鸿信子放声大笑，干脆大手一挥，黑袍从身上脱落，露出了此刻的真容。

　　他的右半身已经没剩下多少生机了，确实到了腐朽的边缘。

　　鸿信子颇为不解地说道：“小小年纪，只有区区筑基修为，你为何如此狂妄？”

　　“哪怕老夫身患重伤，也仍然能杀你！”

　　“你可以试试！”

　　唐凡微微一笑：“你应该明白，我若没有底气，就不会来了！”

　　“你从何处看出我患的是魂伤？”

　　鸿信子收了威压，他刚才确实没有杀唐凡之心，只是又一次试探，他想看看唐凡的反应。

　　可唐凡不但没有害怕，还出言要挟，这让他有些意外。

　　“你这话问得奇怪，你是想让我看出你的病症，还是不想呢？”

　　唐凡有些不耐，一屁股坐在了旁边的石凳上面，说道：“鸿信子，咱有病治病，不要再浪费彼此的时间了！”

　　“哎！”

　　鸿信子长叹一声，问道：“你可知我因何变成了这副模样？”

　　“这需要我细看……”

　　唐凡掐诀一指，口中念起了灵猴万尘传给他的真正的控仙术。

　　鸿信子没有防备，还以为唐凡要查看自己的病症，等他有所反应时已经晚了。

　　“你……啊！”

　　鸿信子被控仙术所控，哀嚎一声，一头撞到了石壁上。

　　“你……你在干什么，啊……快停下，快……”

　　唐凡趁他被控仙术所控，再次掐诀，祭出了阴符，同时射入他脑海中的两个元神当中，然后才停止了控仙术。

　　“你刚才对我做了什么？你……”

　　鸿信子有些茫然，双手抱头，总觉得哪里不太对劲儿。

　　唐凡逼视着他的眼睛，说道：“人非人，兽非兽，魂非魂，命非命！从此，你的生死，在我一念之间！”

　　“我还想再问问你，你是鸿信子，还是红狐！”

　　“啊！”

　　鸿信子再次发出惨叫，全身汗毛直立，惊得退后了好几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第600章 生死一念间免费阅读。https://xs.23sk.com 