    “我们都是领主，未来都要建立帝国的存在，而且，未来若是有外人建立帝国，若是我们之中有人推荐，也能够加入我们，到时候我们就会形成一个强大的帝国联盟，不如叫做帝盟吧。”

    唐末这个时候在237班聊天群发言说道。

    唐末的话，使得整个聊天群一静，此时仿佛空气都变得安静起来。

    对此，唐末很是奇怪的问道：“我说的话难道有问题，你们不觉得有道理？”

    “确实有道理，我感觉帝盟这个名字不错，就像末哥说的，我们将来都是要建立帝国的存在，所以帝盟不错。”

    李书渊居然第一个带头支持，发言说道。

    对于李书渊来说，唐末取得名字确实不错，而且，对于唐末，李书渊还是很友好的。

    虽然李书渊和唐末并没有太多交集，但在整个237班上，他和唐末都算比较优秀的存在，优秀的人之间，总是有着彼此之间的默契，这种默契叫做欣赏。

    除了那种妒忌别人的人之外，优秀的人之间其实在没有利益冲突的情况下，彼此是很友好的。

    李书渊就是这种人，他的心胸是比较开拓的。

    对于唐末，他也是很欣赏的，所以，他不会为了一个名字而反对唐末，更何况，唐末取的名字确实不错，所以他更加没有理由反对。

    “我也感觉不错，这个名字各方面都考虑到了，而且名字霸气，对于我们来说确实是不错的名字。”

    唐末取得名字，王思瑶自然支持，而且唐末取的名字很好，王思瑶也在第一时间发言支持。

    作为班长，王思瑶的话还是有着很大的影响力的。

    所以，王思瑶支持，很多同学也准备支持。

    而且，和唐末关系比较好的存在，因为受到唐末的影响比较大，觉醒的天赋普遍很高，在237班之中占据很大的话语权，所以，很快，唐末就得到大部分同学的支持。

    “这班长怎么会支持唐末的，而且第一时间支持，莫非他俩有一腿，我不记得他们关系很好啊，我好像记得他们交集不多的样子。”

    此时何志心中很是不解的想着。

    对于王思瑶对唐末的支持，他很是不爽的，要知道，他对唐末很有敌意的，而他对唐末的敌意，也是因为王思瑶。

    因为何志对王思瑶很有想法的，奈何王思瑶对他不是很感冒，所以，他就将这一切归功于唐末身上。

    这还得从高二那年的一件事情说起。

    高二那年，唐末和他是同桌，而他们的后面恰好坐着班长王思瑶。

    因为坐的近的关系，三个人的关系不错的。

    那个时候，三人才认识没有多久，彼此关系很合得来。

    不过那个时候，何志比较会说，所以和王思瑶说的话比较多，所以关系要好一些，但这只是表面的。

    在高二那年，唐末因为王思瑶和何志说话比较多，关系比较好，慢慢的疏远了王思瑶和何志。

    其实唐末早就在高一结束，分班到237班的时候，第一次见到王思瑶，就喜欢上王思瑶了。

    原本以为坐的和王思瑶距离近一些，可以近水楼台先得月，慢慢的追求王思瑶，但看王思瑶和何志走得更近，所以唐末顿时有些伤心。

    而且唐末不擅长追求女孩，所以，并未主动追求王思瑶。

    也正是如此，唐末才渐渐的疏远王思瑶和何志。

    疏远王思瑶是因为唐末认为王思瑶不可能喜欢他，所以放弃了追求王思瑶，虽然唐末喜欢王思瑶，但并不代表他就会去追求一个不可能喜欢他的人，所以，唐末放弃了。

    唐末本身是一个性格很高傲的人，他不可能做舔狗，所以，疏远王思瑶，是唐末的一种态度改变。

    而疏远何志，则是因为唐末发现何志这个人是一个心胸不开阔的小人，这样的人不可深交，所以才疏远何志，而且何志靠近王思瑶让唐末很是不爽。

    虽然唐末准备放弃追求王思瑶，但并不代表唐末就喜欢别人追求王思瑶，所以，将何志看做情敌的唐末自然疏远了何志。

    而王思瑶不知道是不是看出了唐末的心思，自从唐末疏远她之后，她也渐渐的疏远了何志，和何志保持了距离，不再和何志有说有笑，甚至开始疏远。

    而何志发现王思瑶疏远他，自然很生气的，他又不能够怪罪于王思瑶，故而在思考这些事情的前前后后，他将这一切归罪于唐末。

    从那个时候开始，何志就对唐末特别敌对，将唐末看做生死大敌。

    此时何志对于王思瑶支持唐末自然很是不爽，也怀疑唐末是不是私下里和王思瑶交往，不让他知道，甚至他怀疑唐末是不是背着他追求王思瑶，才使得王思瑶疏远他。

    “一定是他背着我追求思瑶，别以为我不知道他对思瑶的心思，他喜欢思瑶，却以为别人看不出来，岂不知道，整个班上，知道他喜欢思瑶的事情的人很多，我恰好是其中之一。”

    何志想到这里，心中顿时好气不已。

    于是他想要发表反对唐末的话来，但很快，他就停下了动作。

    因为唐末取得这个名字确实不错，他也感觉不错，而且这个时候，唐末取得大部分同学的支持，他这个时候反对，岂不是代表他的审美有问题。

    想到这里，何志就不再说话。

    得到大部分支持，很快237班同学结盟，就将这个联盟叫做帝盟。

    帝盟成立之后，自然要各种规章制度，这些规章制度就是帝盟的章程，更是帝盟的行事准则，这些规则章程，237班同学集思广益，借鉴了历史上各个组织的规章制度。

    并且以公平，公正，合理，保证大家利益，团结等为理念，从而形成了帝盟的三千条规章制度。

    规章制度建立之后，帝盟就算成立了。

    不过一个组织成立，自然少不了领头的，帝盟也不另外，所以，帝盟必须选择出领导者。

    而帝盟是一个松散联盟，自然不可能只有一个领导者，必须保持制衡。

    经过大家商议，最后帝盟准备选出一个盟主，四个副盟主，九个理事，十二个长老，三十六个执事，七十二个护法，一百零八个护卫。

    其中最高级的是盟主，最低级的是护卫，这些就是帝盟的高层管理人员，而237班才一百零八个同学，所以，哪怕职位最低的都是护法职位。

    这就是帝盟的规章制度和管理职位，而盟主之位，毫不犹豫的被王思瑶摘得。

