    在被皇上的回应激怒之后，户部尚书韩文领衔，工部尚书曾鉴、礼部尚书张升、刑部尚书闵珪、各部左右侍郎，御史台言官、九卿各衙主官抵达乾清宫殿外，递交了第二轮的弹劾奏折。

    数十份奏折被王岳的许可之下，由徐智李荣等司礼监太监捧着送进后殿之中。

    若说内阁三位大学士联名上奏的奏折只是一次开始的号角的话，那么这数十份外庭高级官员们的奏折便是主力的冲锋陷阵。这些人都是外庭的中坚力量，是整个大明朝政务系统的核心官员。他们的集体上奏带来的冲击和压力更大。

    乾清宫前，夕阳之下，数十名外庭官员跪在台阶之下等待着消息。

    时间漫长的流逝着，半个时辰过去了，朱厚照没有给出任何的回应。这种漠视的态度比拒绝更加令人愤怒。

    在简单的商议之后，刘健等人发动了第三波上奏的行动。一群上百名官员组成的队伍浩浩荡荡的抵达乾清宫前。这是文官们准备的生力军。

    这是一波包括了大批南京官员在内的各部中层官员在内的人手。数日之前刘健便将南京的官员以述职议事为名叫到了京城来，便是为了这一波的弹劾所准备的火力。

    刘健是有所考量的。南京来的官员在身份职位上同样的重要。更重要的是，南京来的官员更期望通过这一次的弹劾行动得到认可，回归北京朝廷主流官员的行列，所以他们更加的卖力。刘健知道，他们的言行会更为激烈。

    果然，这一波官员抵达之后，局面顿时从平静的等待变成了喧嚷和叫喊。他们递交了折子之后，等待了半个时辰没有回应之后，便开始纷纷大声叫嚷起来。

    “请皇上以大明江山社稷为重，严惩奸佞小人，以正风气，安臣民之心。”

    “臣等恭请皇上直面谏言，历朝历代，焉有圣君鼻塞言路，不理臣子之谏乎？皇上莫非要做昏君么？”

    “皇上一日不准奏，严惩奸佞之徒，臣等便一日不离开。臣等死谏到底。”

    “先皇啊，您在天之灵瞧瞧吧，皇上便是如此对待臣子的。如此执掌您辛苦留下的大明基业的。先皇，您在九泉之下，能够安心么？”

    ……

    ……

    臣子们在乾清宫前或义愤填膺大声呼喊，或垂头顿足泪流满面，或举手向天，或以头抢地，乾清宫前简直乱做一团。谁能想到眼前这群人居然是大明朝最为体面的一群高官们。不知道的还以为是一群闹事的市井小民，泼妇闲汉。

    这其中有的人当然是真心为大明着想，但是更多人是为了出风头，博出位。平静的仕途之中，需要一些机会，在他们看来，今日的事情显然便属于机会的一种。

    到此时，乾清宫前依旧汇聚了一百五十多名朝廷官员。上至内阁辅臣，六部尚书侍郎，下到各衙主事员外郎御史等中低级官员，几乎囊括了文官集团的所有中坚力量。所有人都认为，如此声势浩大的弹劾行动不可能失败，皇上最终不可能因为刘瑾等人而违背如此多的官员的心意。皇上最终一定会妥协。

    然而，一直到天黑了下来，皇上没有只言片语放出来，任凭官员们在外边折腾，也没有半点回应。送进去的奏折也如泥牛入海，毫无消息。

    文官们开始变得更加的焦躁和失望，爆炸般的情绪在人群之中蔓延。终于，随着两名年老的官员因为体力不支而昏倒之后，官员们的情绪到了爆发的顶点。

    “岂有此理，岂有此理，皇上对我等臣子完全漠视，这岂是人君所为？皇上既然不出来，臣等便进同皇上当面理论去。”

    “说得对，皇上既然不肯面对，咱们在这里跪到死也是无用，咱们不如进殿当面理论。”

    文官们被怒火冲昏了头脑，纷纷开始大声的叫嚷起来。

    李东阳见状忙大声道：“诸位大人切莫如此，我等是只是上奏弹劾的行动，切不可做出不理智的行为来。这有悖臣子本分。老夫相信皇上一定会回应的，咱们只需在此等候便是。支撑不住的，可一旁歇息，不必强撑。”

    “李大学士，这种时候你说这种话是什么意思？皇上压根没打算回应，你难道看不出来么？”

    “如此昏君，还有什么可期待的？必须当面理论，当面质问。否则不得结果，也是枉然。”

    李东阳紧皱眉头，心急如焚。事情已经朝着他最担心的方向去走了。从一开始，李东阳便和刘健谢迁等人的意见有所不同。李东阳心里最担心的便是事情朝着不可控的方向发展，那样的话，违背了他的初衷。

    刘健和谢迁提出的一些手段，李东阳其实心里是不太赞同的。但是在那种时候，李东阳却也不能当面泼冷水，当一个搅局的人。但他内心是保留意见的。现在愤怒的官员们已经说出了皇上是昏君这种大逆不道的话，甚至准备冲击乾清宫，这已经不是上奏谏言，而是在走向极端了。

    “刘大人，你得制止他们，绝不能闹得不可收拾。否则，我们便陷入极大的被动了。原本是弹劾奏议，若是演变成冲击皇上寝宫的行为，那便是另外一回事了。”李东阳连忙向刘健道。

    刘健冷声道：“东阳，气可鼓不可泄，这种时候，怎可泄气？况且皇上不肯面对，总不能就这么耗着。”

    李东阳皱眉道：“但一旦冲击乾清宫，事情便变了啊。那可是……大逆不道之行啊。”

    刘健轻声道：“或许，流些血，会让皇上更清醒一些。既是死谏，或许便该有人去死吧。”

    李东阳悚然而惊，呆呆的看着刘健，面露惊愕之色。

    “东阳，这件事你不用管了，内阁需要人留在那里，你回内阁公房待着吧，这里的事情有老夫和老谢，你不用操心了。”刘健沉声道。

    李东阳张了张口，想再说什么，刘健却转过身去，朝一旁走去。那里，谢迁正站在树影之下跟几个人影在商议着什么。

    李东阳沉吟片刻，举步朝宫外走去。

    一旁花树的暗影之下，谢迁正和王岳范亨在低声说话。

    “王公公，皇上怎么说？”

    “谢大人，皇上坚持要你们退出宫去，才肯再议此事。要不，你们退出宫去吧。这么闹下去，要是官员们真的冲进寝殿去，那可性质大大的不同了。闹归闹，还是要有底线的。”王岳沉声道。

    “退出去？绝无可能！”旁边传来一个苍老的声音道。

    众人转头看去，却是刘健走来。众人忙拱手行礼。王岳道：“刘大人，可是这么着也不是办法。官员们情绪这么激动，万一往里冲，那可怎么办？”

    刘健沉声道：“王公公，请你将外边的情形再禀报皇上，就说虽然我们竭力劝阻，但是官员们的情绪已经极为激烈，担心拦不住他们往里冲，酿成流血事件。唔……这样，请公公告诉皇上，可否让刘瑾等人出来先向官员们道歉，安抚一下情绪。或许他们道歉了之后，我们可以劝说官员们退出宫外去。”

    王岳低声道：“刘首辅是想……”

    刘健沉声道：“待刘瑾他们一出来，立刻拿了他们，即刻斩杀。当机立断，一了百了。事后便说，刘瑾等人自知犯了众怒，狗急跳墙挟持住了皇上，皇上被他们控制在宫中。所以，不得不采取断然措施……”

    王岳身子抖了一下，低声道：“这……可行么？谁来动手？有把握么？若是失手，刘瑾他们怕是要铤而走险。宫中护卫也有他们的人的。”

    刘健抬眼看了看乾清宫台阶上方，那里，牟斌带着几名锦衣卫衙门官员站在宫门之外。王岳顿时明白了，刘健已经和牟斌通了气了。牟斌下令动手，那是再合适不过了。

    锦衣卫大汉将军护驾，擒拿挟持皇上的刘瑾等人，对方反抗，当场格杀，毫无毛病。

    “好，咱家这便去见皇上。”王岳点头道。

    “且慢，既要动手，张延龄也要即刻缉拿。否则他得知了消息，恐怕会作乱。他手下可是有南镇抚司的兵马的。可恶，不久前他从西华门出宫了，怕便是担心在宫里被拿了。这厮甚是狡猾，我担心他嗅出了什么异常。”刘健皱眉道。

    “说的是。最麻烦的是，若是被他通知了团营兵马，那便难办了。那张延龄是徐光祚的女婿，徐光祚会不救他？若是大量调动兵马缉拿，发生火拼，那可了不得。现在宫内的情形，宫外并不完全知情。咱家觉得，得悄悄动手。先拿了张延龄，宫里才能动手。”王岳沉声道。

    刘健点头道：“对，可是如何悄悄动手？牟斌一旦调动锦衣卫，必被察觉。团营兵马倒是老夫也能调动一些，但那岂非是打草惊蛇？”

    众人陷入沉默之中。

    “刘大人，你忘了我东厂了么？”东厂提督范亨在旁忽道。

    王岳皱眉道：“范公公，东厂怎好行事？”

    范亨道：“悄悄行事正是我东厂擅长。我必手到擒来。”

    刘健双目闪亮道：“老夫是糊涂了，居然忘了范督主的东厂了。悄悄干事正是你们擅长之事。那便有劳范督主去办，得手之后立刻通知我们。”

    范亨笑道：“好，咱家这便回去带人动手。我的人行事，神不知鬼不觉，一条狗都不会惊动。”

    刘健笑道：“有劳范督主了。”

    范亨拱手转身便去，王岳紧跟上前，在广场转角处叫住范亨道：“范公公，你自己多事，咱家也拦不住你。但是你记着，只能拿人，不能伤人。那张延龄是皇上的舅舅，定国公的女婿。他的夫人是定国公府郡主，万万小心。否则，你便是自找麻烦。不要暴露身份，拿了人直接交给外庭他们。这件事我们所涉已经太深了，在我们手上不能有任何人命。”

    范亨笑道：“放心吧王公公，我自有分寸。话说，王公公这时候害怕了，不嫌太迟了么？”

