    李诗曼离家出走已经一整天，打电话不接，发微信不回，李建平夫妇因此在家手足无措。

    “老公，怎么办？”

    深夜，已经在家门口等了好几个小时，依旧没见到李诗曼身影的王霞沉不住气了：“诗曼到现在还不回家，不会真跟叶流风那野小子私奔了吧？”

    “不可能。”李建平凝声道：“诗曼不会干出这种事。”

    “你说这丫头，怎么就这么不懂事？”王霞一脸气愤道：“我们生她养她，现在长大了，为我们做些事情就那么难？”

    “你快闭嘴吧！”李建平怒道：“生她养她就可以把她卖了？有你这么当妈的吗？”

    “李建平，你可别在这说风凉话，之前我答应林强的时候，你怎么不反对？”王霞叉腰道：“现在诗曼离家出走了，你就想把这锅往我一个人身上扣，你还是不是个男人？”

    “你……”

    李建平气的面红耳赤。

    两夫妻眼见又要争吵，家中的电话却是响了。

    “不可理喻，我懒得和你多说！”李建平冷哼一声，随后去接电话：“哪位？”

    “李叔叔，是我，林强。”对面传来笑声。

    李建平心头一沉，暗叫不好。

    果然，对面的林强开门见山：“林叔叔，诗曼现在怎么样了？还有那个叶流风……”

    “林少……”李建平一脸愁恼，斟酌道：“这事情现在有些棘手，再给我一些时间，我一定会处理好！”

    “意思就是还没处理好？”林强的语气有些变了。

    李建平只能低声下气道：“家家有本难念的经，还望林少体谅。”

    “李叔叔，我体谅你，但我们家的财务，可不一定体谅你啊……”林强似笑非笑：“三个亿的融资，虽然不是什么大项目，但也不是随便就能拿出来的，你明白吗？”

    “明白，明白！”

    “明白就好。”

    林强挂了电话。

    李建平放下电话后，整个人立刻瘫软在沙发上，仿佛瞬间浑身力气都被抽干了一般，灯光照射下，他那充满疲惫的脸庞，好似忽然间苍老了十岁。

    之前，他之所以没有反对王霞的决定，其实也是无奈之举。

    李氏集团最近出现了资金危机，急需三个亿的融资，否则用不了三个月，李家数十年积累的财富，便要土崩瓦解。

    而放眼寒江市，有几个人能随随便便拿出三个亿？

    能拿出三个亿的人，又为什么要给他李建平？

    林强，成了他唯一的救命稻草。

    但眼下看来，这根救命稻草，似乎也正在离他越来越远……

    李建平心力交瘁，精疲力尽。

    他坚持不下去了，他累了。

    他拿起手机，给李诗曼发了条短信：“诗曼，爸爸不逼你了，先回家吧，咱们回家好好谈。”

    ……

    翌日，清晨。

    李诗曼被窗外投射进来的一缕晨光惊醒，黛眉紧蹙，心情并不美妙。

    昨晚她睡的很不好，她将一切原因归结在叶流风身上。

    都是被那个混蛋气的！

    想找他问下会不会怀孕的事情，结果这厮居然从下午睡到凌晨，都依然反锁着门，让她白白熬夜到两三点。

    “算了，真要问了他恐怕也只是被他笑话，不如干脆买颗药以防万一！”

    李诗曼决定用药物根除问题，虽然买这种药会让她很羞涩，但总比被叶流风一阵冷言嘲语好！

    舒展了一番筋骨，李诗曼起身洗漱，完了便穿着睡衣出门，准备到阳台呼吸几口新鲜空气。

    然而还没到阳台，她便看到了叶流风。

    此时，叶流风正占据着她的阳台，双腿扎马，双臂朝前伸直，一动不动，魏然如泰山。

    练武？

    李诗曼撇了撇嘴，没好气的出声道：“我要用阳台，回你自己的房间去！”

    叶流风佁然不动，就好像没听到李诗曼的声音。

    李诗曼皱起了眉头，正欲再说话。

    叶流风却忽然中气十足的喝道：“气，乃生命之源，亦是生命之元，练气者，可杀人于无形，可救人于水火，可上刀山下火海，甚至可移山填海，无所不能！”

    李诗曼到嘴边的话立刻被堵了回去。

    她呆呆的看着那背对着她，念念有词朗朗上口的叶流风，第一反应是这家伙疯了。

    第二反应是神经病。

    你是在练武还是在发疯？

    “没救了。”

    李诗曼翻了个白眼，转身回了自己房间，她觉得没必要和叶流风这种神神叨叨的人计较太多了，阳台就给他用吧。

    李诗曼不知道的是，在她转身离开后没多久，离奇的事情发生了。

    阳台角落的一座花坛，竟是诡异的腾空而起！

    ……

    两个小时后，叶流风和李诗曼在餐厅共进早餐。

    两碗白米粥，几碟小菜，粥是叶流风煮的，小菜是叶流风出去买的。

    李诗曼坐在餐桌上，抿了一口清粥，随后偷偷看了叶流风两眼，心情有些复杂。

    从来没有一个男人给她做过早餐，叶流风是第一个。

    练武结束后洗了澡换了身衣服的叶流风，此时看起来也是清爽多了，端正的五官，均匀的身材，隐隐透露着一股神秘感的气质，和前天晚上在酒吧以及昨天跳过江的他，判若两人。

    “之前都没注意，原来你长得还不赖。”李诗曼撇了撇嘴，漫不经心的说道。

    叶流风愣了一下，不由叹息一声：“我这该死的无处安放的颜值。”

    李诗曼：“……”

    “吃完饭，陪我回白龙居。”李诗曼说道。

    “白龙居？”叶流风问道：“你不是说再也不回去了吗？”

    “昨晚我爸给我发了条短信，说想跟我谈谈。”李诗曼道：“他跟我妈不一样，我想，他或许不会再逼我了。”

    叶流风点了点头，原本他是准备吃完饭去医院找仇天玥的，但李诗曼有需要，自然还是要先顾着这边。

    李诗曼有意无意的看了叶流风两眼，欲言又止。

    如果李建平的态度有所改变，那她的危机很快就会解除，到时候，叶流风将会和她分道扬镳。

    此时此刻，不知为何，她竟是有些不舍。

