    借用耶梦加得的尸体宣示了主权之后，李长青开始整理起这次的收获。

    首先是密米尔的神职和神国。

    两道神纹被李长青从密米尔的头颅中提取出来。

    一道蕴含了【知识】的力量，如果李长青真的只是单纯的九界之神，获得这枚神职必然欣喜若狂，仅仅只是这枚神职，就可以慢慢成为九界的中等神力。

    相当于天仙果位，甚至比李长青现在拥有的华夏阎君神职还要高一阶。

    但可惜的是这枚神职有毒。

    李长青看着眼前以奥丁神纹作为根基凝聚的【知识】神职冷笑一声。

    吸收这枚神职在他看来和主动落入奥丁的陷阱差不多。

    暂时没有想好怎么处理这枚神职, 李长青一挥手，将其封印在自己主神的国度之中。

    最被李长青珍重地还是第二枚神职。

    【记录】。

    这枚神职本身并不是以奥丁神纹书写，而是以更加古老的巨人语，这是九界诞生之时，从始祖巨人尤弥尔那里获得的知识。

    显然密米尔也知道奥丁神纹对于自己超脱的危害。

    手握这枚神职，李长青就像是掌握了九界一切的秘密一样，大量的信息涌入脑海，甚至让这具化身暂时都有些无法承受。

    快速从【记录】神职的影响中退了出来, 李长青古怪地看了一眼手中的神职。

    密米尔虽然已经小心了奥丁神纹，但是祂还是小觑了大罗之道，巨人神纹虽然因为始祖巨人尤弥尔的死亡没有了执掌者。

    但是密米尔毕竟没有完全掌握这项权柄，以巨人语凝聚【记录】神职，让这枚神职蜕变成为道果雏形的可能性更小了。

    一步错，步步错。

    李长青有些惋惜，随后又释然。

    虽然密米尔是始祖巨人尤弥尔这位先天神祇的嫡系子嗣，但是按照尤弥尔那草包样，估计也没有胸怀气魄教导自己的子嗣真正成为先天神祇的关键。

    甚至有可能误导自己的子嗣，毕竟九界如果诞生出一位真正的先天神祇，那么尤弥尔复活归来的可能性近乎为零。

    当初黑龙尼德霍格和密米尔合作，将代表过去的赫瓦格密尔泉给祂的时候就埋雷，这种关键传承中继续埋雷太正常不过了。

    九界真是一群坑货。

    李长青面带微笑地感叹了一句。

    不过这对于自己来说是一个利好消息。

    密米尔死亡之后, 如果是其他人，恐怕再没有机会将这枚神职蜕变成为道果雏形，但是在李长青手中不一样, 他自忖自己还是有一分机会的。

    密米尔一直在做的是记录过去, 而李长青将要开创未来, 这才是真正让这枚神职蜕变的关键。

    当然彻底杀死始祖巨人, 掌握巨人语的权柄也是关键。

    李长青思考了一会儿，虚幻的主神空间浮现，同样将【记录】神职暂时封印起来，因为尤弥尔还没有彻底死亡，黑龙尼德霍格作为残念一定掌握了某方面的权柄，为了不暴露自身，他最好做一些掩饰。

    提炼了两道关键神职之后，密米尔头颅变得暗淡无光，李长青手中浮现铜须矮人锻造的神器胚子，然后毫不犹豫地插入巨人的头骨之中。

    与此同时，远处巨大的耶梦加得蛇身也飞射出一滴鲜红的精血，化作燃料，开始锻造这件神器。

    记忆殿堂神国之内，杀死密米尔的信息开始变得扭曲起来，李长青的本体作为先天神祇，开始收摄关于自己时光长河的影响，掩盖自身存在的天机。

    在雷恩这具化身眼中, 一幅幅李长青隔着世界出手的画面如同小溪被源头抽走, 留下支离破碎的信息。

    先天神祇，或者说大罗金仙自成一条时光源头, 所以掩盖天机对于祂们而言近乎是本能天赋，而大罗金仙掩盖自身存在，即使同为大罗金仙也难以察觉。

    被李长青用分魂之法控制的耶梦加得嘶鸣一声，一道道新的信息出现，开始编织成为一个完整的‘故事’。

    耶梦加得以自身血脉赐予了雷恩·阿尔及利亚，然后让雷恩这位凡人带着祂进入密米尔的神国之中，最终实行了完美的暗杀。

    至于暗杀的手段葫芦剑符同样被李长青抽离，让别人无法得到信息。

    但是这道缺失的信息却很正常，没有人会平白暴露出自己这么强大的手段。

    完成了这一点后，杀死密米尔的传说随着记忆神国的力量开始辐射九界，所有的吟游诗人一夜之间都得到了相同的神启。

    他们震惊，不安，但还是出于本职，将这段历史改编成为故事，在九界之中传播。

    信仰之力源源不断地汇聚，比当初杀死恶龙吟风的时候还快千百倍，密米尔作为最古老的巨人，对九界的影响可不是一条双头龙能够媲美的。

    有了传奇之力支持，插在密米尔头颅之上的长刀很快就开始蜕变，一道道天雷滚滚落下，不断淬炼长刀刀身，未开锋的的刀刃也在天雷之中成型。

    就在神器锻造之时，被记忆殿堂困住的铜须矮人塔姆和凛冬战卫们也清醒了过来，他们走到李长青的化身雷恩身边，看到了天空中不断落下的天雷以及天雷中逐渐锻造成型的长刀，面露困惑。

    随后，当他们看到不远处如同日月般巨大的蛇头，和隐没在世界之中宏伟的蛇身，脸上的困惑瞬间化为了绝望。

    耶梦加得！

    这是九界凡人都不愿意提及的恐怖邪神，环绕中庭的世界之蛇！

    “耶梦加得刚刚杀死了密米尔，现在处在虚弱之中，祂锻造好神器之时，就是我们出手的时机。”

    李长青将自己的‘计划’告知奥古斯都他们。

    并不是说他不相信奥古斯都这些凛冬战卫，只不过他这具化身更需要人族的身份，自然不能够和毁灭世界的巨蟒同流合污。

    传说中的英雄当然运势冲天，虽然被耶梦加得利用，但是在最后时刻靠着神器屠龙之剑反杀，还夺取了耶梦加得锻造的巨人之殇神器。

    虽然这个故事有着巨大的漏洞，但是李长青本来就不抱希望让那些神明相信凡人可以从耶梦加得手中逃生，他只需要普通人类相信就可以了。

    奥古斯都和其它凛冬战卫都重重地点头，现在除开相信雷恩少爷，他们也没有其它的选择。

    神器巨人之殇锻造好的瞬间，李长青化身雷恩手中突然出现一柄巨剑，凛冬战卫的力量汇聚一体，传递到李长青身上，巨剑斩出晨曦般的光辉，光辉之中仿佛映照着一位位凛冬战卫的神印，不过巨剑的对象不是耶梦加得，而是耶梦加得神国和记忆殿堂之间开辟的通道。

    神器的力量瞬间摧毁了通道，远在另外一个世界的巨蛇发出愤怒的嘶鸣声。

    “成功了？”

    奥古斯都不敢相信，他不能的怀疑自己是不是中了什么魔法，但是眼前隔着世界，逐渐变得虚幻的巨蛇身影又让他不得不相信这如同童话般的故事。

    这不现实，但是足够传奇。

    果然，连聪明人都没有办法瞒住，李长青脸上露出无奈的神色，他打断奥古斯都的思考，将半空中跌落的神器长刀收入囊中，“看到命运女神是站在我们这边的，别愣在原地，我们现在最重要的是逃离这里，不然很快就会被耶梦加得追上。”

    另外一边，耶梦加得的神国之内，死亡之力汇聚，形成身穿黑袍，半边脸颊如同老妇，半边脸颊如同少女的海拉身影。

    祂脸上带着古怪地微笑，看着逃离的雷恩和奥古斯都等人，随后转头看向这座神国中心，环绕一切的耶梦加得，“我亲爱的弟弟，你又在计划着什么邪恶的阴谋？”

    在死神海拉眼中，雷恩等人的逃离，显然是耶梦加得的纵容。

    耶梦加得垂下蛇首，眼神颇为忌惮地看向海拉，“我记得我们以前有过约定，互不干预！”

    海拉点了点头，“当然。”

    祂打量着耶梦加得，语气带着玩味，“你似乎现在很虚弱。”

    当然很虚弱，李长青的分魂控制着耶梦加得，但是这种强行控制，让他连耶梦加得本领的十分之一都发挥不出来，更不要说耶梦加得最为重要的不朽金性已经被孙大圣给打落。

    不过他倒是不惧死神海拉直接看穿自己的冒名顶替，同时手握葫芦剑符，面对死神海拉，他也并非没有还手之力。

    “你以为密米尔那么好击杀吗？”

    耶梦加得冷哼一声，毫不在意表现出自己的虚弱。

    海拉微微有些意动，耶梦加得为了击杀密米尔，所以身受反噬，因此重伤，现在实力低落，这很正常，似乎是一个机会。

    就在祂这么想的时候，一道锋锐的气息锁定了祂。

    在这道恐怖的气息之下，即使死神海拉也芒刺在背。

    这是耶梦加得杀死密米尔的秘密手段！

    海拉瞬间反应了过来。

    耶梦加得有什么本事，祂作为姐姐当然知道。

    环绕世界，颠倒梦境。

    这虽然是两种强大的力量，但是却远远不足以杀死密米尔。

    “看来你这些年探索域外世界收获不小。”

    海拉收敛起小心思，感叹着说道。

    耶梦加得这些年热衷探索域外世界，祂和魔狼芬尼尔都知晓。

    探索域外，即使对于祂而言也困难重重，虽然凝聚了不朽神性，让祂们无惧时光长河的冲刷。

    但是九界才是基础，海拉当然不可能放弃九界的一切，以真身探索其它世界。

    耶梦加得却不同，掌握了环绕世界和颠倒梦境的力量，探索域外世界，并且将自己的力量渗透过去，对于耶梦加得而言，远远比死神海拉容易得多。

    这是耶梦加得的天赋，就像是死神海拉拥有着让神明复活的天赋一样。

    李长青操控着耶梦加得冷哼一声，并没有过多回答，反而下逐客令说道，“我需要消化收获。”

    海拉提醒道，“密米尔最珍贵的就是祂的神职了吧？”

    “什么意思？”

    耶梦加得微微扬起头颅，目光中显露出凶恶的神色。

    耶梦加得感觉到锁定自己的那股锋锐气息越发浓烈起来。

    祂连忙摆手说道，“放心，我对密米尔的神职没有什么非分之想，只不过我还是要提醒你，我亲爱的弟弟，一切用奥丁神纹凝聚的神职，我们都要小心。”

    耶梦加得的头颅重新垂下，李长青也反应过来，耶梦加得虽然号称是九界的邪神，但是祂的伟力都来源于自身的血脉神通，并非是真正天地赐予的权柄。

    显然洛基三子早就知道奥丁神纹有问题，甚至时刻提防着奥丁这位众神之王归来。

    “我知道。”耶梦加得沉声说道，随后稍微露出困惑，“那你是怎么拥有死神神职的？”

    奥丁献祭自己的道果雏形，驯服了世界树，将奥丁神纹烙印到九界的规则之中，一切神职自此之后，都以奥丁神纹为表现形式。

    死神海拉的神职自然也一样，而且海拉是洛基三子之中，唯一拥有正式神职的。

    听到耶梦加得的询问，海拉轻笑一声，“秘密。”

    “父亲还真是偏爱啊。”

    李长青控制耶梦加得猜测道，洛基作为九界的欺骗之神，本身的力量拥有欺骗规则的能力李长青并不奇怪，至于能不能够欺骗奥丁神纹，凝聚出死神神职，除了海拉自身，没有人知道真正的答案。

    听到耶梦加得的猜测，海拉脸色不变，不否定，也不肯定。

    “我这次找你，是为了另外一件事。”

    耶梦加得微微扬起蛇首，看到了神国之外，在云层之中时隐时现的血月。

    九界如今没有日月，所以血月的光辉也可以不间断地照耀整个世界。

    “那位血祖？”

    “你猜到了？”

    “这不是很容易吗？祂如今也在侵占这个世界死而复生的权柄，这是你无法容忍的一件事。”

    死神海拉沉默了一会儿，然后开口说道，“我需要你帮我。”

    “我现在最需要时间消化收获，况且这位血祖在诸天寰宇的名声响亮，可不是那么容易对付的。”

    “我们可以动用宿命。”

    死神海拉肯定地说道，“以宿命的力量，祂不完整的伟大神性绝对无法抵挡！”

