    “砰砰~啪啪~啊啊~”

    等杨凌站定的时候，地上已经横七竖地，他弹弹中指，一脚踩在大胡子的胸口上，呲牙咧嘴的一笑，“你们躲在这里干什么？”。

    大胡子吓得浑身一哆嗦，结结巴巴的说：“你......你......你是怎么找到我们的？”

    杨凌脚下稍稍用点儿力，大胡子顿时感觉被一座小山压住，气都喘不过来，涨红着脸努力挣扎几下就放弃了，哭丧着脸说：“我们没......没干啥，就是讨论一下走私的事情！”

    杨凌撇撇嘴，然后想了一下掏出手机拨通龚全盛的电话。

    “杨兄弟！什么事儿？”电话很快接通，里面传来龚全盛的声音。

    “啊哈~龚哥好啊！好久不见，我现在在西疆喀曲市，借我几个特种兵用用！”

    “杨兄弟，您又想.......又想干啥？”龚全盛额头有些冒汗，小腿肚子也有些转筋，每次接杨凌的电话总有一种让他心惊胆战，生不如死的感觉。

    “我准备在沙漠里种点儿花花草草，顺便盖个别墅，还缺点儿人手！”

    “种花？还盖别墅？在沙漠里？”龚全盛思维有点儿混乱，最离谱的是杨凌还要特种兵，要不是领导命令他时刻要做好和杨凌的沟通，他早就把杨凌拉进黑名单了，跟他说话简直需要一颗强大的心脏。

    “嗯嗯，我在这边儿找了几个工人，不过有点儿不太听话，他们经常走私点儿冲锋枪和火箭筒之类的东西，没几个厉害点儿人的看不住啊！”杨凌笑着说。

    “啊~！？”龚全盛不由浑身一个激灵，呆了几秒钟才焦急地说：“杨兄弟，你没开玩笑吧？你等等啊，我跟长报告一下......”

    差不多两分钟后，龚全盛的声音传过来，“杨兄弟，告诉我你的地方，我马上安排人过去！”

    杨凌不由眉开眼笑的说：“谢谢龚哥啊！”然后他把手机伸到大胡子的嘴边说：“快说，这儿叫什么地方？”

    大胡子躺在地上已经把杨凌打电话的过程听完了，此时面若死灰，杨凌的身手他已经知道，绝对不是普通人，自己手下十几个人还没看清楚人就被全部打翻了，这简直就比武侠电影还夸张，这家伙打电话直接就要特种兵，估计这次是跑不脱了，于是老老实实的对着手机把地址说了一遍。

    挂掉电话，杨凌也把脚从大胡子身上放下来。

    大胡子如释重负的张大嘴巴使劲吸气，他感觉杨凌再不把脚拿开他就要窒息了.

    杨凌也没理他，一个人走到旁边，找一个地方靠着闭目养神，大胡子在地上磨叽了两三分钟，眼珠子转了几下慢慢的爬起来，却只听“咔嚓~哗啦”一声，他定睛一看，突然现杨凌手上不知何时多了一把冲锋枪，正摆弄着弹夹和保险嬉皮笑脸的看着他。

    大胡子顿时感觉脚底板儿一股寒气冲到头顶，不由心底哀嚎一声，这么能打还要用枪，简直太不要脸了！

    看着大胡子双手抱着头赶紧又躺倒地上，杨凌这才开心的笑了一下，得意的一翻手拿出一个长条木箱哐当一声丢在地上，打开盖子后摸出一管Rpg开始研究，大胡子感觉整个人都不好了，干脆慢慢把眼睛也闭上了。

    一个高手不要脸到这个地步，他只有认命了！

    不到二十分钟，外面一阵汽车动机的声音传来，由远及近很快就停在了厂房外面，不多时，一群沙漠迷彩，全副武装的士兵冲了进来，很快就散开把整个工厂里面控制住了，他们都看着躺满一地的人，还有一个似笑非笑正在摆弄火箭筒的家伙，一个个都不知道干什么好，都转头看着其中一个中尉军官。

    中尉军官走过来，对着手机看了好几遍，犹豫了一下才问：“请问，您就是杨凌长？”

    “是我！”杨凌咧嘴笑了一下，站起来把证件递给中尉，随手“哐当”一声把手中的Rpg丢进木条箱里，站在前面的几个士兵腿不由自主的哆嗦了一下。

    中尉仔细的看了几眼手中的证件，双腿“啪”的一个立正敬礼，“报告长，西北战区沙漠飞狐特战队第一小队肖玉龙和战友向您报道，请指示！”

    杨凌大喜，果然是特种兵，于是他很高兴的拍拍肖玉龙的肩膀，“肖中尉，别客气，你们来的正好，我有个任务要安排你们去做。”

    肖玉龙见杨凌也没什么架子，于是也放松下来说：“我已经接到部队长的命令，一切听从您的安排，直接下命令吧，我们保证圆满完成任务！”

    “那就好，那就好！”杨凌点点头指着横七竖群人说：“这些家伙应该是一群恐怖分子，不知道从哪儿弄来一批军火弹药，刚好被我碰上了。还有这个家伙，估计是他们的头儿......”杨凌走到大胡子旁边用脚踢了一下，“别装死了，快起来！”

    大胡子哭丧着脸爬起来，看着四周十几个黑洞洞的枪口，垂头丧气的低着头也不敢说话，这些士兵一看就不是花架子，只要敢乱动，一梭子自己的小命就了结了，政府对于恐怖分子的高压态势从来就没有改变过，不听话敢反抗只有一个结果。

    听说这是一群恐怖分子，还有军火弹药，肖玉龙就不淡定了，手竖起来轻轻一摇，所有的士兵都冲上来，一人一个用手中的步枪顶在他们脑袋上。

    杨凌笑着说：“不用这么紧张，他们都被我打晕了，肖中尉，现在你帮我把这群人运到沙漠里去，我在那儿有点儿活儿给这些家伙干，你们帮我看着就行！”

    “是~！”肖玉龙一个立正，然后摆摆手，士兵们每人一个把地上的人扛起来，排着队走出工厂，工厂门口停着一辆丰田6地巡洋舰和一辆解放军卡，军卡车顶上还架着机枪，执勤的士兵时刻都在警戒。

    士兵们把这群恐怖分子像丢麻袋一样胡乱丢到军卡上，然后都爬上去，杨凌也和肖玉龙坐上丰田车，两辆车很快离开工厂，在杨凌的指引下往茫茫的大沙漠中驶去。(未完待续。)8

    
