    陈耀庆事情没有办妥，双眼赤红飙车赶回陀地。

    临近大爽口烧烤店，湾仔车神猛打方向盘，一个甩尾掀起无数沙土。

    周围几桌的古惑仔们，无缘无故被喂了一嘴，一个个拍着桌子起身大骂。

    不过，当他们看到陈耀庆面色阴冷从车上下来, 副驾座的阿聪，牛仔裤头还别着一支左轮，又纷纷闭上嘴巴坐了回去。

    “这边几桌，今夜消费免单，另外每桌再加多一箱蓝带啤酒。”陈耀庆挤出一抹笑容，举起双手高声宣布。

    “庆哥阔气！”

    “多谢庆哥！”

    “庆哥，我是庙街牛屎强, 我想跟你……”

    ……

    对着这群有酒有肉就是爹的古惑仔挥了挥手，陈耀庆转身收起笑容, 带着阿聪快步登上楼梯。

    陀地二楼，丁云峰坐在主位，苦力强和占米仔一左一右坐在沙发。

    大D在荃湾负责保护鲁滨孙和钱文迪，在场小辈，只有飞机一个人了。

    听到楼下传来的欢呼声，苦力强咧嘴笑道：“峰哥，看样子，阿庆将那些债券带回来了。”

    丁云峰蹙着眉头没有说话，默默掏出一根香烟点上。

    看到苦力强和飞机一脸不解，占米沉声解释：“那些债券不能见光的，以阿庆的性子，假如事情办成，他肯定越发小心低调。

    现在楼下又是免单又是添酒, 我估计，事情可能出现差错……”

    占米话还没说完，陈耀庆已经带着阿聪推门进来。

    二人面色难堪跪在丁云峰几人的面前：“峰哥，强哥。我俩没用，让那只茶壶跑了。”

    丁云峰两指夹着香烟, 凝神看着陈耀庆：“债券呢？茶壶带出来了没有？”

    “他自己说带出来了……”

    陈耀庆不敢隐瞒，将他和阿聪如何找到茶壶滑索的着陆点，接着在对方得手后开车出现接应。

    谁知，此举引发了茶壶的不满，弃车钻入树林甩开他们，以及他对债券投鼠忌器，不许阿聪开枪追击，从而导致茶壶逃走……

    大约花了七八分钟，再加上阿聪补充一些细节，陈耀庆将事情的始末细细告诉丁云峰几人。

    “峰哥！让我去收这个死胖子的皮！”飞机眼神一亮，他走到陈耀庆和阿聪身边，抱拳看着丁云峰。

    收茶壶的皮？

    让你带把强18的屠龙宝刀，都不够那个死胖子一只手打啊……

    丁云峰挥了挥手，飞机的战力，收乐少的皮还差不多，打茶壶就算了，没胜算的。

    苦力强一拳捶在茶桌，震得杯盏乱跳：“峰哥，我叫人去道上收风, 刮这个死肥仔出来, 敢黑我们的货？不想活了。”

    “强哥，你别冲动，茶壶虽然脾气不好，但是我看，他不是这种黑吃黑的人。

    我们和联胜足足五万弟兄，他这种独行侠，稍微有点脑子就不会得罪死我们。

    我看，他这是气我们派人接应，插手他做事罢了。”占米连忙拦住苦力强。

    丁云峰横了一眼苦力强：“坐下啦，收风？

    联合社就是刘耀祖养的狗，刘耀祖又是鬼佬养的狗，你派人去道上收风，鬼佬那边很快就能知道了！

    正如占米所说，茶壶应该不满我们插手他做事而已。

    等！

    等到天亮！

    如果天亮了，这个死胖子还不出现，我再想办法揪他出来。”

    丁云峰点了苦力强一句，挥手叫陈耀庆阿聪起身。

    今夜的事情办成这样，丁云峰知道不能全怪他们。

    尤其陈耀庆，在愤怒的情况下，他还能保持冷静，拦下准备开枪的阿聪。

    这一点，丁云峰觉得十分难得。

    子弹没长眼睛啊，万一射中茶壶带在身上的债券，那可真的芭比Q了。

    好在……

    一个小时后，就在苦力强、飞机坐立不安，即将忍耐不住的时候。

    茶壶哼着小曲推门进来。

    “死肥仔，你终于出现了，看脚！”苦力强厉喝一声，上前一记正截腿踢向茶壶的小腿。

    茶壶板着脸，他握拳侧身避开，一记破排手轰向苦力强右肋。

    苦力强扭身变招，挥腿彷如钢鞭，抽向茶壶脖颈，茶壶散开洪拳架子，不讲武德一个滚地避开。

    看到一胖一瘦稳住架子还要开打，丁云峰默默掏出一把雷洛送的镀金沙漠之鹰，啪的一声打在两人之间的地板上。

    “来来来！让我看看你们的拳脚快还是我的子弹快。

    打啊，怎么不打了？

    一个个当我是死啊？

    死胖子，你开价二十万。

    我丁云峰可有还过你一毛钱？

    事成之后派人接应，难道有违道上规矩？

    你特么不领情就算了，还敢给我玩消失？

    扑领母！

    你知不知道，就凭你一个钟头没给回复，谁都能怀疑你暗中把货掉包啊！

    现在我一枪毙了你，江湖上只会骂你茶壶一声该死，没人会怪我坏了规矩的。”

    “峰哥！让我打死他算了，二十万也能省了。”苦力强恶狠狠点头，双腿蠢蠢欲动。

    一听苦力强这话，占米捂着额头扭身。

    果然，丁云峰面色难看冲着苦力强开喷了：“打打打，整天就知道打！

    如果你力气用不完，立刻给我滚回码头去卖苦力。

    玛德，脑子锈住了，就算你要打他，不能等他把东西交出来再打？

    如果这个死胖子狡猾一点，不把东西带在身上，你上来就把他打死，我特么去哪找货？”

    “我的职业就是打……”苦力强又被峰哥喷了一通，他很委屈低头嘟囔了一句。

    看到大佬在人前出糗，陈耀庆抿着双唇，忍得太阳穴微微跳动。

    阿聪捂住嘴巴转过身去，他自知笑点很低，怕忍不住笑出声来。

    这时候，飞机掏出匕首走了上去，他面无表情看着茶壶：“死胖子，把东西交出来，等下，我会打轻一点。”

    ？？？

    茶壶满头问号，看着飞机，这话说得，我该交还是不该交呢？

    丁云峰被这群极品气得肝疼，他上去一巴掌呼开想做事想得快要魔怔的飞机，然后对着茶壶伸手：“留下东西，给我滚蛋，趁我还没改变主意。”

    茶壶知道，自己这次真的搞火了金主。

    面对丁云峰的枪口，茶壶很从心拉开夜行衣拉链，掏出一叠用文件袋装着的票据：“峰哥，你可要说话算话啊，别让你这帮兄弟为难我……”

    “滚！再不走，我现在就毙了你。”丁云峰一把抢过债券，枪口微微抬了抬。

    茶壶吓得一声鬼叫，在众人哄笑之中，连滚带爬跑了出去。

