    按着原澈的性格，确实很有可能这样做。

    原澈拿起人参往鼻尖一闻，他就知道狐小七的话没有假，确实是上好的林下参，看起来这女子功利心强，倒也算实在的生意人。

    不过，原澈越看狐小七那张笑脸，就觉得浑身不得劲，就像是一层人、皮、面具一样，叫他感觉虚伪，就想撕下来看看，她的真面目。

    “公平起见，我和姑娘各尝一口，如何？”

    狐小七眯眸盯着他看了片刻，突然伸出手，掌心向上，摊平在他面前。

    饶是原澈也愣了一下：“做什么？”

    “给银子啊！”狐小七理所当然道：“我给乡亲们煮养生茶，那是我心甘情愿的，你现在白白的要在我的人参上啃两口，我不得要点钱，再说了，被你啃过的人参还能卖吗？”

    原澈噎了噎：“那你不是也要啃？”

    狐小七扬眉：“搞清楚好不好，不是我要啃，是你要我啃，所以，钱都算你的。”

    原澈比小鹿还纯的黑眸转了转，忽而笑道：“好，如果结果出来，是我误会了小七姑娘，定然赔你这个钱。”

    狐小七五指握拳收回手，琢磨着到时候不讹你个一二千两的，姑奶奶就不姓狐，改姓服！

    这么想着，狐小七抓起人参往嘴里咬一口，眉宇间还有几分得意，一脸沾沾自喜的财迷模样。

    “还你了。”狐小七把人参倒了个个儿，再递过去，给他咬没让她啃过的那端。

    原澈这会儿已经走进来，靠的狐小七很近，因着身高差距，他稍微弯腰，凑了过去。

    狐小七瞪大眼，都忘了嚼嘴巴里的东西，说话就说话，靠这么近想干嘛？

    原澈一出手，狐小七以为他接人参，手一松。

    ‘啪嗒~’

    人参坠地的声音，很轻，狐小七心口的跳动，很重！

    她清丽的双眸瞬间瞠大，发出不可思议的光芒，整个人都僵住了，没反应过来。

    小三子一惊，保持张大嘴巴的呆滞模样，‘嘭~’勺子落进养生茶的大罐子里。

    所有围观人群也愣住了，实在没想到这一幕发生的如此快速，叫人不知道摆什么表情。

    原澈扶住狐小七的后腰，紧贴的唇瓣带着人参特有的苦味与腥土味，但是这中间，又夹杂女孩的甘甜清香。

    “哇——”人群中一位十七八岁的姑娘先清醒过来，捧着脸尖叫。

    其他人也被这一叫给叫回神——

    “伤风败俗，伤风败俗。”说话的妇人捂着眼睛撇过脸，现在的年轻人胆子太大了，真是丢脸啊，不过五个手指头忍不住分开，偷偷再瞄一眼。

    “原来小七姑娘和这位公子是情人关系。”上了年纪的老者捋着长须笑道。

    还有流里流气的小青年吹口哨：“哟呵，当街亲嘴，可以啊。”

    最开始尖叫的姑娘星星眼：“他们两个好配哦！”

    ……

    狐小七从呆愣中清醒过来，二话不说一脚就踹了出去。

    原澈小腿骨疼的令他矮了一矮身子，自然就放开了狐小七。

    狐小七那性格是好处的嘛，当下拿起旁边一把切片刀就砍了过去：“老娘今天不砍死你就跟你姓！”

    原澈斜着身子一躲，拇指揩过红唇，还对着狐小七眨了眨眼睛，一脸暧昧：“这个人参味道不对，太甜了。”

    狐小七追着原澈胡乱劈：“站住！”

    原澈果然停下了，刀就近在眼前，看的大家都吓一跳，眼中冒出一片血腥场面。

    不过原澈轻轻松松架住了少女纤细的手腕，痞气的一笑：“跟我姓正好，明天开始大家叫你原小七。”

    狐小七恨不得吐他一脸口水，可是她虽然性子火爆，修养极好，大庭广众万万做不出这种事情来。

    亲都亲了，怎么办？

    狐小七绷着小脸，笑容也没了，面具也卸了，现在一双眼睛都是火花，咬着牙恨恨道：“别废话，银子拿来。”

    既然守了十七年的初吻没有了，怎么也要来点银子补偿补偿她如今脆弱的心灵才行。

    原澈微微侧过头，满脸困惑：“什么银子？”

    “人参的银子！”狐小七现在感觉说话都是喷火的，什么优雅贤淑，端庄大方，全都闪一边去。

    原澈感受着手掌中纤柔的手腕，触手的地方那皮肤细嫩光滑，摸着很柔软舒服。

    “小七姑娘，我虽然是尝到人参的滋味了，可没有动那根人参，如何赔偿呢。”

    狐小七活了十八年，终于见到如此死皮赖脸，厚颜无耻之徒。

    千言万语汇成一句话——

    “无耻！”

    原澈微微一笑：“多谢夸奖。”

    如果说这句话让狐小七气的胸口疼，接下来一句，直接气晕过去。

    原澈慢悠悠的说道：“明天别忘了去把姓氏改过来。”

    原澈的恶劣，在于他表面的脸蛋看着极纯极真，就好像不知世事险恶，初入尘世的后院贵公子，可是，他总是在别人掉以轻心时，给对方一个重击，耍的人家团团转。

    狐小七甩开原澈的手，低下头揉了揉，再抬头时，又是一副万年不变的笑脸：“好啊，不过改姓氏之前，公子你是不是应该先八抬大轿，十里红妆呢？”

    原本只是排队喝养生茶的那些人，没想到看到这么精彩的戏码，不知不觉都围成一个圈，把城七药堂围了个水泄不通，满脸八卦的听着原澈和狐小七过招。

    听到这里，有人就忍不住开口了——

    “恭喜恭喜，没想到今天喝养生茶，明天就能讨杯喜酒喝。”

    “这公子是谁家的，看着不是一般人。”

    “管他呢，我们看个热闹就行了。”

    “也是啊，不过看着两个人男才女貌的，还真是相配。”

    ……

    原澈不动如山，始终笑着：“好说好说。”

    狐小七双手抱臂，退到靠墙的位置看着他。

    原澈从怀里摸出一张百两银票放在桌上，指尖一点，故意拉高嗓音：“聘礼。”

    给人家闹了一场，人参钱还是要赔的，不过他故意这么说。

    狐小七不甘示弱，从地上捡起啃过的人参塞他手里：“嫁妆！”

    原澈笑容一僵，黑眸兴味更浓，这个女人，很对他胃口啊。

    狐小七和原澈就互瞪向对方，谁也不肯示弱，仿佛周围的人都不存在，也好似谁先转移了目光，就输了气势。

    小三子挠了挠脸，这算咋回事，养生茶都快凉了，还要不要派发了？

    城七药堂让原澈这么闹了一场，反而名声越传越远，不到半日整个京城都传遍了。

    传来传去，故事就变了，最后的版本是这样的——

    富贵公子与采药姑娘一见钟情，怎奈家里阻止，被逼分手，两人私奔路上遇到伏兵，姑娘落下山谷失去记忆，后来几经周转在京城开了药铺，没想到恰逢富家公子出来逛街散心，两人再次相遇，公子为了姑娘记起他，故意刁难姑娘，最后在激情拥吻中，姑娘终于想起往事，公子抱得美人归，大家皆大欢喜。

    狐小七后来听到这个故事的时候，一口老血差点喷出来，真他娘的人才，哪个穷酸书生编出来的啊，啊？

    他们那只眼睛看到是激情拥吻，全是扯淡，明明是姓原的无耻耍流氓，啊呸！

    不过，当原澈听见这个事情时，正坐在京城最高的一座酒楼里，他抚掌大笑：“这个故事有意思，本公子很喜欢，写下来分发下去，保准京城每家每户，一人一本。”

    手下满脸黑线，恶趣味，满满的恶趣味！

    *

    话说回来，当日原澈从城七药堂出来，捂着半边脸，还是轻敌了！

    原澈咧咧嘴角，不用照镜子都知道他俊朗帅气的脸庞五个手指印不浅。

    事情发生在刚才，原澈和狐小七互瞪了片刻后，他似乎才想起好男不跟女斗的原则，准备退出去。

    不过刚后退两步，没发现刚才小三子勺子掉进罐子里的时候，弹出一大片茶水，他一只脚就踩进去，另一只要发力时，整个人中心不稳，往前一扑。

    根据一贯的戏本描绘，这一摔必然是扑倒点什么的，而前方唯独站着一个狐小七。

    原澈就这么一扑，双手一抱，嘴唇再次贴上那片柔软，带着药香味的馨甜。

    有了刚才的一次之后，狐小七动作也是无比快，左掌运劲全力就扇了过去。

    ‘啪~’声音大的所有人抖一抖，全都下意识的捂住脸，就仿佛是打在自己身上。

    原澈站直了，揉了揉脸颊，眨眨眼，满脸无辜：“我这次不是故意的。”

    狐小七这次是下了死力的，人在气愤中力气大的不行，打完人之后，她自己的手发麻发疼，不用看都知道肯定红了。

    她眯起危险的眼神，没有忽略原澈无辜脸上潜藏的狡黠，这厮就是故意的。

    刚才他扑过来时，狐小七明明看到他嘴角挑起一丝邪魅的笑容，虽然一闪而逝，可是狐小七正对着他，很清晰的捕捉到。

    大家满足了，这一出戏一波三折，精彩绝伦，就是京城最有名的戏班子——德胜班也演不出这样涤荡起伏，前无古人的戏码。

    ……

