    数日之余！

    嬴子夜将桑海城中事宜悉数布置妥当后，亦折返回咸阳。

    章台宫！

    李斯将桑海城中发生之事，如实一一奏禀于始皇帝！

    个中细节，更是未有半分遗漏！

    是时！

    始皇帝脸上露出别样神采。

    “哦？！”

    “看来夜儿要比寡人想象中做的更加出彩！”

    李斯微微颔首，附和道：“禀陛下，八公子此举，可谓一举击溃百家，防止儒家一家独大的局面！”

    “除此之外，更是以独特手段，令百家归服。”

    “甚至，面对陆地仙人，亦不失皇家威严！”

    始皇帝闻言，赞赏的点了点头，微笑道：“夜儿，倒是颇有几分寡人当年的风采啊！”

    李斯目光望及始皇帝面庞，若有所思。

    自始皇帝登位以来，他已经很少看到陛下露出这样的笑容！

    上一次，还是一统天下六国时……

    李斯心想此事之余，面颊上亦露出些许犹豫之色。

    “李斯！可是还有何事？”

    始皇帝察觉到李斯面颊上的异色，威严问道。

    李斯闻言，黔首躬身道：“陛下，确有一事，臣……”

    始皇帝摆了摆手，不怒自威道：“有何话，但说无妨！”

    “寡人赦你无罪！”

    “谢陛下。”

    李斯躬身拜谢，这才徐徐说出心中担忧。

    “禀陛下，桑海城一事，确有其不法之心。”

    “但面对帝国，自然不必在意，臣所担心之事，乃是长公子殿下！”

    始皇帝闻言，双瞳骤然紧缩，眉宇间流露出些许不悦之色。

    对于李斯之言，始皇帝又岂能不知。

    “扶苏，的确与儒家走的太近了！”

    始皇帝冷声道。

    “陛下，除此之外，臣亦得到一个消息。”

    “儒家小圣贤庄已派三庄主张良跟随长公子前往咸阳辅佐。”

    话说这般，李斯亦闭口不言！

    “张良！”

    “张开地之孙！”

    始皇帝眉宇间流露出些许回忆，不怒自威道：“不论于何时！帝国皇家绝对不能受儒家掌控！”

    “必须之时，将天下儒家铲除！”

    “喏！”

    ……

    咸阳城！

    胡亥府中。

    庭院之中，胡亥一边逗弄着圈养的凶禽野兽，一边查看着手中情报。

    “没想到桑海城竟然发生了这么多事，没有亲眼看到真是可惜了。”

    说至这般，胡亥语气顿了顿，语气骤然冰冷道：“但！罗网做了这么多事，没想到为八哥做了嫁衣，这就是罗网的手段么？”

    “哼！”

    胡亥冷哼一声，将手中卷轴摔在地上，看向赵高的双眸中隐有一缕怒色浮现。

    诸子百家是与儒家有了矛盾，他的目的也达到了。

    但是有一点却是胡亥不希望看到的，那就是诸子百家如今臣服了他八哥嬴子夜！

    这和诸子百家臣服儒家，而儒家小圣贤庄臣服了扶苏有什么区别？

    不过是换了一个人罢了，两人都是他的竞争对手。

    自己所做的一切，全部给他人做了嫁衣，让他如何甘心！

    赵高闻言，黔首拜道：“公子息怒，没想到这儒家竟如此不堪大用！”

    “不过，也正是借助此事，我们才得以知晓八公子府这些年来一直都在隐忍！”

    “呵呵！”

    胡亥冷笑一声，语气略微带一丝不满道：“如今八哥已获得不少诸子百家势力效忠，其实力必然更胜从前！”

    “而大哥也获得儒家陆地仙人的支持，你就没有什么打算么？”

    赵高嘴角露出阴冷笑容，拱手拜道：“诸子百家亦有强弱，而农家才是诸子百家中实力最为强大者！”

    “臣已在农家部署多年，只要将农家完全掌控，公子才是最大的获胜者。”

    胡亥闻言，冷笑着颔首道：“去做吧！这件事别让我失望！”

    “喏！”

    ……

    八公子府！

    嬴子夜坐在池塘边，手拿着饵食，逗弄着池鱼。

    不良人汇报着这段时间以来咸阳城中发生的事情，及探听调查得来的消息。

    墨家余孽皆已被控制在农家，农家现今已成分裂之势，面和心不合！

    “公子，是否此刻对农家出手。”

    袁天罡语气波澜不惊道。

    嬴子夜淡然一笑。

    “不急，农家虽已成崩裂趋势，若是这时候出手，必然会再令农家再次团结在一起。”

    “更何况，农家作为百家中最强大的一家，实力不可小觑！”

    袁天罡闻言，躬身一拜退下……

    是时！

    嬴子夜目光落及于韩信。

    袖袍飘然挥动，一道强横真气打向池塘之中。

    轰轰轰！

    只见湖水倏然分开，朝着两边退散开来。

    随之湖底之中，浮现出了一条通道，直通地底。

    通道漆黑，只有出入口被阳光照耀，颇为明亮，但是往下，却是极为深邃，犹如深渊。

    韩信见状，脸上禁不住浮现了一丝诧异。

    反倒是剑九等人看到这一幕，不由露出诧然之色。

    但！也仅是一眼，剑九等人便再次恢复平静。

    “韩信，你可知，本公子麾下，无弱者！”

    韩信闻言，虽不知这湖底之下到底有什么，但却已明白嬴子夜的用意！

    这！是八公子给他的考验！

    同样也是证明自己是否有资格，跟随八公子！

    韩信没有任何迟疑，径直的朝着湖底中走去。

    轰隆隆！

    一声机关响动。

    湖底通道再次关闭，周围湖水汹涌澎湃卷荡而来。

    重新恢复了原样。

    “公子，如此机缘，送给韩信，这……”

    剑九这时才走上前来，说出心中的想法。

    “呵呵！”

    嬴子夜轻声一笑道：“本公子相信自己的眼光！他不会让我失望！”

    剑九见此，也不再多说其他。

    正当此时，一道鬼魅身影倏忽而至，站立在嬴子夜身后。

    “不良人参见公子！”

    “嗯！”

    嬴子夜淡淡应了一声。

    只见不良人取出一道卷轴呈给嬴子夜，汇报道：“启禀公子，北方边疆之地，狼族似有南下之意！”

    “卷轴之中，记述了详细事情经过。”

    “嗯？”

    嬴子夜眸子骤然紧缩，目光之中，一缕杀意弥漫。

    打开卷轴，上面记载了北方狼族一举一动，详细无比，以及对于大秦帝国边境的威胁。

    嬴子夜面露寒色，话音之中透出了浓浓杀意，道：“他们倒是好大的胆子！”

    “传令铁浮屠出动！”

    “若是狼族敢南下犯境，那就将他们的手剁下来！”

    一字一句，清晰无比，杀意弥漫。

    “喏！”?

