
    这也是为何连药重都没对秦逸尘都没抱太大希望的原因。

    虽然秦逸尘能够炼制复合丹，但是，他所见到的不过是两种药效的丹药，而且阶过低。

    这种丹药的确有着很大的市场，也会受到万族的追捧，但是，那些早有准备的药族青年翘楚们，所炼制的丹药，阶绝对远超那两种功效的复合丹，而且，其珍稀程度，恐怕也是万金难求。

    即便复合丹具备难以相的万族通用这个特性，但是，在药典大会，的可是丹药炼制出来后的综合成绩。

    连药重都如此认为，其他围观者自然更是不太看好秦逸尘，毕竟，药族的底蕴摆在那里，还没有哪个种族在丹道一途，具备和他们相的资格。

    “这些家伙，都是有备而来啊。”

    秦逸尘目光扫视一圈，发现在石台的那些药族青年，一个个眉目间都是充满了自信。

    在这二十人之，加他一起，有六个外族之人，但是，看药等人的神色，仿若早已是将前面那些名次稳操手了一般。

    “想来大家也都明白了这轮的规矩……”

    高台之，药松目光扫视过周围的石台，淡淡的声音，在广场响彻而起：“本届药典大会最后一轮，开始！”

    随着药松的话语落音，原本还有些窃窃私语的广场顿时变得安静了下来，无数道目光，都是紧紧的盯着广场的二十尊参赛者，等待着他们的精彩表现。

    而随着药松的话语落音之后，从高台一侧，有着众多的强者扛着一尊尊巨鼎走了过来。

    在看到那些巨鼎之际，整个巨大的广场都是响起了一片倒抽冷气的声音，与此同时，那几个外族的参赛者脸也是浮现了一抹苦笑之色。

    “三足黑焰鼎，那可是药族那尊大能曾经用过的丹炉啊，原来真的给药杰了！”

    “看那一尊离火百炼鼎，那可是矮人族大师的得意之作！”

    “天呐，能够见到这些传说的药鼎，此行无憾了！”

    随着一尊尊巨大的药鼎被强者们台石台，广场之也是响起了一片片惊叹之声。

    药族之人，不仅天赋过人，在配方、丹炉之，也有着其他种族难以企及的底蕴。

    有着一尊好的丹炉，对于炼丹师而言，不仅可以增幅他的精神力，甚至还能够让他超常发挥，炼制出更为高的丹药。

    “咦，那个家伙不是代表药重长老的家族吗？怎么没有这种逆天的丹炉？”

    “药重才担任长老几十年，而且他也没对药族做出什么大的贡献，甚至连顶尖种族的拉拢他都拒绝了，他能有什么好丹炉？”

    “也是啊，如果连好点的丹炉都没有，那他想要进入前五，真的是有些痴心妄想了。”

    很快，一些眼尖之人便是发现秦逸尘那里，并没有那种高档的丹炉，他仿若是被遗忘了一般。

    “咳咳，那个药重，要不我借他一个丹炉？”

    药茂仿若也是察觉到了秦逸尘的窘态，干咳一声，对着药重说道。

    他也是知晓，药重这个家伙，痴迷于研制丹药，虽然成为了长老，但是，在这些底蕴，他还是无法与这些岁月悠久的十大家族相。

    “那有劳了。”

    闻言，药重脸也是闪过一抹尴尬之色，干笑道。

    “嗯？”

    而在药茂准备让人去炼丹师总工会拿他的丹炉之际，他的眼眸却是微微一眯，视线陡然凝固在了某处。

    见状，药重的目光也是顺着其方向看去，当看到秦逸尘从怀掏出一个约莫巴掌大小的丹炉时，他的嘴角也是忍不住猛的一抽。

    “去和他说声，我愿意借个丹炉给他，虽然和三足黑焰鼎那些起来有些差距，不过也总他自己的要好。”

    药茂皱了皱眉头，对着台下的一个工作人员轻声说道。

    旋即，在一道道诧异的目光，那个工作人员也是来到秦逸尘的石台之下。

    “将丹炉借给我？”

    当听到那人所传达的话语时，秦逸尘也是微微一愣。

    他知道，丹炉对于一个炼丹师的重要性，所以听到药茂愿意将丹炉借给他时，他还是有些诧异。

    “多谢长老的好意了，不过，我自己的丹炉用起来较顺手。”

    秦逸尘对着高台拱了拱手，轻笑道。

    听到秦逸尘的话语，药茂也是无奈的摇了摇头，这小子，不会真的打算用他自己那个丹炉吧？

    此时，虽然秦逸尘手的那个丹炉已经没有再破破烂烂，但是，明眼人都能够看到，在丹炉之底的位置，还是有着几条轻微的裂痕。

    这种裂纹，只要是有点常识之人便是知晓，这个丹炉曾经炸炉过，而且，在其底部之，恐怕当初这个丹炉受到的损坏还不小，应该是重新被人修复过，方才勉强维持这个形状。

    这么一个巴掌大小的丹炉，简直起一些寻常炼丹师工会给炼丹师学徒们用的丹炉还要差劲。

    这个以高昂姿态进入药典大会最后一轮的家伙，真的打算用这玩意？

    “不是吧，那家伙应该也是个天级丹师啊，怎么会连个丹炉都没有？”

    “他不过是个外族之人，你见过哪个炼丹师随身将自己的丹炉带着，恐怕，他常用的丹炉，放在自己种族之了吧？”

    “唉，他应该也是察觉到了差距，反正都进入不了前五，有着放弃心理也很正常。”

    “可惜了，我还期盼这一轮他也有过人的表现呢。”

    而见到秦逸尘所拿出的那个丹炉时，观众席，也是响起了一片低笑之声。

    在另外几尊石台之，药等人眼也是闪过一抹嘲讽之色，在他们脸的那种傲意也是愈发的浓郁。

    这个小子即便精神力强悍又如何？在最后一轮，他还不是得乖乖的低着头，看着他们的表演？

    而在这里，恐怕也只有药杰脸没有那种嘲讽了。

    当初在万妖城药市与秦逸尘斗丹之时，后者是用的这个破烂丹炉。

    秦逸尘在其眼，颇有几分神秘色彩，能让这个来自神级种族的家伙随身携带的丹炉，恐怕不像是表面这般不堪啊。

    本来自
