    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺眉头一皱！

    杀神遗迹之中，还有一个神祇遗迹？

    可是为什么血杀网内没有记载！

    四大商会联手创办的血杀网，能录入信息库的信息，绝对是经过层层筛选的。

    只有两种可能！

    一，血杀网信息记录不够全面。

    二嘛，这娘们在骗自己。

    林缺嘴角微翘：“你把这些告诉我，就不怕忍域会找你麻烦？”

    苍井美惠子心中咯吱一声。

    这小子怎么看都不像是个大学生，心智太老练了。

    “我的命都在你手里，我怎么可能会说谎！”

    林缺：“我觉得你光戴一个头盔没意思，要不，我在给你修个游泳池，在金色的海洋中遨游！”

    苍井美惠子：？？？

    卧槽！

    你是魔鬼吧！

    金色的海洋，那简直就是地狱！

    “我真的没有骗你！”

    “我……”

    砰！

    还没等苍井美惠子把话说完，林缺掏出粉色失忆气锤，对准其脑袋就是重锤。

    一脸拍打了上百下，将其记忆倒退到了审讯之前。

    林缺擦了擦额头的汗水：“尼玛，揍人真是个体力活！”

    当自己目光看向苍劲美惠子的瞬间。

    苍劲美惠子回过神，连忙开口说道：“我说，我什么都说！”

    林缺开口问道：“魔雷天虎神祇遗迹在哪里？”

    闻言，苍井美惠子身体一颤，声音惊愕：“你……你怎么会知道魔雷天虎遗迹！”

    砰！

    林缺懒得废话，掏出一颗大力菠萝蜜，直接砸在苍井美惠子的头上。

    “呕！”

    那味道，直接让苍井美惠子又吐了起来。

    这根本不是人遭的罪啊！

    给我一个痛快吧！

    林缺：“我问你答，哪里来的那么多废话！”

    “说，遗迹在哪里？”

    苍井美惠子沉默一会，缓缓开口说道：“在杀神遗迹……”

    砰！

    林缺又拎出一颗大力菠萝蜜，招呼上去，将菠萝蜜头盔都给砸裂开了。

    “回答错误！”

    “重来！”

    一屋子的大力菠萝蜜的芳香，将苍井美惠子给熏得，黄疸水都吐出来了。

    “还不说！”

    林缺眉头一皱，就要掏出大力菠萝蜜开砸！

    “等等！”

    “我自己来！”

    苍井美惠子捡起身上的黄金色果实，自己朝着头上砸。

    见状，林缺楞了一下。

    哟呵，小日子过的不错的小娘们还挺上道！

    “我劝你实话实话，不然的话，下一次可不就是一颗一颗的。”

    “而是，白蜜齐放！”

    林缺掏出上百颗大力菠萝蜜摆在跟前，嗜血的笑道。

    苍井美惠子：(ヾ????)。

    魔鬼啊！

    “我说，我什么都说啊！”

    “求求你别砸了！”

    “魔雷天虎的遗迹位置真的就在杀神遗迹内，不过打开的钥匙在和冥渊的争斗中掉落，下落不明！”

    林缺：“那你们为什么要针对我姐！”

    “真的就因为她的武魂原因？”

    苍井美惠子懵逼了！

    这家伙怎么感觉什么都知道？

    为什么还要折磨自己逼供，还是个人吗？

    一想到这里，她就气的牙痒痒，不过现在也只能顺着林缺的意思办。

    “没错！”

    “忍域从数据库里筛选了人选，最终盯上了你姐姐！”

    “你姐姐的武魂，和魔雷天虎的神祇传承的契合度最高，作为容器储存最为合适！”

    “设计放出你姐所需要的第九魂玉，雷龙鬼的下落，将你姐姐诱骗上钩。”

    “只是你姐姐和另一个女人战力变态，让她给逃走了。”

    “我说的都是真的，给我一个痛快吧！”

    “我不想被臭死！”

    林缺双眼一眯。

    就连冥渊都牵扯进来了。

    这水是越来越浑浊了。

    就在林缺还要逼问什么的时候，浑身汗毛竖立，一股危机感攀上心头。

    轰！

    现场空间变得扭曲，一颗子弹穿透虚空，直逼林缺而来。

    林缺瞳孔一缩，蚩尤武魂随即释放，护住周身！

    砰！

    子弹携带恐怖的魂力以及穿透力，将林缺整个人给轰进了楼底，发出一声沉闷的坠落声。

    下一秒。

    现场虚空之中，三道人影走了出来。

    为首的正是之前逃走的卖花女郎！

    另外两人身着白色忍者服，手持白色手里剑，虎视眈眈的盯着爬起来的林缺。

    “欧尼酱，你来了！”

    苍井美惠子见到来人，一脸的兴奋，仿佛看到了救命稻草！

    天海亚美一脸冰冷，对着身后的两位白衣忍者示意：“杀了！”

    两位忍者点头，手中手里剑挥出，直接割破了苍井美惠子的喉咙！

    一剑封喉！

