    “谷小姐，你醒了？”

    道九言见谷晓夏终于醒来，不由地松了一口气。

    “嗯！”

    谷晓夏傻傻地看着道九言，一时间没有反应过来，感觉自己好像是在做梦一样。

    突然，她只觉着很冷，微微抬头看去，只见自己竟然身无一物，当场尖叫起来：“啊……”

    “喊什么喊？把嘴闭上！”

    道九言冷哼，快速地拔掉谷晓夏身上的银针后，拉开被子盖在她的身上。

    啪！

    也不知道谷晓夏哪来的力气，扬手就给了道九言一耳光。

    咦？怎么这么真实？

    我不是在做梦吗？

    谷晓夏瞬间愣住了。

    连忙闭上眼睛，再次张开，眼前依然还是道九言那张帅气的脸。

    只不过，此时那张帅气的脸无比冰冷。

    “我不是被抓走了吗？道九言怎么会在自己的面前？”

    谷晓夏心中满是疑惑，早已经忘记刚才那一幕。

    “谷晓夏，老子好心好意地救你，你竟然打我！”

    道九言很是愤怒，不由地冷哼。

    谷晓夏一听，顿时明白过来，她被救回来了。

    不对，他刚才在对我做什么？

    想到这里，谷晓夏冰冷地说道：“你救我就了不起了吗？就算你救我，也不能那样对我吧。这让我以后怎么嫁人！”

    说着，谷晓夏哭了起来。

    “老子，又把你怎么样，你哭什么？”

    看着谷晓夏那梨花带雨的样子，道九言有些不知所措，只能语气缓和地说道：“被抓之后，中了毒。我只能去掉你的衣服，否则的话你现在就已经是一具死尸了！如果你不相信的话，等一会去问谷老吧！”

    道九言说完，转身离开。

    过了一会，手里拿着几件衣服回来，扔给谷晓夏。

    “你的身材和倩然并不多，这是她的衣服，你先对付穿吧！”

    道九言淡淡地看了谷晓夏一眼，再次离开。

    看着道九言的背影，谷晓夏紧抓着被子，心中慢慢地升起一股异样的感觉。

    换好衣服，谷晓夏慢慢地走出卧室，来到外面的公办室。

    “小姐，你没事了？真是太好了！”

    谷田立即迎上来，无比激动，老泪瞬间流了下来。

    “谷爷爷，我没事！”谷晓夏轻声说道。

    目光偷偷地看向道九言，俏脸不由地滚烫。

    “没事就好，没事就好！”

    谷田激动地说道，随即跑到道九言面前，无比恭敬地朝道九言九十度弯腰，“谢谢你道先生，谢谢你！”

    道九言连忙从沙发上站了起来，扶起谷田，说道：“谷老，这是我应该做的！”

    “老大，事情已经问出来了，那个女人怎么处理？”

    这时，林虎推门走了进来。

    演唱会早就结束了，林虎等人将张者梅送回家后，便赶了出来。正好赶上谷田审问魔女。

    谷田根本不会审问，加上他心时担心谷晓夏，于是林虎主动接过审问的事情。

    “我跟你去看看！”

    道九言看了一眼谷晓夏后，跟着林虎离开。

    “谷爷爷，我真的中毒了吗？”

    道九言和林虎离开后，谷晓夏朝谷田问道。

    她的心里还是有些不相信道九言所说的话。

    谷田点了点头，将事情经过告诉了谷晓夏。

    谷晓夏一听，顿时满是尴尬。

    她知道误会了道九言。

    另一边，道九言来林虎来到了地下室。

    魔女已经被林虎折磨的奄奄一息，就剩下一口气了。

    林虎根本没考虑她是个女人。

    在林虎的眼中，她就是敌人。

    更何况这个女人还是魔门中人，这是林虎更加不能接受的。

    “老大，对付这种魔门之人，就不能惯着。”

    林虎冷哼，眼中满是杀气，那样子恨不得杀死魔妇。

    道九言没有说话，对于林虎的做法，他很是赞同。

    只不过，听到幕后者的名字时，道九言都有些不相信。

    “龙楚？怎么可能是他？”

    道九言皱起眉头，说道：“如果是龙楚的话，这魔童和魔女又怎么可能会抓错人？龙楚又怎么会不给他们照片……”

    听到这个答案，道九言直摇头。

    龙楚不会干这种没长脑子的事情，就算是龙楚真的要对付自己，也会把自己的所有信息告诉魔童和魔女。

    在救谷晓夏时，魔童根本不认识自己。

    如果他们认识自己的话，也不会抓错人。

    所以，幕后之人，一定另有他人！

    而龙楚则是他们推出来背锅的。

    看着昏过去的魔女，林虎问道：“老大，要不将她弄醒，再问一次！”

    道九言摇头：“她应该说的是实力，是有人故意告诉她的。有人想将我的怒力引到龙楚身上，让我们堂兄弟自相残杀，够歹毒的啊！”

    “那现在怎么办？”林虎问道。

    道九言思索了一会，沉声道：“如果我真的和龙楚发现争斗的话，这是谁最想看到的结果？”

    最大的怀疑人就是柳青扬，只是道九言没有证据。

    而且，他不相信柳青扬会这么笨，不给对方提供任何有关他的信息。

    连人都能抓错，这种人可以说是蠢到家了。

    而且这泼脏水，找黑锅的手段也很弱智。

    根本不像是一个古武世家大少爷的行为。

    如果柳青扬真的笨到这个地步，他也活不到现在。

    如果不是柳青扬又会是谁呢？

    道九言一时间也没有个头绪。

    “老大，会不会白玉书或者是白玉怀安排的？”林虎问道。

    “他们还没有这么弱智！不过，想来想去，我在龙国的敌人也就那么几人，除了他们，我还真想不到谁！”

    道九言似乎明白了什么，随即说道：“林虎，我知道了！”

    “老大，你知道了？谁？”林虎问道。

    道九言摇了摇头，“现在还不确定，不过魔童已死，魔女又在我们手中，我相信魔门一定会找上门。所以，我们应该早点布置一下，迎接我们的客人！”

    “好，我知道了！”林虎重重地点头。

    此时，在青平市和南江市交汇处的一座大山之中，一道身影快速地在丛林中穿梭着。

    此人口吐鲜血，脸色苍白，不时地回头张望，神情无比紧张。

    “你还往哪跑？”

    突然，一道身影拦住了他的去路，冰冷的声音瞬间传来。

