    噗嗤！

    当逐日箭射入坟墓之后。

    炙热火焰顿时灼烧坟墓内的棺椁。

    原本深藏坟墓地棺椁，忽然被一只接近腐朽的手掀开一条缝。

    缝隙中，一双充斥着雷霆闪电纹路的眼睛缓缓显露。

    “熟悉的痛感……”

    “炙热，毁灭，虚无……”

    “后羿……你又回来了吗？”

    坟墓之内，棺椁已经被缓缓推开。

    坟墓之外，神雷蛮熊眼看没有动静，顿时又开始破口大骂：“什么玩意啊，这老祖宗还真是个缩头乌龟啊，柳兄都拿逐日弓打你了，你就怎么一点动静都没有？”

    然而，就在神雷蛮熊破口大骂之时，坟墓之中缓缓爬出一尊毫无气息波澜，但却无形中拥有至强威压且浑身尸骸的蓝色老熊。

    棺椁被掀开。

    泥土被剥开。

    蓝色老熊，自坟墓中爬出，居高临下，静静站在神雷蛮熊面前，那双布满雷电纹路的瞳孔，没有多余视线，尽数汇聚在白良身上！

    “呃！”

    神雷蛮熊腾腾后退，顿时尬在原地。

    而熊大与熊幼儿，已然原地震惊。

    蓝色老熊的模样，他们在古书上看过。

    古书记载，神雷蛮熊起源于北极汪洋。

    一尊集天地灵气精华所在的巨熊，在北极汪洋吸收了整整三千年的雷霆之力，最终以雷霆之名踏足跨越金神，成就先天神袛，为一方霸主！

    巅峰之时，可力拼东方仙神，可挥掌断三万里汪洋，可一念之间开天辟地，裂海断江，是可谓当之无愧的兽族天神！

    “恭迎老祖！”

    熊大跪在地上，嘶声呐喊。

    神雷蛮熊也是回过神来，当场吓得浑身冷汗涔涔狂冒，直接跪在地上，连抬头都不敢抬头看一眼。

    这是谁，这是老祖啊！

    曾经一举条托付起了神雷蛮熊一族的老祖啊！

    纵然老祖已经死去无数光阴，连曾经镇压八万里汪洋的不朽身体都被时光腐蚀成骸骨，但是那种残存的威压，反倒更加令人心生畏惧。

    三尊神雷蛮熊尽数下跪。

    但蓝色巨熊并没有理会它们，反而直勾勾盯着白良，准确来讲，是盯着白良手中的逐日弓！

    白良缓缓伸出柳枝。

    将逐日弓伸到蓝色巨熊面前。

    他知道，如果面前这尊无可匹敌的兽王先祖想要逐日弓，那么就算他再不情愿，也终究会失去。

    不过回过头讲，蓝色巨熊也不算敌人，用不着过多防范，它想要看逐日弓，那就给它看又有何妨？

    “逐日……”

    蓝色巨熊接过逐日弓，抚摸着弓体上的繁密花纹，似乎通过这同样历经岁月侵蚀的花纹，就能感受到久违的过往气息。

    “后羿啊后羿！”

    蓝色巨熊忽然大笑。

    白良却感到这笑声充满悲凉与缅怀。

    “你跟我斗了好几千年，怎么到头来，你我皆被岁月遗弃？”

    蓝色巨熊悲凉笑着，浑身残骸也在笑声中颤抖，谁也不知道，它所经历的过往是多么刻骨铭心，谁也不知道，当它这一缕残念重现人世，目睹故敌遗器，并且残念在随时随刻削弱之时，内心有多么悲凉感慨。

    “老祖……”

    神雷蛮熊抬头怔怔望着老祖。

    以前的它，只知道老祖强悍盖世。

    今日它才知道，老祖同样有着喜怒哀乐。

    神雷蛮熊紧张的神色渐渐消失。

    他知道。

    老祖，拥有真性情。

    ……

    无极之海，黑色汪洋中。

    重瞳道符虎盘踞在海中道庙之中，虔诚请着自己的老祖。

    忽然间，它望了眼刺刀雷山的方向，然后再望了眼东边方向。

    只见东边，不只有仙秦神国的白神，还有更多隐隐约约想要破土而出的仙神之气！

    “开始了。”

    重瞳道符虎喃喃自语：“东方的群仙之墓，也要掀开面纱了吗？”

    “东方有墓园，葬了三百天上仙神。”

    “葬了半个东方仙庭。”

    “现如今，仙秦帝国的白神，终于是掀开了东方仙庭复苏的篇章了吗？”

    重瞳道符虎此刻席地而坐，不断积蓄能量。

    “不行，不能再拖了。”

    “如果东方仙庭和东方神国全部苏醒。”

    “那么西方诸神圣殿和西方帝国，也都将苏醒！”

    “到时候，不管是散修仙神，还是隐居兽王，都将被东西方的仙神之战席卷进去！“

    “我必须……必须能强！“

    “化大道人形，修神袛命格！”

    随着重瞳道符虎的发力，它浑身的虎毛虎皮都在飞速脱落，同时那庞大的体型也开始收缩。

    隐隐约约，朝着人形靠拢！

    “不够，还不够啊！”

    重瞳道符虎目呲欲裂。

    它只是一个幸运的亚兽王。

    还没拥有足够化作人形的底蕴。

    但它不甘心。

    重瞳道符老祖，在旧时代本就是至高至强的存在，它想要重现老祖之威，它不甘心永远碌碌无为。

    “啊啊啊啊，开！开！给我开！”

    重瞳道符虎浑身上下，都迸发出极致强烈的夙愿，而这夙愿，化作看不见的力量，滚滚涌入身旁的道庙之中。

    某一瞬间，黑海道庙之中，无数夙愿力量凝聚在贡台上的牌匾里，而那牌匾刻着……重瞳大帝！

    嗡嗡嗡！

    牌匾之中，迸发出滚滚浓光。

    一抹来自未知时空的残念。

    在道庙之中化作光影。

    而这光影之中，竟隐约有个人形！

    “老祖！老祖啊！”

    重瞳道符虎惊喜若狂。

    “我重瞳老祖即将现世啊！“

    一头老虎，对着光影中的人呼唤老祖。

    多么跨越种族生理隔离的事情啊。

    但事实上，它们之间的确是老祖与后辈的关系。

    光影中的人，或许是感受到了重瞳道符虎更加浓烈虔诚的夙愿，开始缓缓走出光影。

    最终，一个身穿道袍，满头黑发及腰，脸色清冷坚毅的青年人类站在了重瞳道符虎面前！

    那青年的双眼，乃是太极阴阳重瞳眼！

    只是静静站在那里，那双眼睛就仿佛吸收了整个世界的光彩，变得令人不敢直视，倘若直视，就仿佛是在直视宇宙的最中心。

    深邃而浩瀚！

    “老祖您终于现世了啊！”

    重瞳道符虎激动大喊：“老祖看这里啊，我是重瞳者啊，是您的后辈啊！”

