    轰隆！

    身后刚刚离开的木屋在地精勇士们蛮力之下瞬间倒塌，看样子对方抓狂了。

    地精巫师在召唤生物伏击下屠戮一空。

    这些施法者才是战场杀手，只要集火的话能瞬间摧毁任何目标，就算是黑骑士这种能用亡灵之力挡住火球术的白银巅峰，面对上百火球攻击也绝对会被烧得连渣都不剩，所以罗林才会冒险前来伏击。

    而近战的话，地精巫师完全不比普通地精强多少，在他离开之前已经没有几个活下来，召唤生物会做完后续的事，所以伏击任务完美结束，除了腰际这一剑有些出乎意料之外。

    从一名黄金阶、几十名白银阶面前完成伏击目标，成就感绝对爆表，如果不是腰间痛苦一直传来，罗林感觉自己能笑出声了。

    几百米距离，从地面需要绕路，可有蛛行鞋帮忙自然能做到直线前进，罗林只花几分钟时间就冲回城门处。

    此时这里战局已经完结，三名黑骑士加上八名白骨武士组成的战斗小队无坚不摧。

    这让只有一名地精勇士、几百名大地精、上百名熊地精组成防线怎么可能撑得住，大量尸体倒在地上，亡灵大军全缩在城门处，十几名骷髅法师、涅姬、爱尔微雅、莉莉丝全站在八米高墙上。

    “你受伤了？”

    罗林走上城墙，不远处的爱尔微雅抽了抽鼻子，嗅到了他身上血液味道，那不属于地精的刺鼻血腥味。

    听到这话，涅姬和莉莉丝同时快步走来，仿佛是想为他检查一下伤口。

    罗林强撑着说道：

    “没事，小伤而已！”

    肾都差点被刺穿，这可不是什么小伤，可他也不能说自己身受重伤让人担心。

    幸好一个人有两个肾，那怕坏了一个也无所谓，并不影响自己战斗力，坚韧这个平时隐身专长让他只要不是处于濒临死亡状态，战斗力都可以不受影响。

    营地中火势如果正常情况下早就被扑灭了。

    可多处引火，加上大量地精没有办法出手帮忙，这才导致火势越来越大，此时就要看地精首领是不是敢赌了，如果继续前来进攻，就要面临如果不能突破亡灵防线时，被大火与亡灵堵在城中风险。

    换成是地精巫师还对方自然敢赌，毕竟只要远程火力全开，轰也能轰出一条通道，可现在所有地精巫师被击杀，在亡灵大军有地利优势情况下就不一定敢来了。

    “对方会来吗？”，爱尔微雅眺望着远处，大量浓烟阻拦了视野。

    罗林刚想说话时，就看到大量地精越过浓烟走出。

    地精首领、地精勇士、熊地精、大地精，这些算是巨颅地精部队的精锐部队，普通地精完全没有资格加入这支部队，此时全都从其他三个门出城了。

    “小心！”

    罗林提醒其他人。

    此时对方完全是誓死一搏、不死不休了，毕竟后面是越来越大火势，所有地精逃出营地情况下，已经没人去管火势了，对方只要在十分钟内攻不破亡灵防线，浓烟与稀薄空气就会教对方做人。

    此时他们这边不管高端战斗力还是数量都远远落入下风，不过也不是没有优势。

    首先是地利！

    不管是通往墙上的狭窄通道，还是五米宽城门洞，想防守这些地方都很简单，之前罗林能攻破也是先把对方战士引开，加上有银精灵少女帮忙才能占领，现在轮到对方来进攻了。

    然后是施法者方面的优势，地精们的所有施法者在之前突袭中被一扫而空，此时在法术方面完全就是单方面碾压，而地精可没有弓箭手之类职业，投掷攻击准头过于坑人，而且也不容易做到集火。

    最后是时间，浓烟与稀薄空气不断削弱着这些地精战斗力，火焰也在慢慢逼近，再过一会就算不战斗，地精们也会自动倒下。

    正是占据了这些优势，罗林才会选择堵在这里而不是转身逃走。

    从一开始的双方实力差距巨大，到现在双方实力差距依旧有，但不在是天壤之别，完全让人有种如在梦中之感。

    双方没有废话，一方要堵死对方出城道路，一方是想击溃敌人防线，全都没有退路可选。

    黑骑士、白骨武士、亡灵熊地精、行尸，以洞口为心摆出了一个半月防守阵形。

    一开始就是地精勇士率领熊地精冲锋，完全没有试探之类举动。

    火焰与浓烟，时时刻刻在影响着这些地精的战斗力，而亡灵反而不受影响，双方战斗力时刻都在此消彼涨，由不得对方拖时间。

    只是亡灵熊地精与同类比起来，可能在敏捷与灵活上有所减少，难缠程度却大幅提升，毕竟就算是将身体捅穿、砸断也不会造成伤亡，让自身的肉盾程度有了质般飞跃，不然之前也不用特意复活了，正是为了在此时发挥作用。

    咻！

    大地精们的标枪全力投掷而出。

    面对黑骑士、白骨武士、亡灵熊地精、行尸，前两者身上重铠无视标枪，后两者身上就算被洞穿，也可以将标枪当成饰品来继续战斗，让标枪投掷这个远程利器彻底失去作用。

    躲在上方哨塔后面四人与骷髅法师们没有露面，标枪威胁不了他们。

    “下面能挡得住吗？”，莉莉丝担心的看了下方一眼，现在虽说对方没有任何突破迹像，可对方也不像是来说死的，敢来就应该是觉得能突破他们拦截吧。

    “当然不行！”，罗林看了莉莉丝一眼，感觉她说的这话完全是废话。

    如果这么容易就能挡住的话，对方也不可能来进攻了，骷髅战士在这种情况下可以直接忽视，所以他才会放在后方，而其他队伍数量又太少，如果不是地型原因的话，防线早被捅穿了。

    火球术！

    涅姬法杖轻挥，朝下方地精进攻最凶猛地方扔出了火球术这个杀伤力爆表的三环法术。

    轰隆！

    二十几米距离之下，爆炸带来气流从几人头顶扫过，可见威力之可怕。

    探头看去，几名熊地精死亡、一名地精勇士重伤。

    这还是因为对方站得过于密集才能得这个战果。

    不管熊地精还是地精勇士的身躯都要比人类强出不少，不能用常理来计算，地精勇士是因为用熊地精当挡箭牌，不然正面硬挨一记火球术也绝对是有死无生。

    火球术杀伤是次要效果，主要是用爆炸带来的冲击波与火焰阻止敌人进攻节奏，好给防守方弥补防线漏洞。

    就像一名亡灵熊地精被击杀，对方攻势之下让后续部队来不及补位，而一但进攻者节奏缓慢，防守方自然能弥补这个缺点。

    地精们本来取得的突破，在一个火球术之后化为乌有。

    地精首领看着城墙上发出了怒吼，战锤一指城墙，大地精们朝城墙上涌来，同时下方也加快攻击速度，完全是不顾生死。

    不过对于城墙罗林根本不担心。

    这座以往留下来的要塞改造而成的营地，通往城墙的阶梯设计得有些狭窄，他们特意调了十名熊地精和行尸堵在城墙上方入口处。

    也就是说对方想杀上城墙的话就会处于一对多劣势，而且所站位置还很容易被击落到阶梯之外，地型优势突破天际了。