    一座皆春。

    这一番打逗取笑，拉近了诸人之间的距离，也让红牡丹与张汉卿的距离恢复到开始的密切。

    小凤仙的心情一下子灿烂起来，一种奇样的感觉涌上心头。连她自己也不知道，自己为什么笑得这得畅快？从什么时候起，自己没这样畅快地笑过了？是从生父殁后因母亲是偏房备受大母虐待起？还是从母亲病逝那一天起？还有从跟随胡老板卖唱艺名小凤仙起？抑或是从被主人曾孟朴“转让”给吉云班起？

    每次迎来送往达官贵人，都是一付舍我其谁、花钱是大爷的嘴脸，从没有人把自己当回事。还没有谁，和她们讲这种话，完全是调侃自己，或者说把嫖客的心态放低到与妓女们平齐的程度，连带着自己讲话也自然起来。

    是的，自然。眼前的这个大男孩，有种让人心灵不设防的能力，让你想到什么就能说什么，想笑自然就笑出来。让人感觉到受到了尊重。

    尊重！

    是的，尊重。

    张汉卿是骨子里是一个标准的现代人，接受过完整、完全的现代教育。对于女性，他一向完全是抱着尊重的心态和她们相处。即使对方是妓女，他也觉得要尊重对方的人格。毕竟，职业有高低，人生有贵贱，但人格是平等的，自己从来没有高人一等的看法，即使自己身为奉天的少将军，未来的少帅。当然偶尔也有享受齐人之福的美梦，但这与尊重无关，完全是男人的天性。

    但让小凤仙感受的是不一般的。

    眼前的这个年轻的公子哥，虽然时不时露出不合年龄的狡狭和风趣，从她的眼光看，却绝对是一个不折不扣的善良人。（张汉卿：哥一直是的好吧？）虽然他这个年纪不会是自己心目中的英雄，自己也没有老牛吃嫩草的习惯，但不知其人视其友，那个一起来的中年人绝对不会差。而且凭感觉，那个人绝不是普通之辈。他那不同凡俗的俊朗外表，他那不怒自威的神态，一直告诉自己，这个人非同寻常，虽然他一直沉默寡言。

    小凤仙相信自己的眼光。

    对红牡丹娇柔的挖苦，张汉卿不以为杵，他一边仔细摸着她的腰，一边还洋洋得意地说：“不是我胆小，我那是对美人的敬重。你不知道我这个人，最是怜香惜玉了。”

    红牡丹吃吃笑着说：“还怜香惜玉呢，我的腰被你摸得痒痒的好不难受，你的手能不能不要乱动？这么猴急做什么？”

    张汉卿老脸（心里）一红，明明是成年人的心理却有年轻人的身子，这日子熬不住哇！毛头小子最怕被人说毛手毛脚，还是在美女面前。可笑自己前段时间刚得了个“军界后起之秀”的美名，“亮剑精神”也传到北京城了，如今却把剑亮在妓院了，会让蔡大将军如何看自己？男人对此事最有羞耻心了。

    红牡丹见状更加放肆。她属于人来疯的那种，你弱她就强。张汉卿的内敛，使她倍觉好玩，有种不是男人嫖了女人，而是被女人嫖了的快感。她抚着张汉卿的脸，吃吃地笑着说：“哎哟，还害羞了，姐最喜欢害羞的男人了。”

    张汉卿来劲了，他又想起一段穿越前著名的酒桌黄段子。他笑着说：“当然了，说到害羞，其实女人远比男人胆大。当初北京城内一澡堂子失火，众女捂住下身裸奔。路边有老者言：‘不要慌，盖那里干什么，把脸捂住就行了，谁知道谁啊’！于是大街上出现众女蒙着脸、不顾一片白花花的肉出现的场景，让男人们躲闪不及。”

    大家大笑，小凤仙也乐了：“小小年纪不学好，这是从哪编的荤段子啊，竟会瞎编排人！”

    张汉卿说：“怎么是编排？我是教你们生活的智慧呢，哪天你们去澡堂子失火也这样做。”想想发笑，又说：“不过我一定会取了衣服在旁边等着，总不至于让我的红牡丹在大街上裸奔吧。”

    红牡丹笑打了他一下说：“只怕你双眼都看直了，还生活的智慧呢，这生活智慧你自己留着用吧。”

    张汉卿笑着说：“怎么不是？我只是就事论事而已，是你们自己想歪了。不信，我出个题目试试你们。”

    不知道怎么了，在她们面前自己特别放得开，自己也文思如泉涌，一些平时看到听到的荤段子终于有用武之地了。不像正常约会或聚会，老讲些没营养的话。

    “还是关于裸体女人的话题。问男人看到一个漂亮的裸体女人，哪个地方会变大？”

    蔡大将军正在喝茶，闻言一口气没憋着，都吐在侧边地上，他被张汉卿的直言惊呆了----这“含蓄的美”到哪里去了？逛窑子也不能这样太粗俗吧？红牡丹似笑非笑地低头慢慢在削一只梨，耳根子也红透了，分外滋润；小凤仙却“啐”了一口，笑骂说：“下作”。

    张汉卿洋洋得意：“什么下作！明明你们自己想歪了不是，怎么反倒怪我了。我知道你们肯定猜歪了，你们年纪大了，脑子里整天就琢磨那些事。我们思想单纯的就不会多想！答案是瞳孔！男人看到漂亮女人，瞳孔会变大，故有所谓眼睛一亮的说法！”

    众人缓了一口气，大家都知道来这里是干什么的，但是毕竟说话不能那么太直接嘛，脸面也都还是要的，而且含蓄才是美呢。

    这张汉卿还是语不惊人死不休啊！瞧着，他意犹未尽，又出了一题：“女人身上的什么东西站起来合上，蹲下去张开？”

    大家猜来猜去，都猜不着重点，还是张汉卿点了点题：“往下面猜。”

    这一说几个人又想歪了，虽然都知道自己想的答案并非真的“答案”，这次大家都羞答答地等着张汉卿说迷底。

    张汉卿这时不藏着掖着了，得意洋洋地说：“是裙子，哈哈哈。”

    蔡锷心想再被自己这个“世侄”一番越来越卖骨的卖弄，连带着自己也要无地自容了。他赶紧制止张汉卿的放荡形骸。

    这边张汉卿和红牡丹谈些荤素不忌的话题，顺便插科打浑，那厢蔡大将军与小凤仙聊得却不亦乐乎。他们似乎也是前生的宿命，很快就不顾及张汉卿的感受，旁若无人地私聊起来。这让张汉卿既欣慰又好笑，倒让张汉卿想起周星驰电影里的一句精典台词：“奸夫**！奸夫**！”

