    时已近夏，即便是京师，天气也早已暖和起来。和煦烂漫的春光照在大地上，前几日春雨之后的湿气也渐渐干了。京师城中百花盛开，万紫千红；新枝嫩芽，绿意盎然。路上的行人也仿佛受了这春意感染，一个个都在脸上露出几分笑意。

    但刚刚来到申元辅值房的王阁老却偏偏面沉如水，别说笑意了，他的脸上甚至能刮下几两严霜来。

    房中，原本负手而立，背对门口方向的申时行转过身，同样也是一脸严肃，甚至可能该说是严厉，目光之中极其少见的露出三分凌冽。

    他就这样打量了王阁老一会儿，才缓缓开口，以不带任何感情的语调问道：“元驭兄的妙策，便是勾连倭寇，打劫漕船，迫使漕军暴动，进而攻打南京？”

    王锡爵清瘦的面颊抖动了两下，强压着心情，低沉地道：“事情出了不小的意外。”

    “意外？”申时行哼了一声，盯着王锡爵问道：“勾结倭寇，也算意外？”

    王锡爵摇头道：“没有倭寇，那里头拢共只有十余人是真倭，其余都是这些年被高日新的船队打散的海盗，早已投奔了……一些人家。那些真倭也一样，现在算来都是世家家奴。”

    “若非倭寇，他们又如何会被税警总队盯上？”申时行看来似乎并不太相信。

    “此事尚未查明原因，但据分析，恐怕江南一些沿海世家早已在高日新的监视之下。这些人各乘船只从沿海出发之时可能便已经暴露，而税警总队在崇明县(今长江口的崇明岛，但此时没有形成整体，是由几个沙洲组成)还设有一处棱堡，堡中有观海瞭望塔……他们大概就是被这座塔上的瞭望哨所发觉，继而税警总队派船尾随而至南京。”

    “你说的意外，就是这个？”申时行沉默片刻，再次发问。

    “不，不止此事。”王锡爵叹了口气，道：“今次之事疑点重重，不止是‘倭寇’船只被人尾随，还有其他好几处疑点。例如我原本要求他们在镇江与扬州之间行动，结果不知怎么回事，漕军船队的集结地点被定在南京。

    汝默兄，南京可不是运河一线，那里是运河以东一百多里，要走长江水道过去。而且，南京既然是漕军集结地，就意味着当地漕军的人数远超我的预计。南京地位关键，一旦发生大批漕军暴动，事情何其严重，我岂能不知？

    按照我的计划，不过是激起千余漕军在镇江、扬州之间骚动，此时镇江卫、扬州卫南北锁控，西面也有仪真卫阻拦他们进入南京，事态虽然严峻，但决计不会失控。

    同时因为此事，则会造成其他地区漕军人心浮动，这样就足以引起朝廷重视，但生乱的那支漕军被控扼在镇、扬之间成不了什么事，则别处漕军也不至于跟着乱起来，于是这便是情势可控。

    然而不知为何，江南好些漕军全都集结去了南京，结果这一乱就成了大乱。我总觉得此事过于凑巧，似乎是有人在刻意推波助澜。”

    申时行听完不禁沉吟起来。王锡爵这番话他基本上是相信的，因为他知道王锡爵虽然多谋善断，但绝非莽撞之辈。似这般一下子煽动起数以万计的漕军暴动，而且地点还好死不死的挑在南京，这实在不像是王锡爵的手笔，毕竟一旦走漏风声，后果不堪设想。

    况且，这么做也超出了王锡爵的目标，他又不是要造反，煽动起这么大的动乱来做什么？他不过是想要逼朝廷召回高务实，让此次北伐无功而返，避免高务实风头太劲，压垮一切对手罢了。

    做到这一点，只要让朝廷觉得江南财赋重地出现不稳就够了，这其中的关键是影响要大，而不是事态失控。事态失控只会导致更多不可预计的麻烦，王锡爵又不是第一天当官，岂能不知道这样浅显的道理？

    这样看来，王锡爵此刻的怀疑就很有道理了，那就是这件事发展成这样，是有人在暗地里推波助澜。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。看来王阁老一世英明，这次却不小心做了螳螂，被那在后的黄雀给盯上了。只是，这“黄雀”究竟是谁？

    高务实？

    申时行第一个想到的，就是这位从来没在政争中真正吃过亏的高司徒。按理说，高务实也应该是有动机做这只黄雀的，毕竟他的最大政治对手就是心学派，而心学派当前两大台柱就是自己和王锡爵。

    只要这件事能攀扯上王锡爵，把他拉下马来，对高务实而言就是一大胜利，倘若还能带上自己这位首辅，那高务实更是大获全胜。

    从此之后，实学派在朝堂一家独大，再也无人可以制约，而高务实不管是能在伐元之战中立下功劳，还是迅速回京并接下平定漕军乱局的任务，前往江南或剿或抚稳定漕军，因此功劳而顶替空缺的一个阁老席位，那都是极有可能的。

    不过申时行想了想，觉得这个可能性虽然有，但着实不高。站在高务实的角度来说，他根本没有必要把南下平定漕军骚乱当成大功看待——伐元之功不比平定漕军骚动之功大十倍百倍？放着伐元之功不取，却来捞这点蝇头小利，这绝非高务实的做派。

    更何况高务实此刻远在大宁，如何遥制江南这边的琐事？虽然正如王锡爵所言，高务实如果早有防备，他的人部分得知“倭寇”来历是可能的，但却不应该能深入干涉，更别说推波助澜。

    总之，高务实插手此事不仅动机不足，能力可能也不太足，黄雀应该不是他。

    可如果不是高务实，那还能有谁呢？

    许国、沈鲤一派？嗯，他们倒也是希望高务实伐元中断，被召回国内的，不过如果高务实都“能力不足”，他俩恐怕更加不足吧？要知道，这推波助澜也不是那么容易的，不仅要精确了解王锡爵这边的计划，还要有能力做出相应的安排和变动来改变事态走向。

    比如说：数支漕军莫名其妙的集中去了南京，这到底是怎么回事，他们是奉了谁的命令？

    申时行面色依旧不豫，但还是勉强忍住心中不满，将这些想法简单说了说，打算看王锡爵有什么看法。

    王锡爵果断道：“并非实学派的人在操弄。首先高日新万全没有动机，他是个做事极有条理的人，二十年来从不盲动，如有所动，必是先有万全之准备，而不会想一出是一出鲁莽行事。而且高日新也不是个不顾后果之人，把骚动变成暴动，把千余人变成万余甚至数万，更不是他的风格。

    至于许颍阳、沈龙江二人，他们或许不愿看到高日新再出风头，但无论如何他二人也是高文正之门生，若是做出这等事来，一旦事情有个万一，暴露于天下人之耳目，他二人立刻表示声名尽毁的结局，这不是他们能够承受的。”

    申时行有些恼火起来，道：“这也不是，那也不是，总不可能是王对南(王家屏)吧？他有什么立场这么做？”

    “自然也不是王对南，他不仅没有立场这样做，更没有能力做出此事。”王锡爵大摇其头，顿了一顿，沉吟道：“元辅，我怀疑……这人恐怕出自我心学内部。”

    “你说什么？”申时行很是吃了一惊，整个人都紧张起来，急忙问道：“何以见得？”

    王锡爵苦苦思索，眉头早已皱成深深的一个川字：“我尚未想到其动机，但是……让江南漕船临时去南京集结，此事只有一人能够做到。”

    申时行倒抽一口凉气，喃喃道：“漕运总督……舒应龙？”

    舒应龙，嘉靖二十年生，字时见，号中阳，广西全州人。祖父舒文奎，举人；父舒纲，为弘治十四年举人；兄弟应凤、应麟皆举人。

    舒应龙本人为嘉靖四十一年进士，初任广东东莞县令，以“发奸摘伏如神”著称。万历初年升广东左布政使，万历十二至十四年任贵州巡抚，十五年底任户部右侍郎，后改任漕运总督至今。

    此人原本一直是心学派中的地方大员，地位虽高却谈不上核心，直到做了户部右侍郎，因为算是打入了实学派基本盘中，开始受到申时行重视。

    从那时起不久，舒应龙开始成为心学派重臣之一，虽然与申时行、王锡爵不能比，但次一级的大臣里头，他也算是心学派代表人物之一了。

    不过，户部既然是实学派的基本盘，那就意味着心学派的人虽然也偶尔能进去，但绝不可能做太久，因此舒应龙在任一年左右便不得不调任。实学派并不太在意他会调去哪里，于是申时行果断把他调到了漕运总督这个位置上。

    漕运总督是个权力甚大，但却并非实学派很有兴趣争夺的位置，因此舒应龙做了几年漕运总督也没人挑刺找他麻烦，位置颇为牢固。

    舒应龙今年五十有二(虚岁)，对于朝廷重臣而言还算年轻派，申时行原本已经打算在一年内调回京师——不过那有个前提，就是六部尚书有出缺。

    另外，考虑到实际情况，吏部、户部这“天”、“地”二部有缺也没用，除了礼部、刑部、工部之外，也就兵部还能偶尔想想办法，看能不能塞个心学派的堂官进去。目前显然是没有缺的，因此申时行也没提过打算提拔他这件事。

    申时行想到，王锡爵说舒应龙有能力推波助澜，但却不知道其动机何在，这话不知是真是假。实际上，申时行经过王锡爵这么一提醒，却发现如果此事真是舒应龙故意为之，那他的目的其实并不难猜。

    舒应龙的想法很可能是这样的，如果漕军骚动只不过千余人规模，那朝廷恐怕并不会真的把这件事看得有多重要。而他赌的则是：即便漕军发生万余人以上规模的暴动，朝廷也未必会让高务实来平定。

    要问道理，其实也简单：杀鸡焉用牛刀？

    看看这次伐元之战，高务实手中汇聚了六十万大军，几乎将九边之中能够野战的部队抽调了九成，而皇帝也对他展示了巨大的信任，把这样一支对大明朝至关重要的军队全权交给他调用。

    这样一个人，一个号称“天下第一文帅”的人，他会为了区区万把人的骚动亲自跑来南京镇压？说句不客气的话，就算他愿意，皇帝也不会答应。

    最强大的武器并不是随随便便就拿出来用的，更多的时候都会被当做一个具体的威慑力量来使用。换句话说，这些“武器”放在那里不用，可能比直接使用更能发挥效用。

    高务实无疑具备这种强大的威慑力，所以伐元可以用他，而平定区区万把人的漕军就显然不必了。况且历朝历代的实践表明，当一个名将处处都需要他亲自来应对的时候，大抵这个朝廷也就蹦跶不了几天了。

    大明现在明显有中兴迹象，“蹦跶不了几天”什么的完全不靠谱，所以就算一切如推论的那样，皇帝也不会让高务实南下平叛。

    高务实不来，谁负责此事？最有可能的就是漕运总督舒应龙直接负责，因为他本就是漕军的主要管理人，对漕军足够熟悉，让他自己搞定总比从中枢空降要强。

    分析到这里，申时行认为自己已经明白其中关键了：舒应龙如果真是幕后策划者，那他的用意就是希望为自己争取一个立大功的机会。

    所谓德懋懋官，功懋懋赏，立了大功自然就能升迁，而他已经是漕运总督，在地方上已经升无可升，只能回调中枢。到了那个时候，朝廷无论如何都要空出至少一部尚书的位置来给他让路。

    申时行长叹一声，以手扶额，无奈道：“高日新伐元，我心学在朝中本已岌岌可危，元驭兄此举我虽不尽赞同，但也不好阻拦。然则我心学内部居然还有人要借此机会捞功邀赏，真是……天作孽犹可活，自作孽不可活啊。”

    王锡爵也忍不住叹气，打他历来强硬，此时也比申时行更快调整好心态，道：“兄弟阋墙而外御其辱，舒应龙此举虽然……大是不该，但眼下并非纠缠之机，还是得先将事态稳住方是正理。”舒应龙毕竟是申时行的人，王锡爵并不想把话说得太重。

    申时行轻哼一声：“想必他也是这般想的，所以才如此有恃无恐。”

    话是这么说，但申时行也知道王锡爵所言不差，只好又道：“也罢，事已至此，总得以大局为重。元驭兄以为眼下该当何如？”

    “他既然要挑这个大梁，便先让他去吧。”王锡爵道：“不过，元辅与我还是莫要分散精力，事情既然已经到了这一步，那就是箭在弦上不得不发，总要把高日新先逼回来再说。”

    申时行沉默片刻，沉沉答道：“事到如今，也只能尽人事而听天命了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的月票支持，谢谢！

