    要知道在大唐哪怕是普通人生病也可以足量使用青龙真药，而且据说价格才五百文一支。

    五百文一支，在普通人眼中自然是不菲的价格，要知道麴智盛高价买来的青龙真药却足足用了五十两金子。

    等到火器监将士全部都医治一番之后，看到受伤的将士伤情稳定，墨顿这才松了口气道：“火器监还剩多少匹马。”

    薛仁贵连忙道：“回祭酒大人，火器监的战马仅剩五百匹，不过吐蕃骑兵逃走之后，我等足足俘获了上千五百匹吐蕃战马。”

    那些吐蕃战马被火药的大爆炸受惊，四下逃散，不过大都并未跑远，最终被火器监将士一一寻回，竟然足足有一千五百匹。

    墨顿冷笑道：“选出一千二百匹战马，留下一百名未受伤的将士护卫火器监，剩下的四百名未受伤将士，随着本祭酒追击论钦陵。”

    刚才他已经通过吐蕃俘虏的口中得知，前来袭击火器监的正是吐蕃名相禄东赞的儿子论钦陵，此人在后世可是大名鼎鼎，屡屡和大唐交战，让唐军吃了不少大亏，而如今他正好落败，墨家子又岂能放过这个痛打落水狗的机会。

    更别说论钦陵更是造成了火器监一百五十名将士的伤亡，这个大仇又岂能不报。

    “墨侯，穷寇莫追呀！再说论钦陵虽败，但是还有上千骑兵护卫，此行追击风险太大了，而且墨侯追击，论钦陵若是逃亡八百里瀚海，躲在某个绿洲之中踪迹难寻，一旦深陷其中，恐怕神仙难救，墨侯刚刚脱险，又何必以身犯险，此行危险重重，还望墨侯三思呀。”麴智盛闻言一听，不由大惊道，这一次他可是真诚的相劝，高昌就毗邻八百里瀚海，最是清楚这八百里瀚海是何等的凶险。

    墨顿看着沙地中，一个沙漠蜥蜴正在贪婪的吸着战死战马的血液，哪怕有将士在不远处，这个蜥蜴仍然不愿意放弃这来之不易的水源，当下冷笑道：“鞠兄可知道当世有一个巨大的蜥蜴，口中剧毒无比，当它咬伤猎物之后，却并并不急于攻击，而是一直尾随，直到猎物筋疲力尽，被巨大的蜥蜴生吃活吞。”

    “世间竟然有如此生物！”麴智盛面露惊容道。

    “而如今墨某就是这个蜥蜴，而现在论钦陵就是这只受伤的猎物。他若逃亡且末还好，若是想要逃亡八百里瀚海，那就是他的死亡之路。”墨顿冷笑道，如今吐蕃战败，他和论钦陵之间猎人和猎物的关系也已经要反转了。

    “啊！那可是八百里瀚海！”麴智盛不由道，他还想再劝，可是突然想到墨家子曾经也深入八百里瀚海追击伏允，这才叹了口气，也就墨家子这等神奇之人，视八百里瀚海如坦途。

    “末将也跟随祭酒大人追击吐蕃残军。”薛仁贵一跃而起坚定道。

    墨顿摇了摇头道：“你已经受伤，就暂且留下安置伤兵，等待玉门关的援兵，记得不要忘了将内阵前的火药起出来，莫要浪费。”

    “是！”薛仁贵有心再劝，可是他已经受伤，恐怕难以支撑长途跋涉的追击，只得作罢。

    “内阵前的火药！”

    麴智盛听到此话，顿时感觉到汗毛树立，他惊恐的发现自己刚刚躲藏过的地方，地下还埋着火药，一想到他刚刚就站在火药之上，不由惊恐至极。

    他恐怕是当世经历火药大爆炸最多之人了，高昌之战，他躲在在皇宫之中被火药轰炸，随后高昌之战，更是亲历墨家子一击破城，当时他距离破城地点不足百步，而这一战，他更是亲眼看到墨家子用火药埋伏吐蕃骑兵，吃了一嘴的沙子，更让他没有想到的是，他刚刚就站在火药的上面，能够连续躲过这么多次火药爆炸，他也算是三生有幸。

    墨顿奇怪的看了他一眼道：“你以为墨某为什么这么早的爆破，将外阵轰塌，那是因为当时墨某已经胜券在握了，不想无谓的牺牲火器监将士的性命。”

    麴智盛这才想起，当时高昌骑兵和火器监将士不过是刚刚交锋而已，根本谈不上交战失利，而且唐军更有盔甲武器的优势，近战也根本不逊色于吐蕃，墨家子直接下令起爆火药，让火器监将士撤回内阵，恐怕就是先大规模杀伤一批吐蕃将士，将双方的人数实力持平，有了内阵和火药相助，火器监的确是已经稳操胜算。

    墨家子将一切已经谋划好，可是没有想到，吐蕃的战马根本没有经历过火药爆炸，原来投石机火药包的爆炸的声响，吐蕃将士也能勉强的控制战马，但是最后的大爆炸的声响实在是太过于巨大，直接将吐蕃战马受惊，最终墨家子的后招还没有用上，吐蕃就已经全军溃败。

    “墨家善守，果然名不虚传。”麴智盛心服口服道，墨家向来以防守著称，无论高昌和大唐的防守大都深受《墨经》的影响，然而如今世人只看到了墨家子利用火药所向披靡，却不知道墨家从未放弃自己的最擅长的防守。

    麴智盛不由苦笑，任谁遇到墨家子的这个对手，恐怕也会头疼不已，而吐蕃名将论钦陵就是前车之鉴。

    四百火器监将士整装待发，全部一人三骑，配备好武器、粮草，尤其是水，更是极尽可能地携带，显然墨顿追击论钦陵之心格外的坚决。

    “八百里瀚海凶险无比，墨侯一定要平安归来。”麴智盛真诚道。

    墨顿朗声道：“鞠兄放心，改日我等在长安城相见，墨某定然会请鞠兄喝上上好的解千愁。”

    “一言为定，墨侯保重！”麴智盛朗声道。

    墨顿回首，看到一个个坚毅的火器监将士，大手一挥道：“追！”

    顿时墨顿跨上绝影，四百铁骑纷纷相随，扬起了一路黄沙，沿着论钦陵溃逃的痕迹追击而去。

    看着渐渐平静的战场，麴智盛心中一叹，吐蕃伏击墨家子，墨家子一千破五千，定然会在大唐和西域引起轩然大波。

    这天下的局势再度动荡，风雨欲来。

