    泡沫箱子当容器，充作隔板的是批发鸡蛋时附赠的纸浆托盘。

    价值整整一百万美金的药剂，竟然包装的如此粗糙……因为石小磊的随性，科尔森不自觉的抽了抽嘴角。

    “都在这里了，点一点？”石小磊丝毫不觉得有什么不对，反倒是对自己的‘巧思’颇为得意。

    点点头，科尔森集中注意力，清点起了药剂的数量。

    上手一数，才发现石小磊用纸浆托盘做隔板确实是个很巧妙的好主意——药剂瓶子的形状，跟医院里常见的装青霉素的小玻璃瓶差不多，只是胖了一圈，塞的时候稍稍有点力，正好可以卡在纸浆托盘的‘插槽’里。又因为托盘不是塑料做的，不会自动恢复成原来的形状，所以，药剂卡进去之后，也不用担心会被顶出来。一个插槽一瓶药剂，每一瓶都卡的稳稳当当，换成专门定做的容器，大概也就这种程度了。

    “数字没错。”清点完毕，科尔森掏出了支票。

    接过来看了一眼，确认数字没错，石小磊忍不住吹了声口哨。再看向科尔森，脸上又多了几分热情：“合作愉快，欢迎再来。”

    “好的，我会的。”科尔森点点头，盖上盖子抱起泡沫箱子：“随时保持联系？”

    “没问题。”没想那么多，石小磊咧嘴一笑，竖了个大拇指。

    送走了科尔森和梅，回到小院里。

    抬头看了一眼，石小磊这才发现，天色已经渐渐的暗了下来。

    斯塔克喝了几杯酒，微醺之下放下了架子，跟老刘聊得很来劲；小丫头康娜彻底吃美了，小脸蛋儿上洋溢着幸福的笑容，银铃般的笑声给小院内添加了几分童趣；佩珀正在给2B当老师，指点她穿衣搭配的技巧，因为2B的认真态度，难得当一回老师的佩珀正处在兴头上……

    虽然没几个人，但气氛却是很热闹，也很融洽。

    拎着两罐啤酒，来到顶替自己烤肉的哈皮身边，石小磊笑着坐下：“给，歇歇手，换我来吧。”

    “谢谢。”接过啤酒打开灌了两口，哈皮笑着摇了摇头：“别，刚刚找到窍门，再让我烤两把。”

    “行，那咱们一块儿，给我拿一把。”

    “给。”从盘子里抓了把签子递给石小磊，哈皮拿起了刷子，一边给肉串抹油，一边请教起来：“是这样刷吧？”

    “油不用那么多，蘸少一点儿。对，就是这样，薄薄一层就行了。”

    “差不多了吧？是不是该洒调料了？”

    “先洒盐，然后是孜然和辣椒粉。手抬高一点，能洒的匀一些。对对对，洒完了调料，再上一点儿油，免得调料烤焦了。”

    “还得再上一遍油？我说呢，怪不得刚才那几串烤出来一点儿都不好看。”

    ....................

    另一边。

    拿到石小磊交付的药剂后，科尔森立刻联系上负责接应的同伴，来到了离石小磊家没多远的一栋大楼顶上。

    大楼顶上并没有停机坪，直升飞机没法降落。但对于掌握了许多未公开科技的神盾局来说，却是没什么困难。这不，随着科尔森和梅的出现，悬停在大楼顶上的昆式战机解除了隐形功能，放下了后边的舱门……轻松的如同上楼梯一样，眨眼间，两人已经进入了机内。

    视觉隐形效果，配合上近乎于无声的空中悬停功能，是神盾局选择昆式战机作为后勤保障载具的最大理由。特工嘛，行动时讲究的就是来无影去无踪，从这一方面来看，昆式战机的优势远在各种型号的直升飞机之上。

    再配合上丝毫不逊色于主流战机的飞行速度和作战能力，以及更加优秀的远程续航能力……一分价钱一分货，昆式战机的造价也远在米军现役主流战机之上。

    有一说一，以科尔森现在的级别，平时出任务时，基本上没什么机会乘坐昆式战机。

    而这一次，之所以配备了昆式战机，也不是因为他和梅的身份达到了相应的级别，而是因为石小磊给的药剂很重要，容不得丝毫的疏漏。

    深知局长对这些药剂的重视，登机后，科尔森立刻下达了指令，以最快的速度赶向了神盾局总部所在的华盛顿。

    300多公里的距离，仅仅只花了不到半个小时。

    “局长。”

    “进。”

    梅伸手推开了局长办公室的门，科尔森抱着泡沫箱子跟在后面，两人进到办公室里，见到了坐在桌子后的尼克弗瑞。

    “局长，药剂买回来了。”上前几步，科尔森把装着药剂的泡沫箱子放在了办公桌上。

    如同科尔森之前的反应一样，尼克弗瑞也没有想到如此重要的药剂竟然‘包装’的如此随意又粗糙。

    吸了吸鼻子，似乎闻到了一股淡淡的腥味，尼克弗瑞不自觉的伸出手指，在泡沫箱子的侧面摸了摸……

    “就这？”

    “我也很意外。”科尔森苦笑着点点头：“没想到他会用装海鲜的箱子来装药剂。”

    “下去再去，记得带几个结实点儿的箱子。”无语的摇了摇头，尼克弗瑞抬手打开了盖子：“好吧，如果不是听你汇报过他的性格……鸡蛋托盘，我们这位朋友的选择，确实挺奇葩的哈。”

    一边查看箱子里的药剂，尼克弗瑞一边询问起了执行任务时的细节。

    “……，拿到药剂后，我和梅便离开了派对。总体上来说，一切都很顺利。”

    “斯塔克也在？”放下手里的红色药剂，尼克弗瑞转过身来，仅剩的右眼中透着询问。

    “是的。没有什么特别的理由，是因为洛克弄到了一批品质很好的羊肉，想要跟他一起分享，所以才主动提出了邀请。”说道这里，科尔森停顿片刻，略显烦恼的皱起了眉头：“只是，因为斯塔克的出现，我们今后的计划可能会受到一些影响。”

    “嗯？”

    “按照原定的计划，我本来打算通过一次次的面对面交易，尽快的拉近与洛克之间的关系。”科尔森解释道：“但刚才在聚会上，斯塔克提醒了洛克……如果没什么意外的话，接下来的交易，洛克很有可能会把事情交给公司处理，不再亲自出面。”

    “……。”没人会喜欢横生枝节的状况，尼克弗瑞自然也不例外。

    好在这点变化并不是很棘手，应付起来还算容易。想了想，尼克弗瑞一边点头说了句‘我知道了’，一边来到办公桌前俯下身体按了个按钮：“让芭芭拉来一趟我的办公室。”

