    第177章 灵界历练4，蓬莱小BOSS

    小天对符箓术和纳钨袍锻刻术的熟练程度已经深深震撼了我们仨人的心，让我们仨直感叹：同是十二年义务教育加两年大学，他怎么能这么优秀？

    到了第四波炎石巨人，我现学现卖，原地不动地将手中的两把坤坎道罡关刀，如掷飞镖般朝着两只炎石巨人一甩而出，拥有半仙级威力的双关刀对上两只只有地仙阶炎石巨人，如插豆腐般插入它们的脑袋，炎石巨人随即倒地，战利品浮现。

    我也学着小天随手一挥，两把道罡关刀立即化成一群机械麻雀，叼着战利品就快速往回飞。

    “秀儿啊！……，你们都这么优秀，还让人怎么活啊？”侯静对着我惊叹到，我笑了笑默不作声。

    第五波炎石巨人，应婧音的要求让她先来，她说想让老黑看看他的老婆也不差，我们同意了。

    老黑还幼稚地对着婧音做了一个加油的手势，惹来婧音一阵白眼。

    悠闲地走向炎石巨人的婧音，敞开双臂，随后双掌一翻，两把烈焰巨剑瞬间出现在手中。

    婧音轻松地拖着两把烈焰巨剑继续前行，巨剑的尖端摩擦着地面，留下两道长长的炎路。

    临近两只炎石巨人跟前时，婧音猛地持起烈焰双剑，闪现横切而过：

    “鬼魅斩！，虹吸！”。

    两只炎石巨人应声被拦腰斩断成两节，随之身上的炎血亦被烈焰巨剑所吸收再也无法复生，战利品浮现。

    婧音随手一挥收走战利品，化身一群蝙蝠快速飞回我们身边，再集聚成自己。

    婧音得意地看了看老黑，老黑对她竖起了大拇指。

    到了第六波炎石巨人，没等众人讨论好由谁上，露丝就自作主张地变出两把三品关刀冲了上去。

    缺乏战斗经验的她临近两只炎石巨人时，手忙脚乱地施放了一堆技能：

    “《淬体八重奏》冲脉三阶，十六倍力量，开！”

    “锻刻术，极限水龍纹，附！”

    “铭文技能，龍屠，开！”

    “双关刀，水龍旋风斩！”

    两把关刀高速旋转形成带有水属性的刀卷风，将两只炎石巨人切成无数块落地死亡。

    但是露丝，由于用力过猛无法停下自己的刀卷风，一直原地打转良久，直到连续干死第七第八波炎石巨人后，才脱力晕倒。

    我急忙飞了过去，将她抱了回来，顺便收走地面上的一堆战利品。

    第九波炎石巨人，胡姬和赵小倩因为要照顾晕倒的露丝没有时间上，邱凌就自告奋勇。

    侯静一开始有些不同意，怕邱凌修为不高会有什么意外，但在邱凌的一再坚持下，没办法还是妥协了。

    “邱凌一直跟着老黑学习坦克流，就算打不过两只地仙阶的炎石巨人，有四级纳钨袍加持，保命还是没问题的。”小天拍了拍侯静的肩膀安慰道。

    “嗯！”……

    邱凌的修为现在在人仙巅峰，走上前的她开启了道气八卦领域，接着喊到：

    “八卦掌第七掌，背身掌，应艮卦，唤东北神熊，合体！

    “锻刻术，暗血宝甲！”

    两套技能下来后，邱凌瞬间化身为铠甲熊人。

    这招正是李教授渡鬼王劫时所用的招式，此时的邱凌借鉴地很是熟练。

    拥有铠甲熊人后的邱凌，没有就此发起攻击，而是继续捏化道罡武器的低级版——道气武器，两把短柄宣花板斧，再通过锻刻术附加水属性金属定型。

    宣花板斧原为开唐元帅程咬金的专用双手武器，此时的邱凌在其基础上改良优化，创造了属于自己的双持宣花板斧。

    双持宣花板斧之间还有一条可随意变换长短的黑金链，让持有两把宣花板斧的邱凌能随时改变自己的攻击范围，做到真正的攻防兼备。

    看到这一幕的侯静对身旁的老黑赞赏到：“老黑，你真是好师父啊！”。

    老黑尴尬地挠了挠头，说：“那两把斧子是她自己悟出来的，我并没有教过她！”……

    贴近两只炎石巨人时，铠甲熊人邱凌双持的宣花板斧一甩而出，随后手爪黑金链中段，喊到：

    “极限水龍纹，双龍绕柱！”

    高速飞出的两把宣花板斧，带黑金链条化身为两条水龙，分别由脚而上缠绕两只炎石巨人，随后板斧化身的龙头，回头一口咬断炎石巨人的头颅，炎石巨人倒地身亡，战利品浮现。

    邱凌即刻收走地面的战利品，快速退回我们身边。

    突然，爷爷的身上传出李教授的大喊声：

    “小心！，大家快散开！”

    随即，李教授附身下的爷爷迅速跳离原地，我们一群人虽然不明所以，但也都跟着爷爷快速跳离原地。

    “轰……”

    一颗巨大的火山石砸落在我们之前待过的地方，巨大的气浪掀散直径三十米内的毒雾。

    随后，一只三米高的深渊龙人出现在爆炸中心。

    它身穿炎血铠甲双持炎刀，血红的大眼盯我们一群人，张开血口就是一声大吼，震得我们一群人耳膜直发麻。

    我二话不说立即开启“翼”的血脉冲了上去，凝出煞气关刀一跃而起，对着实力在神仙阶巅峰的深渊龙人，一刀破空斩劈下，将它斩成两半倒下，一堆战利品浮现。

    随后，死亡的深渊龙人化为一道柔和的血光，飘进我的印堂，被识海中的青龙魂所吸收。

    吸收了柔和血光的青龙魂，以肉眼可见的速度化为直立龙，模样类似于侏罗纪公园里的那种霸王龙。

    “主人，再多吸收些龙神之血，我就能化人了！”识海中的霸王龙魂愉悦道。

    “化人？”我不解到。

    “嗯！…”

    点头应到的霸王龙魂，随后开口跟我哔哔叭叭讲了一堆关于龙神之血、阳龙化人的事。

    如果不是经过这么一茬，我都快忘记了自己的识海中还有这么一条玩意儿了。

    不过，anyway，这也算是一个意外的收获吧……

    (本章完)

