    彦小兮的情况很特殊……

    眉心便是天眼所在位置，也就是上丹田、识海。

    眉心深处正确得称呼是识海，从双鱼玉佩那里获得的传承，远古有天人，天人眉心之间有一眼，名为‘天眼’。天眼链接精神识海，配合神秘符术，便有通天彻地的本领。

    彦小兮的上丹田竟然在自动吸纳能量。吸纳的是精纯能量，而不是灵气。

    灵气是充满能量的气体。

    即便现在的叶木，上丹田要是从空气中吸纳能量，便是从空气中剥离出能量，速度也不会比彦小兮快很多。叶木修炼上丹田法力，最主要还是依靠灵石。

    彦小兮的情况，确实有些怪异。

    叶木法力灌入双目，由上而下，由下而上……仔仔细细打量起彦小兮。

    叶木看不透彦小兮的识海。即便一般人的识海，叶木也看不透，只能看透人的身体……

    彦小兮的身体，就是普通一凡人。不过她的身材，真滴好……牛仔裤，大长腿，小蛮腰……

    再看下去，彦小兮都有些恼怒了。

    女人第六感很强，更何况彦小兮精神力，应该比常人强很多。她发现叶木的目光总在自己胸部多停留些时间，就又羞又恼。

    叶木不敢看了，还有些尴尬，男人的本能，很难不盯着某些部位看。

    “小兮没事儿，放心好了。不过感应动物情绪，这个本来可不一般啊，要是发挥好，可以做个动物训练师……”叶木转过头看着牛的给，道。

    “你们聊什么嗯？”刘俪走了过来。

    叶木勾搭着老彦的肩膀，小声说：“灵气复苏的事情，保密……不能说出去。”

    彦富贵轻轻点头。

    他老婆的身份，要知道知道灵气复苏，说不定得捅出篓子。

    将来的世界，如果真按照叶木设想最坏的方向发展，叶木还是喜欢尽可能的低调……

    “时间不早了，去我那边吃饭。”叶木说。

    彦富贵现在也没心思继续钓鱼了，跟着叶木收拾了东西，回去房车。

    “你们刚才聊什么呢？”刘俪看向彦富贵，问。

    “没聊什么。”

    刘俪见彦富贵愁眉紧锁：“究竟什么事？”

    “你看叶木那个人咋样？”彦富贵嘿嘿笑着：“要是将小兮说给他……他做了我们女婿？”

    刘俪白了彦富贵一眼：“叶木喜欢咱女儿？”

    “呃……这个嘛，不知道……应该没有吧。不过要是叶木喜欢咱女儿，你反对不？”

    “小兮大学都没有毕业呢。”

    “大四，都在实习了，和毕业没啥两样。”

    “要咱女儿喜欢才行。”刘俪看着彦富贵，小声说：“叶木真会驱邪？”

    彦富贵‘嗯’了一声：“亲眼所见。”

    彦小兮坐在后面，听到老爸要将自己介绍给叶木，气到脸腮都鼓起来了。

    她对叶木有些好奇是实在的……

    竟然养了两只特别厉害的宠物。

    彦小兮的本领很神奇，她不仅能感应到动物的情绪，似乎还能分辨动物的实力。就叶木养的那条旺财，绝对能轻松咬死动物园里的老虎……那而知丑萌丑萌的小皮，就更厉害了。

    来到牛角岭，中午饭快要做好了。

    “爸，妈……”叶木进去喊道：“彦师傅他们过来了。”

    “彦师傅。”叶爸穿着围裙，出来招呼道。

    彦富贵提着些礼品，有烟，酒，牛奶。

    “祝叶老哥生日快乐。”彦富贵笑着道。

    “今天不是生日，明天才是……哈哈哈，到后面坐。”叶爸领着大家去了后院。

    叶木的叔爸，舅舅他们正在讨论开水果店的事情。

    三位叔爸已经确定留在这边开水果店了。幺姑爷，小舅，他们也明确表示留在这边。大舅和二舅好在犹豫……

    大舅家最富裕。

    叶木大老表在老家县城开奶茶店，生意很不错。一个月，应该也能赚几万块钱吧。在这边开水果店，对他们来说没什么吸引力。

    而且大舅的儿子，儿媳，还有孙子……他们都在老家县城那边，事业稳定，肯定不会轻易过来。

    至于二舅，二舅他们家穷一些。

    二舅是保安，一个月三千多工资。二舅妈在某批发市场做清洁工，一个月才两千多块钱……

    他们想要加盟，可是钱不够。

    听陈昕说了，他们水果店一个月确实有十几万销售。加盟分六成，一个月就算卖十万，他们可以拿到六万……除开店铺租金，水电费，最起码也能剩下四万块。

    当然了，水果有淡季和旺季……

    一年不说赚四五十万，赚十几二十万，那不比在老家打工强得多。

    二舅的身体不好，这些年一直在吃药，家里没钱。两人正在犹豫是开口借一些钱，还是干脆就给叶木他们打工。

    关于山谷的事情，叶子叮嘱过大家要保密。见彦富贵他们过来，大家便转移了话题，聊起了别的。

    趴在地上的旺财见来人了，抬头看了看，就冲彦小兮叫唤了两声。

    彦小兮冲它龇牙一笑。

    “它在说啥？”叶木走在彦小兮旁边，小声问。

    彦小兮脸皮轻轻抽动了一下：“没说啥。”

    “那你冲它凶？”叶木笑了起来。

    彦小兮不搭理叶木，向叶子走去：“叶子姐。”

    “小兮……”叶子起身给彦小兮搬了个凳子，拿来荔枝等水果：“吃水果。”

    叶子，陈昕，叶晴……她们三个女生在斗地主。

    吃过午饭，打牌的打牌，打麻将的打麻将，还有扎金花的……

    叶木过去扎金花了，一下午，赢了好几百块钱。

    晚上，彦富贵他们就住在牛角岭这边。他们有房车，将房车停在院子里，就能过夜了。

    第二天，叶木爸爸生日。

    大家聚一起吃顿饭，就各自出去旅游了。

    彦富贵他们也按照原来的行程去了亚龙湾。

    叶木就开着车子到处跑，绕着南岛转了一圈，各个地方灵气值都差不多。现在，灵气值到了23点……

    人们并没有察觉到灵气复苏，或者说有很少人察觉到了。灵气值23点，对生态的影响已经显现了出来，好多原本要三月份才开花的果树，提前开花了。野外的杂草，也茂盛了一些。

    叶木还在网上看了一些关于灵气复苏的帖子。

    网上以前也有灵气复苏的帖子，可近段时间，关于灵气复苏的讨论特别多：人类中即将出现觉醒者，妖魔就要出世……全球大进化……末世即将降临……

    灵气复苏的帖子很多，各种说法都有，可全都没头没脑。

