    他感觉在这致命毒雾之中，最多五分钟的时间，他的防御护盾就会被破坏掉。

    而且，在这致命毒雾之中，他每时每刻都在消耗着海量的灵气。

    然而，就在他准备离开致命毒雾的时候，他发现无论如何他都无法离开，四周总是有致命毒雾围绕着他。

    “进来！”

    王晓站在致命毒雾之外，正在思考着如何进去救莫语的时候，莫语的声音响起在他的耳边。

    接着，他看见了前面的致命毒雾中出现了莫语的身影，莫语正在示意他进入致命毒雾之中。

    “你没事！”王晓惊讶的看着莫语，没想到莫语遭到那个战神宗长老的攻击，一点事情都没有，还有余力过来找他。

    “没事，进来和我一起杀了他！”莫语道。

    听到莫语说这话时，王晓内心非常的吃惊。

    莫语的目的竟然是要杀了那个战神宗长老，连他都没有把握，干掉那个战神宗长老。

    你没想到，莫语竟然平静的说出这番话来。

    他对莫语更加的刮目相看了，看来，他们还是低估了莫语的实力，莫语比他们想象的还要厉害很多。

    既然是莫语邀请，他就毫不犹豫的进入了致命毒雾之中。

    他进入致命毒雾以后，除了能见度只有三米以外，四周的致命毒雾并不攻击他，并且，柔和地从他身边飘过。

    “他在这里…”

    就是在这个时候，莫语为他指明了那个战神宗长老的位置，示意他过去攻击。

    此刻，那个战神宗长老还在致命毒雾之中，正在想办法突围。

    能见度只有三米的情况下，他并不知道王晓已经潜伏了进来。

    他依旧以为这致命毒雾之中只有莫语，因此，他一边思考突围的方法，一边抵挡蛊惑之力，同时，疯狂的攻击周围，想要把莫语给逼出来。

    然而，莫语就像消失了一样，不管他如何的攻击，始终无法触碰到莫语。

    在致命毒雾之中，莫语可以看见里面的一切，所以，他可以提前一步预判出这个战神宗长老出手的方向，提前一步躲开。

    不管这个战神宗长老如何的攻击，始终无法触碰到莫语。

    就在这个时候，王晓来到了这个战神宗长老的身边，他屏住了呼吸，收敛了自己的气息，尽量让自己无声无息的靠近。

    莫语告诉了他这个战神宗长老的准确位置，他深吸一口气，然后，全力的凝聚自己的力量，朝着前面一片致命毒雾攻击而去。

    可怕的攻击，排山倒海的淹没过去。

    正在致命毒雾之中寻找莫语的那个战神宗长老，突然的感觉到旁边传来了一股可怕的杀气。

    接着，一阵排山倒海的力量朝着他蔓延过来，他大吃一惊，疯狂的朝着自己身前的防御护盾里面灌输灵气。

    现在，他已经来不及做出其他的反应了，只能全力的防御。

    然而，仓促之下，他的防御护盾如何能够保护他呢。

    那股排山倒海的力量，瞬间就撞击到了他的身上，他的身体就犹如一个炮弹一样，疯狂的朝着后面倒飞出去。

    他的身体表面的防御护盾，被那股排山倒海的力量瞬间就击碎了，犹如破碎的玻璃碎片一样，化作无数的碎片消失。

    同时，致命毒雾都趁机弥漫在他的身上，他的肌肤瞬间就被腐蚀成为了液体，同时，他的骨头以及五脏六腑也是受到了轻微不易的腐蚀。

    他惨叫一声，想要阻止致命毒雾对他的腐蚀，然而，防御护盾被毁灭，想要再次凝聚，至少需要半秒的时间。

    高手过招，半秒的时间，已经非常危险了。

    他的身体几乎是瞬间就被腐蚀成为了一个骷髅骨架，差点死亡。

    “噗…”他吐出的血都被致命毒雾腐蚀成为了液体。

    他惊恐万分，重新凝聚新的防御护盾。

    但是，他的身体被腐蚀成为骷髅骨架以后，差不多丢了半条命了，此刻虚弱无比。

    “莫语，有本事你出来！”他咆哮一声，他依旧在致命毒雾的包围圈之中，没有人来救他，他感觉自己要凉了。

    他可是战神宗排名第二十三的长老，竟然被莫语给伤害成了这样，他很愤怒。

    致命毒雾之中，王晓虽然看不见刚刚发生了什么，但是，他知道自己的攻击刚刚已经命中了敌人。

    “他只剩下半条命，再来几次就可以杀掉他了。”

    莫语的声音响起在王晓的耳边，听到莫语这话以后，王晓的眼睛一亮，内心激动了。

    没想到，他刚刚的攻击竟然对那个战神宗长老造成了如此大的杀伤力，他感觉自己又行了。

    “他的位置在这里！”莫语告诉了他那个战神宗长老的位置。

    随后，他深吸一口气，屏住呼吸，收敛自己的气息，朝着那个战神宗长老靠近了过去。

    当他来到附近，莫语示意他可以攻击了，他毫不犹豫的全力朝着前面的一片致命毒雾攻击而去。

    正在致命毒雾之中防备着周围一切的那个战神宗长老，突然的遭到了旁边的可怕攻击，他的身体再次被轰飞了出去。

    防御护盾再一次破碎。

    不过，这一次因为他有了充足的准备，所以，防御护盾只是破碎了一小半。

    不过，在防御护盾破碎的瞬间，从破洞口传进来的致命毒雾依旧对他造成了可怕的伤害。

    本来他就只剩下骷髅骨架，还没有彻底痊愈，遭到这些致命毒雾的攻击以后，更是雪上加霜。

    他的气息虚弱到了极致，他疯狂的把防御护盾恢复，挡住了四周的致命毒雾对他的攻击。

    但是，长时间的待在致命毒雾之中，他的灵气消耗太大。

    一旦他体内的灵气消耗干净，那么，他就再也无法支撑防御护盾的消耗，到时候，他就会被致命毒雾腐蚀而死。

    莫语再次为王晓提供了那个战神宗长老的位置，示意他过去攻击。

    两人配合的天衣无缝，那个战神宗长老在他们的一次次攻击下，越来越虚弱。

    莫语也是感叹准帝强者的生命力确实非常的顽强，遭到如此严重的攻击，竟然还没有死。

    此刻，那个战神宗长老几乎只剩下了一副骨架，然而，依旧活泼乱跳的。

    不过，因为一直被致命毒雾给包围着，不时的会被致命毒雾腐蚀一下，他的气息已经虚弱到了极致。

    当然，这段期间他也是不停的往嘴里面吞吃丹药的。

    各种疗伤圣药，仿佛不要钱一样往嘴里面塞。

    也是幸好有这些疗伤圣药，他才可以坚持到现在。

    然而，到了现在，他身上的疗伤圣药已经没有剩下多少了，再来几次他就要撑不住了。

    “轰隆隆！”

    王晓再一次全力的攻击，瞬间就把那个战神宗长老轰飞了出去。

    这个战神宗长老的身体外面的防御护盾再次破碎，可怕的致命毒雾弥漫在他的身上，遭到致命毒雾的攻击以后，他凄厉的惨叫着。

    这一次，他再也无法及时的把防御护盾恢复完全了，致命毒雾在他的身体表面疯狂的腐蚀着他的身体。

    他犹如一只困兽一样，正在疯狂的抵抗着…

    然而，致命毒雾腐蚀着他的骨头，他的骨头瞬间就被腐蚀成为了液体。

    他看着自己的腿骨消失，手骨被腐蚀成为了一团绿色的液体，接着，是他的胸骨。

    他感觉自己的脑袋一阵剧痛，接着，他的头骨也被腐蚀成为了液体。

    当他的世界陷入一片漆黑以后，他被腐蚀成为了一滩绿色的液体。

    莫语的身影出现在了这滩绿色液体身边，然后，毫不犹豫的把这摊绿色液体吸收进了体内。

    这是一个准帝强者变成的绿色液体，里面蕴含的灵气非常的浓郁，当他把这摊绿色液体吸收进体内以后，他的修为就疯狂的增加着。

    只是一瞬间的功夫，他的修为就接近了准王巅峰。他也没想到，一个准帝的体内竟然蕴含这么浓郁的灵气。

    并且，他的修为并没有停止增长，还在朝着前面突破着，很快，就来到了准王巅峰，距离成为神王境强者只差一步。

    彻底吸收完这滩绿色液体以后，他的修为巩固在了准王巅峰，战斗力也是增加了一大截。

    此刻，他有信心可以和任何一个准帝战斗。

    解决了这个战神龙长老以后，他就把周围的致命毒雾给回收进了体内。

    当致命毒雾消失，王晓的身影出现在了莫语身边，他震惊的看着莫语。

    同时，目光搜索四周，想要找到那个战神宗长老，然而，看了一眼所有地方都没有那个战神宗长老的身影。

    他疑惑地看向莫语，询问莫语那个战神宗长老去了哪里…

    “他已经死了…”莫语平静地道，仿佛在说一件微不足道的事情一样。

    听到莫语如此平静的话语，王晓内心突然地一颤，从莫语的眼神里面，他看见了淡漠。

    仿佛一个准帝的命，在他的眼里也不值钱一样。

    王晓倒吸一口凉气，感觉自己完全无法看透莫语，他从莫语的身上感觉到了一种恐怖的气质。

    “老大收的这个弟子，究竟是什么妖孽啊，这也太可怕了吧！”王晓内心震惊地想道。

    莫语看向王晓，平静地道，“我们去击杀其他的准帝吧！”

    说完，率先朝着距离他们最近的一个战神宗长老冲了过去，王晓看着莫语的背影，嘴角微微的抽搐了一下，内心震撼得不要不要的。

