    第694章自导自演

    锦鲤池边很快围了一堆人，个个满脸惊骇的望着仰躺在地上死不瞑目的宁府大公子宁辉，然后众人下意识的抬头望向锦鲤池边站着的谢云谨。

    谢云谨并没有害怕，神色分外的镇定从容，他微挑眉思索，自己如何洗脱嫌名。

    胡大人飞快的冲到谢云谨身边问道：“云谨，怎么回事，宁家大公子宁辉怎么死了？”

    宁伯爷此时已经崩溃了，听到胡大人的话，嘶吼着叫起来：“是他害死了我儿，一定是他害死了我儿。”

    宁伯爷后悔极了，早知道今天他就不邀请谢云谨过来了，若不邀请他过来，他儿子怎么会死。

    宁伯爷调头望向宁辉的小厮，怒吼道：“你说，是不是他害死了大公子。”

    宁辉小厮满脸惨白的指着谢云谨道：“是他，是他和我家公子吵了起来，然后两个人推搡了起来，最后他推倒了大公子，大公子摔倒到地上，撞到了石头，撞死了。”

    宁伯爷听到这话，飞快的掉头望向林知府：“林大人，我要他死，我要他死。”

    林知府此时激动得都快说不出话来了，这事太顺利了？

    不过他努力的压抑下心中的激动，脸色伤心的望着宁伯爷，安抚了他一下：“伯爷别伤心。”

    林知府说完掉头望向谢云谨，沉痛的说道：“谢同知，你身为朝廷命官，怎么能知法犯法呢？本官很心痛。”

    他话落，不等谢云谨说话，又开口道：“胡大人，你是宁州通判，按理此案应该交由你来审理？”

    胡大人脸僵住了，掉头望向谢云谨。

    谢云谨朝着他微微点了一下头，胡大人站了出来：“好，下官接了。”

    这时候谢云谨说话了。

    “林大人，虽然你是宁州知府，但不能仗着自己官大一级，便来压迫人，林知府这样干，下官要怀疑，林大人借机收拾下官。”

    林知府瞬间脸黑了，他掉头望向谢云谨：“谢同知，你真是无可救药，这里只有你和宁大公子，现在他死了，不是你害他，难道是本官害他不成？”

    场上不少人点头，其中有人嘀咕道：“谢大人一定不是有意害宁大公子的，是失手了。”

    “我觉得也是。”

    “一定是这样的，谢大人可是谢青天，怎么可能以身犯法害宁大公子，肯定是失手了。”

    众人都认为谢云谨是失手。

    不过就算失手，这罪责也是不轻的。

    谢云谨没理会这些人，掉头望向胡大人道：“按照审讯流程来，先让忤作来验尸吧。”

    他话刚落，幽径尽头响起纷杂的吵闹声，有人急奔了过来，为首的正是宁伯夫人，她后面跟着宁辉的大娘子朱大娘子。

    婆媳二人一路狂奔过来，看到躺在地上的宁辉时，整个人崩溃了，疯了似的扑过来大哭。

    “儿子，你怎么了？你怎么了，快睁开眼看看娘。”

    旁边朱大娘子哭得撕心裂肺的，虽然宁辉不是个好相公，但有个男人在，她们才有依靠，没了男人，她们母子可怎么办？

    “相公，你怎么了，你快醒醒，你快醒醒。”

    可惜宁辉根本应不了一声。

    宁伯夫人哭完之后，掉头望向谢云谨，那眼好像淬了剧毒一般的毒，她咬牙切齿的望着谢云谨大骂道：“狗官，你竟然害死了我儿，我要和你拼命。”

    话落她爬起来就往谢云谨身上扑，谢云谨身边周绍功站了出来，伸手就推开了宁伯夫人。

    宁伯夫人嚎啕大哭，场上看到的人无不落泪，白发人送黑发人，不管谁家遇到这样的状况都会伤心的。

    宁伯夫人一边哭一边还想往谢云谨身上扑，这时候后面的陆娇走了过来。

    她走到谢云谨身边，眉眼清冷的说道：“宁伯夫人还是安静些吧，若宁大公子真的是我夫君失手害死的，我们会偿命的，相反若不是我相公害死的，你们也休想赖到我们的身上。”

    陆娇说完，掉头望向胡大人道：“胡大人，我来给这位宁大公子验尸如何？”

    胡大人正要同意，后面宁家人却不同意：“我们不同意，你是谢云谨的夫人，你来验尸肯定会包庇他，再一个我儿都这样了，为什么要验尸？”

    陆娇直接不客气的说道：“因为我们怀疑宁公子自导自演的一出戏？”

    陆娇话落，四周瞬间喧哗一片，个个不可思议的议论起来。

    林大人一脸听不下去的开口道：“谢夫人，你真的不知所谓了，人家好好的以死来自导自演吗？他不傻吧。”

    陆娇缓缓开口道：“不是他们家自导自演的一出戏，那么我想先提一个问题？明明宁伯府和我们家有矛盾，一直以来也是不相交的，为何这次宁伯爷五十寿辰却给我们谢家下贴子？”

    此言一出，四周众人面面相觑，最后大家也都觉得这事有些古怪，之前宁家有事确实很少给谢家下贴子，这次宁伯爷生辰，为何给谢家下贴子。

    宁伯爷和宁伯夫人止住了哭声，这次宁伯爷五十大寿，是宁大公子建议让他们请谢云谨一家过来的。

    宁大公子的意思，谢云谨身后有文安县主，他们宁家不可得罪他们，所以该请还是请。

    夫妻二人觉得他说得对，所以就同意了。

    可没想到会出这样的事。

    宁伯爷哭着说道：“我们只是看你是宁州府同知，不想明着得罪你罢了，所以才会给你下贴子的。”

    陆娇冷笑道：“你们宁伯府一直仗着自家宫里有个昭仪娘娘，还会把我们家一个小小同知看在眼里吗？”

    宁伯爷哑然，一侧的宁伯夫人恨意浓烈的说道：“现在我儿都死了，你们还说这些有的没的做什么，我就想给我儿子报仇。”

    宁伯夫人说完望向林大人：“林大人，你身为宁州父母官，要替我儿做主啊。”

    林大人巴不得立刻把谢云谨抓进大牢呢。

    他掉头望向谢云谨，陆娇挡住了谢云谨。

    后面谢云谨看着站在自己面前，一心维护他的女人，心中满满都柔情，眼里柔光溢出来，这一刻他似乎忘了自己身上担着的人命官司。

    陆娇此时只想替他洗脱了嫌疑，根本没注意到后面的他。

    陆娇抬头望向林知府，沉声说道：“为什么我会说宁大公子自导自演了这一出戏呢。”

    她慢慢走到了宁大公子的位置站定后，说道：“你们看清楚了他的位置吗？若是两个人真的是推搡之后造成的宁大公子死亡，那么宁大公子不应该在这个位置，而应该再往后一些才对。”

    “两个人激情推搡之间，宁大公子应该被推开一段距离摔倒，而他竟然就站在这个地方，一步没有错开，如果他一步没有错开，我想问问林大人，他是如何摔倒的？”

    众人飞快的望过去，发现还真是这么回事，如果是谢云谨推他摔倒的，那么宁大公子应该被推开一段距离才是，结果呢，他就在原地往后倒的，如果在原地，是如何往后摔倒的呢，不管如何，最起码是应该往后一些的。

    陆娇说完不等人说话，再次开口道：“林大人身为宁州知府，应该明白，自己往后倒，和人为推撞摔到，创伤口是不一样的，人因为心内有恐惧，所以即便往后倒，也是收了力气的，他的创伤面积会小，而人推倒的，因为力量的问题，创伤面积会很大，所以宁大公子是自己往后倒，还是我家夫君撞伤推到的，只要忤作一验便知。”

    (本章完)

