    秦召灵将鱼饭的做法说了出来，十分的简单，完全能够就地取材。

    “就按阿灵说的，让人出海捕鱼，先将战船拿出来充做渔船使用，让人加紧重新建造船只。”

    贤王的话一锤定音，海上作战虞侯军到时熟悉，这海上捞鱼就只能找渔民了。

    贤王这边渐渐地摸索出来了救灾安置的节奏，顾瑾与夜九却十分的不顺利。

    “公主，如此大雾，若是继续行驶，只怕都要迷失在这雾里，司南一直乱转，根本不能确定方位。”

    夜九站在甲板上，看着海上升腾起来的大雾，原本跟在大船后面的船只都变得若隐若现。

    “让人将所有的船连起来，由我掌舵，必须离开这里。”

    海上的磁场莫名其妙的发生了变化，天气预报一个时辰后这里会迎来海潮跟雷暴雨。

    “是。”

    护卫长立即下去通知。

    “九儿，可是会遇到什么麻烦的事情？”

    顾瑾将小安心交给了翠环，站到了夜九身边。

    “嗯，不离开的话会遭遇雷暴雨，这种天气水底的大鱼会赶着浮上海面来，对船来说十分的危险。”

    “九儿有办法辨别方向吗？”

    顾瑾看向那一直乱转的司南，一开始只是左右摇晃，速度不快，现在已经开始转圈了，肉眼可见的在加快。

    “凭感觉，哪怕方向错了，能离开这一片区域就好。”

    夜九也没有足够的把握，当初实验室就是建在一个磁场混乱的海岛上，每一次做任务都是被专人接送出岛的，也是因为这样，夜九对于普通人的生活只有借任务伪装的机会见一见体会一下下，更多的时候就是在实验室里无休止的训练作为实验体抽血查数据。

    能够借着任务的机会积攒下东西将实验室小岛给炸掉已经花费掉了夜九所有的心力。

    “好，我陪着你，需要做什么直接吩咐我。”

    顾瑾陪着夜九站到了船舵旁。

    “公主，所有船只已经全部接在了一起。”

    “好，将船帆全部扬起。”

    夜九一声令下，船工迅速的扬起船帆，夜九手里的船舵向左一转，船转换了反向快速的前进。

    左右、左右、大拐弯，夜九每隔一段时间就会大幅度的转动船舵，所有人都能够感觉到船的转动，虽然不知为什么，但是都老老实实的做着自己的事情。

    只有顾瑾，虽然站在夜九身边，却注意到了水流的变化，还有那时不时冒头出来的大鱼，光一张嘴就有货船那么大，若是不避开，那么后面的船就直接送到鱼嘴里了。

    突然，天空被一道白光闪过，划破了浓雾，落到水面上。

    “轰隆隆~”

    紧接着一声雷响，仿佛就在耳边，震耳欲聋，吓得人差点没站稳。

    “阿瑾，去看安心，安心哭了。”

    母女连心，雷响后三秒，夜九就听到了自己女儿的哭声。

    顾瑾不舍得看了一眼夜九，转身大步朝船舱内奔去。

    船舱里，小安心的哭声撕心裂肺，大声的叫喊着要爹爹娘亲，翠环等人焦急的哄着孩子却没有半点作用，更是被挣扎的小安心挣开，迈着小腿就往外跑，一下撞到了自己爹爹的腿上。

    熟悉的气息，小安心一把将人抱住，呜哇呜哇的大声哭着。

    磁场的混乱让小安心一直都很烦躁，从被亲爹交给翠环姑姑开始，小安心总是想要找爹爹跟娘亲，翠环几人费劲了心思哄着，在一声雷响之后，好不容易就要安抚好的小安心一下就爆发了。

    “爹爹这不是就来了吗，不哭不哭，摸摸耳朵，顺顺毛，不怕不怕，爹爹在呢。”

    顾瑾一把将小安心抱了起来，小安心顺势搂住了顾瑾的脖子不松手。

    外边雷声越来越频繁，闪电一道接着一道，在浓雾黑夜里显得格外的可怕。

    夜九沉着脸，一次次的闪避开，计算着还有多远能够离开这个范围。

    顾瑾捂住小安心的耳朵嘴里不停的说着话来遮掩外边的雷声，慢慢的安抚着小安心受惊的心，直到小安心停下哭泣抽着鼻子好奇的去抓顾瑾的手。

    “安心想要拿开爹爹的手是吗？”

    安心点头。

    “那安心要是再听到雷声不要害怕哦，爹爹不走，就一直陪着你，娘亲也很快就能够回来陪我们的小安心，让白菜姑姑给你拿好吃的好不好？”

    顾瑾慢慢的松开手，小安心连连点头。

    “安心想好要吃什么了吗？”

    “想吃双皮奶可以吗？”

    小安心提出一个要求。

    “双皮奶需要的时间比较长，姜撞奶行不行？这个快，我们吃了姜撞奶还能想一想再吃些什么，让白菜姑姑去给你做，一会娘亲回来也能吃，安心说好不好？”

    “那我能不能再要一份薯条？要多多的番茄酱！”

    小安心想了想，再次提出要求，雷声再次响起，这一次小安心只是下意识的抱住自己的爹爹，很勇敢的没有哭。

    “当然可以，不过娘亲可是说过，小安心不能吃太多的薯条，所以只能炸一小份哦！”

    小安心闻言高兴的点头，只要能吃到就好，小份也有很多的。

    白菜等人纷纷松了口气，只要小主子不哭，就是那天上的月亮他们都能想办法。

    白菜立即转身去了厨房忙碌起来。

    夜九站在船舵前，一道道的闪电劈下来落到海面上，照亮了附近一片的范围，印得夜九如同神邸一般。

    闪电落下来的地方离他们越来越远，周围的浓雾也渐渐变得淡了起来，后面的货船慢慢的能够看清楚了。

    突然，一滴滴雨水落了下来，打在了他们的身上，落到甲板上，发出噼啪滴答的声音。

    大船在夜九的掌舵下，渐渐离开了雷电的范围，远处的海面一片平静，仿佛两片不同的天地一般。

    “好了，舵手过来继续掌舵，方向已经定了。”

    夜九的声音一下穿透了空气传到了所有人的耳中，舵手迅速了赶了过来，眼睛看到那司南已经停止了快速的转动，直指这一个方向。

    所有人激动不已，哪怕身上全都被雨水打湿了，却有种劫后余生的感觉。

