    陈年也不知道妹妹为什么会说不是这个。

    明明在之前的时候，就算把豆腐、把包子当作红烧肉给陈月吃，她也吃的甘之如饴，可现在明明能够吃到红烧肉，甚至自从陈年进了厨房以后，他们吃的红烧肉都是谢师傅做的。

    可陈月每次依然还是说：“不是这个......不是这个。”

    对于这一点，陈年和谢师傅都没有什么好办法。

    不过，陈月也就是突然不爱吃红烧肉了，至于其他的还是吃的很香的。

    至于怎么样才算吃的香，主要还是要听陈月吃饭的时候会不会发出类似于闷哼的声音。

    当然，陈年反而觉得这样十分可爱。

    猪猪女孩。

    陈年成为了双喜饭店新的帮厨，这对于大家来说都是一件好事。

    当然除了谢若韫外。

    陈年为了她能考上大学，可谓是煞费苦心，甚至每个月都从自己的工资里面拿几十块钱出来专门去书店买练习册回来。

    这可是陈年精心挑选的练习册，非常适合现阶段的谢若韫使用。

    而且里面的题也都很典型。

    “我谢谢你啊！”

    谢若韫在收到这个礼物之后，当场就对陈年表达了最诚挚的谢意。

    而且陈年自然谦虚的摆摆手说不需要，感谢的话放在心里就好了。

    每天在饭店呆到十一点多，主要就是为了辅导谢若韫的功课，也就是在这段时间，谢若韫的成绩也在飞速提升着。

    经常在陈年准备回去的时候，陈月已经都睡了。

    陈年只能把妹妹背着，走半个多小时的路程回到家里。

    在第二年四月份的时候，刚刚第二轮模拟考试完，陈年发现谢若韫的成绩居然下降了！

    在经过细致的观察之后......陈年什么都没看出来。

    随后就问了一嘴。

    谢若韫显得很为难的样子，支支吾吾地不肯说。

    “你找对象了？”陈年忽然说道。

    “没有！我可看不上他们！”谢若韫听着这个词语，脸不禁一红，随即大声辩解道。

    “那学校有人欺负你？”陈年又问。

    这一次，谢若韫明显的迟疑了一下，但最后还是摇了摇头：“也没有。”

    陈年看到这里有些怀疑，可是最近谢若韫一没有向家里要“卷子钱”，二没有回来的时候心情沉重，三来也没有不按时回家。

    顶多有时候看起来有点烦。

    “是不是你们班上有人看上你了？但是你看不上人家，所以他就一直缠着你？”

    谢若韫瞪大眼睛。

    “你怎么知道！”

    陈年见自己猜对了，心想着果然不管什么时期，青春懵懂的男孩行为是不会改变的。

    “这个年纪的小孩不就都这样？”陈年撇了撇嘴。

    “扑哧！”

    谢若韫忽然笑了：“你今年也才十六，一个十六的小屁孩也能说出这种话来。”

    “我心理成熟。”

    “是，我看你心理成熟的像个小老头～”

    陈年：“？？？”

    “谢师傅，若韫姐她不写作业！”

    陈年转头大喊。

    谢若韫：“？？？”

    你礼貌吗？

    到了下午七点半左右的时候，陈年向谢师傅请了个假，然后来到二楼妹妹呆的休息室：“陈月，你就在这里休息不要乱跑，哥哥出去给你买个糖葫芦。”

    陈月一听糖葫芦，两眼顿时放光。

    “我、我！”

    “你也要去？”陈年皱起了眉头，“不行，你看我出去带着钱，一只手给你拿糖葫芦，一只手要捂着钱，就没手拉你了，万一你丢了怎么办？”

    “乖，在这里等一下我就回来。”

    说完，陈年就离开了。

    来到谢若韫的学校外面，站在远处。

    现在正是他们的放学时间。

    就这样远远的看着，谢若韫背着书包走出了校门，一个男生则是跟在她后面说着什么。

    可谢若韫满脸不耐烦的样子。

    等谢若韫走后，那男生才恨恨的站在原地，看着谢若韫离去的背影。

    “就是他了！”

    陈年可不能让这些小王八蛋打扰谢若韫的学习，要不自己这一年不白费功夫了？

    而且这小子看着也就一米六五。

    莫不是以为谢若韫也一样很矮，就能和他凑成一对？

    于是走过去，跟着对方走了一百多米，然后直接将其堵到墙角。

    陈年本就长得人高马大，虽然现在十六岁，但是直接从去年的一米七左右，窜到了一米七五，加上整天在厨房，身体也锻炼的颇为壮实。

    和去年自己逃难过来的时候完全判若两人。

    提着对方的衣领，在昏暗的夜灯下摆出自己早就练习好的凶狠的表情。

    “谢若韫，不是你该碰的，懂？”

    那男生当场就被吓傻了。

    连忙点头：“懂，懂，我以后再也不纠缠她了。”

    “懂了就滚，要是再被我知道你耽误她学习，后果你自己想。”

    说完松开对方的领子，让其滚蛋。

    不过陈年之所以这么说，主要还是因为他自己也想不出来什么能说的后果了。

    得益于陈年这一次的威胁，接下来的两个月谢若韫也再没有受到骚扰。

    高考那两天，双喜饭店关门。

    所有人都去送谢若韫考试。

    就连陈月都看了出来这个姐姐要做一些重要的事情了，站在学校门口，大口喘着气，充满斗志的看着谢若韫，举着拳头，但是吭哧吭哧半天也没开口，

    因为她不知道姐姐要去做什么，也不知道要怎么说。

    “好啦，那我去了。”

    ......

    “六百五十分！”

    成绩出来的那一刻，所有人都沸腾了。

    包括在饭店的食客们，在得知谢若韫高考居然考了六百五十分的时候，一个个的洋溢着笑容，一边嘴上说着恭喜，一边心里想着回家以后可得把这事好好跟自己小孩说说。

    “你看看别人家的孩子......”

    满怀欣喜之下的谢若韫激动的一蹦三尺高，也不知道怎么想的，看着陈年的笑脸，直接就扑了过来，一把将陈年抱住！

    眼泪刷的就流下来了。

    “谢谢！”

    “谢谢你！”

    “我从来都没想过我能考这么多分，谢谢你......”

    而作为当事人的陈年......

    “快下来，快下来，脖子要断了！”

    “我都说了你把感谢的话放心里就行。”

    “诶！你别把鼻涕擦我衣服上啊！”

