    “天地灭~”杨凌大吼，脑后的罗盘轰然一定，杨凌伸出手指对着元神雕像点了上去。

    一滴漆黑的光芒在杨凌指尖炸开，转瞬化作滔天的涟漪荡漾开来，一下将整个封印之地全部都淹没下去，连带所有人的神魂都一片漆黑。

    黄金罗盘之中存储的唯一一个九级的终极禁咒，从杨凌开始进入这个地方开始便已经开始在神海之中构建，此时终于成功。

    魔法的构建来源于意识而不是神识。

    因此虽然元神雕像被龙羲圣君掌控，但杨凌本体的意识还在，这并不妨碍一个高阶修士的身体和元神同时做不同的事情，元神只是身体的一种扩展，是意识超脱身体的另一种载体，神魂和意识并不冲突，相反，意识才是支撑人存在的本源。

    一个人失去了意识，那么基本上这个人就可以看做是死了，无论多强大的身体，多强大的元神，没有意识就和一块石头没什么区别，就像封印之地那无数的战魂，元神依旧存在，但意识早已湮灭，变成了一头头实力强大的恶灵。

    黑暗之中一声惊雷炸响，伴随着一声闷哼，接着又是当啷哗啦一声，随即整个虚无都在跟着剧烈颤动，随着震荡越来越激烈，一股极其恐怖的气息快速的出现，似乎一头吞天巨兽正在苏醒。

    “轰~”，漆黑之中又是一股强大到令虚无震荡的气息出现，黑色涟漪瞬间被席卷一空。

    杨凌已经口喷鲜血掉落在八卦阵图上。

    而元神雕像半截身体被彻底炸碎，散落在杨凌四周，其中一根手臂上还挂着在轻轻晃动的矿工牌。

    天道八极阵也砸落在八卦阵图上，一根石柱已经被撞断，被困在中央的黄金骷髅的一条腿已经挣脱开来，在不断的轻轻抖动着。

    “杨凌，你我本为一体，我说了这么多，你为什么还要帮助轩辕氏，秩序不灭，我们便永远都没有掌控自己命运的一天！”龙羲圣君脸色变得非常难看。

    杨凌抹着嘴巴上的鲜血摇摇晃晃的站起来，收起天道八极阵慢慢走到元神雕像的半截手臂前面。

    龙羲圣君脸皮不断的抽抽，元神雕像被打碎，里面的元神被魔法彻底绞碎，他也失去了对杨凌的掌控，此时他再想拿回矿工牌可以说比登天还难。

    杨凌已经无法控制，创世圣尊也已经将他锁定，最最重要的是，无极圣尊已经开始脱困，而且气息越来越强大，正在快速苏醒。

    “哈哈，我就是我，老子是杨凌，谁也不是！”杨凌弯腰将矿工牌从断掉的手臂上取下来，然后抬头看着龙羲圣君，嘴巴里还有金色的血液如同断线的珠子一般不停滴落下来。

    “我不知道命运是个什么东西，我也不想反抗什么秩序的枷锁，我只想和家人，和亲人，和朋友、和族人好好的生活在那颗普通的星球上，九天十地管我屁事，你要的命运又关我屁事，你想干什么我不管，但你如果想要杀死我的爱人，亲人，朋友以及他们身后的族人来达到你的目的，那我就只能跟他拼命！”

    杨凌转过头看着创世圣尊：“老头儿，这句话对你也同样有效，今时今日，没有任何人能够以他们的性命来要挟我，你如果想要用秩序之力来压我，我就打烂秩序，如果命运之力想要压我，那我就打烂命运……”

    “哗啦~哗啦~”

    杨凌说话之时，困在八卦阵图中央得到金色骷髅抖动的越来越厉害。

    “无极，我来帮你！”一道青色的身影落在了一根石柱旁边。

    “小青不要~”创世圣尊脸色大变往阵图中央扑过去。

    “动手~”龙羲圣君大吼，同时身后的宫殿大门突然敞开，翻腾的白光之中，一头散发着亿万霞光的青色巨龙呼啸而出，身体绵延亿万公里，浑身鳞甲翕张，张牙舞爪绞碎虚无扑向创世圣尊。

    “吼~”玄武圣君身后的宫殿大门也豁然敞开，一头霞光万道的玄武咆哮着冲了出来。

    “轰~”朱雀圣君身后的宫殿也几乎同时打开，潮水般的白光之中，一头赤红如火的朱雀翻滚而出，眨眼化作亿万里大小，浑身释放着熊熊的符文火焰，张口对着创世圣尊喷出一口炽烈的光芒。

    三头圣兽将创世圣尊阻挡在八卦阵图之外。

    “青龙，你们一定会为今天的事情后悔的，命运就是泥潭，永远无法挣脱的泥潭，一旦再次陷落进去，所有生灵便只能够在里面苦苦挣扎，永远都找不到真我，永远都找不到方向，没有人可以真正把握自己的命运，我做不到，你们同样做不到，风无极修炼出了无妄之眼，可曾告诉你们命运的真相？”

    创世圣尊身后的青铜大门散发出亿万道光芒，如同一轮太阳镇压虚无，每一道光线就是一道秩序锁链，密密麻麻将整个封印之地遮盖的看不出丝毫缝隙。

    狂暴的秩序力量直接演化出九天十地的虚影，无数巨兽和圣人如同潮水般涌向三头圣兽。

    “轰~”青龙法相将一片秩序锁链撞的漫天散开，九天十地的虚影也跟着剧烈颤动动，龙羲圣君挥动手里的龙枪杀向创世圣尊，如同一道霞光浪潮勇往直前，直接撞破九天十地的虚影，最后化作一只巨爪恶狠狠的往创世圣尊抓了下去。

    “既然你如此执迷不悟，老夫今天就斩你祭天，为重铸九天十地奠基！”创世圣尊伸手一抓，一把锈迹斑斑的长刀便握在手中，须发怒张轰然挥落。

    “轰~~”

    漫天霞光炸开，释放出刺瞎神魂的能量光芒，一片片天地虚影在刀芒之下层层破碎。

    “噗~”血光喷溅之中，一只巨大的龙爪从青龙身上被斩落下来。

    “吼~”青龙发出一声愤怒的咆哮，巨大的身体将创世圣尊包裹进去，咔咔嚓嚓之中一片片龙鳞化作符文构成层层叠叠万千重阵法，瞬间就把创世圣尊封印其中，一条青色巨龙直接缠绕在巨大的青铜大门之上。

    “杀死他！”巨龙嘴里发出响彻天地的怒吼。