    王山君他们纷纷被吸进青铜塔里。

    我明白井木犴它们说的有道理：我若被擒、大家再无希望，只有我先逃出去，才有希望救出众妖。

    但青铜塔发出的强大吸附力让我寸步难移、没法逃走，双脚随时离地。

    越危险越冷静的习惯救了我。

    脑海中灵光一闪，我大声喝道：“屠神刀送给你！”

    说着，我奋力掷出手中的屠神刀。

    闪着红光的屠神刀像道利箭似的射向帝工左侧的森林。

    帝工最在意的果然是鸿明元君的屠神刀。

    眼看屠神刀飞往远处，帝工只怕万一有失，顾不得将我收入青铜塔，慌忙去抢屠神刀。

    我感到吸附力瞬间变弱，忙趁机逃走。

    我没敢使出飞腾之术，而用鼠飞影当初教给我的神行之术、迅速贴地逃遁。

    不咸山山高林密，周围荒草连天，帝工没抓到我。

    “今天就饶你一次，下次再敢来撒野，定拿你的头颅来炼法器！”

    帝工的威胁声渐渐远去，我终于侥幸脱险。

    一口气逃出不咸山，我才停下。

    瞧瞧身边的孤影，我第一次感到沮丧绝望，甚至是走投无路。

    假的杨景先坐镇石闸崖，剪除了我的左膀右臂，让我成了孤家寡人一个。

    现在的我不仅失去了紫光灵能、陆吾法笼和屠神刀，就连最得心应手的伏羲石笔也没有。

    没伏羲石笔，就发挥不出焚天棍法的威力。

    帝俊摄魂伞当初小宁送给了红衣教，虽红衣教在我们回前来偷偷塞进小宁口袋中，但现在伞中摄有鬼蜉的元神，我也不敢再用，免得鬼蜉万一逃跑。

    鬼蜉的师姐虽对男女之事不感兴趣，不至于毁了小宁的清白，可她们冒充我守在陈小宁身边，总是让我忧心忡忡。

    而现在，八目神蚺它们又被帝工给摄进了天池里。

    我第一次感到沮丧绝望、走投无路。

    不过，强烈的责任感让我很快就恢复了斗志。

    我绝不能自暴自弃、就此认输！

    井木犴它们还在盼望着我去搭救，小宁的情况更是让我心急如焚。

    前有人俑和神蝉，后有玄明的弟子帝工，如何转败为胜？

    迅速考虑一番，我想到了那些沾血即活的守墓石像，以及那个上古高灵。

    记得对方曾告诉我，若是遇到难以解决的麻烦可以再去找他，他会尽力帮忙。

    想到这，我顾不得疲惫，匆忙赶往那座天坑。

    月至中天时，我终于来到了天坑底部。

    “哎呀！你为何现在才来！我家主人等你多时啦！”

    身高过丈的白猿见状大喜，忙领着我朝洞口走去，边走边说，“知你有难，主人盼你好久了！”

    我暗暗松口气，知道总算找对了地方。

    果然，刚刚进洞我就听到了那个苍老的声音：“天道无常、变幻莫测，我也没想到鸿明元君居然会有夺天之志。”

    我忙拱手施礼：“嗨，岂止是鸿明元君师徒啊，这次我在不咸山又碰到个硬茬子！请问老人家您能不能出去一趟？”

    对方凝重回答：“我已知之，它便是当年的帝工。它腹中炼有三昧毒沙，神佛难挡，就算我能出去亦不是他的对手啊。”

    我深感失望，问帝工究竟是个什么东西。

    老者反问道：“听说过射工吗？”

    “射工？”我一时有些茫然。

    老者解释说，射工又叫射影、短狐，常常躲在水中，当有人经过水边时，它便用口中毒沙射向路人映在水中的影子。

    一旦被它射中身影，那人便会发病，严重者甚至死亡。

    我猛地想到一个成语：含沙射影！

    稍一回忆，我想起来了：“老人家您指的是能含沙射影的那种东西吧？”

    老者答道：“没错。”

    我若有所悟：“帝工？射工？莫非天池下面的东西是射工修炼成精？”

    老者否认道：“不！帝工乃射工的始祖，鸿蒙初开时，帝工被玄明大天尊降伏并收为弟子。”

    “帝工深得玄明大天尊的真传，腹内养有三昧毒沙、神佛难近。后来灵明、玄明两位大天尊败于化灵阵后，帝工便下落不明，没想到它居然躲藏在天池之下。”

    我问老者，谁能降伏帝工。

    老者感慨道：“能对付青铜塔者，遇其毒沙必死；能克制其毒沙者，又奈何不了青铜塔；就算能同时化解毒沙与青铜塔，也必将死在他的神力之下。”

    “以我观之，当世能降伏帝工者，除鸿明元君外再无他人。”

    我深感无奈。

    老者话锋一转：“若能得到五音之虫的帮助，你就是他的强敌对手！”

    我愕然一愣：“五音之虫是什么，没听说过啊。”

    老者轻声道：“五音者，宫商角徵羽。它们五个联手，自能破了帝工的三昧毒沙。但帝工力大无穷，就算毒沙被破，同样能灭掉五音之虫。而你，恰好可用焚天棍法趁机降伏他！”

    我稍一琢磨，豁然开朗：我和五音之虫都不是帝工的对手，而等五音之虫破了他的三昧毒沙，我就可以降伏帝工了。

    想到这，我大喜过望，忙问老者五音之虫何在，快请它们出来和我一块前往不咸山。

    老者感叹道：“你误会了。五音之虫并不在此，我只能帮你指条路，一切还要靠你自己才行。”

    “那五音之虫与六翅金蝉、八目神蚺一样，都是上古遗脉，一个个桀骜不驯，你需先驯服它们，才能前往不咸山诛杀帝工。”

    我再次感谢老者的指点，并问如何才能降伏五音之虫。

    老者告诉我，五音之虫虽桀骜不驯却是父精母血之物，我的天魔笔完全可以定住它们。

    我考虑一下，认为要想让五音之虫真心实意地帮我对付帝工，仅靠武力降伏肯定不行。

    它们万一临阵倒戈，我就彻底完了。

    想到这，我问老者，五音之虫可有什么需求吗？仅靠武力恐怕很难让它们归心。

    老者赞许道：“有恩无威、失之懦弱，易辱。有威无恩、使人疏远，易反。恩威并重、方为驭下之道。你能这样想，必将顺利诛杀帝工！”

