    就在庆丰帝惦记如何应对靳青的时候，靳青正盘腿坐在床上点银票。

    许是昨日折腾的太过，林湘云一直昏昏沉沉的睡着，直至现在都没醒过来。

    将这两天的收获，翻来过去的点了几遍。

    靳青放下银票，非常深沉的对707问道：“你说老子去当花魁怎么样。”

    707闻言一个激灵：它家宿主怎么忽然想开，准备下海了。

    不等707说话，靳青已经先行说出自己打算：“这花魁来钱实在是太快了，抢她一票，能抵上老子在小世界一辈子的收入。”

    707：“...”你说的是哪个小世界，我怎么不知道。

    靳青越说越觉得有道理：“你快帮老子找找，那个楚馆人流量最大。”

    707：“...”你自己长什么德行自己心里没点数么，除非这个庆安的人都喜欢吃五花肉，否则你当上花魁的可能性，比我干掉主系统都小。

    靳青的声音越发兴奋：“老子会的才艺其实不少。”

    说罢，靳青扒拉着手指头计算起来：“跳舞。”

    707：“...”你是说那个踩了电门的广场舞么。

    靳青：“唱歌。”

    707：“...”一嗓子下去至少聋一半，剩下一半当场心脏病发，不知道聋不聋。

    靳青：“画画。”

    707：“...”就你那个无限线条，除非你把所有人的眼珠子都挖出来，不然没人会觉得你画的好。

    靳青：“下棋。”

    707：“...”你抄起棋盘打人的动作，确实英姿飒爽。

    说到这，靳青忽然沉默了，好半天后才再次憋出一句：“老子怎么这么厉害。”

    不数一数，她真没发现，自己居然会了这么多东西。

    走过这么多世界，她真的在不知不觉中成长了。

    707的身体拧巴成一核桃：他家宿主成最快的，估计就是脸皮了吧。

    别人说着话的时候，都带着一丝感慨，连听的人都会觉得心酸。

    只有他家宿主，这话一出口后，怎么听都带着一丝厚颜无耻。

    就在707在心里吐槽的时候，靳青温柔的声音忽然响起：“你难道不这么认为么。”

    知道靳青这是等着自己附和，可707实在说不出如此昧良心的话。

    知道只要自己迎合一声，靳青明天就能找个楚馆挂牌。

    做了几个深呼吸后，707决定自己要转移靳青的注意力：“宿主，你想想，花魁哪有您赚得多啊！”

    靳青闻言一愣：“什么意思!”

    她赚的不多啊！

    见靳青果然提起了兴趣，707心知有谱，赶忙继续劝道：“宿主，那个花魁攒了好多年的银票，你只是伸伸手就抢过来了，所以，你觉得最挣钱的职业是什么。”

    如同醍醐灌顶，靳青的眼神瞬间变了：“山贼。”

    707：“...”虽然三观不是很正，但是没毛病。

    就在这时，躺在床上的林湘云忽然如同烙饼一般翻动起来。

    折腾了好一阵后，林湘云猛然坐直身体：“阿姊，别走。”

    靳青：“...”什么毛病起个床还得自带BGM。

    707：“...”你管这个叫BGM。

    只见林湘云先是迷茫的看了眼四周，等看到坐在墙角的靳青后，她三两步窜到靳青身边，一把勾住靳青的脖子：“阿姊。”

    靳青：“...”姑娘，你在说话之前，能不能先刷刷牙。

    感觉到肩膀上传来的一阵湿濡，靳青的脸皮抽了抽：“别忘老子肩膀上抹鼻涕啊。”

    却听林湘云在她耳边轻声问道：“我阿姊走的时候难不难过。”

    707：“...”牛逼了我的宿主大人，你现在连傻子都演不了了么。

    靳青也没有妆模作样的反驳，只是伸手抓了抓后脑勺：“还行。”

    都傻成那样了，还有什么难不难过的。

    林湘云的眼泪流的更凶：“那你能不能抱抱我。”

    打从记事起，她一直扮演保护者的角色。

    林文是个读书人，信奉抱孙不抱子。

    林湘月是个傻子，能管好自己已经是不易，自然想不到主动去抱林湘云。

    因此，这还是林湘云第一次与“正常人”如此近距离接触。

    靳青咧咧嘴：这些熊孩子就是很麻烦。

    可手上的动作却是放轻了不少，将林湘云搂在怀中。

    许是靳青的怀抱实在太暖，不一会儿功夫，林湘云便睡了过去。

    靳青倒也没将人放下，而是就这样抱着林湘云，背倚着墙壁睡着了。

    707刚想感慨下宿主对小孩子的宽容。

    可下一秒，就见靳青将所有的银票都划拉进了空间。

    707：“...”我就知道，你的感情是掺了水的。

    第二天一早，林湘云早早便起来做饭。

    像是什么都没发生过一般，林湘云对待靳青的态度，让707觉得昨晚林湘云抱着靳青哭的那一幕，是他臆想出来的错觉。

    由于肚子有些空，靳青足足吃了两锅米饭，之后又将铁锅提起来送到林湘云面前：“趁热吃吧！”

    林湘云拿着饭碗，咬着筷子，呆呆的看着靳青：“吃什么！”

    姐姐把家里仅剩的米粮都吃光了，现在又把锅递给她，这是想让她吃什么。

    看着林湘云懵逼的表情，靳青也跟着愣了愣，随后对林湘云挤出一个微笑：“你先刮刮米粒，老子一会带你出去找吃的。”

    看着连锅巴都被刮干净的铁锅，林湘云对着靳青挤出一个笑：“阿姊，你之前给我盛了一碗饭，我已经吃饱了。”

    这话倒是事实，她现在的确不饿。

    听到林湘云的婉拒，靳青轻轻的嗯了一声，随后将锅放回灶台上。

    707：“...”它家宿主永远都在用不在乎去掩饰自己的在乎，看的他心里着实难过。

    再次留恋的看了铁锅一眼，靳青带着林湘云走出灶房。

    林湘云不知道靳青打算做什么，小心翼翼的提醒靳青：“阿姊，我还没收拾灶房呢。”

    却见靳青摆摆手：“没事，咱俩去看看宁家那两个养好了没。”

    若是养好了，她家就有人干活了。

    林湘云：“...”这个阿姊有些虎啊！

    最近这两天，忠义伯府和宁家已经护国将军府的事件，一直都是京城中的热门话题。

    因此，有不少好事的人都暗暗观察着忠义伯府的动静。

    此时见到伯府大门打开，之前那些人都紧张兮兮的避开，生怕触到靳青霉头，毕竟这可是皇上要护着的人。

    靳青并不管这些弯弯绕，带着林湘云直接向着宁府走去。

    眼见还有一个拐角就到了宁府，远处忽然传来一阵喧闹声。

