    “符将军，此军如何？”贺兰山下的牧场内，邵树德马鞭遥指道。

    他指的是正在东返夏州的豹骑都。

    攒了大半年，灵夏八大作院又攒了一大批马甲、瘊子甲，人马甲胄俱全者已经达到了368骑，规模越来越大。

    邵树德最终的目标，是将豹骑都千人都变成具装铁骑。一个铁鹞子，外加三千匹马，西夏李元昊时期，也就这个规模，再多也养不起了。

    “大帅，豹骑都勇则勇矣，然则人马俱披重甲，一人配三马，耗费甚多。”符存审说道：“若养得太多，支度司、供军使衙门的官员都要找大帅哭穷了。”

    邵树德闻言大笑：“也就一千骑，多了确实养不起。”

    一人配三马，机动力不再是问题，后勤才是大问题。而且，毋庸讳言，此时确实缺少适合重骑兵的战马。

    后世西夏用青海骢，体型较草原马大，耐力、负重、爬坡能力都很不错，适合西夏的环境。但邵树德对这种马还是不太满意，这是他办马政的初衷。

    “符将军，你看这些马怎么样？”策马驰骋到一处马圈后，邵树德又指着其中数十匹高头大马说道。

    马政已经进行到第四个年头了。其实牧场原本就有一些高头大马，这是偶然状况，或许是隐形基因起了作用，但因为种种原因，它们的性状没有稳定遗传下去。这几十匹都是公马，连续三年，其后代要么肩高不够，要么脾气暴躁，要么耐力很差，总之有各种各样的缺陷。

    这批马，其实是马政淘汰下来的失败品。它们本身或许并不失败，或许可以称得上品质优良，但它们的后代不行，已经不具备作为种马继续培育后代的资格，因此送了一批到灵州来。

    银川牧场那边还在继续培育，这个只能看运气了，没办法。引进西域乃至中东优良马种的事情，至今还没有眉目。康佛金已经答应尽力去寻找，但邵树德不想把希望只寄托于他一人身上，自己也得动起手来。

    不过，还是先把凉州控制下来再说吧。

    符存审目不转睛地看着那些大马。马群的数量一大，就总会偶然出现一些肩高不错的大马。这种马，若是被武夫军头们看到，肯定先抢下来再说，直接充作亲兵的坐骑。

    但邵大帅真的很有耐心。就和他搞的三茬轮作制农业一样，压抑住自己骑好马的欲望，让这些马去配种，直到连续三年都没能诞生出符合期望的后代，才彻底死了心，将其从牧场调了回来，去势后充作战马。

    银川牧场那头，应该还有一些有资格继续配种的好马。大帅的马政大业，还在持续进行，真的厉害。

    想到这里，符存审躬身一礼，道：“大帅能为人所不能，这马政大业，定然成功。”

    邵树德一笑，道：“需要点运道。这些马，符将军挑一匹吧。也就三四十匹，给豹骑都也不够用，某便拿来招揽勇士好了。”

    符存审听了“招揽勇士”四字也笑了。大帅待人以诚，几乎就差明说我欣赏你，要招揽你。从某种程度上而言，符存审也是被招揽来的，还付出了大代价。

    但听大帅这么说，他却并不反感。在灵夏这么些日子了，他也有眼睛，一个人是不是真的有大志，且在为这个大志做正确的事情，完全看得出来。

    被大帅招揽，符存审心甘情愿。

    “翁郜一直在求取凉州节度使之位，该镇也一直在请朔方镇拨发钱粮。”邵树德让人打开马圈，又转头对符存审说道：“朔方节度使李劭有观察河西的权力。吾得知河西兵少，嗢末难制，故打算派一军护送钱粮西去。”

    “就这匹马吧，已经训练过了。”邵树德指了一匹特别神骏的，然后又吩咐亲兵拿来这匹马的马籍，随意一翻，便道：“连续三代，生下的皆是矮马，就它自己是大马。”

    “谢大帅赏赐。”符存审再次行礼。

    武夫皆爱好马，焉有不收之礼？反正，他已经愿为大帅效死了，今后有赏赐不妨大大方方收下。

    “再赐银鞍一副。”邵树德吩咐亲兵拿来一副精美的马鞍。

    “此银产自皋兰县。”邵树德说道：“今年已产了三百来斤，明年可产千余斤，但也就这样了。某本来是想找铜的，可惜不是没有，伴生之矿中有一些，然少得可怜，不值一提。矿上除了银之外，一年就得了十余斤金、铜，能做甚用！”

    兰州铜矿，变成了兰州银矿，不得不说是一个极大的讽刺。

    可你若像南美波托西银山一样，整座山都是银做的就好了，可惜不是。

    一斤银，铸成银元（30克左右，九成银、一成贱金属），也不过二十枚。即便年产银千斤，一年不过两万枚银元。对个人而言是极大的财富，但对一个有着一百八十余万人口的政权来说，可就真的啥也不是了。

    国朝有记录的银矿近百处，有的已经停产，有的还在继续产银。

    产量最大的一处，应该是饶州乐平县东的银山。《元和郡县图志》记载：“每岁出银十余万两，收税山银七千两。”

    这个银矿，大概每年产一万斤银。

    前次朱全忠去魏博买粮，都押衙雷邺携银万两，河南亦有银矿。

    不过就整体而言，白银依然是不足以充当货币的，甚至铜也不行，不得不用绢帛来充当大额面值的货币。

    国朝出产的金银，主要拿去做金银器了。比如天宝年间，河陇诸州进贡的麸金，就被拿去做成金银器，然后赏赐给群臣。

    皋兰银矿出产的白银，邵树德拿了部分出来做银鞍，与骏马一起，用来收揽勇士。

    剩下的，都在当地铸成银元，然后运至灵州存放起来。至于以后怎么用，暂时还没有头绪。

    缺金属货币，缺得头都大了！

    灵夏之地，一户农家，以宅园、田地、牛羊、家什来算，一户财产约在六十缗左右。不算蕃部，以二十万编户之民来算，社会总财富大概在1200万缗左右，那么市面上就需要至少二百万缗的铜钱在流通。

    事实上还不太够，一般来说还要考虑其他情况，比如其他方面的财富增值了，或者总体经济规模扩大了，那么就需要供给货币，货币供给不足，就是极致的通货紧缩。

    国朝盛时，斗米几文钱，就是粮食产量大增，社会总财富增加，但货币供给严重不足导致的。这种情况对农民是不利的，因为他们在生活中总有需要用到铜钱的时候，本来一斗粮食可以换几十文甚至一百文，现在只能换几文，他们的财富缩水了。

    还要考虑到铜钱不断的“损耗”，比如有人把铜钱做成铜器了，有人把铜钱藏家里不用了，因此每年还需要投入大量新的铜钱。因为越是太平时节，铜钱“损耗”就越多。

    国朝金银比价，大概在1:5的样子，一直比较稳定。而金铜比价，“范阳卢仲元……时遇金贵，两获八千”。范阳人卢仲元，在金价行情高涨的时候，到扬州卖金，一两得八千钱。换算成银，一斤银值32缗钱。

    灵夏如果完成货币白银化，立刻就需要十万斤银，也就是邵树德所铸银元之二百万枚，且今后每年还要补入相当数量的白银才可能。即便白银为主，铜钱为辅，减少一点白银需求，仍然大大不足。

    这是一条死路，邵大帅在想别的办法。

    银饰的马鞍很快被装好了，看起来还挺气派的。

    “符将军，过些日子，某将派顺义军安休休，带步骑三千余人西进，运一批钱帛进凉州。凉州镇那边催了好几次了，某这次答应了。”邵树德说道：“某的钱，不是那么好拿的。凉州那边，应还有千余兵将，多为当年那两千五百郓州兵的后代。此辈为国戍边多年，能不要动手就不动手，某已经对安休休说了这事，他已答应。”

    符存审耐心地听着。

    “凉州不缺田，缺的是耕作农田的人手。”邵树德继续说道：“朝廷新一批前往河渭垦荒的百姓，共千余户，基本都来自关中。另有天下各道刑徒八百余人，本应发往会州，被某下令截下了。此千余户关中百姓，外加八百刑徒，便由你带人护送进凉州。”

    “遵命。”符存审应道。

    “攻凤州时，你立下了不少功勋，某这便升你做天柱军都虞候，统领两千步卒、一千骑卒前往凉州。”

    “谢大帅栽培。”符存审立刻谢道。

    他没有问天柱军现都虞候郭琪去哪里，大帅自有安排，服从命令就是了。

    “安休休部将暂时留戍凉州。你部护送完民人、刑徒及部分钱粮后便返回，某还要送第二批人过去。”邵树德说道。

    对凉州，他的主意是政治、经济攻势为主，军事攻势为辅，先掌控住朝廷在那边的势力，然后再想办法对付嗢末。

    这样一来，获得观察河西的权力就十分重要了。李劭还是不太够格，朔方也不太强。邵树德心里已经有了成算，那就是复天宝年间旧制，罢定难军、朔方军、天德军、振武军四镇，重设朔方镇，辖夏绥银宥灵盐会丰胜麟十州，自己亲任朔方节度使。

    反正现在天下已经有两人兼领两镇了，打破了先例。朱全忠还在谋求兼任奉国军节度使（蔡州），一人领三镇，邵大帅一人领四个边地小镇，好像也说得过去。

    遥想当年，李国昌父子不过想同时占据振武军、大同军两镇，就被朝廷毫不留情地调兵围剿。但巢乱关中之后，李克用任忻、代观察使兼雁门节度使，李国昌任代北节度使，还都是朝廷给的。

    随后，罢代北、雁门两节度，李克用持节河东，其弟克修任昭义节度使，这可是两个大镇、雄镇，兄弟二人分领，朝廷还不是捏着鼻子同意了？

    到了近来，朱全忠兼领宣武、淮南两镇，更是连遮羞布都不要了。

    规矩，就是这样一点一点打破的，大唐的威望也是这么一点一点耗尽的。

    邵树德谋求合并关北四道，看起来也就不那么扎眼了，开路先锋已经让朱全忠做了。

    新的朔方节度使，加六城水运使，押藩落使肯定也是少不了的。此外，老朔方镇的遗产也要接过来，比如兼任河西观察使，名正言顺地介入凉州内部事务。

    你们不都是朝廷忠臣吗？某是河西观察使，查访、监督凉州镇军民大小事务，这是朝廷赋予的权力，你们要不要听？

    有军队做后盾，有钱粮做润滑剂，至今还没谋得节度使职位的翁郜，他一个河西都防御使的身份，在面对观察使时，谁说话好使还不一定呢。

    邵大帅想了想，这事还是得抓紧办。趁着现在长安风向倾向于自己的有利时机，先落实了再说。若再拖延个一两年，肯定没现在好办。

    唔，要办事，肯定要送礼。中官送一份，朝廷也要送一份。

    光靠武力强压别人做事，当然可以，但总不是那么牢靠的。送点礼，人家积极性更高，主动性也强，事办得更漂亮。

    朝廷现在也穷，就送个一千匹马、一万头羊，外加一些稀罕的皮子，圣人可以拿来赏赐群臣、妃嫔，涨涨邵某人的口碑。如此多管齐下，问题应不会太大了。

    全盘接手朝廷在凉州的本钱后，就可以此为基，招抚嗢末人了。说不定需要打仗，但有了凉州这个立足点，打仗的难度就降低很多了。

    嗢末，如果能被自己所用，那可真是太好了。天生的骑兵，还以汉人为主，虽然他们可能都不会说汉语，完全吐蕃化了。但没关系，他们的族长、酋豪们应是知道祖上来历的，有这个纽带在，便可以此为台阶，施展各种利益妥协。

    不信？五代几个朝廷，都设了凉州镇，有的还派兵前往凉州。但当西夏立国后，嗢末可就不认了，到最后还是得军事征服。

    希望一切顺利吧。

    咸通年间嗢末还接受朝廷册封，出兵去打南诏，那批人应该没死完，应该有得谈。

