    夏沫沫神色一僵，昨天听儿子说了一些事，知道张园长办事不公，惹怒了慕修寒，看来，慕修寒为了儿子，已经有所行动了。

    “张园长，这是你们学校的规定，我做不了主。”夏沫沫说完，就拉了凌妍的手臂，绕了过去。

    凌妍直是好奇极了：“张园长出什么事情了？”

    “一会儿车上告诉你。”夏沫沫苦笑了一声：“她自找的。”

    两个人各自去了班级接孩子，在学校门口见。

    “小宝哥哥？”小凌菲一眼看到了夏小宝，立即开心的跑了过去。

    小凌枫和凌榕立即拽住了她：“小花痴，不要乱认哥哥好吗？我们两个哥哥在这儿呢。”

    夏沫沫愕然的看着儿子：“你昨天帮助的那个小女孩，就是她吗？”

    “对呀，妈咪，你认识她们吗？”夏小宝目光含笑的望着那精致的小女孩，惊讶的问。

    “她是我朋友凌妍的女儿，小宝，妈咪找到了以前最好的朋友。”夏沫沫立即抱起了儿子，对着凌妍介绍：“妍妍，这是我儿子小宝。”

    “妍妍阿姨好。”夏小宝懂事的开口打招呼。

    凌妍望着，怔忡了起来：“沫沫，这孩子好像慕大少啊。”

    “嗯，就是他的。”夏沫沫苦笑了一声。

    “原来你是沫沫阿姨的儿子。”小凌菲捂嘴笑了起来。

    “妍妍，晚上一起吃饭吧。”夏沫沫微笑邀请。

    “好啊，难得孩子们也聚在一起。”凌妍当然十分乐意了。

    夏沫沫没有了过去的记忆，对这座城市陌生了，凌妍提了一个餐厅的名字，两个人带着四个孩子，直接开车过去了。

    车上，气氛有些紧张，夏沫沫和凌妍倒是聊着一些闲事，但四个小家伙的表情却很怪异。

    小凌菲一双眼睛闪闪亮亮的打量着夏小宝，不一会儿，她就伸出小手插入口袋里掏了几下，掏出了一颗奶片，送到了夏小宝的面前：“小宝哥哥，吃糖。”

    夏小宝抿了抿削薄的嘴唇，伸手想要去拿，突然被另外两双眼睛死死的盯着。

    夏小宝发现，小凌菲的两个哥哥，好像对他很有意见。

    不会是嫉妒他了吧，呵，孩子……

    夏小宝伸出小狼爪，轻轻的接过了小凌菲的奶片，快速的扔进自己的小嘴巴里，咀嚼了几下后，对着凌家两个小男宝吐了吐舌头，表示自己已经吃掉了。

    凌榕和凌枫要气炸啦，这小子，竟然敢吃妹妹的奶片。

    夏小宝立即弯腰，将小手伸入旁边一个袋子，拿出了一个可爱的小人偶：“凌菲，你喜欢吗？送给你。”

    “哇，好漂亮，妈咪，我可以收下吗？”小凌菲可不是随便就敢要的，她还得经过妈咪的同意才能收。

    凌妍低头看了一眼怀里的女儿，又看向夏小宝。夏小宝立即说道：“妍妍阿姨，你就让她收下吧，这是我从娃娃机里抓到的，这是女生才玩的人偶。”

    凌妍这才点点头：“好的，谢谢，小宝。”

    “谢谢小宝哥哥。”小凌菲开心的接了过来，抱在怀里。

    夏小宝立即嘿嘿的朝凌家两小子傻乐起来，凌枫和凌榕轻哼一声，撇开了脸去。

    来到了餐厅，夏沫沫先给四个孩子点了菜，这才加了几个辣菜。

    “没想到孩子们早就认识了，这缘份啊，可真是说不清楚。”夏沫沫望着儿子不知何时跟几个孩子玩在一起了，她轻叹了一声。

    “是啊，好像冥冥之中，老天早有安排似的。”凌妍也觉的不可思议，想不到沫沫的孩子会帮助自己的女儿。

    “妍妍，你的蛋糕店什么时候开张？”夏沫沫好奇的问。

    “差不多了，就下个月初。”

    “到时候，我要送花过去。”夏沫沫抿嘴微笑。

    “好啊，到时候请你和小宝一起过来玩玩。”凌妍也很开心。

    四个小家伙在旁边玩游戏，凌妍把以前发生的一些事情告诉了夏沫沫，夏沫沫听着，恍如隔世，不敢相信真的发生在自己的身上了。

    “我的养父母，把我卖了一次又一次？”夏沫沫越听越气氛，没想到自己以前是这般的廉价。

    “不过，他们也都得到了报应，如今的乔家，早就落幕了。”凌妍轻声安慰她。

    夏沫沫点了点头，话虽如此，可她还是决定要去见见那些人。

    吃了晚饭后，夏沫沫先把凌妍母子送回了家，这才带着儿子回酒店。

    “妈咪，我们什么时候住新家啊？”夏小宝有点不喜欢住酒店了。

    “刚装修好，得隔一段时间。”夏沫沫不敢这么快搬进去，怕有甲醛，对身体不好，虽然用的都是上等的材料，但也小心为上。

    “妈咪，新家装修好之前，可不可以搬到爹地家去住？爹地的房子那么大，不住就太可惜了。”夏小宝眨着乌黑的大眼睛，恳求着夏沫沫。

    “不行，我们现在住进去，名不正言不顺。”夏沫沫并不想败坏自己的名声，虽然她不排斥慕修寒的靠近，可感情这种事情，还是需要慢慢发展，太快了，怕刹不住车。

    夏小宝不知道妈咪还在顾忌什么，他有些郁闷。但是，只要妈咪不允许的事情，他也不会强求的，反事妈咪第一，夏小宝已经是一枚合格的小暖男了。

    第二天，夏沫沫把小宝送去了学校后，她先买了水果和礼品，来到了一个小区门口。

    她刚登记了信息进入，就看到小区楼下的花园里，坐着一群人在晒太阳，她目光一眼就看到了坐在旁边椅子上，孤独的老人。

    夏沫沫的心脏，狠狠的揪紧，她快步的走了过去。

    “奶奶……？”夏沫沫试探着去喊她。

    老太太一转身，刺眼的阳光，令她昏花的老眼有些模糊，但还是一眼就认出是夏沫沫：“是沫沫吗？”

    夏沫沫听着她慈祥的声音，眼眶一酸，点了点头：“是我，我回来了。”

    “沫沫，真的是你吗？”老太太惊喜的站了起来，这才彻彻底底的看清了她，她喜极而泣，紧紧的拉住夏沫沫的手：“沫沫，你真的回来了，我不是在做梦吧。”

    “不是的，奶奶，我真的回来了。”夏沫沫虽然已经忘记了她，可她能感受到她的喜悦，她的心情也跟着激动了起来。

    “沫沫，你到底去哪了？你真是想死我了。”老太太说着说着，就哭了。

    “奶奶，说来话长，我还有一件事情，要告诉你。”夏沫沫也很酸楚，她握着奶奶的手，坐到了椅子上：“奶奶，其实，是慕修寒让我过来找你的，我四年前受了伤，失忆了，我不记得你了。”

    老太太听到她说受伤失忆，神情惊住了，她心疼的问：“沫沫，你不记得我了吗？”

    “我虽然不记得了，但我知道，你是我奶奶。”夏沫沫忍不住的掉下了眼泪，原来，她有亲人。老太太哭了好一会儿，这才平复了情绪：“沫沫，虽然不知道你发生了什么事，但你能回来就是最好的，奶奶一直在等你。”

    “以后不会再让奶奶等了。”夏沫沫拭去脸颊上的泪水，轻笑着说。

    “好，我也等不起了。”老太太还是很开心的，忙带着夏沫沫回了家，从老太太的口中，夏沫沫了解了更多的事情，她的心情也更复杂了。

    在老太太家里吃了顿午饭，夏沫沫就离开了。

    她接到一个电话，顾博渊回国了，下午三点半的飞机，需要她亲自去接。

