    “小辈们，本尊亲自出手，你们还想逃？想多了。”

    那煌煌不可一世的存在，就像是一瞬间，迈过了无尽的距离，突飞猛进，到了三大恒星级联手属下眼前。

    “怎么能有这么快！星河级真的如此可怕？”

    天牛郎简直是睚眦欲裂，完全无法想像，星河级到底恐怖到了何种程度。

    “先死一个。”

    那星河级的生物，连模样都没有完全被人看明白，竟是直接甩出了一道惊天攻击。

    噗。

    三大恒星级存在，若非是长年累月在一起战斗，成为朋友，还早就联手战斗过，这回肯定是无法反应过来。

    但他们反应过来了。

    三大恒星中阶，用尽全身的力量，再爆发出了惊天般的联手威力，三位一体，居然嘭然一炸。

    瞬息之间，三大恒星级存在的眼前，出现了一道抵抗的光芒。

    联手的抵抗之力，本来对付一个恒星顶峰的存在，都有点难说是否抵抗得住。

    更何况对付一位星河级存在，二者之间的差距，就像是小水塘与大海的差别，简直不是一种东西。

    可这次的出手，那位星河级存在因为大意了，就并没有使用他的全部实力。

    而且在这抵抗之中，天牛郎灵机一动，将次空间内，一直跟随着他的一块贾岩赐予的正反爆炸的物质，瞬息间的使用而出。

    因为跟的近，所以这块物质就像是瞬间发出，跟他们的反应也不差什么。

    这说明的是贾岩的厉害，而非天牛郎有多厉害，只是贾岩制造的陨石比较可怕罢了。

    “嗯？”

    作为星河级生物，这一击他是志在必得的。

    虽然只是随手一击，可能使用出来的力量本质，连恒星顶峰实力者，都有可能打出这么大力的攻击。

    可星河级就是星河级，同样的力道，但他能够发出的实力，恐怖完全不是一位恒星顶峰强者能够做成的。

    所以他抓到了一位贾岩小队的成员，要他死，就是要他死。

    可在这一刻，他发现了天牛郎眼前，出现一块扭曲的小石子儿。

    对恒星级生物，一瞬间的事情，对星河级强者来说，却完全是很慢，所以他能够看到，天牛郎眼前的这块小陨石，瞬间的突射而起，接着与三大恒星级联手的反抗力量，融合到了一处。

    嘭！！！！

    惊天动地的恐怖爆炸声浪，汹汹而起。

    就在这一刻，三大恒星级联手的能量确实是有效的将他的能量给抵抗住了，只是这是让此星河级强者，完全意料之中的事情。

    他早就算好了，这三大恒星级强者，使用出的联手招式，大概也就抵抗掉一小半自己的力量，另一大半，仍是会击杀起码一位。

    他并非是想要一口气灭杀这三大贾岩小队的强者，而是想要抓住其中两个，接下来就是询问贾岩消息的时候。

    因为在猎户臂内部，除了贾岩自己外，最为了解贾岩如今一切情况的，也就他们这群贾岩小队的生物了。

    毕竟贾岩的一切过往，这支贾岩小队的生物，几乎都完全参与，甚至连贾岩传闻中的阴阳道，都是这几个贾岩小队的生物们，在其中起到了一点推波助澜，给出不少意见的。

    所以能够抓到两个，他们就会有很大的帮助。

    可就在他认为，这一击将会奏效时。

    在天牛郎身前飞出的小小陨石块，让星河级生物，一刹那都有些许的失神。

    这么重要的关头，居然搞出一块陨石？

    接下来，这块他看不起的陨石，却令得这位生物，几乎是瞠目结舌。

    因为它参与了三大恒星级强者的防御后，瞬息之间，星空中爆发出了惊天的爆炸威力。

    这爆炸的威力，甚至超过了三大恒星级联手的实力。

    “什么东西？！”

    这位星河级生物，甚至在这爆炸中，感觉到了连自己都有一丝危险的感觉。

    他连连后退，躲开这道惊天的爆炸。

    “到底是什么？为什么能够将我的力量中和，爆炸，甚至都隐隐的要攻击我？”

    这位星河级，简直有点惊骇欲绝了。

    要知道星河级强者，在宇宙里本就是达到了顶峰的存在，在宇宙中他只要不作死，跑到黑洞里，或者去什么宇宙中子星爆炸之类的地方，那么就几乎是无敌的，除了同等级的星河级外，没什么能够威胁得到他。

    可如今，他却感觉到一块小小的陨石一般的物质，让得他都有一丝的危险感，如果被正面轰中，可能都要受到一丝小伤。

    这就令得他无比的震惊了，本来以为是来抓几个恒星中阶的小辈，居然惹出这么一种东西，到底是什么意思？

    这位星河级存在，真身是一头类似大象的生物，他的防御力是极其强悍的，可在这一刻，却仍是不肯接这种陨石爆炸物的一击。

    另一头，刚刚本来以为必死的三大贾岩小队成员，在感觉到自己这边发动的抵抗之力，居然连一位星河级都惊吓得离开，自然不会认为，是他们的力量在其中起作用。

    “天牛郎，这是？”

    一位贾岩小队的成员，第一时间就察觉到，天牛郎应该是在那防卫的瞬间，用出了什么东西。

    “没错，我用了贾岩大人给予的保命底牌，没想到，居然真的连一位星河级都能够惊开。”

    天牛郎也是惊讶的。

    他本来以为，贾岩大人虽然也是星河级，而且是能够灭杀其他星河级的星河级，但不管怎么强，也仅仅是达到星河初阶实力的存在罢了。

    他给予的保命底牌，应该不可能连星河级都能够惊吓开吧？

    贾岩交给他们这些保命底牌的时候，也没有说过连星河级都能够抵抗，所以到现在为止，他们都以为，贾岩给他们的这些东西，最强底限，就是对付恒星顶峰的存在罢了。

    可万万没有想到，居然在这一刻，连一位星河级存在，都被天牛郎给使用出来的陨石造物，给瞬间的击得连忙离开他们。

    这说明，这种底牌可能是连星河级，都有机会伤到的东西。

    而且刚才天牛郎使用出的陨石，居然会自己认出敌人与自己人，爆炸的方向，竟是朝着那位星河级而去，没有伤到他们这边的自己人？

    这简直有点神奇了。

    贾岩大人，已经走到了这种地步了吗？

    天牛郎等人，一个个有点惊愕，不过接下来的，是无比的惊喜。

    刚才星河级存在出现的时候，他们都绝望了。

    要知道星河级，对上恒星级存在，根本就是大鱼吃小鱼，没有丝毫的危险与困难，不出意外的话，他们死伤也是瞬间的事情罢了。

    但现在有了贾岩大人的这种小陨石，他们就不同了。

    唿唿唿……

    三大强者，连忙是每一个都从次空间内部，取出一颗陨石。

    这是贾岩亲自改造过的陨石，而且都是最新产品，每一样都非常厉害，连贾岩自己，都感觉到种新型的爆炸力量陨石，有无限的可能性，甚至他未来就要动用这种陨石战斗的。

    所以怎么可能不强。

    “这！”

    当三大强者，都把一块类似刚才爆炸的陨石给祭出，那位星河级来犯者，瞬间就像是震惊到了。

    他刚才被吓了一下后，本来是有点恼羞成怒，认为自己居然被区区一块石头给吓住，简直有点丢星河级的脸。

    他感觉，这应该是天牛郎自己从哪里找来的保命底牌。

    因为在宇宙中，虽然说是符合科学的宇宙，不存在修真小说里，有什么天材地宝的东西，可实际上，这种事物因为宇宙太大，仍是有可能存在，而且造成的原因，往往是因缘际会。

    这种物品可能会存在于凶险的地方，也可能会存在于比较普通的小星球上，出现的时候，也不会有什么惊天动地的雷霆霹雳，也不会造成过大的动静，因为对宇宙而言，存在就是合理，没有什么扰乱宇宙法则的意思。

    哪怕再可怕的事物，就算一秒内能够毁灭一个星系的东西，一生也毁不完整个宇宙。

    所以他认为，天牛郎应该就是得到了一件这样的物品，居然能够抵抗一位星河级的攻击，那说明天牛郎的运气不错。

    可如今一看，三大恒星级居然一起拿出了一样这样的物品，他就脸色难看了。

    因为他知道了，天牛郎拥有的这种物品，居然是人为制造的。

    能够抵抗星河级一击的物品？而且人为制造？！

    怎么可能存在这样的东西，如果真的有人能够制造出这样的物品来，整个宇宙，岂不是乱套了？

    “不对，这种物品需要极其强大的控制力，如果不到恒星高阶的实力，是肯定不能掌控的，不过就算这样也太过份了，恒星高阶的存在，掌控了这样的物品，居然就能够对付一位星河级，或者说给星河级造成一定的威胁？这种东西不该存在于世界。”

    这位星河级，真正动了一丝的杀意。

    他本来就想将天牛郎等人抓获罢了，但如今杀意沸腾后，整个宇宙星空中，变得拥有无尽的血色感。

    而就在与此同时……

    嗡。

    星空之内，一道扭曲无比的颜色，陡然出现。

    一个类似地球人类的影子，缓缓踏着步，自次空间内，一步一步，就那么气定神闲的，像是在自己家里的庭院散步，从扭曲中走了出来。

    而天牛郎等人，本来是极度紧张的，想要对付眼前爆怒无比的星河级存在，可在感觉到了这位来临的，极度渺小感的地球人模样的生物时，一个个狂喜无比。

    他们知道，自己手里的爆炸陨石，仅仅只有几块，对恒星顶峰存在，肯定是绝杀的杀手锏，可对上一位用出真正实力的星河级来说，就绝对是死无葬身之地的东西。

    但如今却不同了。

    因为这位看似渺小，实力表面看起来，甚至仅仅只有半恒星级的生物出现了。

    他就像是地球人，外表很普通，跟一个地球上的黑发二十余岁青年，大约是没什么区别的，如果丢到地球上，估计人群里根本没谁会认为他有什么特别的。

    可如果真的他去到地球上，或者在人群里出现，绝对会引起大量的喧哗。

    因为这位地球人，正是地球人里面，极为出名，且被地球人认为，是地球人本土中，实力最强的强者——贾家贾岩！

    虽然许许多多的地球人都感觉到，这贾岩跟蚊祖‘贾岩’，估计有什么很深的关系。

    但起码的一点大家知道，不管如何，这位号称贾家人的贾岩，是地球人的保护神这点，绝对没错。

    就算他是蚊祖大人的一具分身，就算他有其他的身份，但只要他维持这种外型一秒，那他就心向地球心向整个猎户臂。

    而今天，这位不知道多久没有在战场上露面的‘贾岩’，再次出现了。

    而且，他一出现，居然就站在了整个宇宙中，最最可怕的存在……

    星河级的面前！

    “嗯？你是！？”

    那位星河级，在发现了贾岩自次空间内走出第一瞬间，有两种感觉。

    首先，是弱。

    太弱了，表面的能量，仅仅达到半恒星级，在这种等级的战场上，压根属于一个极为弱的弱者。

    要知道一个普通的恒星级，都能一口气没杀几百上千个半恒星级，更别提强大的恒星级，如贾岩小队的这群恒星级，估计灭杀几千上万个半恒星级，都不算什么大不了的事情。

    这样一个半恒星级，出现有什么用？

    但这种弱的感觉下一刻，星河级存在，瞬间又紧张起来。

    因为弱，是不可能的。

    如果真的弱，那么这位半恒星级就算是有次空间天赋，也绝对不会在他眼皮子底下，接近到如此程度，他都没有察觉到。

    等等，次空间？！

    这位星河级存在，神情顿时一怔，通过这次空间天赋，他联想到了什么。

    果不其然，他对面那位站在一群属下前方，似乎以自己渺小的身体，挡在几公里生物前面，充当盾牌的地球生物，淡淡的说出了自己的名字。

    “我是，贾岩！”