        随后，冯海波等人站成了一排，每人伸出了一只手。

    “烁哥，我们要开始喽！”

    黄大方索性当起了游戏的主持人。

    “来，我们摸第一个。”

    黄大方把胡烁领到了第一位，而站在第一位的是胡小闪，这会儿，胡小闪也是配合的伸出了右手。

    “烁哥，可以了，第一个。”

    黄大方把胡烁的一只手搭在了胡小闪的手上。

    “手上都是焦糖，除了胡小闪哪还有别人！”

    胡烁的手刚碰到胡小闪的手，便分辨了出来，因为胡小闪喜欢吃甜食，刚刚用手拿着附着着焦糖的小点心吃来的，这一幕刚巧被胡烁看到了，所以，这会儿胡烁一下子便猜了出来。

    “真没劲儿，忘洗手了！”

    一下子就被猜了出来，胡小闪郁闷的抱怨了一声。

    “嘿嘿，我就说是胡小闪吧！”

    首战告捷，胡烁得意的笑了笑。

    “来，咱们进行第二个。”

    黄大方带着胡烁往前挪了两步，第二个是冯海波，这家伙知道自己的手根本就骗不了胡烁，刻意找了一只洗碗用的胶皮手套戴上了。

    “我去！”

    “冯海波你可真行！！”

    一摸是戴着手套的手，胡烁直接就猜了出来，在他看来这些人中除了冯海波应该没人会这么不要脸。

    “烁哥，牛啊，戴着手套都能摸出来。”

    冯海波忍不住感慨道。

    “因为这屋里也就你能想出这么损的办法！”胡烁撇了撇嘴：“下一个吧！”

    挨着冯海波的是柳夕颜，相对而言难度就大了一些。

    果然，胡烁握了握柳夕颜的手，却没吭声。

    “虽然猜不出这只手的主人是谁，但一定不是我老婆。”

    胡烁给出了答案。

    “烁哥，你确定吗？”

    冯海波笑着问了一句。

    “确定，下一个！”胡烁的态度很坚定。

    再下一个就是孙大胜了，他的无名指上还戴着杨云嫣的婚戒，算是迷惑性最大的“选项”了。

    然而，结果却是完全出乎了众人的意料，胡烁的手刚刚搭上孙大胜的指尖，还没等摸到戒指那里呢，便给出了答案：“一摸就是男人！”

    “下一个吧！”

    “……”

    精心设计的陷阱竟然没用上，不过，这倒是也正常虽然孙大胜的手指细长但男人的手与女人的手触感当然是不一样的。

    冯海波则是给孙大胜使了个眼色，示意他把戒指摘下来给旁边的楚嫣然。

    孙大胜照做，然后戒指便戴在了楚嫣然的手上，这下对于胡烁的迷惑性的确很大，他握着楚嫣然的手，自然也就摸到了她无名指上的戒指。

    “烁哥，不确定的话，可以继续摸下一个。”

    冯海波“好意”的提醒道。

    “不是！”

    然而，胡烁却直接给出了答案。

    “……”

    “烁哥，你要不要再想想，别一会儿输了怪我没提醒你！”冯海波笑吟吟的说道。

    “你以为一枚戒指就能误导我！”

    胡烁冷哼了一声：“自己老婆的手我要是摸不出来的话，真就不用混了。”

    “烁哥，温馨提示一下，话可别说的太满了。”冯海波道。

    “下一个吧！”

    胡烁直接挥了挥手。

    “唉，烁哥，别说兄弟没提醒你啊，摸到谁可是要亲谁的，亲错了人，跪键盘的时候，可别怪我！”冯海波一副惋惜的口气。

    胡烁却完全没搭理他，而下一个人便是杨云嫣了，胡烁伸手一搭，脸上便露出了笑容：“这才是我老婆啊！”

    “……”

    众人皆是一阵无语，万万没想到，胡烁竟然一下子就猜了出来，没有丝毫的犹豫。

    “烁哥，你确定吗？哥们再给你一次机会！”冯海波问道。

    “少废话，游戏结束，就这个。”胡烁道。

    “就这么肯定？？”不仅是冯海波，在场其他人也是十分的好奇。

    “当然了，这是夫妻之间特有的心电感应，你们这些单身狗是不会懂的！”胡烁笑了笑。

    “……”

    众人皆是无语，在场众人几乎都是单身，胡烁这句话几乎把所有人都打击了。

    “行了，老黄，把烁哥的眼罩摘下去吧。”冯海波颇为无奈的说道。

    黄大方点点头，帮忙摘了胡烁头上的眼罩，果然，在胡烁的面前的正式自己的老婆，杨云嫣。

    “我就说吧！”

    胡烁得意一笑。

    “唉，连婚戒都没能迷惑得了。”冯海波郁闷的摇了摇头。

    “烁哥，按照游戏规则，你是不是得亲嫂子了啊！”黄大方起哄道。

    “对对对，必须亲！”

    孙大胜跟着附和，其他人也是跟着起哄。

    “亲就亲啊，自己老婆怕什么的！”

    胡烁笑了笑：“不过，亲之前，我有几句话想说……”

    说着，胡烁扭头看向楚嫣然：“嫣然，麻烦戒指先还给我。”

    “哦。”

    楚嫣然应了一声，赶紧把婚戒摘下来还给了胡烁。

    把戒指拿在手里，胡烁一脸郑重的对杨云嫣说道：“老婆，小胡以前不靠谱，做了一些让你伤心的事，不过，从今以后我会竭尽全力成为这世界上最称职的爸爸，最优秀的老公！”

    “风雨再大我来挡，困难再大我来扛，当你累了倦了的时候，不要怕，也不要慌，万事有我~！”

    “我永远是那个最爱你、最疼你、最宠你、最在乎你的，老公呀~！”

    话落，胡烁亲手把那枚婚戒重新戴在了杨云嫣的无名指上……

    哇~！

    我去！

    虐狗哦~！！

    众人发出一阵欢呼。

    而杨云嫣则是有些哽咽，美眸中噙满了感动的泪水，无论是男人还是女人，坚强了太久，总是需要一个肩膀依靠一下的。

    以前，杨云嫣不敢想，因为，她的肩上还扛着万里集团这艘战舰，而现在她有了胡烁与她一同承担。

    亲一个！

    亲一个！！

    亲一个！！！

    众人开始大声的起哄，还有人直接拿出了手机，准备记录接下来的这一幕。

    “你说你们，一个个单身狗，非要被虐……唔……”

    胡烁嬉笑着打趣，不过，他话还没说完，嘴便被堵住了……

    这一次，杨云嫣倒是放下了矜持，主动出击，给了老公一个热吻。

    ……

    