    终于到家了，眼前的房子是七十年代建的石头房，这种房子一到下雨天，屋子里面就会漏雨。

    提着行李他带着苏萌走进去。

    “爸妈我回来了。”

    家里好像没有人，人去哪里了。

    家里真的家徒四壁，家电和家具很少。

    这个石头房子是他爷爷活着的时候建的，现在他爷爷已经不在了。

    墙壁上挂着他爷爷和奶奶的相框。

    屋子里面有些昏暗和潮湿。

    “老公家里没什么吃的，我去菜市场买点菜回来。”

    “嗯。”

    看着苏萌出去，他回到自己的房间躺着。

    这房间里面很久没住了，里面有股霉味。

    房间里面就一张床，连个衣柜都没有。

    躺了一会，听到外面有脚步声，他以为是苏萌回来了，可是当她走进来，江辰有些发呆。

    “妈……”

    “儿子你回来了……”她的样子很惊喜。

    江辰坐了起来，对原主的妈妈既熟悉又陌生，可是妈这个字却是没有压力脱口而出。

    她的妈妈四十多岁了，是个很有韵味的妇人，他妈妈如果不漂亮也生不出这么帅的儿子。

    “妈我爸呢。”

    “你爸去工地做工傍晚才能回来。”

    妈妈激动坐在他旁边抱着他。

    “儿子你出去一年想死妈妈了。”

    “你和爸在家还好吗。”

    “还行，虽然生活和以前没法比了，但是粗茶淡饭也能凑合过日子。”

    妈妈摸着他的脸，眼神充满溺爱。

    “儿子你出去一年，回来更帅了。”

    “可能是头发捯饬了，饮食生活规律了。”

    “也是你以前头发劈头盖脸的确实看起来不精神，现在挺精神的。”

    江辰被她抱着心里有点怪怪的，感觉自己就是妈宝男。

    “对了苏萌没有和你一起回来吗。”

    “回来了，刚才看家里没有什么吃的，她去菜市场了。”

    “儿子现在我们家什么都没有了，你可要对人家好一点，不要像以前那样子使性子。”

    “知道了妈。”

    …………

    聊了好一会，苏萌终于回来了。

    苏萌看到妈妈反应有点迟钝。

    “妈……”

    “耶……”

    妈妈走过去接过她手里的袋子，买的菜倒是不少。

    “你刚回来肯定累了，你去休息，我这就给你们做饭。”

    “妈我帮你吧。”

    “不用了，这点活我一个人干了。”

    “那我帮你洗菜。”

    看着苏萌去洗菜，妈妈对这个儿媳妇很满意。

    这闺女嫁进他们家没享过几天福。

    江辰拿着手机玩起来，家里没有网络，只能看看新闻。

    他快递的电脑还没送过来，估计还要一两天才能到家。

    还好他的小说设置了定时自动上传，这四五天不用去管更新。

    现在住的房子只有三个房间，住倒是够住，就是条件有点差，比他之前的租房好不到哪里去。

    厨房里面传来炒菜声，香味已经传过来了。

    现在才三号，稿费还有十天才能发，不过他们可以先看房子。

    过了好一会，妈妈和老婆端着菜出来，中午的菜老丰富了，有炖猪蹄，有鱼，有菜和鸡翅。

    就在他们准备要吃饭的时候，爸爸中午回来了。

    看到爸爸他有点不认识了，身上脏兮兮的，头发灰白，衣服也都是灰尘。

    爸爸廋了很多，以前他大腹便便，可是现在肚子瘦了一圈，人看起来也显老。

    家里只有老爸一人打工，老妈在家没有出去干活。

    “爸……”

    爸爸看到儿子和儿媳妇回来了，脸上露出笑容。

    “回来了，我去换身衣服。”

    看着老爸激动的样子，江辰感觉到家的温馨。

    以前他们就是太宠爱自己了，才会导致原主那个德行。

    大家没有马上开饭都等着老爸出来。

    老妈觉得儿子变化很多，以前吃饭的时候，人还没到齐他已经开吃了。

    老爸换了衣服出来。

    “今天饭菜真是不错可惜没有酒。”

    “爸我去给你买，今天儿子好好陪你喝几杯。”

    “算了就这样吃挺好的。”

    “爸你在工地做什么的。”

    “就是推砖头和铲沙子。”

    “爸明天你去把工作辞掉，以后儿子养着你。”

    “你……还是算了，你能养活自己就已经很不错了。”

    “爸我小说赚了几百万，明天我打算去看看房子。”

    当听到他的话爸妈手上的动作停顿，一脸惊讶看着他。

    “儿子你没发烧吧，怎么开始胡言乱语了，你上学成绩那么差，高中都没上能写书。”

    “爸妈写小说文笔不用太好，最重要是剧情，我说的是实话，不信你问苏萌。”

    “爸妈，他说的是真的，他写小说很有天赋很多人看。”

    “真的吗……儿子你真的赚那么多钱。”

    “这种事情我怎么会骗你们，不过这稿费要这个月十三号发下来。”

    爸妈样子十分激动终于盼到儿子有出息了。

    “儿子你爸这一年真是不容易，刚开始还怕丢人不敢去工地，后来生活所逼他拉下脸去工地……”

    江辰抓起老爸的手上面都是茧子，手掌都有些开裂了。

    “爸别干了，以后你和我妈就在家享清福。”

    “儿子我终于等到你这句话了，我去买瓶酒，今天高兴无论如何我都喝几杯。”

    看着老爸起身出门，他们并没有拦着。

    不用想也知道老爸这一年多生活不好过。

    以前生意做得还不错，一下破产，为了生活去工地打工，不说身体上的疲惫，就是心里也倍受折磨。

    人都是要面子的。

    老妈虽然依然那么好看，但是皮肤比以前差了一些。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，人这一辈子充满许多不确定性。

    老爸买的是啤酒，给了江辰一瓶，她们两个对付一瓶。

    江辰用筷子撬开啤酒盖，老爸直接用牙齿咬开。

    “爸妈以前儿子浑蛋不懂事，以后你们就看儿子的表现，一定不让你们失望。”

    说完他对着瓶口滋溜一大口。

    爸妈一脸欣慰看着他。

    “儿子你出去一年肯定经历许多，你懂事了，长大了，是个有担当的男人了。”

    “是阿，儿子确实变化很多。”

    一家人气氛融洽地吃完饭，吃完以后，苏萌抢着收拾碗筷。

    江辰和老爸坐着看电视。

    “爸明天你把工作辞掉，然后去找找房子，这方面你比较懂。”

    “儿子你的预算是多少。”

    “五百万以内的房子。”

    “那我知道怎么做了，明天我就去市区新开的楼盘和房产中介看看。”

