    萧阳听到这个声音，浑身一颤，眼眶变得通红。

    他鼻尖一酸，眼睛湿润。

    男儿有泪不轻弹，可是这一刻他却怎么也止不住。

    他僵硬地抬起头，看向瀑布上方。

    一道熟悉的眼神投了过来。

    正挽着秀发的叶云舒，手臂猛地一僵，纤纤素指在耳畔轻轻地颤动。

    下一刻，她的视线模糊，两行清泪落下。

    瀑布水声潺潺，河岸清风徐徐，然而这些声音，都在一瞬间被叶云舒隔绝在外。

    她的视野中，只剩下了萧阳。

    过往的一切，不约而同地在两人脑海浮现。

    诀别时的一幕幕，如同还在昨天。

    “云舒！”

    “老公！”

    两人异口同声。

    叶云舒抹着眼泪，身体被真气拖住，从瀑布上跳了下来。

    来到绝情谷，她一直都很守这里的规矩。

    但是这一刻，她已经什么都顾不上了，只想快点回到萧阳的身边。

    “小心！”

    萧阳被这突如其来的一幕吓了一大跳，身体猛地一跃，然后在空气中连踩数下，飞上高空用公主抱的姿势，一把将叶云舒抱住。

    两人四目对视，不需要言语，这些日子的种种思念，都在眼神中全部表达出来。

    看着两人缓缓落下。

    公孙秀秀感动得直抹眼泪。

    “呜呜呜，太感人了，这就是云舒姐要等的人吗，果然好有男子气概。”

    “要是有人能这样抱我，我一定会嫁给他的！”

    身后的几个弟子立马举手。

    公孙秀秀气得直跺脚：“滚开，再让我哭一会儿，呜呜呜！”

    这些声音，萧阳和叶云舒自然听不进去了。

    叶云舒靠在萧阳的肩膀上，脸上露着幸福的微笑。

    她伸出手掌细细摸着萧阳的脸颊，然而当看到萧阳的头发后，却是泪如雨下。

    “老公，你的头发……”

    “不碍事。”萧阳无所谓的摇了摇头：“过几天就恢复了，你的伤势怎么样？”

    “我很好呀。”叶云舒甜蜜笑道：“一开始我还以为永远都见不到你了，想着拼死一搏，闯进绝情谷寻找活下去的希望。”

    “可是后来我发现，这里的人都很好的，谷主教给了我两本琴谱，学会弹奏后，胎气就稳定多了。”

    “估计再用一个月，我就能把另一本也学会，到时候伤势就能彻底痊愈啦。”

    “对了。”叶云舒凑到萧阳的耳边，轻声道：“这里的谷主脾气很怪的，而且实力很强，你待会可千万别招惹他。”

    “昨天有两个神秘高手闯了进来，结果被他很轻松地就砍掉了双手。”

    叶云舒就像是个分开很久的情侣一样，有着说不完的话。

    萧阳心中一紧，想起了昨晚上那两个无双境的高手，后背渗出一层冷汗。

    连无双境都能轻易废掉，这得是什么级别的老怪物？

    莫非是无双中期或者巅峰的大佬？

    他没办法去细想，这种隐世强者可以用来推算的资料实在太少了，想知道他们的底细几乎不可能。

    就在这时。

    前方的阁楼里，传来了公孙无道的声音。

    “云舒姑娘，背后偷偷说人坏话，似乎不好吧？”

    “额……”萧阳脸色一阵尴尬。

    没想到隔这么远，还有这么多外界干扰的声音，对方都能听得这么清楚，这都老成精了啊！

    这时，公孙无道的声音再次传来。

    “小友，心里骂我也是不允许的，再有下次，你得滚出去。”

    萧阳头皮都麻了，对方怎么知道自己内心的想法？

    很快，公孙无道再次开口：“不用猜了，你的心跳声告诉了我一切。”

    萧阳连忙屏住呼吸，不再去胡思乱想。

    过了片刻后，公孙无道才淡淡道：“秀秀，带他们进来。”

    “哦！”公孙秀秀点点头，带着两人朝阁楼走去。

    萧阳看着稻田里被踩踏的痕迹，马上就能分析出，当时那两个神秘人应该是从对面的窗户里飞出来的。

    他的目光锁定到对面的阁楼，瞳孔收缩，视线变得极为清晰。

    木质楼房的结构在眼前呈现，能清晰的看到房子上面还残留着真气。

    应该是那两个神秘人交手的时候，爆发出了极强的真气，冲破了房顶。

    但是有一股神秘的力量，护住了房屋，不让楼房倒塌。

    而这股神秘力量的主人，用脚后跟想都能知道就是公孙无道。

    仅仅是这些，他就能再次确认，房子里面的主人，非常强！

    甚至很可能是他见过的所有强者中，能排进前三名的！

    很快，两人来到阁楼前。

    “你们上去吧。”公孙秀秀走到这就不走了。

    萧阳牵着叶云舒的手，走上阁楼。

    推开木门，一名鹤发童颜，有着几分仙风道骨的老者盘膝坐在琴岸前，轻轻调试着琴弦。

    “公孙谷主，这位就是我老公，他叫萧阳。”

    叶云舒恭敬的介绍着。

    萧阳感激道：“谢谢老前辈这些日子对我老婆的照顾，这个恩情，我萧阳铭记于心！”

    这话没有丝毫的虚伪成分。

    公孙无道能救下叶云舒，无论出于什么原因，那都是天大的恩情，他绝不会忘。

    “感谢的话就不用多说了，云舒姑娘能来绝情谷，自然是有她的机遇，也是她的缘分，命中注定之事，无需道谢。”

    公孙无道缓缓抬起头，凝视片刻后，眼神中略带失望。

    “天赋一般，资质极差，将帅之才，难登王座，好在品性还算不错，算是半个庸才吧。”

    萧阳无语。

    一见面就诋毁自己，这糟老头子坏得很啊。

    不过这话他也不好反驳，说到天赋和资质，他的确不算出众。

    古族之中比他强，比他妖孽的人还大有人在。

    公孙无道缓缓道：“云舒姑娘，你先离开，我有些问题想要问你夫君，你不适合在场。”

    “好的！”

    叶云舒没有去傻乎乎的问原因，而是落落大方的点头离开。

    房间里只剩下他们两个后，公孙无道这才拿起琴岸上的手机。

    想要调出萧阳去过的那些地方，给萧阳施加一股神秘感，从而问出一些他想知道的信息。

    然而。

    当手机屏幕打开的那一刻，短视频软件里面，立马推送了一个戴着口罩，穿着JK制服的漂亮女孩，在那里扭腰，摸腿

    “额……咳咳……”

    公孙无道尴尬的连忙刷了过去。

    然后软件又推送出一条差不多的短视频，只不过是里面的女孩，换了一身性感的紧身包臀裙，穿着黑丝罢了。

    萧阳脸上的肌肉不断抽搐：“老前辈，不用刷了，这都是智能推送，你平常看的是什么内容，平台就会给你推送类似的内容。”

    说白了，就是公孙无道经常刷这一类的视频，所以才会有刚才的一幕。

    萧阳心中无奈地感叹，这糟老头子，果然坏得很呐！

