    新老王者对话，九转法王跟方云说话，然后展现绝世之姿，强势过关。

    顿时，圣子们被九转法王调动了激情，全场，不少圣子发出热烈的欢呼声。

    话说，圣子们平时其实都很严肃的，在自家诸天之战，那都是高高在上的存在。

    也只有星海圣战这样的场合，圣子们才变成正常人，表现出正常的喜怒哀乐。

    这种气氛，其实也是圣殿刻意营造出来的。

    要不然，圣殿殿主就不会亲自出场了。

    话说，殿主亲自主持天梯，跟长老在这主持，那绝对是两码子事。

    长老面前，圣子们可能会比较矜持，但在殿主面前，圣子可就是真正的小字辈，放浪形骸一些，也属正常。

    九转法王强势过关。

    最后，就只剩下云皇没有过关了。

    候补圣子们没有机会进入天梯了，但此时，他们在淡淡的失望的同时，也充满了好奇，很想看看，云皇应该怎么应对法王的挑衅。

    没错，九转法王用实际行动在立威，在告诉云皇，咱们的战斗还才刚刚开始。

    我这么强势地过关了，你云皇是不是也该表现出自己的王者风采呢？

    方云崛起得很快，很强势，但是，九转法王乃是老牌王者，战力榜上拥有长期的统治力。

    这样两个强者过招，那才是真正的重头戏，要是激烈对抗起来? 那就过瘾了。

    很多圣子的欢呼声? 其实就是一种起哄，一种希望把事情闹大? 让云皇也出招回应的起哄。

    方云登场? 现场气氛顿时无比热烈。

    有好事圣子甚至大叫“云皇，来一个? 云皇，来一个……”

    九转法王压住了问天路? 展现出无双雄风。

    想来云皇也不会太差吧。

    很多圣子是第一次看到云皇? 看方云这平平常常的样子，心中不由想到，不就是帅一点吗？好似也没什么异常，怎么就如此强大呢？

    商老早就在关注方云? 对方云创造的那诸多战绩? 也是记忆在心，此时看到方云，脸上已经绽放出和蔼的笑容：“云皇，你真是让我大开眼界，开创了诸多奇迹? 我之所以出现在这里，这一半的功劳? 可都是你的。”

    方云微微躬身，朗声说道：“多谢前辈垂青? 晚辈只是做了自己该做的事，些许成绩? 不足挂齿? 没让前辈失望就好。”

    商老笑着说道：“你已经让我大开眼界了? 怎么可能失望，不过呢，我也很想看看，你能不能继续延续奇迹，在这梯玛天梯天之中，能否有上佳表现。”

    方云真诚地说道：“我会努力去做到更好，但能否入得前辈法眼，却只能看造化了。”

    商老笑着点头：“嗯，这倒是事实，我倒是觉得，这东西对你太陌生，对你有些许不公，不过呢，有人很看好你，认为你依然能在梯玛天梯天内创造奇迹，希望你不要让他失望。”

    方云微微一愣，心中飞快判断商老说的这句话是什么意思，他口中的那个人，又会是谁。

    资料太少，没有答案，方云只能笑着说道：“我当尽力而为。”

    商老点头说道：“好，你进去吧，期待你的表现。”

    殿主跟云皇在对话，但是，说了些什么，外人根本就听不到。

    这倒是正常，毕竟，云皇可是开创了星海圣战的奇迹，三榜榜首，九星战皇，这样的人物，圣殿殿主不关注，那才是不正常。

    跟商老交流几句，带着一丝疑惑，方云大步横跨，向问天路上落去。

    出乎大多数圣子意料的是，从头到尾，方云都没对九转法王做出任何回应。

    没有如同九转法王一般喊话，踏入问天路上之后，也没有动用特殊手段，更没有展现出云皇的无上霸气，而是如同前面的圣子一般，站在原地，让那漫天雾气将自己瞬间淹没。

    方云进入问天路。

    此时，董佳帅眼珠子一转，看向身边的小艾，笑着说道：“方老大已经进去了，所以，我可以给你说说我的算无遗策了。”

    小艾瞪大了眼睛：“你能算出方老大出来的时间吗？”

    董佳帅摇头：“不能！”

    小艾不由笑了：“算不出，那还算什么算无遗策？”

    董佳帅摇头笑道：“虽然我算不出方老大到底可能要多久才能出来，但是，我能算到一个特殊的时间现象，跟方老大出来有关。”

    这下，双子和莫米吉等人也被吸引了注意力，齐齐向董佳帅看了过来。

    翠衫小轩大大咧咧地问道：“有什么发现？你直接说，不要绕弯子了。”

    咳嗽一声，将大家的注意力都吸引过来了，董佳帅这才飞快地说道：“方老大什么时候出来，谁都算不出，但是呢，我能算到一点，那就是，等不起，你们信不信，我们圣子等不起方老大走出问天路，那老殿主他也等不起……”

    等不起？

    所有人微微一呆，这意思是说，方云会在里边呆很久很久？

    莫米吉扫了气定神闲的老殿主一眼，然后说道：“这个貌似是有点问题吧，帅哥你在里边呆了三天，人殿主那是稳坐钓鱼台，完全不着急……”

    董佳帅老神在在地说道：“不信我呢，就等着瞧吧。”

    离宫大和尚轻声说道：“也就是说，云皇他在里边呆的时间，会大范围超过三天？六天以上吗？如若时间真的太久的话，我们这星海圣战真的可能等不起。”

    星海圣战，每个阶段的时间其实都不短。

    比如说，主星之战，前后持续时间就在半年多。

    按照这个时间去判断，终极试炼的最终时间，也应该不会少于半年。

    那么，这么长的时间背景下，要想殿主等不起，那可能就不止三五天那么简单了。

    董佳帅摇头说道：“六天？这么说吧，大和尚，六天是不可能的，我跟你说吧，方老大那家伙，绝对三个六天都不止，不信，到时候你自然就知道了。”

    此时此刻，外边那些圣子们还不知道即将等来什么，还在猜测云皇需要多久能通关。

    然而，让他们无语的事情发生了。

    一分钟过去，云皇没有展现无敌之姿，没有飞快地杀出来。

    好吧，仅仅这一点，好似云皇就被几位前五强者给比了下去。

    然后，再等几分钟，云皇还是没出来。

    此时此刻，云皇好似已经沦为了普通圣子，这过关水准，那已经是跟普通圣子持平了。

    然而，十分钟、二十分钟、半个时辰……

    问天路上，依然云雾翻滚，云皇还是没见出来。

    此时此刻，很多圣子已经明白过来，云皇那家伙，绝对跟董佳帅，董帅哥一样，在这问天路上修炼上了。

    得，按照这个结果去分析，答案出来了，云皇怕是会在问天路上呆过三四天以上。

    好吧，没想到云皇竟然也是这样的奇葩！

    没办法，大家只能在这继续等。

    只是，猜到了开头，没能猜到结局。

    三天过去，就在很多圣子满怀期望，以为云皇会出来的时候，里边依然没见丝毫动静。

    于是，继续等。

    又等了个三四天，得，问天路上依然迷雾翻滚，但云皇就是没见出来。

    得，此时此刻，所有圣子都觉得，这云皇果然是非常人，竟然能在问天路上呆上那么久，万米而已，能走这么久，那绝非常人。

    只是呢，前后都等了一周了，云皇依然还是没动静。

    这家伙到底要多久才能出来呢？

    结果还是真被董佳帅给猜中了，等了足足十天，方云还没见出来，老殿主也是服了，通过特殊办法，扫了一眼方云的状态，豁然发现，十天过去，方云貌似还才走了百步不到。

    得，等不起了。

    殿主咳嗽一声，扬声说道：“这问天路，就这么开着吧，云皇什么时候出来，就让他直接去闯天梯，其他人等，随我一起，进入下一个环节……”

