    到了大殿，殿中是一具面容俊朗的男子雕像，在其额头上，一枚“井”字，尤其显眼。

    朱雀井宿？

    白季扫了一眼，收回了目光。

    星守观虽说核心传人只有两人，或者干脆说只有星主一人。

    但是其下，还是有一些散布江湖的下层的。

    比如青龙、白虎、朱雀、玄武加一起总共的二十八星宿。

    而在整个人类世界中，事实上一共也就只有二十八个大型拥有雕像的星守观。

    玉河县的，正是其一。

    而现在看来，还是隶属于朱雀的井宿。

    星守观二十八星宿，每一个都拥有极为强大的实力，和特殊的能力。

    不知道那位朱雀井宿，现在人有没有在这里？

    白季心头的思量一闪而过，就被剑心拉着到了雕像面前。

    从旁边的一位星者手上拿过两枚星牌，剑心递了一个给白季。

    星牌不知由什么材质制作，质感宛如白玉。

    拿着星牌，就可以对星官许愿。

    若是愿望能成，星牌上就会闪过一道温和的亮光。

    白季对此当然是嗤之以鼻，半点不信。

    不过在剑心的眼神下，白季还是装模作样地闭上了眼睛，双手握住了星牌。

    反正闲着也是闲着，都已经闭上了眼，做出了祈祷模样，白季干脆也就闭着眼开始在心中默念许愿——

    “给爷达成三个心愿：每天长长一厘米；山庄越来越好；剑心在剑秀谷活得开心。”

    一道暖流自手中流过，白季摊开的双手之间，星牌上竟然闪过一道温和的亮光。

    ？

    淦！

    许三个也成？

    亏了，该多要一点的。

    此刻，剑心也睁开了双眼，第一时间就看向了白季。

    白季也于此刻，目光恰巧瞥过了一边的剑心。

    四目相对，剑心一瞬间脸红了起来。

    伸出手，剑心要过白季手上的星牌。

    看到白季因为闪过亮光后，还短暂留存的星牌异象，剑心瞬间就想起了在山脚下时，少主说过的那些话。

    少主果然是真心的！

    只有真心，才有可能获得星牌的回应。

    “走吧！”

    心愿达成的剑心美滋滋地将两枚星牌又交还给了那位侍候在旁边的星者。

    看到剑心交还的星牌是有过回应的异象，那些看到了这一幕的平民们都是心生艳羡。

    尤其是恰巧在山脚下还听到白季说话的人，更是觉得星官不公。

    这时，一阵撩人的香风，迎面扑来。

    闻香识女人，白季的SP系统瞬间运转了起来。

    这个熟悉的味道……啊是富婆的味道。

    果然，两次见过的富婆，一脚踏了进来。

    而且她的目光，似乎就直勾勾地盯着自己。

    在其身后，是昨天在冲天剑派时跟随在她身边的护卫。

    同样察觉到了富婆目光的剑心下意识地往前站了半步，微微阻挡在了两人的中间。

    这女人看起来来势汹汹，剑心不愿让少主承受正面的冲击。

    “少侠，有空和妾身说两句话么？”

    来到近前，辛芷容直接盯着白季，轻吐兰气。

    白季一瞬间想了很多，才点了点头。

    他不知道对方有什么理由找到自己，但是没必要怂。

    “请和妾身来。”

    “好。”

    ……

    这女人似乎就算是在这星守观之中，也算得上有头有脸。

    一路上在星守观之内打杂的那些星者见到了不但不会过问来历，甚至还会停下手中的事情，点头行礼。

    四人走了没多远，来到了这星守观内的一间静谧茶室中。

    待安坐好后，妇人轻启朱唇，缓缓开口。

    “少侠既然救了我家小女，妾身本该让小女当面向少侠道谢的。”

    白季眯了眯眼睛。

    觉得这富婆是不是对自己有意思，无中生女？

    看到白季微微有些迷茫的身前，辛芷容轻声解释。

    “昨日，我家小女因为一时贪玩，落入山贼匪寇之手，幸得少侠出手，才让小女平安归来。”

    “哦~是她啊。”

    白季恍然大悟，就是那个傻乎乎的小姑娘哦……

    见白季大方承认，辛芷容眼中闪过一道欣慰之色。

    “妾身本该带瑶瑶过来当面给少侠道谢，只是小女……小女自幼喜欢那些侠士异志，回来以后似乎有些迷恋少侠昨日的善行。妾身不想为少侠带来太多麻烦，所以今天相见，就隐瞒了小女，也没有让小女亲自与您道谢，请见谅。”

    “嗯……”

    白季点了点头。

    原因说了，目的还没说呢。

    他在等待重点。

    “是这样的，妾身是兰桂坊的东家，家里也还算小有薄财。

    少侠虽然不是为了这些身外之物才救下我家小女，但若是不报答一二，妾身心里过不去……

    上次见少侠在我店内购买了些许药材，不知道是否依旧需要。

    若是不需要药材的话，有其他需要，少侠也可尽管开口。

    请少侠宽心，我家小女的一条性命，只会比任何身外之物都珍贵，您尽管可以提出要求。”

    “唔……”

    上赶着送钱？

    白季有些摸不准这位兰桂坊东家的心思。

    世界上不会真有这种上赶着报恩的商人吧？

    停顿了片刻，辛芷容再次开口。

    “不过……”

    来了！

    “妾身有一个小小的要求……请少侠以后若是要见到小女，能躲开尽量躲开，实在躲不开也尽量可以不要认她理她。”

    白季点了点头。

    “我明白了。”

    一锤子买断。

    怕我知道了那小姑娘的身份以后纠缠不清？

    白季也不恼怒，当即就点了点头。

    这态度可以，干脆利落，有事情摆在明面上说。

    虽然有点看不起自己的嫌疑，但是谁家父母愿意自己的女儿被猪拱呢？

    白季很理解。

    所以他准备狮子大开口。

    虽然自己没准备找人家纠缠，但是人家都找上门来了，不要她点东西，她还心里不安呢。

    既然是一场交易，那自然就不能吃了亏。

    当即，白季清了清嗓子，对着谈话一开始，被叫去门外守着的剑心喊道。

    “剑心啊，上笔墨。”

    辛芷容安坐原地，静静地看着白季。

    白季从怀里掏出了之前由白芷送给他的那本《明玉堂食补要诀》，这千载难逢的机会，不一口气恰到饱？

    白季看都不看，直接就把自己需要的增加力量、敏捷、体质三样基础属性的材料先写了上去，而且还是双份。

    自己要，剑心也可以要一份嘛……

    本来白季也打算给老爹、二叔、大师傅、老四、老八、小六、小七等等铸剑山庄里的人都要一份。

    可是考虑到那些高端药材的价格，为了防止对方翻脸不认人，白季还是控制住了自己的冲动。

    反正老爹他们也不怎么混江湖，作为一个单纯的匠人，他们自身现在的修为也就足够了。

    除此以外，食补要诀上，还有不少拥有明目、聪耳、益气、等效果的食补方子，白季觉得也可以安排上。

    ……

    看着手上一张密密麻麻写满了字迹的纸张，辛芷容下意识地挑了挑眉。

    还挺不客气？

