    张明完全相信许亚的话，所以没有找泰亚和成宇求证。

    但是，许亚对叶嵩的恐惧，却远远超出了张明的意料。当然，这跟叶嵩的传奇经历息息相关。

    如果叶嵩真有那么厉害，张明还是要小心谨慎一些更好。

    就在这时，他的手机忽然响了起来，是段金均打来的。

    “张明，我听说你们抓住了那些人？”

    “对。都是叶嵩派来的，打算破坏天罡地煞阵，救出灵机娘娘。”

    段金均立马高兴了起来：“太好了。你问出什么了吗？”

    “已经问出一些东西来了。我的人正在整理审讯结果，待会儿就发给你一份。”

    “好。”

    “均哥，据他们其中一个人交代，叶嵩实力非凡，在国外的名声也非常大，甚至连大联盟高层的人都惹不起他。所以，我想请你帮忙盯着他，看看他什么时候会回国，我们也好早做准备。”

    段金均马上答应了：“好，这件事情交给我来安排。”

    挂了电话，张明的手机便马上又响了起来，这次是叶中禹给他打的。

    “张明，我得到消息，你们抓到了叶嵩派去的人？”

    “对。”

    “查出什么了吗？”

    张明也不隐瞒，将实情说了出来。

    既然叶中禹已经知道了这边的事情，想来肯定有消息来源，隐瞒没有意义。

    “张明，有件事情，我还是想跟你说一下。”

    “叶叔请说。”

    叶中禹单刀直入了：“牛头山里有灵机娘娘墓冢的事情，最开始是我们叶家发现的，但现在却已经弄得世人皆知了。叶嵩虽然名义上是想救灵机娘娘，但谁也不知道，他是不是还惦记着千机宝库。即便他不惦记，恐怕其他人也会惦记。张明，若是打开了灵机娘娘的墓冢，千机宝库里的东西，恐怕也有我们叶家的一份吧？”

    千机宝库藏宝无数，其中至尊风水法器八宝乾坤镜更是所有风水师都梦寐以求的，这也是一大利器，叶中禹当然不想落入别人之手。

    张明知道叶中禹的意思：“叶叔，我们这次的主要目的，是为了消灭灵机娘娘。如果叶嵩要来，我们也会全力以赴地阻止他，并没有想过进入墓冢夺得千机宝库。当然，如果其他的人有这种想法，我们也可以商量着来。毕竟这么大的事情，不是哪一个人就能独吞下去的。”

    “这个我明白。”

    “如果叶叔很关心这边的情况，可以派一些人过来，帮我们一起对付叶嵩。”

    “我查过了，叶嵩来头不小，实力很强。靠你们五行府和段金均的那些人，恐怕很难应付。所以，我也打算派大长老和五长老一起去帮你们。”

    张明笑了：“好，那我先谢谢叶叔了。”

    “都是自己人，说谢谢就太见外了。”

    挂了电话，张明就冷笑了起来。

    他明白叶中禹的意思。

    什么怕张明和段金均应付不过来，还不是担心事成之后，瓜分千机宝库，没有叶家一份吗？

    所以，才派大长老和五长老过来盯着。

    但这层窗户纸没必要捅破，大家心知肚明就行了。

    自从张明和叶中禹上次在天下第一味聊过之后，他和叶家的关系就更加微妙了。稍有不慎，关系就会破裂。

    挂了电话，叶中禹的表情凝重了起来：“五长老，你带上家族一些人，立刻启程，前往天宾市，和大长老会合。之后，你们一起盯着灵机娘娘的墓冢，防止千机宝库落入他人之手。”

    “是。”

    叶闻松走了后，三长老便担心了起来：“族长，张明的心真是向外了吗？”

    叶中禹点头。

    “真是没有想到，那个叫叶大山的，竟然是叶之城家的管家。要是早点查到，就可以除掉他们的，也不会有今日之患。”

    叶中禹面沉如水：“大长老已经查清楚了，不仅叶大山是叶之城家的管家。他的大女儿叶清音，更是捡来的，不是他跟何小莲的亲生女儿。”

    “捡来的？那个叫叶清音的女人，我看过她的照片，和当年的秦慧慧似乎长得有点像。”

    “她根本就是叶之城和秦慧慧的女儿。”

    “什么？！”三长老大吃一惊。“这么多年了，叶大山居然一直把她带在身边，还养大了？”

    随后，他又打了个冷战：“那叶之城跟秦慧慧的儿子，叶亨呢？这小子在哪儿？”

    “大长老抓住了叶大山曾经的一个好朋友，乔秋池。据这个乔秋池交代，叶大山跟何小莲一开始确实是带着一个男孩和一个女婴。但是，第二天叶大山有事出去，何小莲带着男孩去打牌。接着，那个男孩就走丢了，叶大山费尽心思也没有找到。后来，叶大山跟何小莲便带着女婴离开了那里，落户张家村。”

    三长老立刻反应了过来：“那个男孩一定是叶之城跟秦慧慧的儿子，叶亨！”

    “对。大长老也是这么推测的。但是，那个男孩走丢很多年了，至今下落不明。叶清音从小学到高中，以及后来去天宾市打工，到现在开了一家盛泰中介。从她的经历来看，她肯定是不知道自己父母的深仇大恨的。叶大山甚至都没有跟她说过，她的真实身份。”

    三长老点头：“如果是这样，事情还好一些。”

    “即便是这样，我们也不能掉以轻心，毕竟张明已经知道了全部事情。如果某一天叶清音得知了当年的真相，难免她不会生出报仇之心。从大长老的调查结果来看，张明是非常听叶清音的话。要是叶清音决定报仇，张明很有可能会全力以赴地支持她。张明这小子，现在不但实力越来越强，连势力也越发庞大了，更有着段家和左家的支持。他要是帮叶清音报仇，绝对能给我们制造**烦。”

    三长老眉头紧皱：“除此之外，我们还有另外一个**烦。”

