    “大家快追！无论怎么样也要把他给我找到！”

    听到这种话以后，大家又怎么可能会有任何的耽误，自然是立马前去追了。

    而就在这个时候一直在厕所里面的尹新月也终于听到了外面的动静。

    她似乎听到有人以极快的速度奔跑离开。

    但由于前面经济没什么收获，所以她自然是看不清楚眼前到底是什么样的画面。

    她在心中思虑了片刻以后，这次终于鼓起勇气开口问道。

    “外面还有人吗？”

    此时此刻，她也实在是不知道外面到底是怎么回事。

    可她确实是没有听到除此以外的其他声音了。

    当她的心中正在纠结自己到底要不要开门的时候，突然门口便响起来了一阵熟悉的声音。

    “尹小姐你在里面吗？”

    她又怎么可能会听不出来，这到底是谁的声音呢？

    听到了是管家的声音以后，眼眸之中也终于绽放出了些许的光亮，心中也终于出现了一抹期待。

    于是她这才立马点了点头，略略拔高了自己的音量，开口说道。

    “是我是我。”

    随后她这次终于打开了厕所门。

    当管家看到惊魂未定的她是，便立马开口问道。

    “怎么了？到底发生了什么事？”

    此时此刻他自然是看得出来，尹小姐是非常的慌张的。

    尹新月喘了几口气以后，这才开口解释了起来。

    “原本我是想要去找你们的，可是不知道你们到底在哪儿。”

    或许是因为太过于荒谬的缘故，此时此刻她们说话都变得有些吞吞吐吐的起来。

    这一切岩确实是始料未及。

    随后过了片刻，她这才继续开口解释了起来。

    “然后就出现了一个人，说是带着我去到你们所在的地方，可是没有想到他看起来非常面生，而且后来我越来越觉得不对劲，所以才借着这样的一个理由躲在了厕所里面。”

    听到了这话以后，他这才终于知道这是怎么一回事。

    随后他的眼色也稍稍变得颜色的一些，对着她开口说道。

    “你别担心，尹小姐现在已经派人去追他了，无论怎么样他也没办法离开的。”

    有了这样的一番话，以后尹新月的心中确实也能够放心不少。

    原本她也在担心这事情到底应该怎么办？

    但是现在想来，管家应该也可以把那个坏蛋很快的抓到。

    说实话，刚刚所经历的一切确实是让她觉得有些奇怪。

    但无论怎么样，她现在都已经挺过来了。

    随后她这才开口说道。

    “两位佛爷他们现在到底怎么样？”

    虽说自己现在刚经历了这样的事情，可是她的心中对此还是有些担心的。

    管家见着这个时候，她竟然还在担心着两位佛爷心中又怎么可能会没有任何的感动。

    他自然是看得出来，尹小姐真的是有把两位佛爷放在心上，不然的话也不可能做到这样的一个地步。

    随后他这才亲切的一笑开口说道。

    “尹小姐别担心，两位佛爷现在就在房间里面等着你呢。”

    听到了这话以后，她这才终于放下了心来。

    原本还以为自己所遇到的这些事情可能耽误了一些事。

    但是现在看来也没有。

    随后她这才立马跟着管家一起朝着两个佛爷所在的房间里面去了。

    就在这时候，他们一直在这房间里面不停的等待，心中自然也是非常的着急。

    两个人等待了片刻以后，也没有听见任何的消息，自然也是立马开口问道。

    “也不知道到底发生了什么。”

    此时此刻两个人的眉头都高高的皱了起来，心中自然是为此担心。

    一旁的张启海听到了这话以后，自然也是轻轻的摇摇头。

    “是啊，我也不知道到底是怎么了。”

    对此他确实也是一无所知。

    主要是因为这一切的一切根本就不像尹新月平日里面的作风。

    正是因为如此，所以他才觉得是有点不太对劲。

    就在他们正在讨论的时候，突然门口响起了一阵脚步声。

    此时此刻他们的眼眸之中也不由得绽放出了些许光亮，立马朝着着门口的方向看了过去。

    当他们仔细一看，这才发现尹新月和管家已经来到他们的面前。

    两个人算是非常的兴奋立马开口问道。

    “你到底怎么回事？跑到那里去了？”

    尹新月这才上前一步，为难的耸了耸肩。

    “刚刚惹了一个人，他把我带到了一个地方，幸好管家及时前来，我机智逃脱，不然的话也不知道到底应该怎么办才好。”

    管家听到了这话以后，却只是抬起手来轻轻地摆了摆。

    “这一切本是属下的职责。”

    而张启海听到了这话以后眼中自然是出现了些许的疑惑，不知道这到底是怎么回事。

    “到底是怎么了？那个人你之前有没有见过，你现在还知道他长什么样子吗？”

    听到了这话以后，尹新月自然是立马开始仔细回忆了起来。

    随后她这才轻轻地摇摇头。

    “这个人我之前确实没有见过，但是他的长相也是一种非常奇怪的。”

    听闻此话，大家自然都不知道这到底是怎么回事。

    什么叫做长相奇怪？

    而就在这时见着大家这样一幅极为疑惑的样子，她这才继续开口解释了起来。

    “我感觉他的整个脸色会有点歪，但是当时我也没怎么仔细看他脸，而且他一直都走在我的前面，我也不知道是不是我的错觉。”

    听闻此话，他们眼中的疑惑自然是变得越来越浓，觉得越一切确实是让人觉得有些不太理解。

    为什么会歪呢？

    两个人互相的一眼却根本就没有从其中得到任何的答案。

    见着没有一个人再开口说话，整个大厅陷入到了一片寂静之中，尹新月也有些难受的说道。

    “刚刚发生的情况实在是太突然了，我根本就没办法呼救，所以只能够把我的发圈扔了出去，幸好管家看到了。”

    管家也连连地点了点头。

    “当时确实是发现这里有一个发圈，然后总觉得有些不太对劲，就在周围好好的看了一看，也幸好是没有忽视掉。”

