    大厅里，一大群人济济一堂，见鬼般的看君临。

    君临被看的有些不好意思。

    主要还是蒂法象个小猴子般挂在他身上，死活不肯分开。

    他不得不连哄带骗的把蒂法从自己身上哄下来，然后道：“都坐吧，有什么问题可以慢慢聊。”

    麦子率先道：“萨菲罗斯怎么样？”

    听到这个问题，君临轻叹了口气。

    这口气让所有人都为之心情一黯。

    然后君临说：“他没有死。”

    “干！”大家一起骂。

    “那你叹个屁的气啊？”罗伯特骂道。

    “但他也出不来了，他将永远沉眠在那里……替代我。”君临道。

    “替代你？”

    君临点点头：“位面的愤怒不是那么轻易就可以消弭的，我的死亡，是必须支付的代价。所以那个时候，我是必须死的，我唯一能做的，只是让自己死的不那么彻底，让自己还有一点重活的机会。而就算我重活，也需要有个替代我承受愤怒的存在。”

    “但你没说。”

    “不能说。我们的对手有着超乎我们想象的控盘能力，如果我说了，他就有可能继续操盘。”

    “猜到了。”叶清弦道：“所以你给自己留了后手，但也冒了巨大的风险，如果我们没发现……”

    “那我就彻底完了。”君临直言不讳：“幸好你们还没那么废物。”

    君临打响指前的确运用了绝对真理，但绝对真理从来都不是无敌的。

    当时的情况，君临知道自己无法逃避死亡，所以只能借用真理力量让自己重生。可就算这样，他依然不知道能不能成。

    因为那之后他就死了！

    人死了，真理之能不复存在，是否还会发挥作用，就是个问题了。

    所以君临知道，这事最终依靠的不是绝对真理，而是他的同伴。

    但好在他们没有让他失望，君临成功归来，真理之树也再度成长。

    “幸好他们几个还有心情打游戏。”瑞雯白眼道。

    “至少救了老大！”罗伯特现在理直气壮。

    “那也不谢你，要谢也是麦子。”叶清弦拍拍麦子的肩膀：“可以啊，伙计，竟然能做这么大的牺牲。”

    麦子白眼：“我先声明，老大只说进去很危险，没说必死，还说他会想办法把人救出来，要是必死，我才不干呢。”

    “你是唯恐别人给你贴圣人标签？”蓝蓝笑道。

    麦子摇头：“只是没必要虚伪，我的确是抱了侥幸之心而不是必死之心去的。”

    君临点头：“你已经做的够多了。”

    “萨菲罗斯还能救出来吗？”爱丽丝问。

    君临摇头：“不是我救不出来，而是他不想出来。”

    说着君临叹了口气：“其实我并没有解决位面危机。”

    “什么？”大家怔然。

    “它只是被延缓了。”君临回答：“我不知道星光文明是怎么做到的，也许不仅仅是他们……位面的愤怒没有被消弭，只是被延缓。我可以救出萨菲罗斯，但是救出他的结果，就是位面之怒再度爆发。”

    于是大家明白了。

    君临原本的计划，是先找一个人把自己替换出来，这样他就有了足够的时间，然后再想办法撤出这位面的所有生命，再把替换者救出。

    最后，位面你想爆就爆吧。

    但是这一切却因为萨菲罗斯而出现了变化。

    他放弃了自由，而是选择了永久的沉眠在位面本源之中。

    众人不解，萨菲罗斯为什么要做这样的选择。

    或许这本来就是他的设定？或许他厌倦了那无根飘萍般的人生？又或者他本来就是一个有着强烈自毁倾向的存在？

    就连君临都说不清是为什么。

    良久，他才说：“其实，当我的灵魂沉睡在位面本源中时，我感觉我好像触碰了一些什么……”

    “什么？”

    “我不知道该怎么说，但我想……那就是命运吧。”君临悠悠回答。

    “命运？”大家不解。

    君临却很认真的说：“是的，命运。对于命运，每个人都有不同的理解，有人认为那只是一个虚无缥缈的说辞，也有人认为那是天意，或者说是法则的意志。当然这些都不重要，重要的是……我认为它是预言的第三种理解方式。”

    君临认为成功的预言通常是以两种方式存在的。

    一种就是如尼古拉那样，借助足够的信息基础对未来事务的发展做出合理推断，从而做出给出一个推断式的预言。

    一种就是倒因为果的形式，先建立对预言的信任，然后本能的按照预言影响的方向去走，最后成就预言的真实性。星光文明这次的攻击，很有可能就和这个有关。

    但是君临现在认为还存在第三种方式。

    而这所谓的第三种方式，其实就是类似永恒位面那样，看清所有物质的运转规则及固定走向，所谓的预言，就是看到了老天的安排。

    只不过沃兹走的是掌控之路，他能一切按既定程序走，但他反而很难打乱，或者说一旦打乱，他自己就会失去控制。

    命运预言则不需要掌控，只需要看到。

    看到所有事物运行中的必然规律，洞悉其未来，知晓其命运，从而构成预言。

    这也是最强大的一种方式。

    明白了君临的话，大家也就明白了他的暗指。

    麦子低呼：“你不会说，第一天命，是一个洞悉事物规律，可以做出预言，类似信息天赋的可怕家伙吧？”

    君临回答：“我更愿意称其为绝对全知序列。”

    绝对全知！

    我了个操。

    “就连尼古拉都不是全知的。”罗伯特吓坏了。

    “尼古拉同样无法创造真理。”君临道：“能够成为他的天命圣徒，自然要有值得他看重的地方。”

    “这太可怕了。”麦子几个连连摇头。

    君临到没在意：“不用担心这个，全新的序列意味着本身需要大量的成长时间。绝对真理并不能语出成宪，绝对全知应该也并非真正意义的无所不知。”

    君临的绝对真理使用起来有限制，第一天命估计也差不多。

    否则君临就不会逃过这必死之劫。

    真正让君临在意的，其实不是对手的能力，而是对手的目的。

    君临道：“如果这一切都是第一天命做的，那么相比沃兹，他更加阴险。这到解释为了为什么我们会得不到他的消息，因为拥有全知序列的他，足不出户就可知天下事，运筹帷幄决胜千里才是他的特色。但这也不是最重要的，重要的是为什么他要这么做！”

    “铲除竞争对手啊。”麦子脱口道。

    君临却摇了摇头：“不要想当然。你不能因为沃兹的狭隘，就判断其他人也是狭隘之人。拥有全知能力的人，更应该明白，铲除异己从来都不是成为终选者的良方，自我强大才是！”

    “所以你的意思是……”

    “如果真理是我的根基，系统是沃兹的根基，那么布局就是全知者的根基。”君临回答：“也许有一样东西，可以让我们更加明白他的目的。”

    他说着取出一物。

    时光之瓶。

