    “轰轰轰——”

    蜿蜒崎岖的地宫通道之中，洪涛如同一台战车一般，正在大踏步向前冲去。

    所过之处，无论是那些蜂拥而来的黑色贝币，还是诡异的血肉之墙，甚至那些妖异的血肉树林，通通被洪涛踏成粉碎，撕成碎片。

    他整个人如同一尊铁人，直接撞开挡在前面的土石墙壁，在地下开出一条直线通道。

    双目之中一片茫然如同在睡梦之中，一边前进，他的口中一边默念：

    “心如磐石，无所畏惧，坚如钢铁，金石为开……”

    方向就是手中异常辐射探测仪所指的异常感染圈的核心位置。

    在三维波形图上，原本一片空白的核心位置，此时已经变成了一片深红，简直红的发黑！

    异常局的调查员们组成的队伍紧跟在洪涛身后，杨杆等几名觉醒者负责清理残存的异常感染，随后就是手持喷火器的普通调查员，进行高温消毒清理。

    随后则是工兵布线员，直接将通讯线路随进随铺，避免在强异常精神辐射环境下无线电通讯受到干扰。

    “嗡————”一声轰鸣在所有人脑海中响起，那些普通调查员不由纷纷捂住脑袋发出喊叫。

    所有人身上所携带的异常辐射探测仪都出现了混乱的波形，数值一团乱，最高一度达到了接近5000。

    “嘣！”一声闷响，正在前行的洪涛狠狠撞击在前方的岩壁之上，瞬间头破血流。

    他的双目中猛然变得清醒，捂住额头通过耳麦说道：

    “前方突然出现高强度异常精神辐射干扰，自我催眠失效，无法穿过。”

    通讯频道中传来后方地铁站基地的声音：

    “收到，刚刚探测到瞬时精神辐射数值5210，目前稳定在3000左右，爆破组已前往！”

    说话间，几名手持C4炸药的调查员来到洪涛面前，开始安装炸弹。

    洪涛看着眼前逐渐被炸开的墙体，深吸一口气说道：

    “要求加强火力！把所有觉醒者全部派过来！另外，我要云爆弹火箭筒！”

    已经被改装成简易指挥中心的光明商场地铁站中，赵逸峰向卷发男微微点了点头，对方立刻回复道：

    “收到，重火力正在部署，即将到达最前线……”

    赵逸峰拿过麦克，深吸一口气，沉声说道：

    “洪涛，你应该也明白，在昆城市中心出现最高5000点的异常精神辐射意味着什么，我命令你，不惜一切代价，将这个异常控制住！我已经将相关情况上报总局，支援很快到达！”

    洪涛的脸上现出视死如归的神情，回复道：

    “放心吧赵局，昆城也是我的家，我已经做好了牺牲的打算，当然，是在拖住那个异常之后。如果我死了，麻烦告诉我的女朋友，我很爱她。”

    赵逸峰沉声道：“等你凯旋。”

    一边的杨杆插言道：“洪哥，你说的哪个女朋友啊？刘艳还是赵雪梅还是郭晓啊？”

    洪涛瞪了他一眼，随手扯下耳麦丢到一旁，眼神再次变得一片淡漠，随后冲向被炸开一个大坑的墙壁。

    “轰！”这次终于直接撞出一个大洞，瞬间冲了进去。

    在他身后的觉醒者和调查员们鱼贯而入。

    眼前的一切豁然开朗，他们进入了一座有着高耸穹顶的巨大地宫！

    远远望去，能够看到一座地底宫阙，还有青铜悬棺。

    一个令人看上一眼就要精神错乱的巨大融合体在地底穿行！

    这里的异常精神辐射甚至扭曲了他们的视线，让眼前的一切都模模糊糊，仿佛透过毛玻璃看过去。

    从定位来看，他们现在就在银辉影城地铁站的正下方。

    只是挡在他们面前的，却是层层叠叠黑色贝壳的海浪，无穷无尽，如同一条宽阔的护城河！

    ……

    随着那异常精神辐射的冲击，地宫周围穹顶岩壁之上，也开始出现诡异的升仙墓葬图。

    眼前的土台在众人眼中逐渐成为一座完整的宫阙，涂满了血红的朱砂，透着妖异。

    那被青铜锁链吊在半空中的悬棺此时开始隐隐震动起来！

    众人明白，这是因为这片区域内的异常精神辐射实在太过强烈，甚至扭曲了众人的视线，产生了幻觉。

    母亲伸出手腕，看着镶满珠宝钻石的手表，一脸凝重：

    “这里的异常精神辐射值已经达到了936，而且还在持续提升！”

    她的手表经过了改装，同样拥有异常辐射探测器的功能。

    众人心中凛然。

    他们现在所处的位置，周围根本没有什么异常物品，竟然都能达到这个读数，那么核心位置的青铜棺附近，起码要有3000以上，甚至还要更高！

    “悬棺里面就是周厉王，之所以选择青铜悬棺葬，是为了离天更近一些，方便死后羽化飞升，不过周厉王最终还是不舍得自己的爱人蛇妃，在假死中复活了。”

    老孙郑重说道，唏嘘不已。

    发现周围众人都用奇怪的眼光看着自己，连忙说道：

    “这都是《古滇王国》电视剧上说的，你们不看电视的吗？”

    母亲吸一口烟说：

    “根据大人的推测，电影正在上映，剧情应该到了一个恐怖的高潮，所以影响了成千上万观影者的精神波动，那个青铜棺材和其他的装置，应该都能用来吸收普通人的精神辐射，等到吸收的精神力达到一定程度，应该就是那个叫周厉王的异常苏醒的时刻。”

    此时下方地宫的异常影响正在逐渐向外扩散，地铁站地下入口处同样开始有古怪的青砖出现，墙体已经彻底封闭，而且长满了各种扭曲的血肉树木。

    李凡面无表情地说道：

    “老陈，你负责把解剖处的人带到安全地带，他们是潜伏计划的重要一环，保护好他们。”

    一直在一旁沉默不语的司机老陈点点头，将防护服穿好，立刻像蜘蛛一样爬上旁边的岩壁，三两下就已经爬上二十多米的高度，来到了解剖处众人昏迷的平台上。

    随后将昏迷中的十几个人像是叠罗汉一样全都丢到肩头，如同扛着一座小山，拔腿就往外跑，不一会儿已经离开站台没影了。

    地宫之中，霍雷所控制的巨大太岁并没有急于进攻，而是如同一条长蛇巨蟒一样，绕着地宫和那些祭祀装置游走。

    他的眼神中，满是稳操胜券的愉悦。

    他那张由肢体拼凑而成的巨面之中满是享受的神色，似乎力量正在迅速增强。

    而整个地宫之中的异常精神力，也正逐渐被他所掌控。

    转眼间爬到了那地宫之上，看着一侧的青铜柱祭台，露出了亢奋之色。

    那祭台上有着虎与蟒蛇纹饰的青铜柱，此时正在震颤！

    随后霍雷猛地抬头看向眼前的清洁协会众人，脸上露出戏谑的神色：

    “一个被我发掘的强大异常已经回归，就在附近！在滇厉王复苏之前，就先让它陪你们玩玩儿……出来吧，虎柱神！”

    说话间，霍雷控制着庞大的精神力涌向那青铜柱，向青铜柱献祭！

    原本正在思考虎柱神到底能不能行的李凡，立刻感觉到自己的精神力开始狂涨！

