    “啧啧，这些链子怎地这般不牢靠，这么轻轻一拉扯就断了，哎，我说八哥，下次不如将这生意交给我们广源斋，品质包你满意！”石穿空有些同情的看了，时刻有一道道黑色波纹从中散发而出，没入虚空中不见了踪影。

    附近虚空中充斥了一股无形之力，无处不在，如同水波般轻柔绵密。

    “那是由本族阵法大师设计而成的一处禁空禁制，即便是大罗境存在的遁光也能强行禁住。在城内飞行乃是重罪，一旦被抓会被处于极重的惩罚。”石穿空注意到韩立的视线，解说道。

    韩立闻言，点点头。

    “厉道友，是我考虑不周，差点害的你被八哥抓去，真是抱歉。”石穿空面上露出一丝惭愧，说道。

    “是有人存心挑起事端，就算我们准备的再充分，他们也不会让我们顺利进城的。”韩立摇了摇头，说道。

    “说的也是，多亏了三哥你及时赶到。”石穿空看向身旁的石破空，笑道。

    “你做事总是太毛躁，不多加考虑，现在城内的情况你也知道一些，入城之前应该先传讯告知我一声，我好安排人接应，何至于闹出这么大的动静。”石破空叹了口气，用一种训斥幼弟的口吻说道。

    “三哥教训的是，我下次会记住的。”石穿空随意的答应一声，显然没有走心。

    “你啊……”石破空微微苦笑，似乎拿这个弟弟没有办法。

    “三哥，我这次出去……”石穿空眼中忽的浮现出激动之色。

    “这里不是说话的地方，先回府邸。”石破空清亮的眼眸一转，抬手挡住了石穿空的话头，拉着其登上了旁边的兽车。

    此处是皇城，韩立身为护卫，不好和两位皇子同乘车内，便和赶车之人坐到了一处。

    兽车呼啸而去，很快消失在了远处。

    兽车速度颇快，很快来到落迦区深处的一处高大府邸前，门口匾额上写着“落衡公府”四个大字。

    此府邸占地面积极大，正门高大开阔，足够六七人并肩出入。

    大门前耸立了两尊巨大威猛的狮兽雕像，紫金色的大门，高悬的鎏金匾额，还有门口甲胄鲜艳的守门护卫，无一不彰显此处府邸的尊贵地位。

    韩立看着眼前府邸，凭借一路来的见识，暗暗估计石破空在魔族的地位。

    石破空下了兽辇，径直带着石穿空和韩立向内而去，很快来到一处大厅。

    府邸内也是金碧辉煌，极尽尊贵奢华。

    “厉道友，石某身为皇子，碍于身份，不得不如此布置府邸，让阁下见笑了。”入府之后，石破空温和一笑，和韩立以道友互称起来。

    “哪里，厉某乃是方外修士，不懂礼数，还请三殿下勿怪才是。”韩立保持着谦逊。

    “厉道友一路护送十三弟，劳苦功高，当以重谢才是，不知厉道友可有什么想要之物，或所求之事？”石破空说道。

    “我与石道友早有约定，重谢就不必了。”韩立摇头道。

    石破空闻言一怔，转首看了石穿空一眼，点了点头，没有再提及此事，转而道：“厉道友一路行来，想必此刻也有些劳累，来人，带厉道友去客房休息。”

    一个紫袍侍从快步从外面走了进来，此人是个青年男子，身形不高，脸颊又瘦又长，面皮却异常白皙，给人一种异样的阴柔之感。

    韩立眉梢一挑，这阴柔青年修为极高，竟是一名太乙境初期修士，而且身上的气息很是诡异，阴寒中又带着狡诈和灵动，仿佛一条潜伏在寒潭深处的毒蛇，随时准备着袭击路过的人。

    “厉道友，请。”阴柔青年向韩立行了一礼。

    韩立知道石破空二人私下有事商谈，便告辞离开，随着那个紫袍侍从走了出去。

    “这位厉道友无论心性还是实力，都是不凡，十三弟你从哪里招揽到的此人？是否可靠？还有方才他说的约定是怎么回事？”等韩立身影远去，石破空目光微闪的问道。

    “厉道友是我在真仙界时结识的好友，多次救我性命，绝对没有问题。至于刚刚说的约定，是这么回事……”石穿空将两人定下的约定说了一遍。

    “既然对你有救命之恩，自当全力报答。找那个叫紫灵的女子，倒不费事，不过要请大祭司救人，可能会有些麻烦。”石破空眉头微蹙的说道。

    “为何？我记得三哥你和大祭司关系不错，请其出手一次应该不会很费事吧。”石穿空一怔，说道。

    “那是以前，数百年前，父皇将祭祀殿的一应事务交给大哥掌管，大祭司现在已经彻底投入了大哥麾下，想要请其出手救治那厉飞羽的人，恐怕难了。不过你放心，我会尽力而为，或许还有机会。”石破空若有所思的缓缓说道。

    “父皇将祭祀殿交给了大哥掌管！又将城防营交给八哥，他老人家是什么意思？难道真打算立大哥那种人为圣主不成？”石穿空闻言面色大变，豁然站了起来。