    他们就在这一个密闭的空间之中，慢慢等待着外面的宫女散开。

    大概就过了两刻钟，小公主当然就没有耐心继续等下去。

    “好，卡！”

    导演喊停了，“这一幕都还不错，你们都很好掌控了情绪和那些爆发的情感。但现在还不算是完成的爆发，等下一场戏的时候，就会慢慢转化为一定时间的暧昧阶段，所以我建议你们不要混得太熟，免得到时候就连娇羞的情绪都做不出来。”

    这个……

    初七很想说，她和席泽之间其实关系已经是混熟了。

    “好的。谢谢导演指导。”席泽倒是面不改色，答应了这么一个要求。

    这一场戏之后上午也就基本没有他们的戏份，也就可以有更加多的时间来琢磨一下剧本。

    虽然说他们已经得到了刘导演的赏识赞赏。但真正说来，还是需要有不断的进步。

    这样一来，只有不断地磨合那才可以。

    “你觉得，我们熟吗？”

    席泽的目光慢慢落在初七的身上，“你觉得呢？”

    “那当然就有点熟，算不上太熟，但咱们好歹是合作过这么几次啊。默契应该还算是有的，但就是配合得不太好。”

    现在要想达到导演的想法，装作是不太熟，那就当然会客套很多。

    “配合不太好？”席泽听到她这么一个形容，就有些觉得奇怪。

    好像也没有吧？

    “对呀，咱们之前就是不太对付，你还专门为了想让我低头。还在拍戏的时候故意不太配合。”

    “有吗？”席泽面不改色，“我从来不会拿拍戏当作开玩笑。”

    席泽还是挺敬业的，如果这句话换做是别人说出来，那他肯定是会觉得是在撒谎。

    又聊了会，眼看着时间过去了这么久，初七的助理也在旁边一直等待着，好像是有什么话想要和她说。

    见到这个场景之后，席泽就没继续留下来，反倒是自己走开了。

    初七还有一些意犹未尽，但只好是自己先去琢磨。

    “还是得注意一下，如果真被谁拍了下来，你现在大概又会在一些脑残粉的追杀名单里边。”助理提醒道。

    初七不以为然，难道她还需要去建立克制一下自己的情感不成？在这偌大的城市里边，当然就是先要好好去逛一逛。然后才从别处出去。

    “我这也是为了你好，如果真闹出什么绯闻，那到底如何是好？”

    “为了我好？”初七抬起头来看过去，“你这样说，我倒是觉得你有一些奇怪。”

    小助理移开目光，“你想多了，我就只是担心，你这样下去肯定会对自己造成影响，所以我还不是对我也是一样影响到了。”

    初七笑了一下，“原来是这样啊，我还以为是因为你是因为太过于嫉妒才会这样。”

    小助理不太自在，“怎么可能……”

    从一开始，这个小助理似乎就是有一些冷淡。初七那时候并不会在意这些。

    现在仔细想来，她当成就是对这个助理太过于宽容了。

    “我在想你之前到底是怎么能够混进来的。”

    初七慢慢说着，“我记得你刚到我面前时候，就将我打量了一番，还有那眼神让我觉得一点都不舒服。”

    才说完就见到那小助理，似乎是有些目光闪烁。但她也就是硬着嘴巴。

    “当然，这就是我的一点猜测，既然是小妹让你来的，那当然就是可以信得过。”

    说完之后，初七马上就笑了一下。

    小助理那一股紧张之感，这才消失了。

    -

    下午的时候，初七已经是完成了好几场的拍摄。

    初七和席泽之间的对手戏还是最多的，主要就是导演，想让他们多多培养一下感觉。

    等到忙完剧组的事情之后，初七马上就赶回去了。

    她已经答应好了，要今天就去指导一下，现在这么晚了。

    【抱歉，今天太忙了一些，我现在才回来。】

    总之，不管做成什么，道歉总是最有用的。

    这一次方主管并没有马上回复，初七就耐心等了十几分钟。

    【没关系，现在过来是一样，不过还是看你自己吧，能过来就过来，不能过来视频指导也是可以的。可以冒昧问一下您是在帝都的吗？】

    初七：【在的，不过现在还是视频指导吧，有点晚了，出去就太折腾。】

    的确如此，方主管答应了。

    等到开了视频，方主管就有些惊讶了，“你是个女的？”

    初七此时戴着口罩，头发还只是简单扎起来，一看就知道是个女性。

    她看向屏幕，“嗯。”

    就见方主管露出了一些为难的神色，但又很无奈，“算了，就这样吧。”

    初七却是觉得有些不舒服，“怎么，难道厨师还要分性别？”

    方主管连忙摇头摆手，“这是客户方面的一点小要求，我们当然是不会有的，但你也不会过来，那还是可以的。”

    说着，方主管就将昨晚初七给的菜单展现在镜头前，“今天厨房将所有的菜式都做了一遍，有的还不错，但有一两道菜怎么都好像有点不太对，您看到底是什么问题？”

    初七仔细询问了一番，随后又让那厨师来说了一下，才确定了问题。

    那厨师过来后，一见到初七是个女生，就皱了皱眉，那是显而易见的嫌弃与不信任。

    “那一个菜单真的是你出的？”

    初七淡然道：“是，你可以说你的问题了。”

    厨师沉默了两秒，他现在还是在厨房做着帮厨，至于主厨，也就只有两三个，还有四五个帮厨。

    而他也就是最有希望上升为成为主厨的，所以在见到初七是个女生还那么年轻的时候，就冒出来轻蔑的想法。

    这么年轻就可以仅是凭借着自己的实力就得到了方主管的赏识……会是一个强劲的对手。

    因为若是初七前来他们餐厅，估计他也就没有机会成为主厨。

    “你这个沉默是因为没有问题？”

    厨师目光闪烁了一下，摇头，“我是有一点存疑，步骤并没有错，但就是味道不太好。”

    “嗯，你先说说味道是怎样的。”

    “就莫名带着一股微酸的味道，不可口。”

