    “但是你跟我一样，也是个较真的人，一旦认定了一件事，就十头牛也拉不回，坚持不懈地坚信我们能在一起能幸福。我最后没有办法，才编出那么多的话来骗你，甚至于是伤害你，在我看来，让你恨我，你就会远离我，并且忘记我，一时的伤害远比一辈子的痛苦要好。这就是我说那些话的原因所在。”方志强把自己心里所有的话，都毫无保留地对李潇潇说了。

    李潇潇忽然就流出了眼泪，她一直哭着听完了方志强的话。

    “那钱呢？那钱是怎么回事？我不是在乎那些钱，那些钱我本来就是准备给你的，我在乎的是你的人，我在乎的是我感情，我在乎的是我李潇潇究竟爱上的是怎么样一个男人。”李潇潇拿出纸巾擦了擦眼泪道。

    “我不知道我说出来你信不信，钱不是我拿的，你跟我说你没有拿到我给你的卡，卡不在你身上那一刻，我也才知道事情有些不对，带着你去银行查了余额之后我才知道钱没了。”

    “那钱呢？去哪了？会不会是银行方面出了错？”李潇潇问着。

    方志强摇了摇头，说道：“银行怎么可能弄错钱，这种概率低的微乎其微吧？钱不是被银行拿走了，拿走钱的是……”

    “是谁？”

    “是毕罗春。”方志强最后还是说出了毕罗春的名字。

    “什么？怎么可能？”

    “你跟我说过，那天我不在，你在我住的地方等我，他出去一下后就回去了，回去了之后就跟你说，我问你要卡的密码，对不对？”

    “是，是有这事，我有印象。”李潇潇认真地回想着，然后点了点头。

    “那你有没有告诉他密码？”

    “告诉了啊，你问我密码我肯定就说了啊。”李潇潇再次点头。

    “我要问你密码我为什么要他去问？我不会亲自问你吗？再说了，打个电话也行啊，哪怕是发个短信，我也不可能去干这事吧？哪有找人问银行卡密码都是叫别人去问的。”

    “我……我根本就没想这么多，你是说是他把我卡里的钱全部取走了的？”李潇潇才反应过来。

    “是，你去那等我，他给我打电话，我……为了躲你吧，就不想去见你，我也害怕见你。我就让他出来，我把你的银行卡给了他，让他把卡给你，把卡还给你。而他没有把卡给你，反而问了你卡的密码。还记得你看了在银行查出来的流水账单吗？上面显示每天从ATM机子上取两万，另外就是直接去买了房。我特意去找了那个楼盘，了解了情况，正是毕罗春，通过买房退房，把你卡里的钱给弄了出去。那之后，就消失了，彻底消失。我还特意去了一趟老家，但是他家人也不知道他去了哪，没人能联系上，总之，就是拿着钱跑了。”方志强慢慢地道。

    “啊……老毕哥怎么会做出这样的事来？他不是这种人啊。”李潇潇很惊讶。

    “我也不相信他会做出这种事情来，这是我最好的兄弟，谁都可以背叛我，包括曾经一度和我山盟海誓的聂倩，但是我从未想过，有一天他毕罗春会背叛我。”方志强几乎是咬牙切齿地说着。

    “算了，强子，没关系，不就是三百多万嘛，没了就没了吧，没关系。”李潇潇看着方志强的样子，反倒是来安慰方志强了，她从头到尾就都没想过要报警去抓毕罗春的事，她就是这么一个善良的女孩子。

    听着李潇潇说着不就是三百多万这句话，方志强忍不住在心里苦笑着，不只是三百多万，一个不只是，似乎就说明了他与李潇潇之间的天囊之别了。

    “潇潇，你放心，我说过，这笔钱我会还你，一定还你，钱是我丢的，也是我劝着王霞不让王霞去报警抓他的，这笔钱我会还你。另外，潇潇，有个事情，我想告诉你。”方志强接着道。

    “我……我要结婚了。”方志强慢慢地说着，在犹豫了一下之后说着。

    李潇潇本来已经缓和了很多的情绪，在听到方志强这句话之后，顿时又紧绷了。

    “你还在骗我，强子，你前面说的那些我都懂，我也能够明白你理解你，我可以等你，我也会一直等你，我会等到你成功的那一天，等到你功成名就的那一天的。我不会再纠缠你，给你压力，我就等你，什么都不做的等着你。所以，你也不用再费心找出这么多借口来骗我了。我虽然单纯，但是我不傻。”李潇潇认真地对方志强说着。

    “我没有骗你，潇潇，我是说认真的，我要结婚了，真的要结婚了。”方志强摇了摇头道。

    “和……和谁？”李潇潇盯着方志强看了很久，最后才颤抖着问着方志强。

    “与亚欣，王亚欣。虽然我并不是为了钱跟她在一起，但是……但是我们真的相爱了，而且，也已经决定了要结婚，我今年会跟她一起回她老家过年，在她来家摆宴结婚。”

    “呵呵……怎么……怎么可能，你在逗我。”李潇潇一边笑着，一边颤抖着说着。

    “潇潇，我会幸福，我也相信，你也会幸福的，你会找到真正属于你的幸福。”方志强没有再去解释什么了。

    “真的？”李潇潇最后盯着方志强问着。

    “真的。”方志强也说了两个字。

    李潇潇呆住了，眼泪流了出来，她是个很喜欢哭的女孩子，从方志强认识她开始，她就基本上一直都在哭，像个小女孩一样，方志强也已经记不得李潇潇为她流过多少次眼泪了。

    “为什么？”李潇潇强自望着天花板，让自己不再哭，问着方志强。

    “不为什么，因为……我喜欢她，因为，我想有个家，也因为她给了我一个家的感觉，给了我温暖。”

    “难道我不能吗？为什么你选择与她结婚，而选择一直拒绝我逃避我？”李潇潇最终还是没有忍住自己的眼泪。

    “潇潇，不能这么说，感情的事情不是选择题，不是说两个答案，不是选A那么就一定选B。”方志强摇头道。