    第1477章 柳暗花明   

    这一刻的姜独，仿佛就是在讲单口相声一般。

    

    一群人围着他，听着姜独开始在那里自问自答。

    

    镇世……   

    见鬼，我想要问的问题都被他所讲了，那我还问什么？

    

    “盟主会问，这到底是怎么回事，我会回答，现在我正在处于轮回塔之中，我刚从阴影之界出来，登天路还没有开始，而轮回塔就是幽冥天本源所形成可以让转世者恢复很多实力的东西。

    我也进入了其中，现在我要比他们更加快速的夺取幽冥天的本源，所以我就回到了这里。”

    

    姜独的上嘴唇扒拉着下嘴唇，速度飞快的说出来一大堆话，而且口齿清晰，抑扬顿挫。

    

    让人通俗而易懂，跟着姜独的话就能够明白姜独所经历的事情。

    

    镇世感觉到姜独已经停下了说话，终于回过神来。

    

    “你是想要什么？”

    镇世问道。

    

    “上苍盟所有的宝物，所有的！”

    姜独脸色严肃的说道。

    

    镇世的嘴角微微抽搐一下，上苍盟所有的宝物，真的是敢想啊！   

    到底是什么东西给这家伙的感觉，可以让他说几个问题，就可以让他拿到上苍盟无数年的积累？

    

    如果，如果这家伙不是上苍盟的，根据他所说，他经历了这么多次的轮回，那同样可以得知这些事情。

    

    所以这东西压根就不可靠。

    

    “轮回是以什么样的形式轮回的？”

    镇世问出来那一个让人头皮发麻的问题。

    

    来了来了，又来了！   

    每一次问出来这个问题之后，镇世都会脸色严肃的告诉他，再轮回一次，反正你的实力在提升着，这样也算是夺取了轮回塔的力量。

    

    “很简单，我每次死亡，都会回到轮回的最开始，也就是我从来没有修炼的时候，然后我再一点点的修炼上来，直到死亡再次轮回！”

    

    “那你不如再轮回一次，我再告诉你一个秘密，到时候你将这个秘密再说给我听，我应该就会相信你说的话了。”

    镇世笑着说道。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    果然，果然还是这样。

    

    “不！”

    

    这次姜独直接拒绝，嗯，拒绝之后就会被打死，姜独拒绝的次数也不少了。

    

    “盟主曾经告诉过我，若是哪一天你不记得我了，我只需要说出来四个字，就可以知道我是你的属下。”

    姜独这时候开口说道。

    

    镇世听到这句话，脸色开始慢慢的变得严肃了起来。

    

    “哪四个字？”

    

    镇世周围出现了一枚又一枚的符号，同时除了左使和三长老，其他人都被排斥了出去。

    

    “天人合一！”

    

    姜独脸色严肃的说道。

    

    三长老和左使顿时相互对视了一眼，都能够看到彼此之间眼中的诧异。

    

    这个事情竟然也知道？

    

    镇世盯着姜独，目光开始变得无比威严了起来，那目光仿佛可以直达姜独心底一般，姜独感觉自己被一层层的拨开，浑身不着寸缕的出现在镇世的目光之中。

    

    “我告诉你的？”

    镇世问道。

    

    “是！”

    

    “何时所说？”

    

    “阴影之界结束之后，登天路开启之前！”

    

    姜独坦然的说出来这个时间段。

    

    因为确实是这个时间段说出来的，所以姜独回答的问心无愧。

    

    镇世闭上了眼睛，开始思索了起来。

    

    他伸出了手掌，瞬间一个人影直接被无形的力量束缚着，向着他飞了过来。

    

    吞的身影出现。

    

    此时的吞，目光赤红，口中发出了诡异的声音，就仿佛野兽在面对有威胁力的人。

    

    “你说吞会被饕餮吞噬？”

    镇世问道。

    

    “不错，饕餮已经慢慢的侵蚀了吞的灵魂，现在看他的灵魂，应该是可以发现异常的！”

    姜独信誓旦旦的说道。

    

    镇世的身影来到了吞的面前，吞瞬间开始疯狂挣扎了起来，口中艰难的吐出来字符：“不，我现在，正在吃饕餮，别，动我……”   

    镇世没有搭理吞，而是手掌直接放在了吞的头顶，手掌轻轻抓了一下，吞发出了痛苦的嘶吼。

    

    吞的灵魂被直接从他的身体之中抓了出来。

    

    “不可能！”

    

    姜独看到那完整的属于人类的灵魂，脸色大变的说道。

    

    明明自己所见到的，是饕餮几乎把吞的灵魂给吃干净了，现在为什么没有任何的异常。

    

    吞的灵魂死死的盯着姜独，口中艰难的说道：“你真的该死！”

    

    镇世直接把吞的灵魂拍了回去，随手一挥，吞的身体瞬间倒飞了出去。

    

    “你还有什么可说的？”

    镇世目光冰冷的看着姜独，姜独感觉自己直接陷入了冰窟之中。

    

    死亡萦绕，他随时都有可能直接死亡。

    

    姜独叹了一口气。

    

    “罢了罢了，虽然我有一些私心想要多提升一点实力，好借登天路直接踏入登天境。

    顺便也不让转世者恢复实力这么快，可是终究没有办法完成了，那我之后的轮回便不会再来上苍盟了。”

    姜独有些失落的说道。

    

    连最后的办法都用出来了，可是镇世还是不相信，姜独能怎么办？

    

    他体内能量直接开始汹涌了起来，下一秒就想要自断生机。

    

    上苍盟是不用来了，那么以后自己看来只能去寻找其他的开拓者势力了，他决定从现在开始，不再浪费时间。

    

    把每一次轮回，都当做唯一的轮回，使劲的提升自己的实力，让自己踏入五阶至尊的地步。

    

    说起来，上苍虽然说起来很大，可是整个上苍，绝大多数的资源，都是被开拓者的势力占据着，就仿佛姜独清扫干净上苍的所有势力的宝物，可是却让系统的完整度升级一次都不够。

    

    但是开拓者手中的宝物，却能够让系统连升几次完整度。

    

    真的可谓是百分之九十九点九的财富，掌握在百分之零点一甚至更少的人的手中。

    

    贫富差距格外的明显。

    

    先富带动后富？

    完全不存在的，只会让富人更富。

    

    就好像买房子，房价不断的涨，还有人特么的联合买房，几十个人买一套房，房价就不肯定跌下来。

    

    这样房价持续的上涨，一个房子就可以拼尽一家的家财，而对于那些富人来说，这些家财不过是进入了他们的荷包而已。

    

    最后房地产经济突破天花板，轰的一声炸了，不知道多少人会跳楼。

    

    咳，扯远了！   

    在上苍之中不会出现这种事，因为这里的通用宝物都是可以被人使用被人吸收的。

    

    而且普通的人，即便是没有资源修炼，又会如何。

    

    百年不过弹指间，死了一茬还有新的一茬。

    

    姜独的生机慢慢的消失，只剩下了最后一丝。

    

    姜独最后叹了一口气。

    

    “等等！”

    

    这时候镇世却突然说出了两个字。

    

    姜独？

    

    “便信你一次，若是有假，你必死无疑！”

    

    镇世缓缓的说道。

    

    “盟主！”

    暴龙仙尊脸色大变，急忙就要刚要劝一下。

    

    可是法徒和左使却都是沉默，因为那四个字，非是上苍盟的核心，否则是无人可以知道的。

    

    “真的？”

    姜独眨了眨眼睛，有些不敢相信的问道。

    

    他感觉自己可能是在做梦。

    

    

    

