    萦萦以前没有多想自己对沈予携的感觉，今天被樾樾这么一问，她明显心虚，也察觉自己对师兄的感情起了变化。

    她对沈予携的感情或许没那么激烈，更像是温水煮青蛙，水到渠成，慢慢地，他一点点渗透到她的生活里，渗透到她心里，连她都还未察觉的情况下，她已经习惯他的存在，习惯每日与他一起吃饭，习惯他每日的问候。

    萦萦有些自责，他对她是感激是师妹之情，自己怎么可以起别的心思。

    不行，这是不对的。

    实际，她会对沈予携起别的心思，除了上辈子恩情，还有就是师兄那张脸太好看，整天对着，肯定得喜欢上。

    别说什么看脸喜欢人是肤浅，谁不喜欢好看的事物，她也不例外。

    何况这个好看的人对她还很好。

    施樾听萦萦这么说，沉默会儿道：“那就好。”

    他不是多管闲事，虽然他不觉得学生高中早恋有什么，但到自己姐姐头上，他就不乐意。

    不怪他不乐意啊，高中恋情走到后面很少能有结果，姐姐的确很厉害，可情感方面一片空白，他怕姐姐受到伤害而已。

    现在知道两人没谈，他也放心些。

    不过——“姐，你要是跟他谈朋友，记得要保护好自己。”

    这也是老生常谈的话题，如果真的要早恋，就要保护好自己。

    萦萦雪白的脸颊上有些羞赧，“好啦，快些上楼睡觉去。”

    施樾道：“姐晚安，我上楼睡去了。”

    他把外面桌上简单收拾下就回房洗漱睡下。

    萦萦晚上也有些点难睡，最后终于想通，她对师兄是朦胧的好感淡淡的喜欢，现在她也才十七，就先学业跟事业为重，其余以后再说，一切顺其自然，她对他的喜欢是可以控制的，这点心思也没打算让师兄知道。

    萦萦想通后，便睡下。

    翌日清晨，萦萦给沈予携发了条消息，嘱咐他把东西都带齐，不要忘记了。

    不仅是萦萦，沈家所有人都很关注沈予携高考，都发来消息细细叮嘱。

    两天后，沈予携考完，晚上跟萦萦一起去积香居吃的晚饭。

    吃饭时候，萦萦忍不住问，“师兄，你打算填报哪里的志愿？”

    对沈师兄的成绩，萦萦是不担心的，现在就是看师兄以后打算去哪里读。

    沈予携没回答，反而问萦萦，“萦萦两年后打算填哪里的志愿？”

    萦萦琢磨道，“打算填京城大学吧。”

    京城大学跟另外一所学校是京城最出名的大学，也是全国最出名的学校，世界一流的大学一流的学科。

    萦萦想去京城大学不仅是学业，更是想去瞧瞧，京都是世界首都。

    上辈子她是侯府庶女，大门不出二门不迈，死后她神识终于可以慢慢探查大江南北，可五感六识只有听觉视觉可以运用，她不再满足，她希望可以身临其境。所以这辈子重新活过一次，她也想去看看外面的大世界。

    沈予携道：“我也会填京城大学。”

    萦萦笑，“那两年后，师兄岂不是又会成为我的学长？”

    沈予携嗯了声，他望着萦萦，“我会在京城大学等你来。”

    “好。”萦萦笑答。

    她也会考上京城大学。

    到了六月底，分数出来，沈予携总分七百四十五，满分是七百五十，再没有任何加分的情况下，他这个成绩毫无疑问会是宁北市的高考状元，甚至是非常牛批的成绩。

    不仅是宁北市最高分数，在满分为七百五的省市，这个分数都能稳居第一。

    这个分数出来，捷安高中的校领导们可是高兴坏了。

    学校里还拉着个红条幅庆祝沈予携成为高考理科状元。

    还有记者想要采访今年这个牛批的理科状元，结果发现找不到人，记者也试图从学校联系上沈予携，但沈家似乎跟学校里说过，学校领导只告诉记者们，沈予携不愿接受采访，记者们这才放弃，去采访了今年的文科状元，是从宁北一中出来的女生，跟施樾一个学校的。

    而沈予携此刻被萦萦拉去吃饭看电影，说是要给他庆祝。

    萦萦其实还问过沈予携要不要请班级上的同学们一起庆祝，沈予携拒绝。

    所以只有两人一块，无非就是吃过晚饭后去看场电影。

    分数出来后就是填报志愿，沈家一直很担心沈予携填的志愿不在京城，这些年，沈予携离沈家太远，沈家希望这次他可以回京城读书。

    沈母晚上时给沈予携打了个电话，问过分数后亦很激动，随后小心翼翼问，“予携，你想填哪所学校？”

    沈予携道：“京城大学。”

    沈母松了口气，她以为儿子会为那个叫萦萦的女孩留在宁北市的。

    宁北市也有所很好的大学挺出名的。

    沈母知晓萦萦身世，忧心她就算成绩优异，以后也会留在宁北市照顾寡母，担心儿子喜欢萦萦亦不肯回京读书。

    如今倒是白白担心。

    知晓儿子愿回京城，沈母不由问道：“予携打算何时回京？我已经又让人把你房间收拾过，这儿已经六月底，也该归家了，你大哥跟大嫂再有半月就该举行婚礼了。”陆素已经回京准备婚礼事宜。

    沈予携淡声道：“不急，过几日我会跟萦萦一起回京。”

    “好。”沈母知道萦萦也会来参加大儿子跟儿媳的婚礼。

    沈予携又道：“回京后我便不跟你们住在老宅，我住去公寓那边，距离学校也比较近。”

    沈母沉默，她其实希望小儿子跟他们都住沈家别墅，可小儿子跟沈家几个儿郎一样，都是说一不二的主。

    “好，那我让人先将你的公寓打扫下。”沈母最后到底还是同意下来。

    萦萦期末考成绩已经下来，年纪第一，满分。

    毫无悬念。

    捷安高中里就算很多女生再嫉妒萦萦，她们都不敢找萦萦麻烦，为何？

    一个连续月考期末考全部满分的怪物，她们招惹不起。

    萦萦被学校领导当成珍宝一样对待，她们要是动萦萦一分肯定没好果子吃。

    成绩单下来后，捷安高中高一高二的学生们也全都放假了。

    施樾放假后立刻就要启程去京城，他要去见导师，参加的节目也是七月初正式开始参赛。

    这个节目并没有海选，所有学员都是有些小名气的，大半都是娱乐圈的人，像是施樾这样的新人算是少见。

    这个节目并不是新节目，已经是第二季，第一季反响很好，算是大爆的歌唱选秀节目。

    萦萦跟施樾还有沈予携坐的同一班航班启程去京城的。

    离开京城前，萦萦特别不放心施骊婉。

    反倒是施骊婉劝他们，“萦萦跟樾樾别担心我，有刘妈照顾我，我这些日子身子骨还挺好，不会有事儿的。”

    最后萦萦给家里留下不少洞府里食材，其实外头院子里种的蔬菜都已不错，但院子里的灵气到底不如洞府里，所以萦萦留下不少食材。

    洞府里的苹果树跟桃树还有梨树都已结果，现在差不多能吃，萦萦挑了不少成熟的果子放在保鲜柜里。

    最后还从洞府里拿了几只活鸡，鱼虾什么的出来。

    她就算去京城，也希望母亲在家能吃好喝好。

    养生苑那边，萦萦也给贾倩交代过，知道萦萦要出门一个多月，贾倩让萦萦放心，养生苑她会帮着照料，抽空也会多去施家看看施母。

    把家里一切安置妥当后，萦萦才离开。

    他们是七月二日的航班，下午两点半到达京城，三人先寻了地方吃饭，施樾直接去金辉娱乐总部，跟两人分开。

    等施樾打车离开，萦萦道：“师兄，你要先回家吗？素素姐给我准备了住处，我跟素素姐联系就好。”

    她也没那么厚脸皮住去沈家，毕竟她跟沈予携只是师兄妹，两人或许有机缘，但她没理由去见沈家人的。

    沈予携道：“不必，我不回沈家大院住，我在附近有公寓楼，会住过去那边，若不萦萦随我去住公寓楼？”

    萦萦惊讶，“师兄不跟家人一起住吗？”

    “自幼已习惯独来独往，不与沈家人一起住，我会经常回去看望他们，我住的公寓是个跃层，楼上有客房，萦萦住在客房就好。”

    沈予携那双好看的凤眸落在少女澄澈如水的眸子上，两人对上目光，萦萦心里跳了下，她软声回道：“好，那我跟素素姐打个电话，就不过去她家住，跟师兄回去住便好。”过了这个暑假她就跟要师兄分离，这时候也想多跟师兄相处一些时日。

    两人先回沈予携的公寓。

    公寓就在附近，是个两百多平的大跃层，而且楼层很高，四十多楼，落地大窗前可以俯视半个城市。

    萦萦现在就站在这落地窗前看着外面的京城，京城其实并不是最繁华的城市，它不如魔都繁华，京城里有一小半的建筑物还保留着千年来古城的韵味，当然，它也有繁华的商业圈，萦萦现在待的这处地方位于二环内最繁华的商业圈，等到晚上华灯初上，它就会变成一个绚丽多彩的都市。

    沈予携过来道：“晚上时候这里风景会更好。”

    话音一转，他继续说，“可累着？家里还准备着几套裙子，你可以去洗漱睡个午觉，我要先回沈家一趟。”

    毕竟回了京，总要回别墅一趟。

    萦萦转身笑道：“好，师兄快快回去吧，先不必管我。”

    沈予携先梳洗换了身衣服回去沈家别墅，离开前，他又叮嘱萦萦可以先休息，等他晚上回来陪她出去吃饭。

    萦萦都应好。

    这处公寓是沈予携名下的资产，他虽不在京城，但自幼聪慧，年幼之时他便开始投资，所以他名下资产也是不少的。

    公寓是好几年前沈予携买下的，那时候价格还不算昂贵，现在这寸金寸土的地段上，哪怕是公寓都已涨势吓人。

    他名下也不止这一处房产，不过这里位于市中心，不管是逛街还是去见施樾都很方便。

    萦萦住在这里会方便很多。

    沈予携回到沈家，这次连沈父沈温书都回来了，见到儿子，这位严厉的父亲说道：“既然回京，怎么不在家里住？”

    “萦萦一人住在公寓那边我不放心。”沈予携也没瞒着。

    沈温书顿住，他看了儿子一眼，欲言又止，最后到底什么都没说，只问，“晚上留在这边吃饭不？”

    沈予携道：“不了，我回公寓那边吃。”

    沈母汤碧环忍不住叹息道：“你若真喜欢那女孩，带她回来见见我们也好，晚上可以让她跟我们一起吃饭的。”

    既是儿子喜欢的人，她自然也是认定的，她又不是那种书里面的恶婆婆，要求什么门当户对。

    “不必，怕她不自在。”

    这话一出，汤碧环有些吃味，沈温书哼了声，“不把人带来怎知她自在不自在。”

    对于这个未见其人就已听过无数遍的名字，沈父并不像表面表现的这般严厉，沈家没女孩，就两个儿子，沈母之前从网络上找过萦萦的照片给他见过，是个很漂亮的女孩，再加上他喝的都是萦萦寄来的绿茶，实际早就把萦萦当做自家人，原本还想着趁着这次机会让儿子把人带回来瞧瞧，谁知儿子这么不开窍。

    沈予携不再说话，沈奶奶心疼道：“好了好了，温书你不要再说予携，过几天等那女娃娃适应下，再让予携带她回来吃饭，不为别的，女娃娃给我们送的绿茶玫瑰茶都是好东西，我们也想谢谢她，予携不若改日带她来家里吃饭，我们也好跟她道声谢谢。”

    沈予携说道：“奶奶，我会问过她的。”

    如果萦萦愿意，等两天他会带萦萦回沈宅吃饭。

    沈予携这趟回来也就是跟家里人见见面，五点时候他就离开沈家回了公寓楼那边。

    萦萦没休息，她假装去菜场一趟，然后把公寓里的冰箱给塞满了。

    不过晚上肯定不会待在家里吃饭的。

    晚上要跟陆素碰面，沈予携应该会带她跟素素和沈大哥一起吃个晚饭。

    晚上时候，果然是跟沈大哥和陆素一起去吃的饭。

    沈予延跟沈予携眉眼有两分相似，沈予延面容比较坚毅，寸头，非常英俊，不苟言笑，有些严肃。

    沈予携就是翩翩俊美少年郎，表情不是严肃，而是冷漠。

    这也是沈予延第一次见到萦萦，比网络上视频里的还要美，犹如含苞待放的花骨朵，引人心生怜意，只等花骨朵盛开，该是怎样的艳丽之色。

    沈予延只是扫过一眼，然后冲萦萦微微颔首，“你好。”

    萦萦笑盈盈，“沈大哥你好，我听素素姐都提起你很多次了，祝沈大哥以后跟素素姐新婚快乐，百年好合。”

    她说罢把自己雕刻的两枚玉符取出来递给两位新人，“素素姐，沈大哥，这是我自己雕刻的玉符，可降妖镇魔，除灾挡煞，你们把它放在贴身口袋或者带着颈间都是可以的。”

    她这话一出，陆素跟沈予延便知晓施家背后并没有高人，给沈予携佛珠的就是萦萦本人。

    她就是那位高人，会玄学术法，会画符布阵。

    陆素跟沈予延接过玉符，两人都真诚跟萦萦道谢。

    叙旧之后便开始点菜，几个人来的是京城比较出名的烤鸭店里，点的都是京城特色菜，烤鸭，炒肝，三不沾，酸菜白肉等等。

    陆素还笑萦萦，“这是每个来京城的人必点的菜了，明天带萦萦去吃涮羊肉，这个怎么都不会出错，每家店子的味道都还不错。”

    萦萦点点头，“那明天就去吃涮羊肉。”

    来京城一趟，自然是要玩的开心吃的也开心。

    萦萦纯粹把这趟当做旅游来着。

    这些不亏是京城名菜，味道都还很不错的。

    萦萦本来就不挑食，什么菜她都吃得下，店子又是百年老店，大厨手艺很赞。

    吃过饭，陆素问萦萦，“萦萦要不要随我们一起出去玩？”

    她跟沈予延即将步入婚姻的殿堂，这几日肯定要跟朋友们小聚的。

    萦萦问道：“去哪玩？”

    陆素道：“酒吧，都是我同予延的朋友，我常年不在京城，跟他们也是许久未聚，今天正好聚一起玩耍，你跟予携也没事情做，不若一块过去？”

    萦萦眨眨眼，转头去看沈予携，沈予携见她模样便知她好奇想去，点头说，“我们一起去。”

    陆素跟这些朋友已经约定好酒吧。

    是京城里比较出名的酒吧，集喝酒蹦迪唱歌于一体。

    陆素她们也都二十好几，自然不会跟年轻人一样去蹦迪，她们约在楼上的包厢里唱歌聊天。

    萦萦他们过去时候差不多是八点钟，很豪华的大包厢，里面已经聚着十几人，多是二十来岁的年轻人，有些年纪小几岁，有些年纪稍大几岁，都是陆素跟沈予延他们这个圈子的。

    萦萦只一眼扫过去，粗粗略过他们的面相，就知包厢里面坐的这些年轻人们全都是非富即贵的人。

    多是跟陆素她们年纪相仿的，不过有个染着栗色头发的女孩看着似跟萦萦她们差不多年纪。

    这个女孩有一副好容貌，穿着露背连衣裙，腰肢纤细，在沈予携进来包厢后便面带羞赧之色。

    萦萦了然，应该是爱慕沈予携的女孩，不过沈予携常年不在京城，竟也有姑娘慕恋他。

    进到包厢里，陆素拉着萦萦过来，给众人介绍道：“这就是我在群里跟你们说的萦萦，是我在宁北市的朋友，也是予携他的学妹，特意请她来参加我跟予延的婚礼。”

    好奇打量的目光都落在萦萦脸上。

    连着那个栗色头发的女孩也不例外，只她在听到萦萦是沈予携学妹时轻轻咬了下唇。

    萦萦笑盈盈给众人打了个招呼，“大家好，我叫施萦萦。”

    落落大方，笑意盈盈，声音也很软。

    人看着更是娇嫩妍丽，这让在场的人对萦萦第一印象就是娇软，以为她性子应该亦是娇娇软软的。

    大家都跟萦萦抬手招呼，报上自己姓名。

    陆素回头看了沈予携一眼，“这位就不用我介绍了吧，予延的弟弟，这几年都不在京城，不过已经考上京城大学，以后会留在京城读书。”

    这话一出，那栗色头发女孩眼睛便亮了起来。

    她身边一个短发女子打趣道：“看我家芷荷乐的，她知道沈二少今天也过来，非缠着我让我带她一起来，五年前她见到沈二少一眼就念叨着以后非沈二哥哥不嫁，也不知羞……”

    五年前沈予携也不过是个小少年，这叫芷荷那时候怕也只有十一二岁，小少女怀春，一面就喜欢上沈予携，天天嚷着非沈二哥哥不嫁，还被家里嘲笑好久，这几年过去，少女不再明面上嚷嚷，但从未停止对沈予携的关注。

    萦萦看短发女子跟叫芷荷的女孩的面相便知她们是姐妹两人。

    短发女子面相看起来是豪爽之人，叫芷荷的女孩稍有些娇纵的面相。

    沈予携只当没有听见，他甚少回京，这里坐的人至少一大半他都不认识。

    “萦萦，这边坐。”沈予携牵着萦萦过去空位置上坐下，并没有回应短发女子的话。

    陆素看了短发女子，暗暗叹息声，她常年待宁北，可不知道好友家里的妹妹对小叔子是这种心思的。

    陆素打圆场，笑道：“蓉蓉，快别开玩笑了，今天主角不是该我跟予延吗？一会儿我可是要灌你酒的。”

    叶蓉看出来沈二少对自家妹妹没兴趣，她这样做亦不过是想让妹妹叶芷荷看清楚，人沈家二少不喜欢她，不如早点断了念想。

    叶芷荷果然红了眼眶。

    叶芷荷在他们这个圈子里，就是大家的小妹妹，都宠着，也都知道她喜欢沈予携，今天也是都没料到沈予携会带个学妹过来的。

    不过既然沈二少带人过来，他们也不会说什么，本身也没把叶芷荷对沈予携的喜欢太当做一回事，毕竟那时候小姑娘才十一二岁，这样的喜欢又能有几分是真的，不过是年少轻狂的一种崇拜。

    话题就这样岔开。

    叶芷荷也没说要离开，就坐在叶蓉身边翻看手机。

    大家聊起沈予携的事情来，有人问，“予携以后在京城大学读书吗？以后是不是就常住沈家了？”

    这话也是暗暗问沈予携的命格会不会对沈家人产生影响。

    沈予延也不是个特爱说话的主，自然是陆素回答，“予携以后的确长居京城，他有自己的公寓房产，想回沈家也可以的，他半年前得了串佛珠，是上等法器，因为这串佛珠，他的命格对周围之人不会再产生影响。”

