    位面战场的空间之门出口自然是有军队守卫的。

    和林雷的遭遇类似，许哉和奥利维亚也接到了军队头领的邀请。

    看着奥利维亚询问的眼神，许哉把手一挥，笑道：“不用理他，我们走。”

    两人飞离通道附近，许哉笑着问道：“奥利维亚，在这里, 你的神识能辐散多远？”

    奥利维亚尝试片刻，答道：“四十里。”

    “很好，”许哉夸赞道：“你可知道，一般的统领，神识在这里只能辐散百余米，最多不过半里？就算是靠着主神之力, 也不过是百里范围。这是你的优势，你可要好好把握。”

    奥利维亚暗自吃惊。

    他知道自己灵魂变异，灵魂之力得到了很大程度的加强, 但却从来没有一个准确的数字概念。

    听许哉这么一说，自己的灵魂强度超过了一般统领百倍？甚至探查范围都接近使用主神之力的一半效果了。

    如此算来，这确实是自己的巨大优势！

    奥利维亚不知道的是，许哉这时候已经和青火通上话了。

    在询问奥利维亚之前，许哉自己就试过辐散神识了。

    他发现自己的灵魂之力能延伸出超过四千里，比奥利维亚还要强上近百倍！

    许哉这才得以肯定，自己本尊的灵魂强度，的确是接近了三系灵魂变异者。

    当然，再过大约五百年，林雷会一跃成为第一个四系灵魂变异者，灵魂之力覆盖的范围会比他现在还要强上百倍不止。

    他的探查范围将超过五十万里，能一口气覆盖四分之一个位面战场！

    许哉将思绪转回自身, 从主神分身那里借来水系主神之力, 然后辐散开去……

    五万里！

    他用主神之力形成的神识，直接辐散出五万里。

    这个结果符合许哉的预期。

    他现在显露在外的身体是本尊，能够使用的威能只有世界模型上的近两份，超出一般大圆满六七倍倍是很正常的。

    许哉心念一动，将水系分身切换到外界。

    水系分身的灵魂中还有一份大圆满的意志威能, 这是本尊没有的。

    许哉再次辐散主神之力。

    然后他就发现了星河对岸的林雷、贝贝、雷斯晶和雷洪四人小队，以及不远处的青火。

    “雷林先生。”许哉的声音在青火耳边响起。

    青火自然有所察觉，但他辐散主神之力，却没有找到许哉。

    他问道：“许哉？你也来位面战场了？你在哪，我怎么没找到你？”

    “我在星河另一边。”许哉说道：“我才刚到，主要是把奥利维亚送进来历练历练。林雷的进展怎么样？”

    “你的意志威能让人羡慕。”

    青火感叹一句，回道：“跟你一比，他可就差了不止一筹了。说实话，有你在前面，他得到贝鲁特认可的希望已经很小了。”

    “你是打算把奥利维亚收为主神使者？他确实是个好苗子。”

    许哉暗自一笑，过些年林雷就惊掉你的下巴！

    但是表面上，他不动声色地回道：“有机会总比没机会好。至于奥利维亚，我也不打算将他收为使者。”

    青火疑惑道：“那你送他进来，是为了……？”

    “我想看看，他能走多远。”

    ……

    结束了和青火的对话，许哉对奥利维亚说道：“接下来你自己闯荡吧，我在这里转转。”

    说完, 他不等奥利维亚回应，转身就飞走了。

    奥利维亚也不以为意。

    他是来历练自己的，如果一直待在许哉身边，那还哪来的危险？

    没有危险，哪来的历练。

    他淡淡一笑，也选了个方向，走上了未知的前路。

    ……

    许哉其实没有离开太远。

    原因也很简单。

    一来他还打算稍稍照看一下奥利维亚，二来也是因为借助奥利维亚，他对命运规则的感悟速度会有不小的提升。

    就这样，时间飞逝了三百年。

    玉兰大陆，夜仙宫。

    许哉传音给青火，问道：“雷林先生，我的大地法则开始融合五种玄奥了，我想向你请教建造大陆的事情。”

    “什么，你这就开始融合五种了？！”青火难以置信：“你连修炼大地法则也这么快吗？你到底是怎么修炼的？”

    “抱歉，”许哉回道：“我只能告诉你，我对于法则玄奥的感应被加强了无数倍。至于原因，这是不能说的秘密，但我保证它是不可复制的奇遇。”

    “好吧，那么地系法则哪个玄奥是你还没有参与融合的？”青火又问。

    “是大地脉动，这个太难了。”

    青火感到心里好受一些了。

    大地脉动确实是地系法则中最难也是最高端的玄奥，在这一点上，他还是要胜过许哉些许。

    青火说道：“我们融合的法则玄奥有所差异，我的大陆建造之法，你恐怕还要改良一番才能运用。”

    “好的，还请先生教我。”

    ……

    十年后，南海深处。

    许哉来到一片曾经的大陆废墟上方。

    他来了三个神分身，分别是火系、地系和水系。

    火系神分身率先出手。

    他的神识和神力先后探入海底深处，将地底的岩浆引动，人为制造了一场巨大的海底火山爆发。

    海底岩浆喷发的范围足有数十万里。

    整个南海范围内的火系元素也因此活跃到疯狂的程度，形成了恐怖的元素潮汐。

    莫伊娜、鱼姿、沙优、黑鲁、林雷等等，玉兰大陆上的神级强者都提前得了通知，此刻正在远处围观。

    火系神分身出手的声势浩大，让他们又回想起当年青火的壮举。

    海底爆发地岩浆，绝大多数都在海中凝结成了岩石。

    海床在迅速抬高。

    等到许哉停手，这片海域的某些地方，岩石已经冒出海平面，大多数地方也只有数百米深了。

    海床足足抬升了一万多米！

    巨大的地质活动带来了无边的海啸，海浪的高度几乎遮天蔽日。

    水系主神分身这时候出手了。

    他只是伸手在南海这片范围画了一个圈，就将海啸完全限制住了。随后他出掌虚按，海啸立刻就平静下来，海面也随之恢复了平整。

    与火系神分身出手的浩大声势相比，这一次的变化发生得无声无息。

