    

    “卧槽，大哥，那小妮子居然藏在这儿！”

    符安安啥话也没有，按下发动机开关，用最大的马力从他们旁边冲出去。

    几个大汉迅速反应，“抓住她！”

    符安安动作很快，迅速两个急转弯，绕开这几个男子朝着爆炸相反的方向狂飙离开。

    直到四处开阔空旷，符安安这才停下来。

    那几个男子甩掉了，爆炸还在断断续续。

    符安安看着火焰燃烧的方向，想起白日她瞧见的煤气场。几百上千个煤气罐泡在水里，这些罐子稍微漏点儿气，再遇上点小火苗，可不就是个定时炸弹吗。

    火势并没有因为下雨变小，反而越来越大，甚至整条街都烧了前来。

    大火越升越高，伴随着大风，隐隐有要变成火龙卷的趋势。

    越来越多的人跳入水中，还有人没来得急逃跑，直接被火焰吞噬。

    即使跑掉了，被烧伤的伤口在浑浊的水中泡上几个小时，后面也是凶多吉少。

    水面上的尸体顺着爆炸的冲击漂流到各处。

    空中泛着一股油脂烤糊的焦香味，就像烤肉店里焗出油脂的五花肉一般，让人忍不住吞咽口中的唾液。想起这种味道从哪里出来的，顿时又让人作呕。

    昏暗笼罩在海狸市的天空。

    轰隆——

    仿佛回应水面上的火灾，天空响起炸雷。

    海狸市的第十八天

    乌云就仿佛有人渡劫一般层层下压。

    闪电在云层中若隐若现，然后滋啦一声劈在高楼之上，或者直接劈在水面上，水面上都泛出电光火石。

    原本还不慌不忙的符安安差点被从天而将的天雷击中。

    就算没有被击中，此时充气船湿透了，但凡在闪电的范围内，触电是肯定的。

    虽然距离洛伦倍酒店不远了，现在必须要找到一个避雷的地方。

    符安安驾着充气船飞奔，目光在一处处大楼扫过，最后看到了市政府大楼。

    就是那儿了！

    符安安加了把劲儿，猛地冲进去。

    充气船在地板上滑了三四米远，符安安连忙下来看看。

    还好，没坏。

    不过由于情况紧急，符安安没勘察清楚情况贸然冲进来，被里面原本就有的人围住了。

    谁他喵能想到，市政府大楼里居然有二三十人。

    都是一群青年。

    男性居多。

    符安安看着这些人，嘴唇微抿。手掌按住充气船，站到被撞坏的窗户出口，已经准备好跑路了。

    就在这时从人群中走出一个身穿青色大衣的男子。

    样貌还算周正，脸上带着些笑容，但是那种打量的眼神让人感觉很不舒服。

    “小妹妹，你这进屋的动静可真大啊。”

    符安安拖着充气船往后退了一步，“对不起，我不知道这里你们占了，我马上走。”

    该示弱示弱。

    她符安安第二大优点——能屈能伸。

    自知打赢这一群人不太可能，符安安拖着充气船飞快地靠近撞碎的玻璃窗。

    “小妹妹说的什么话，市政府大楼属于人民的，我们难不成会赶你走不成。”男人一眼看出符安安要跑，伸手拉住她的充气船，

    “你留下来哥哥们高兴都来不及，王虎、刘洋，找东西将破窗户补补。”

