 “后退！！全体后退！退守赤凤炼域最外围！”海皇悲吼，拼出全力掀起数千道狂潮，卷走了所有七狱族人，向赤凤炼域退守。“

    打！！狠狠的打！”天火老祖在赤凤炼域里狂吼，牵引着守护大阵的能量，释放无尽的攻势大潮，奔袭着皇族联盟部队，给回撤的七狱争取时间。“

    洪荒巨龙！受死！！”海皇突然在滚滚巨浪里腾起，杀向了前面缠住了血狱老祖的洪荒巨龙的猛兽，一股股汪洋之力暴击巨浪，无差别的混乱暴击，强势把洪荒巨龙他们震退，给血狱老祖撕开一条逃生路。

    血狱老祖立刻融入巨浪撤离，可就在这一刻，面前巨浪忽然撕开，盘武仙尊悍然出现在了海皇面前，六道至尊权杖掀起一股绚丽而光芒，一个闪烁便是暴涨万倍，像是无尽的利剑长矛，刹那之间跨越空间，洞穿了海皇巨大的魂灵。

    “吼！！”海皇猝不及防，被万千光芒打穿，光芒里面的能量在一瞬之间把他整个撕碎，冲天的巨浪就这么被无情肢解，而盘武仙尊似乎跨越空间般出现在了散落的魂灵和巨浪深处，一把抓向了水源珠。

    “休想！”海皇魂念已经跟水源珠融合，一声厉吼，水源珠绽放出澄澈又浩大的光芒，瞬间凝聚了海皇所有的魂灵，对着盘武仙尊的额头轰了过去。水源珠来自五行创世山，掌控世间万水，更蕴含着创世神山本身的一股能量，这一刻被海皇在癫狂之下彻底激发出来。

    盘武仙尊后撤一步，六道至尊权杖迎面一击，精准的对上了水源珠。

    轰！！

    刹那的巨响，石破天惊一般，声传数百里，刺激的所有煌武，甚至于赤凤炼域里的所有人都下意识缩了缩脖子，灵魂都一阵刺痛。紧随其后，六道至尊权杖和水源珠爆发的强光照亮整片天地，像是一颗星球在这里炸开，刺目的强光伴随着六道之力，创世之威，浩荡天海。汪洋刹那凝固，紧接着彻底暴动，无尽的巨浪无差别的肆虐奔涌，高空云雾剧烈汹涌，炸开一片巨大到不知道多少米的漩涡，甚至能够看到里面的混沌空间。突

    如其来的爆炸让所有人惊魂眺望，可看到的是刺目的光芒，更有炸开的能量巨潮，完全看不到里面情况。直到半柱香之后，各处煌武撑起屏障，释放煌威，才逐渐平复了这片暴动的天地，看到了里面真实的情景。盘

    武仙尊高举着六道至尊权杖，权杖璀璨夺目，熠熠生辉，弥漫着一股神圣的威严之势，连盘武仙尊都被迷光照映，像是披上了一件六道战衣，仙风道骨，神威凛然。让

    赤凤炼域内部惊骇的是，那根不知道什么来历的权杖竟然在这一刻牢牢禁锢住了水源珠。“

    好！！”皇族联盟各处爆发起豪迈的大吼，各煌武都很激动，只要把水源珠这种创世灵宝禁锢住了，就等于解除了赤凤炼域一大威胁。“

    海皇，秦命即将战死，修罗殿和精灵岛将不复存在，你归顺我，我给你一条生路。”盘武仙尊擎举着六道至尊权杖，牢牢禁锢着水源珠和里面的海皇魂念。“

    吼！！”海皇魂念在水源珠里面猛烈冲击，疯狂激发着水源珠的能量。水

    源珠剧烈颤抖，把空间都震碎了，周围颤抖出了一片死寂的黑暗，各种水元力以恐怖的威势暴动，可是怎么都挣不开六道至尊权杖的禁锢，一股股绚丽的迷光包裹着它，压制着它，牢牢钉在半空。

    “臣服！水源珠还是你的！”盘武仙尊威严又冷漠，像是神灵一般审判着苍生。“

    休想！！”海皇在水源珠里咆哮着，巨大的魂念猛烈冲击，以极致的力量激发着水源珠的威能。这一刻，水源珠表面竟然爬出了细微的裂缝，一股令苍生惊悸的能量从里面逸散，方圆数十里内的汪洋迅速平静，而这股平静更是向着远处无限的扩散着。

    很多煌武都诧异的看着海面，这一刻的平静跟之前的暴动形成一幅诡秘的对比，竟然让他们有那么点不安。“

    臣服！还是死亡！”盘武仙尊再次警告，六道至尊权杖的光芒再次暴涨，死死禁锢水源珠。可是水源珠竟然开始剧烈晃动，震动的六道至尊权杖都在摇晃，像是真的有可能挣脱出去。赤

    凤炼域内部惶恐不安，很多强者再次生出了退意，如果没有了海皇，没有了水源珠，他们就等于被剥离了最坚硬的外壳，整个赤凤炼域将会暴露在皇族联盟的狰狞獠牙之下，虽然还有庞大的武者群体，可他们真的没有信心坚持太久。天

    火老祖和狼狈退回来了血狱老祖都凝重的望着远方，谁都没想到会出现这么一幕，盘武仙尊竟然能这么轻易就控制住了海皇？那是一件什么武器！这一刻连他们的心里都晃动出几分惶恐和不安。“

    臣服！还是灭亡！！”盘武仙尊突然大吼，猛地握紧六道至尊权杖，彻底禁锢住水源珠。“

    休想！！”海皇的咆哮回荡水源珠，传出禁锢，声动天地，水源珠表面的裂缝再次蔓延，这次变得更清晰，数百里汪洋一片平静，天海间却迅速潮湿，更逐渐形成了一副诡秘的画面，潮湿在不断加重中凝结成了水珠，悬挂在天海之间，从几百上千到数以万计，直至弥漫着数百里海域，水珠数量达到亿计。而在至尊权杖禁锢的那片空间里，一个神山的虚影正在成形，虽然因为禁锢空间的狭小，这个山影很小，可在所有凝望它的人眼里，这个山影却非常清晰，谁都看得见，而且带来的感觉非常震撼，仿佛它比天还要高。

    连炎皇他们都凝重的皱紧眉头，水源珠毕竟是创世神山凝结的万灵之源，承载着创世之力，掌控着万水之源，曾经在上古时代展现过巨大的威能。由于近些年来灵源珠的减少，以及没有谁真正激发出它的威力，以至于不自觉的开始轻视了，可这一刻，他们竟然有了一种莫名的惊悸感，水源珠竟然在海皇的激发之下撼动了六道至尊权杖这种至尊神器。“

    那就给我去死！”盘武仙尊很失望，也从水源珠里面感到了一种压力。刹那之间，仙武之威破体而出，冲击着六道至尊权杖，激发着里面真正的六道之力，化作无数的尖锐的光芒，冲进了禁锢空间，振击着水源珠的裂缝，要把海皇的魂念彻底清除。

    然而……

    海皇在苦苦挣扎无果之后慕然咆哮，声潮冲开禁锢，传遍天海，浩大又低沉，仿佛汪洋都在嗡鸣，震动天海，传遍赤凤炼域。

    “赤凤的子民！”“

    记住了！”

    “没有谁会放弃这里！”

    “没有！！”

    “再坚持一天！”

    “秦命马上就到！”“

    本皇……只能守到这了！！”

    话音刚落，咔嚓爆响，水源珠表面的裂缝突然疾速蔓延，从短短几条扩展到了数十条，下一瞬，一声凄厉又决绝的嘶吼，伴着毁天灭地的威能，彻底炸裂了水源珠。

    “不要！！”天火老祖等人勃然色变，瞳孔迅速放大。赤

    凤炼域数千万人骇然凝望，脸色煞白，灵魂颤栗。 