    “孟公子，你不要误会，我并没有栽赃孟家的想法，只是这两个家伙自作主张，他”

    白师城面色愁苦想要解释，眼角余光瞥向静静立在孟昭身后的名为石杰的高手，警惕非常。

    很怕对方不管不顾朝他攻来。

    这石杰虽然一路上未曾出手，但他知道既然孟昭用此人护卫自己，必是武力高强之辈，而如今他却身受重伤，一身武功只能发挥四五成，真要是起了冲突，争斗起来，他恐怕连回巨鹿的可能都没了。

    不过，孟昭没容白师城将话说完，就大手一挥，打断了他，声音淡淡，道，

    “白师傅不必解释，刚刚你们所争议时，我就在旁边，听得清清楚楚，明明白白。

    想必是你对这两人产生杀意，所以他们临时出了个主意，想要祸水东引，祈求保命，我不会怪白师傅。

    不过，白师傅真的相信这两人所说之言吗？若是他们真的有诚意，为何不一早就提出来，反而是在白师傅心生杀机之后才说？

    在下觉得，他们只是在敷衍，拖延，等到回了巨鹿侯府，只怕秦韬之死的所有责任，都要栽到白师傅的身上。”

    清冷的声音不带有任何感情色彩，然而听在白师城耳中，却如晨钟暮鼓，让他醍醐灌顶，浑身打了个冷颤。

    是啊，若他们真的有心共渡难关，为何不一开始就沟通好呢？反而是在他显露杀机之后才开口，明显是为活命而临时想出的托词。

    那两个藏在白师城身后的护卫，则是浑身发冷，看着孟昭的目光无比的怨毒，愤恨，若眼神能杀死人，想必孟昭已经被千刀万剐了。

    “还有，就算白师傅真的用这般言辞搪塞巨鹿侯，难道我孟家不会辩驳吗？

    我想，秦韬死的时候，他身边一定不止你们几个，赵家兄弟是不是也知道这件事？还有跟在你们身边，或许失散，却未必死亡的那些黄家，曹家武人，想必也知道事情的真相。

    到时候，白师傅你非但有护卫不力之责，还会被认为欺上瞒下，罪加一等。”

    若说前一句还只是动摇白师城的心神，这一句，则彻底将他打入地狱的深渊。

    是啊，有些事情，做了就会留下痕迹，他想将事情推到别人身上，又哪里会那么简单？巨鹿侯作为一方霸主，又岂会那么幼稚就相信他？

    而且白师城知道，就算事实真是这样，巨鹿侯也绝不会原谅他，一时间再度陷入悲观情绪当中。

    孟昭心中有些焦急，他对于白师城的了解不多，只是刚刚在暗中观察时，有一个浅短的认知和分析，此刻见到自己已经勾动了对方的悲观情绪，哈哈一声，浅笑出声，将白师城的注意力再度吸引过来，道，

    “白师傅，我给你指一条明路，如何？”

    此时此刻，白师城就如同一个溺水之人，不论是谁向他伸出援手，都会毫不犹豫的接受，更何况孟昭乃是一等一的人杰，他曾见过对方果敢勇烈的一面，也有几分信任，连忙追问道，

    “还请孟公子明示！”

    孟昭露出残忍的微笑，伸手指了指他身后的两个人，

    “很简单，第一步，先将这两个一无是处，却想置你于死地的废物杀了。”

    白师城一怔，没想到孟昭会这么说，不过这倒也符合他的心意。

    之前他便已经产生杀心，如今不过是顺水推舟罢了。

    而那两个秦家护卫听到孟昭这么说，顿时吓得面如土色，也顾不得什么秦韬的尸体，两人同时转身，想要施展轻功逃命。

    然而白师城纵然身有重伤，先天武道却仍非后天武者可比，只见一道雪亮的刀光闪过，刀气如霜，仿佛头顶的天空再度飘过鹅毛般的大雪，清冷而又凄厉。

    两颗眼睛瞪得滚圆，满是惊恐与不甘之色的头颅便咕噜噜的滚落在地，喷溅的血液散发出温热的气息，在这寒冷的山上，飘出白雾，并在极短的时间之内，冷却，结冰。

    隔空一刀，精准无误的将两人斩首，好似轻轻的捏死两只蚂蚁一般，轻松写意，连牛刀小试都算不上。

    啪啪啪，孟昭鼓掌赞道，

    “好刀法，寒雪刀果然名不虚传，虽然只是杀两个后天的废物，但个中痕迹，刀中神韵，却可管中窥豹，不同凡响。”

    白师城面无表情，缓缓的将长刀收回，刀尖棱角处挂在地上，皱眉道，

    “谬赞了，孟公子。

    在下已经杀了他们，不知您可有什么教我？”

    杀人不过是出了他心中一口闷气，对目下的处境没有任何帮助，但他相信孟昭绝不会无缘无故的骗他。

    孟昭哈哈一笑，抬头看了看依旧仿佛触手可及的星空，没有直接提出什么建议，而是反问道，

    “白师傅，你觉得目前这种情况，回到秦家，会有你的好果子吃吗？”

    将心比心，若是他死了，身边的吕乐，韩普等人，绝对不会好过，孟继祖与孟弘道等人就不会饶了他们。

    同理，那巨鹿侯，可是秦韬的亲生父亲，虽说儿子太多，未必顾得过来，但父子天性总是有的，子若亡，生父又岂能无动于衷？

    白师城苦涩摇头，

    “绝不会，话已经说到这份上，我也不必瞒孟公子。

    这一代的巨鹿侯为人多疑，虽有豺狼之狡诈，但性情狭隘，自私，而且手段毒辣。

    若我回去，必死无疑，但，那里还有我的家人，我不能让他们出事。

    可，可我又怕真的逃了，妻女将会遭受难以承受的屈辱与折磨。

    所以我现在根本无法冷静思考，未来的出路在哪里。”

    孟昭还未说话，却给朱广喜递了一个眼色。

    朱广喜了然，心中感慨，这孟家小子当真是个人精，胆子也大，竟然想要借此收服这个武力高强的白师城。

    但又不得不佩服他的运气好，以及行事果断。

    换了一个人来，未必能有如此妄念，更不要说付诸实践了。

    不过，他的胆子也不小，可不会怕区区一个巨鹿侯。

    更因为已经和孟昭有了很不错的合作经历，感情基础也很扎实，便踏前一步，开口劝道，

    “白师城，你真是聪明一世，糊涂一时，单凭你自己，当然救不出自己的家人，但我家公子却未必做不到这一点。

    只要将你的家人都安全救出，你又何必回巨鹿侯府自投罗网呢？”

