    第237章 又来一位魂斗罗

    而戴威却是嘴角微微上扬，脸上露出一个不屑的表情。

    论力量！

    拥有不坏神功与龙象神功，强大的力量不用多说。

    这时的他，别说雪星一个敏攻系的魂斗罗了，就是刚入封号的力量型魂师，都不一定是戴威的对手。

    “咳咳...”

    雪星亲王咳嗽了两声，咳出的唾沫之中带着点点鲜血。

    显然刚刚那一击对轰，让他受了一些伤。

    雪星亲王挣扎着战了起来。

    之前与戴威对轰的右手，不...是整个右臂依旧在颤抖。而右手就仿佛断了一般，疼的要死不说。

    还怎么也握不起来...

    “你在找死！”

    雪星亲王的怒火被彻底点燃了，他是谁？

    天斗帝国的亲王，雪夜大帝的亲弟弟，真正的实权亲王。

    在整个天斗帝国，算得上是一万之下万人之上了。

    何曾被这般对待过？

    两黄两紫四黑八个魂环，从他的身上升了起来。

    并且怒视戴威。

    “吓...”

    雪崩见之双眼瞪的老大，两人如果只是释放武魂，打打也就打打了，充其量也就是小打小闹。

    友好切磋一下。

    可是在释放武魂的同时也释放魂环，那就是代表着玩真格的了。

    可是这里是哪里？

    天斗帝国的皇宫啊！

    即便是雪星亲王，在这里这样玩，也绝对会受到极重的惩罚。

    显然，他是完不顾，要玩真的了。

    “跑...”

    雪崩又不是真的傻，紧接来的大战，绝对是惊天动地的，哪里是他一个小小的三环魂尊所能参于的。

    不！

    应该说，他站在这里连波及，都会被重创。

    “呵呵...”

    戴威冷笑一声。

    之后轻抬一手，食指对准雪星亲王，同时大量的光元素，快速的聚集。

    “雷射光线！”

    一道光柱，立马从戴威的食指之上发射而出。

    速度急快！

    真是如闪电一般，眨眼之间就来到了雪星亲王的面前。

    “不好...”

    雪星亲王脸色大变，此时他后悔了。

    真的，非常的后悔。

    一动手，行家就知道有没有。

    之前，他还只是以为戴威拥有非凡的力量，推荐与自己的天赋有关。

    更是猜测，戴威就是凭着这股无可匹敌的力秒了巴拉克王国的魂圣。

    可是现在！

    面对如此强劲的魂技，他懵了！

    真的懵了！

    这哪里是魂圣应该拥有的威力？

    什么无敌魂圣，根本就是已经达到了魂斗罗级别了好吧！

    真是见鬼了！

    真的...

    眼前这个家伙才多大啊！

    魂斗罗？

    他真的不敢去想，可是再不敢去想，事实已经摆在面前了。

    不过他到底是一位魂斗罗，临场战斗反应还是相当不错的。

    眼前躲是躲不过去了，身上的第六魂环亮了起来：“第六魂环技-白羽结界！”

    只见他背后的双翅一震。

    震下无数的白色羽毛，并且直接在他身上形成了一个结界。

    这是一个防御结界！

    而就在这个防御结界形成之后的下一个瞬间，戴威的雷射光线直接狠狠的轰在了其上。

    “轰隆隆...”

    不得不说，戴威实力达到魂斗罗之后，雷射光线的威力也直线提升了。

    其强大的穿透力直接将雪星亲王的防御结界给穿透了。

    而且这还没有完，去势不减的向雪星亲王而去。

    “怎么可能？”

    雪星亲王不由惊呼了起来。

    他此刻不仅仅是后悔，而且还十分的绝望！

    “嗖...”

    可是下一秒！

    他所在的位置变成了一个放在某一个大殿之前的石狮了。

    “轰隆隆....”

    雪星亲王这个魂斗罗的防御结界都防御不住戴威的雷射光线，一只石狮哪里能抵挡的住？

    直接被穿透。

    之后，雷射光线直接爆炸！

    将整个石狮子炸成了无数的碎块。

    “崩，崩，崩.....”

    强大的爆炸之力，直接令它们仿佛一颗颗子弹一般，飞射而出。

    所过之处，全都被打成了筛子。

    即便是边上那面坚固的城墙，也是出现了一个个深线不一样的痕迹。

    “嘶...”

    十分机灵的雪崩，这时站在远处看到这一切，忍不住深吸了一口冷气。

    他不敢想象，要是他刚刚傻一些，没走....

    这儿，他只怕早就已经被轰成稀巴烂了，估计连块完整的都找不出来。

    “嗯？”

    戴威有一些诧异的禹另一侧看去，他感觉到了有人在那里，而且出手了。

    正是他用魂技，将雪星亲王换成了一座石狮子。

    算是救了雪星亲王了。

    那是一个威严的老者。

    他就是天斗皇城十大高手之一的雪程，而且他也是皇室的三大强者之一。

    虽然总体实力不如雪星吧！

    但是，魂技十分的奇特，有时候用出来有着奇效，就比如刚刚那招位置转换。

    这一招要是用好了。

    团战、群战起来，那真是得心应手。

    就是一对一的时候，也算得上一个神技。

    雪星亲王立马感谢，雪程却是没怎么理他，不为别的....因为这位，可是要大上雪星一辈。

    虽然从血脉上来讲，与他，还有雪夜大帝，有些远了。

    可是，他们两人见了，也不得不低下头，喊一声老皇叔。哪怕，他的实力还在其之上。

    辈份在这里放着呢！

    虽然这个世界实力为尊，可是自家族中辈份也是相当重要的，无人可忽视。

    而雪程目光却落在了戴威的身上。

    眉头微微皱：“你是那个看上雪珂公主的阿威吧！”

    戴威眉头一挑，这位原著之中还真没有出现过。

    看着他身上与雪星亲王一样的两黄两紫四黑八个魂环，暗道：“也是...雪家好歹也是一国皇族，要是连这点底蕴也没有。怎么可能坐稳这皇位？”

    不过那又怎么样？

    他戴威何惧？

    即便这人与雪星亲王边手，他亦可强势碾压....对，只要这位乱插手，他不介意出手让其和雪星亲王一起体会一下。

    同是魂斗罗，实力也是有着极大的差距的。

    所以语气有些冷烈的道：“是我不错。不知道，你有何指教？”

    雪程闻言，双眼一眯：“那你可知道，皇宫的规矩？”

    戴威的双眼也不由眯了起来，因为刚刚先动手的可是雪星亲王。这是显摆着要拉偏架啊！

    (本章完)

