
　　见到眼前一幕，陆凡才满意点头：“这还差不多，以后若是再敢为难我们，可别怪我没有提醒你！”

　　“这是自然，这是自然！”赵伟连忙说道：“哥的实力这么强大，以后我等又岂敢妄为！”

　　陆凡微微点头，也没有多说什么，直接便将赵伟一脚踹飞，同时来到龙一等人身旁：“你们没事吧？”

　　“没事，他们也没有把我们怎么样！”

　　龙一出言说道：“不过话又说回来，他们可不是什么好人，可不能就这么放过他们！”

　　随着这一番话语，赵伟等人脸色瞬间难看，看龙一这种架势，似乎不打算放过他们，如此一来他们又该如何是好，毕竟在陆凡面前，他们根本不值一提。

　　“既然你们觉得委屈，那就对他们动手吧！”陆凡微笑道：“他们要是敢还手，我便让他们知道，什么叫做天高地厚！”

　　赵伟等人脸色瞬间铁青，他们如何都没有想到，陆凡会如此出言。

　　“哥，你刚才不是说放过我们吗？现在怎么又改变主意了？”赵伟连忙求情说道：“以后我们绝不敢再做出这种事情。”

　　“我的确是打算放过你们，但他们并没有啊！”

　　陆凡耸了耸肩：“其实我也挺为难的。”

　　随着陆凡这一番话语，赵伟的脸色更加难看，他可是能够明显感觉到，若是被揍了，想要恢复就没那么容易。

　　龙一倒也不怠慢，上去便是一拳，根本没有留手的意思。

　　身形被猛地打飞，赵伟更是狼狈得很，他心中颇为不甘，但却没有丝毫办法，因为他非常清楚现在若是动手，只能被陆凡狠狠地教训，倒不如任由龙一等人胡来。

　　见到黑鲨帮的众人被打，不远处观望的众人更是一脸惊骇，他们可从来没有想过，新生能够吊打黑鲨帮，而且如此的畅快。

　　“这看着还真是爽啊！”

　　一名男子轻笑道：“黑沙帮的众人被新生吊打，这要是传出去也不知道会有什么样的影响。”

　　“谁说不是呢？黑鲨帮可是专门对付新生的，如今却被新生给揍了，还真是让人诧异！”

　　交谈之中不断纵能，更是交头接耳，而且在北海学院之中越来越多的人前来观望，更是充满着不可思议，毕竟每一年的新生进入北海学院，都从未有过如此待遇。

　　其中也有一些老生不满，毕竟在他们看来新生就是新生，怎么能够去打老生，这便是对老生的不敬。

　　不过陆凡等人却毫无顾忌，既然已经出手也没有停手的意思。

　　将赵伟等人揍了一顿之后，陆凡等人才离开了小树林，向着庭院之内行去，他们虽然是新生，但绝不会任由他人欺凌，黑鲨帮想要欺负他们，他们也绝不答应。

　　等到陆凡等人离开之后，赵伟才缓缓地爬起了身形，脸色更是难看至极，他如何都没有想到，他会混得这么惨，而且还是被新生给打了。

　　要知道他在黑鲨帮可是副帮主，这简直是奇耻大辱，让人难以接受。

　　“副帮主我们现在怎么办！”

　　一名男子出言说道：“他们实在是太过嚣张，竟然做出这种事情，真是泯灭良知！”

　　“哼，我一定不会放过他们！”赵伟冷冷的说道。

　　旁边几人一脸诧异，他们刚才可是听得非常清楚，赵伟一个劲地在那里说服，比他们可听话多了，现在陆凡等人已经离开，赵伟却说出这番话，却是让他们有些尴尬。

　　“我看这批新生不好惹！”一名男子出言说道：“要不这件事情还是算了吧！”

　　随着这番话语，在场众人微微一惊，同时猛地向着赵伟望去他们，可是非常清楚赵伟的性格，他可不是一个吃亏的主，如今被人给揍了，又怎么可能就这样善罢甘休。

　　“开什么玩笑，这件事情绝不能善罢甘休！”赵伟冷声说道：“等回到黑鲨帮之后，便将这件事情告知帮主让帮主亲自为我们出头！”天籁小说网

　　“可是我们被教训得那么惨，若是被帮主知晓，恐怕帮主会不高兴。”一名男子出言说道：“毕竟这件事情非同小可被先生给打了，黑鲨帮以前可从未出现过这种情况。”

　　“你们是副帮主，我还是我是副帮主？”

　　眼神中带着不善，赵伟向着诸多男子望去，同时露出冷意。

　　“当然您是副帮主！”众人纷纷出言更是带着献媚，他们可不敢得罪赵伟，不然以赵伟的性格，日后必定给他们穿小鞋。

　　回到庭院之后，龙一才望向陆凡：“幸亏你来得及时，要不然可就麻烦了，这黑鲨帮可不是什么好东西。”

　　“以后能不招惹就不招惹吧！”陆凡苦笑道：“毕竟不管怎么样，我们也刚刚出来，乍道若是太过张扬，恐怕会引起不必要的麻烦。”

　　面对着陆凡的话，龙一也微微点头：“我也是这么想的，毕竟不管怎么样，在学院之内低调点还是比较好的。”

　　“我看最不低调的就是你了！”李子明轻笑道：“不过说来也是，你可不是寻常之人，刚才可是气势汹汹。”

　　“你这是在嘲笑我吗？”

　　龙一皱着眉头，同时冷声说道：“你若是以后说话再这般阴阳怪气，别怪手下无情。”

　　“别别别我也就是开个玩笑，您可千万别当真！”李子明赶忙笑道：“其实我挺庆幸的，能够来到这北海学院与你们相识，而且还经历了这些。”

　　“我也是！”

　　楚婷微笑道：“以前在家里的时候可从未如此过，现在却轻松的很，而且有一大堆朋友！”

　　面对着这一番话语，在场众人也纷纷点头，对此更显得郑重。

　　而等到不久之后，陆凡出言说道：“我觉得这件事情没那么简单，你们要警觉一点，他刚才可是说了黑鲨帮还有一位帮主，而且实力不弱，如果他们真的想要报复，我们可要做好十全的把握！”

　　随着这一席话，众人微微点头，神色也变得郑重，对于这一点他们也颇为认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第646章 认可免费阅读。https://xs.23sk.com 