
　　顾云深打饭回来时，傅九和霍北凉各自坐在自己的床上，屋里的气氛似乎有些尴尬，从霍北凉的嘴巴里，肯定是套不出什么话的，所以他看向傅九，用眼神询问，傅九心虚的避开了顾云深的视线。

　　她总不能告诉顾云深，她要给霍北凉脱裤子，被霍北凉嫌弃了吧？

　　套不出话，顾云深也没继续试探，他把饭盒放在霍北凉床边的床头柜上，一边打开袋子，一变说了句，“过来吃饭。”

　　虽然是低头说的，但傅九知道，这是在叫她吃饭，正好她也饿了，饭菜是用铁饭盒装的，傅九随手拿了一个铁盒，打开后眼睛顿时一亮，顾云深打了两个菜，一荤一素，分别是土豆炒肉和炒辣白菜，这两个菜都是她喜欢吃的，傅九迫不及待的吃了一口，嗯，味道果然不错。

　　“合不合口味？”

　　顾云深也不知道自己为什么要问这么一句话，第一次看到一个人吃饭，都能享受到眯起眼睛，不由的随口就问了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“非常合。”傅九点了点头，“味道好极了，比学校的好吃。”

　　这医院的伙食很不错，就是贵了点。

　　顾云深失笑，“煮饭的师傅，以前在部队做过大厨。”

　　“原来高手在民间。”

　　两人你一句我一句的说着，吃了好几口，傅九才发现霍北凉没动饭盒，她看了一眼自己饭盒的辣白菜，恍然大悟，“哦！对了，霍教官好像不能吃辣。”

　　没等顾云深和霍北凉说话，她又十分贴心的说了一句，“我帮他把辣白菜挑出来吧！”

　　饭盒里的菜和饭，本来就不成正比，她的菜都吃的差不多了，饭还多着呢，加上霍北凉的就差不多够吃了。

　　就在傅九的手要碰到霍北凉的饭盒时，却听顾云深突然说，“我没给他打辣白菜。”

　　心思落空，傅九去拿饭盒的手在空中僵硬了两三秒，然后一脸淡定的把饭盒拿了起来递给霍北凉，“霍教官，那你赶紧吃吧！等会饭都要凉了。”完美的避开了尴尬。

　　霍北凉面无表情的接过饭盒吃了起来，傅九暗诽，这家伙刚才一直不动手拿饭盒，该不是在等着她伺候吧？

　　偷偷瞄了一眼霍悲凉，她忍不住再次感叹，他的颜值是真的在线啊！浓黑的眉毛，深邃的眸子，高挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，棱角分明的脸，这些加在一起，那就是神来之笔刻画的人物，更过分的是，他的脸上甚至没有一个痘痘，她一个女人看了都嫉妒，上天得多偏爱他，才能把这些好处都给他？

　　顾云深注意到傅九的小动作，还以为她是惦记霍北凉碗里的菜，在他看来，这种行为就像是一个还没长大的馋嘴小孩，但她的行为，却不让人感到反感。

　　“我不喜欢吃白菜，拨给你。”

　　“啊？”傅九一愣，反应过来后，立刻摇头，“不用了不用了，我的够吃了，我都吃撑了。”

　　为了让顾云深相信她的话，她还故意打了一个饱嗝，她才不要吃别人的口水菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第130章口水菜免费阅读。https://xs.23sk.com 