
    秦隐的问题让楚乔有些措手不及，她怎么都摸不透他的想法，所以每次他的语出惊人，都让楚乔相当的意外。

    “陛下，您为何如此发问？”楚乔小心翼翼的开口。

    “没什么，朕只问你，想不想成为武道高手？”秦隐不在意的摆摆手道：“你只需要回答，想还是不想！”

    “想！”

    楚乔果断的回答，没有丝毫的犹豫，事实上她确实是想的，看到身边那么多人拥有强大的武道力量，她自然也希望能够拥有保护自己的实力，这与她坚强的性格也有关系。

    她满脸希冀的看向秦隐，可是却只看到秦隐嘴角那一抹狞笑。

    “陛下！”

    “陛下恕罪！”

    楚乔吓得脸色一白，连忙跪伏在地，伴君如伴虎，她知道服侍帝王第一件事就是学会察言观色，所以她不管秦隐为什么会这么笑，但是她得求饶。

    可是已经晚了！

    秦隐忽然伸手一抓，楚乔那雪白的脖子立马被掐住，她那柔弱不堪的身体也被提了起来。

    “呜呜呜！”

    楚乔痛苦的挣扎，嘴里发出阵阵哀求，脸色被掐的涨红无比。她打死都没想到秦隐竟然忽然出手，这是要杀了她吗？

    伴君如伴虎，难道就是这么凶险？

    她到底做错了什么？

    楚乔不甘心，她不想死，可是她连求饶的机会都没有，因为她说不出话来，感觉到秦隐的手拼命用力，她的喉骨仿佛都要被捏碎。随着一阵阵晕眩，楚乔发现氧气越来越不够，她仿佛缺氧一样痛苦的挣扎。

    要死了吗？

    楚乔满心的不甘，她不想死啊，她还有妹妹需要照顾，她还没活够呢。她心中满是委屈和心酸，她自从上次失贞给秦隐之后，对他已经有了一种心动的依赖，可是这一刻，什么依赖都被击碎了。

    她只知道，秦隐要杀她。

    哪怕她是秦隐的女人，也许在秦隐眼里，她只是一个奴婢罢了，一言不合就杀人，这个暴君。

    楚乔心中不断地变幻，最后她的意识越来越模糊，可是就在她即将缺氧而死的时候，她却看到了秦隐的笑容。那不是狞笑，而是一种发自内心的淡然笑意，好像阳光照耀大地一般，让人充满温暖。

    “怎么回事？”楚乔脑子一蒙。

    这种笑容？

    秦隐难道不想杀她？

    楚乔来不及多想，她忽然发现自己的后肩有一阵阵刺痛传来，如果她回头脱去衣服查看的话，就能发现她后肩上有一朵彼岸花，而这朵彼岸花十分的妖异，仿佛要钻入她的身体似的。

    她的丹田里，也涌起一股股热气！

    她的身体仿佛有一层封印，而这层封印在死亡危机的刺激下，竟然不断崩溃，她的丹田也涌现出一阵阵霸道的内力。

    “这、这怎么可能？”

    楚乔惊呼，她来不及反应，脑海里又一阵阵刺痛，她的脑海忽然多了许多许多画面，她以前记不起来的事情，都浮现了出来。

    “呼！”

    秦隐松了一口气，这才放下楚乔，让她一个人在一旁整理自己的情绪和内力。

    秦隐知道楚乔不简单！

    她有一个复杂的身份背景，丹田里封印着一股霸道的内力，她的记忆也已经被封印。

    秦隐觉得是时候帮她解除封印了，所以这才出手，楚乔的封印在生死危机下彻底解开，她的记忆恢复，她的内力也已经恢复。

    轰轰轰！

    一股可怕真气席卷开来，楚乔的眼神变得无比的冰冷，好像万年寒冰一般无法化开。

    她不再是一个战战兢兢的小奴婢，她竟然变身一个美女战神，长发飘起，她显得美丽动人，冷漠的气质动人心魄，比之前美了十倍百倍不止，直接从一个美丽奴婢蜕变成一个仙女。

    楚乔深吸了一口气，眼神复杂万分，最后看向秦隐，她的神色才恢复了正常，眼神也开始慢慢柔和。

    “多谢陛下！”楚乔盈盈下拜。

    “不必！”秦隐宣布：“你的一切都是朕给的，你恢复了记忆可以去做自己的事，但是记住，你是朕的侍女。”

    “是！”

    楚乔点头表示明白，她美丽的俏脸和眼睛一直盯着秦隐看了许久，最后眼神复杂的捧起一旁的衣裳，恭恭敬敬的靠近后说道：“陛下，夜深了，您该歇息了，奴婢为您更衣。”

    “不！”

    秦隐伸手一搂，霸道的搂住楚乔的小蛮腰，让她紧紧地贴近自己，一双充满侵略性的目光死死地盯着她，把她看的心慌意乱。

    “今夜，你侍寝！”

    秦隐一边霸道的宣布，一边熟练的亲了过去，今夜的楚乔非常的美，内力恢复之后，她不仅气质出众如仙女，皮肤还白的如玉石，这等美感让秦隐食指大动。

    连续几夜苦修，秦隐一直没动女色，今夜孤男寡女共处一室，楚乔又是他的人，秦隐自然不可能再憋着。

    他霸道的一撕，楚乔的裙子直接被撕碎，露出大片大片的完美身躯，而楚乔一声惊呼之后，眼神瞬间变冷，又瞬间变得柔和。

    她还在熟悉自己的记忆！

    这么突然被秦隐袭击，她有些措手不及。

    不过秦隐就是要这么霸道，他这是在宣示主权，他在明确的告诉楚乔，哪怕她恢复记忆了，她也是自己的女人。

    楚乔没去反抗，她默默地抱紧了秦隐，配合着他的动作，两人很快就翻滚到了床榻之上。。，,。