    “他们回来了？”

    顾惜时和邵哲他们回来的时候，谭老安排的人立马就发现了，急忙和谭老报告。

    谭老知道后，微微皱眉，开口问道。

    “顾时，他回来了没有？”

    被派去打探情况的人不知道谭老想要对顾家的人做什么，听到他的问题之后，开口回答道。

    “谭老，顾队长也回来了，他们带回来了好多物资。”

    说到这里，对方的眼中闪过一丝羡慕，要是自己也有这样的实力就好了。

    “你说什么？！！”

    谭老失声问道，看到对方疑惑的眼神之后，连忙收敛自己脸上的震惊，缓缓一笑，开口说道。

    “那就好，现在的丧尸是越来越危险了，活着回来就好。”

    “没事了，你先出去吧。”

    谭老等人走了之后，生气的掀翻了桌子。

    邵哲到底是怎么一回事？

    他给了那么多的人手，邵哲居然还让顾时活着回来。

    还有，他的人出去了那么久，居然一直都没有和他联系，该不会还出了什么问题了吧？

    越想越是觉得不对劲，要不是现在不适合去找邵哲，非得去问清楚，邵哲到底是干了什么。

    回基地之后，邵哲就知道，谭老肯定会来找他的，但是没想到对方居然这么没耐心，当天晚上就来找他了。

    要知道，他可是住在顾家的隔壁。

    谭老进来的时候，也不怕被顾家的人发现？

    “三更半夜来找我，有事？”

    邵哲不慌不忙，给自己倒了一杯水之后，直接坐在沙发上开口问道。

    “为什么顾时会活着回来？”

    谭老看着悠哉悠哉的坐在椅子上的邵哲，气急败坏的开口质问。

    “为什么他不能活着回来？”

    邵哲直接笑了，“你的人不争气，和我有什么关系？”

    “你明明说过······”

    谭老看邵哲居然在这个时候推卸责任，咬牙切齿的说道。

    “是啊，我说过，我说过我和你合作，但是我有和你保证，我一定会杀了顾时吗？”

    “我们之间只是合作而已，我从来就没有保证，我一定会让你满意。”

    邵哲笑眯眯的开口说道，自始至终，不是谭老自己一厢情愿吗？

    他说过要合作，但是他并没有说，自己一定会做得到。

    “你啊，会错意了。”

    邵哲喝完水之后，就准备睡觉了。

    “没事的话，你可以出去了，我需要休息。”

    邵哲看了看门口，让谭老自己滚。

    “邵哲，你······”

    谭老气急败坏的上前，他都一大把岁数了，居然被一个毛头小子耍得团团转，这简直就是奇耻大辱。

    “砰--”

    邵哲拿着枪对着谭老的侧脸开了一枪，谭老的的侧脸被子弹穿过的时候的风速割出来一个小小的伤口。

    “你居然敢开枪。”

    谭老感受着脸上火辣辣的疼，怒到了极致，反倒是冷静下来了。

    “我这叫做自卫。”

    邵哲转动着手里的枪，完全不怕他到时候会擦枪走火，脸上满是悠哉悠哉的笑意。

    “谭老，你这叫做私闯民宅，我隔壁可是住着顾家的人，你说，我现在要是喊一嗓子，你说，你等会要面对的是什么？”

    邵哲说这话的时候，脸上满是疑惑，就好像是真的好奇，而不是在威胁人一样。

    “算你狠，我不会就此罢休的！！”

    谭老也知道，现在的情况对自己极为不利。

    既然事情已经到了这个地步，多说一些有的没的也无济于事。

    至于那些派出去帮助邵哲的人，看现在这个情况，不用说也知道，应该都死在了邵哲的手里。

    他倒是小看了顾时，居然能够将一匹狼驯化成一只狗，居然对顾时这么的忠心。

    一个游走在灰色地带的雇佣兵团团长，居然和一个特种兵成了好友，简直就是一个天大的笑话！！

    邵哲倚靠在窗边看着谭老远去的背影，眼中神色忽明忽暗，不知道他到底在想些什么。

    另一边，尚景带着一些人和鱼栎找到了鱼栎口中的实验室。

    费了一些时间将附近的丧尸一网打尽之后，鱼栎走进了自己的实验室里面。

    因为末世已经过去很长时间了，实验室早就断了电，里面乌漆嘛黑的，几人拿着手电筒进去。

    实验室里面静悄悄的，什么动静都没有。

    鱼栎径直去了自己放实验资料的地方，还好，没有人发现这些东西，也就没有人将这些东西破坏掉。

    鱼栎将资料拿走之后，本来是想要将自己原本那些用来提炼出制造克制丧尸病毒的植物一并带走。

    但是那些植物因为长时间没有浇灌水，实验室又是封闭的情况下，早就都枯死了。

    “怎么了？”

    尚景看小鱼没有动弹，有些奇怪的问道。

    “东西都没有了。”

    鱼栎看着已经枯萎了的植物，开口说道。

    “那怎么办？”

    尚景看着眼前枯死的植物，心中十分的沉重，这样的话，岂不是说，末世还是不能得到解脱？

    “没事。”

    鱼栎摇了摇头，“别忘了还有我，我身上应该有丧尸病毒的抗体，我可以尝试从我自己的身上提取出血清。”

    只不过，这样一来，就需要耗费大量的时间。

    他也不确定，自己什么时候，才能够将血清从自己的身上提炼出来。

    而且，就算是提取出来了之后，血清短时间内，也是不可能大面积，大规模的生产出来。

    末世还是没有那么快可以结束。

    “那就好，不过，对你会不会有影响？”

    尚景听说还有其他的办法之后，松了一口气，而后问小鱼这样做的话，他会不会有生命危险？

    “影响多少会有，但是不致命。”

    不过是从自己的身上抽出一些血液来做实验而已，不是什么大问题，只不过，这需要时间。

    “我们先离开这里。”

    鱼栎确定东西都已经带上，需要用到的设备也让人搬走了之后，开口叫上尚景一起离开。

    “对了，我好奇一件事。”

    尚景忽然想起了一件事，疑惑的开口问道。

    “你当初制造出丧尸病毒的时候，是大规模生产之后才发现的吗？”

