    飘香花海，一株株葛拉西蒂亚花在草地上绽放着，于轻柔风中摇曳，如诗如画。

    几只被新鲜绿草覆盖的白色小刺猬，左顾右盼，有些羞涩和警惕地穿过其中，最后在一片光芒笼罩中，生出羽翼，结伴飞向远方。

    三蜜蜂也在辛勤劳作，采集花蜜，从一只躺在花海中睡觉的卡比兽上方飞过，将花蜜运回巢穴，准备制成甜甜蜜作为食物储藏或是给蜂女王提供营养。

    但它们并不清楚，这只肚子一起一伏的卡比兽，其实正在养精蓄锐，准备在晚上在它们睡着时，去掏蜂窝吃甜甜蜜饱餐一顿……

    陆鸣依靠在这只卡比兽的肚子旁边，感受着花香四溢与这盎然景象，呆坐这么久，他现在已经完全接受了现状。

    随后他微笑着伸出手，在怀中那褐色小圆球柔顺的羽毛上，轻轻抚摸了一番，感受着那毛绒绒的触感……

    一小时前，他还在家中因为新买的限定版木木枭玩偶破洞而烦恼，但又不是特别贵重的东西，也就没有去退货，而是打算自己给它缝一下。

    但正剪下旧衣服布料，给它手工缝补完最后一针时，眼前忽然一道白光闪过，等回过神来时，便发现自己站在了这花海当中。

    而在见到身旁睡觉的卡比兽，以及那些不断来回工作的三蜜蜂后，陆鸣这才意识到自己穿越了，而且还是来到了精灵世界。

    作为一名资深破壳萌粉丝，孑然一身的他能够穿越进自己喜欢的世界中来，那自然是非常高兴的。

    可他却发现，自己之前缝补好的木木枭玩偶，竟然也跟着一起穿越过来了！

    而且还变成了一只真正的精灵，窝在自己怀中睡觉，非常萌萌哒，这让他有些猝不及防。

    木木枭是一种圆鸟形的精灵，面部呈白色，形状类似于一个∞，全身披著褐色的羽毛，胸口有两片绿叶呈领结状，还有一对短短的橙色鸟爪。

    根据记忆中的图鉴描述，它们戒备心很强，白天利用光合作用积蓄力量，到了晚上就开始活动，捕捉猎物。

    虽然不知道它们这个和绿毛虫一样的大小到底能捕捉什么……

    “感觉衣服松松垮垮的，皮肤也白了一点……”

    陆鸣发现自己穿越过来之后似乎变年轻了一些，至于年轻了多少，暂时还不清楚，凭感觉的话，自己现在应该是16岁左右的样子。

    不过现在的他只能抱着木木枭，继续靠在卡比兽身旁望天，因为对这个世界还是太陌生了。

    接下来要干什么？要去哪里？他什么都不知道，而且肚子还饿了……

    这时，一只三蜜蜂似乎注意到了他的情况，扇动着翅膀朝这边飞来，将一颗还未做成甜甜蜜的晶晶蜜，放在了木木枭头上，这才微笑着离开。

    “谢谢。”

    陆鸣道了声谢，看来这些野生精灵还是比较友善的，不像游戏中那样会随意攻击人。

    于是他便将晶晶蜜拿起，可刚将其分成两半，打算自己和木木枭各一半的时候。

    突然一只大手伸了过来，将自己那半晶晶蜜直接抢走并塞进了嘴里，随后假装无事发生……

    “？？？”

    “喂！我还没吃呢！”

    陆鸣起身朝着身后卡比兽喊道，可对方却抓了抓肚子，根本不理睬。

    “咕～”这时木木枭闻到了他手中另一半晶晶蜜的味道，终于睡醒过来，高兴地望着眼前食物。

    正要张嘴去吃的时候，卡比兽却再度出手，将陆鸣推倒在地，并一把抢走了他手中的晶晶蜜。

    “！！！”

    眼见自己的食物被卡比兽抢走，生气的木木枭扇动翅膀飞冲过去，在晶晶蜜即将落入卡比兽口中的那一刻！

    它率先张嘴一口将晶晶蜜咬住，成功虎口夺食，并急速折返飞回刚刚爬起来的陆鸣头上。

    当着卡比兽的面把晶晶蜜吃下，接着眼睛闭上，又开始睡了起来。

    这一刻，卡比兽！愤怒了！

    “卡比！”

    “卧槽！”

    地面晃动，见到卡比兽朝着自己猛撞过来，陆鸣连忙将头上木木枭抱在怀里，然后转身撒丫子就跑。

    一时间，整片花海鸡飞狗跳……

    天色渐暗，不知过去多久，陆鸣在一处茂密丛林中停下了脚步，依靠在一颗橙橙果树旁大喘着气。

    没想到这才刚来这个世界，就遭受了卡比兽的攻击，还好跑得快，不然那副体型，一个泰山压顶下来谁顶得住啊。

    “居然还跑进森林来了，精灵世界夜晚的森林……”

    陆鸣莫名有种不好的预感，不过现在的他已经没有多余的精力去想那么多了，本来就饿着肚子，还被卡比兽追了这么久，身体是真的有些扛不住。

    他抬头看向上方那结满橙橙果的树枝，可惜这个高度他已经没有力气去爬，只能伸手戳破木木枭吹出来的泡泡将它弄醒。

    “木木枭，帮我摘几个树果下来吧……”

    “咕？”

    木木枭眨了眨眼睛，圆溜溜的脑袋一歪，似乎在思考着什么。

    随后它的目光便落在了上方的那些橙橙果上，顿时面露喜色，扇动翅膀便飞了上去。

    见到木木枭听自己的话后，陆鸣也是有些高兴，站在下方挥手喊道：“多摘一些吧。”

    然而木木枭却好像根本没听到他说话一样，自己一口一个，大快朵顾，仿佛化身卡比兽一样，除了吃就是睡。

    “这是饿成啥了……”

    不过好在，因为木木枭的动作较大，一些橙橙果经不住晃动，从树枝上掉了下来，被陆鸣捡到。

    他用力咬下一口，在嘴中不停嚼着，但表情却逐渐产生了一些复杂的变化。

    “这味道……没加工的话，果然只能将就一下了。”

    橙橙果虽然从外表上看，就是一颗蓝色的橘子，但一口咬下去的口感就跟咬压缩饼干差不多，非常硬，而且除了甜味，其他啥味都有一点……

    可就在这时，果树上却突然传来沙沙声，他放下手中的果子，抬头看去。

    只见有一支又大又长的白色尖针，突然从树叶中快速伸出，朝着木木枭刺去！

    陆鸣连忙喊道：“小心！”

    随着尖针的更加刺出，对方也终于显露真身，那是一只大针蜂！

    这种精灵性情暴躁，领地意识极强！会对进入它们领地的人展开猛烈攻击！

    木木枭执着于吃果子，根本没有听见陆鸣的声音，也同样没有察觉到大针蜂已经从头上袭来！

    针尖闪烁着紫色，毒针击中要害，将木木枭从树上打飞下去，陆鸣连忙伸手将它接住，随后转身就跑，但大针蜂可不会放过猎物，化作一道寒芒袭去！

    陆鸣一边逃跑，一边看着怀中好像已经没有了动静的木木枭，它是草系精灵，被毒系技能命中的伤害可不是开玩笑的！

    此刻，怀中的木木枭闭着眼睛，表情好像十分难受的样子，虽然没有昏迷，但却进入中毒状态了。

    “糟了，必须给它解毒才行，桃桃果，哪里有桃桃果……”

    陆鸣表情非常着急，尤其是身后属于大针蜂振动翅膀的声音还在逐渐接近，他已经快跑不动了！

    然而更糟的是，夜晚的森林视线太差，他只顾跑路根本没留意脚下，突然就被一根从地上生长出来的树根绊倒在地，木木枭脱手而出，在地上滚了好几圈，啪叽一声才停下。

    陆鸣忍痛连忙起身，但大针蜂可不会给他任何机会，举起双针就要朝他身体刺去，如此大的针头，恐怕一击就能开天窗！

    然而就在这生死存亡的瞬间，一道蓝色身影从前方突然飞射过来，从他头上跃过，与那大针蜂相撞在一起，并直接将其击飞打在在树上！

    陆鸣连忙转身看去，只见那个停留在半空中的蓝色小圆球身影，竟然和木木枭非常相似！

    不过它的样子却跟卡比兽差不多，蓝色的身体，加上那副一直眯着眼睛半睡不醒的表情，可谓是非常形象！

    “真睡成卡比兽了？”

    陆鸣一脸懵逼地看向那道身影，他敢肯定这个就是自己的木木枭，而同时他的眼前却突然浮现出了一条条信息……

    〔精灵：木木枭（卡比兽的样子）♀〕

    〔属性：草系+飞行系（一般系）〕

    〔特性：免疫（免疫系统太强了，不会进入中毒状态）〕

    〔技能：挡路，哈欠，睡觉，打鼾，梦话，咬碎，重磅冲击，泰山压顶〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能），受伤（一个微小的重创）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    而且还没结束，在这些奇怪的信息之后，陆鸣眼前又出现了一台不知道什么型号的洛托姆机关，并且还有介绍……

    这里是阿罗拉之家，木木枭的衣柜～

    功能如下……

    这里可以制作和存放木木枭的各种衣服，这个能力只有你和木木枭才能够使用。

    为了方便制作衣服，你能够查看一切精灵的信息，可以随时做足准备。

    制作衣服需要取携带一只精灵基因的任意——如鳞片或毛发之类的物品，将其放入洛托姆制衣机内，就可以得到一件新衣服。

    木木枭穿上衣服之后，将会额外获得那只精灵的属性、特性、技能以及其能力。

    如需更新衣服，请重新放入那只精灵的基因，这样衣服将自动增加补丁，用新基因替换旧基因（友情提醒，MEGA进化、地区形态、形态转变都算作新精灵，即使同名，也不会被当作补丁而替换掉旧基因，但超极巨化不算其中）

    衣服不会毁坏也不会丢失，只要没有被木木枭穿在身上，无论衣服在哪里，你只需要在脑海中想一下，就可以在衣柜里重新找到它，这样妈妈就再也不用担心你乱丢衣服了。

    注意！！！

    这不是黑暗文，无法在制衣机内直接塞入精灵！也不要说把精灵怎么怎么样后然后再塞！那就太可怕了！

    木木枭穿上衣服之后，所有能力还会获得50％的提升，但还请不要用这样的办法去欺负其他精灵，至少要做个至仁至善的好人吧……

