    齐平是辰时醒来的。

    按理说，新到一处地点，往往很难睡得安稳。

    但许是昨日经历了太多事，他起床时，天已大亮。

    穿衣，推门，刚巧有客栈伙计经过，露出笑容，引着齐平去洗漱，吃饭。

    客栈是不负责客人三餐的，可恩人除外。

    齐平走近客栈后院时，就看到饭堂里，齐姝和范贰已经坐好。

    桌上热腾腾的早餐，没看到掌柜和丧偶的妇人，大抵在忙东家后事。

    “你们还没吃？”齐平大马金刀，施然落座。

    齐姝摇头，范贰急不可耐地捏起一根油条，往嘴里塞，含糊告状：“她说要等你。我说咱先吃得了，还不干……”

    少女瞪他，大孝子瞬间怂成包子，闭嘴了。

    齐平莞尔，端起米粥干了半碗，只觉浑身温暖，边吃边聊道：“接下来有什么打算？”

    范贰吞下食物，兴致勃勃：

    “找地住啊，虽说客栈也不错，但毕竟不方便，我昨个跟掌柜的说了，他帮忙联系的中介行，嘿，你猜怎么着，今早上就回话，找着了。”

    齐平并不意外，在京都开客栈的，三教九流，肯定熟。

    有掌柜的帮忙，三人节省了许多麻烦，不然的话，他们人生地不熟的，难免被宰。

    他又问了下具体情况，范贰说，中介行推荐了几个合适的房源，只是都还没看。

    左右无事，三人吃完早饭，在伙计的带领下，开始了看房之旅。

    ……

    京都居，大不易。

    这话体现在物价上，从昨日齐平乘车费用便可见一斑。

    范贰要做生意，便想着租一套商住一体的宅子。

    格外费心思。

    范老爷给儿子的启动资金不算少，但毕竟只是小地方富户，全部身家丢在京都，都砸不出个水花。

    再考虑到操持生意的花费，更要精打细算。

    东城房价最便宜，但百姓也最穷，不符合二少爷开店的想法，故而舍弃。

    西城北城截然相反，富户多，房价高，因而，最后选在了南城。

    一处名为“六角巷”的地方。

    说是“巷”，但实际上，是条小型商业街，有固定的客流量，位置还不错。

    “这房子原本是个书画铺子，上个租户因急着用钱，便要转手，价格相对便宜些，每月租金二十两，还有半年的租期，再算上转手花费……”

    中介噼里啪啦一顿算，上百两银子不翼而飞。

    齐平在旁边看的咋舌，心说好家伙，自己全部身家也就够租两月，齐姝更是心疼的直咧嘴，虽然花的不是她的钱……

    但，看着也难受啊。

    范贰却是极为满意，这个地段，这个价格，关键书画店与他要开的书铺近似，装修什么的，都省了。

    大手一挥，签字付钱。

    于是，三人终于有了住处，前头是铺面，后头是个大院，四五间房，家具齐全，不显破败，显然，上一家搬走不久。

    院子里还有口井，旁边有株老桃树。

    春日时节，桃树抽芽，黑褐色的枝条上挤满了花苞，有的已盛开，粉嫩透亮，让人喜欢。

    “等会回去，把行李搬过来，再打扫一下，咱们这就住下，等安顿好了，我再琢磨开店的事。”范贰公子站在院中，意气风发。

    齐姝猛点头，眼睛弯成月牙。

    齐平也很满意，生意上的事，他暂时不准备掺和，至于白住范贰的房子，他也心安理得，并非无耻，无它，权力尔。

    在京都做生意，不可避免会遭到各方盘剥，江湖帮派，甚至附近的衙役，都要应对。

    齐平身为镇抚校尉，足以替范贰挡下无数麻烦，这个道理，两人虽未明说，但都心知肚明。

    房子定了，已经到了下午，齐平没有跟两人打扫房屋，而是朝内城赶去，他准备去衙门，问下徐府管事抓了没。

    恩，在这种事上，他很记仇的。

    ……

    ……

    镇抚司衙门，一如既往的忙碌。

    齐平抵达时，便看到锦衣进出，络绎不绝。

    出示凭条，寻人问了余庆堂口所在的院落，齐平刚抵达，就看到了裴少卿。

    “今天不放假？”齐平笑眯眯招呼。

    裴少卿放下纸笔，有些小无奈：“哪有那么多假。”

    他有点郁闷，昨天的假期硬是被弄成了加班。

    “来得正好，手续走完了，给新人下发的修炼资源，你可以领取了，至于腰牌和衣袍，还得等等。”裴少卿笑道。

    齐平诧异：“修炼资源？”

    裴少卿道：“你不知道？身为镇抚校尉，每个月除了俸禄外，还有辅助修行的丹液配发，恩，你没用过的话，首次吸取效果格外好。”

    还有这好事……齐平开心起来：“那我月俸多少钱？”

    裴少卿愣了下，心说你不该问丹药几枚，何种品质吗，怎么净关心黄白俗物……憋了几秒，回答：“三两银，二石米。”

    我的工资翻了六倍……齐平呼吸急促。

    “钱的确不多，大头在考功奖赏。”裴少卿担心他嫌少，解释道：“每月各堂口有任务，做得好，便多些，做得差，便少些。”

    我懂，吃提成呗……齐平瞬间干劲十足。

    看谁都像犯人。

    “对了，那徐府管事抓了么？”齐平想起正事。

    裴少卿点头：“抓了，昨晚上就送诏狱去了，你要不要去看看？”

    “可以吗？”

    “当然，”裴少卿笑容甜美：“我带你去吧，正好，你也得熟悉下衙门各部。不过，那边阴森森的，呆久了不舒服。”

    能有多不舒服，不就是监狱嘛……齐平不甚在意。

    ……

    诏狱不远，但齐平供职的院子没有直通路径，两人绕了一圈，才抵达，远看时，只不过是一片灰色建筑。

    等走近了，才发现，这边连气温都低了两度。

    石砖堆砌的大门威严恐怖，墙上雕刻猛兽狰狞。

    院中是一片广场，黑石铺地，寸草不生，周围高墙耸立，很压抑。

    齐平刚进院，便感受到，一股无形之力锁定全身。

    仰头望去，惊讶发现，檐下竟有数只硕大铜铃。四角，各自蹲伏一头怪兽石雕，双目赤红，俯瞰下方。

    “那铜铃与石兽皆为法器，前者可示警，钟鸣则震慑心神，后者嘛……可以摄录此间之事，以供查阅。”裴少卿解释。

    齐平吃惊：“摄录？你说的是，将这里发生的事，记录下来？回看？”

    这不就是摄像头吗……

    裴少卿点头：“很惊讶吧，此类法器制作极难，只有部分要紧之处，才会安置，外界甚少。”

    齐平表示理解。

    对这个世界的“科技”水平，有了新的认知。

    两人越过广场，沿石阶走入地下，这里，才是真正的诏狱。

