    如果对安度因威逼利诱一番能有成效，那是最好不过了，这样说不定还有机会保住托基尔。

    如果实在不行从安度因这边旁敲侧击一下托基尔的情况也行啊，至少好过两眼一抹黑。

    但从安度因着得到的消息，让她对局势的所有判断都发生了改变，这个小屁孩知道的可能比她想象还多。

    走进房间的尤利娅，虽然心里非常着急的想要知道答案，但依然保持着非常得体的贵族风度，脸上带着迷人的笑容，眼神不断的打量着这位给她带来劲爆消息的年轻人。

    进屋后的尤利娅并没有轻易开口说话，只是迈着优雅的部分缓缓移动到安度因身前的沙发上坐下，然后就这么静静的互相打量起来，仿佛两人都在等对方先开口。

    虽然尤利娅自入门后便一直竭力保持着优雅和从容，但安度因依然能从对方身上察觉到一丝不协调，那种紧张慌乱的情绪可不是那么容易遮掩的。

    所以安度因也表现的十分放松，他是真的很放松，现在他占据着主动，时间也站在他这边。

    看着眼前这个少年有一口没一口的抿着饮料，然后肆无忌惮的打量着自己，尤利娅终于还是忍不住了。

    “威尔逊先生，听说你想见我，现在你如愿以偿了，没有什么想对我说的吗？”尤利娅的声音清澈且干脆，听起来舒服极了。

    安度因轻轻将酒杯放下，凝目与尤利娅对视着：“第一，并不是我想要见你，而是你想要见我，第二，对于你，我并没有什么想说的，相反，想必你已经里憋着一肚子的话要说了吧，毕竟现在除了我，已经没有任何人能解决你们的难麻烦。”

    麻烦的家伙，尤利娅试图将话题抛给对方，面对这种摸不清深浅的人，首先要做的就是摸清虚实，不管安度因说什么都好，她都能从中了解到对方的性格，诉求，底线，结果这个少年油盐不进，又把话题抛了回来。

    “哦，你倒是好大的口气，解决我们的麻烦？什么是‘我们’，我也不知道我们现在有什么麻烦，能请威尔逊先生替我解答一下疑惑吗？”也不知道这家伙知道多少，现在说多错多，尤利娅也不是菜鸟，再次将话题挡了回去。

    呵，真是标准的政客嘴脸，嘴上说了一大堆，其实没有一句不是废话，对此安度因也懒得跟她磨磨唧唧。

    “很简单，威森加摩的席位，你们特拉弗斯家族的生死存亡，也不知道这些算不算麻烦？”安度因晃了晃手中的杯子，听着冰块在杯壁上的敲击声，缓缓说道。

    “哦？”尤利娅挑了挑眉毛，“你说的话怎么这么深奥，我怎么一点都听不懂。”

    “那你真的该去看看脑子了，这么浅显的话你都听不懂，那‘钥匙’这个词你总能听得懂吧。”安度因开门见山的提醒道。

    “钥匙，你是说可以远程移动的门钥匙？还是说开锁的钥匙？”尤利娅又听见这个词，心中一阵慌乱，但依然故作镇定的问道。

    “真是不见棺材不落泪，就是这把钥匙呀。”安度因从怀中取出一把黄铜钥匙，轻轻捏在手中，然后定声道，“金库钥匙！”

    这！

    尤利娅心中最害怕的事情还是发生了，看见这把钥匙后，她的身体便忍不住往前一倾，瞳孔急剧收缩，右手也紧张的死死掐住扶手，指甲都快插进沙发皮中。

    这把钥匙怎么会在他手上？难道托基尔那个家伙蠢到把这东西随身携带？

    随后她迅速的将右手扶在左胯上，她的魔杖就藏在这里，要不要直接动手抢过来？

    想到这她便瞧见安度因迅速收回展示的钥匙，然后一脸嘲弄的看着她。

    不行，风险太大了，看这家伙的架势，估计正等着我出手呢，可恶！不能上当，而且就算他拿到了钥匙，也并不一定知道这意味着什么，不能自乱阵脚让他看出来破绽。

    “呵呵。”尤利娅迅速调节好情绪，笑呵呵的看着安度因，“哦，原来是这把钥匙，它怎么会在你的手上，我记得这是我送给托基尔的生日礼物，应该是个空金库的钥匙，你是从托基尔身上搜到的吧，虽然你击败了他，但随意从他人身上搜刮财物可不好哦。”

    “哦？”安度因露出一副有些疑惑的表情，“原来是空金库吗，可我从托基尔那个被斯莱特林精神防护咒封印的记忆里，看到的好像并不一样呢，而且谁告诉你这是从托基尔身上搜到的？话说你们特拉弗斯家族的保险箱，质量未免也太好了一点吧，害我花了好一阵功夫才能打开。”

    蹭！

    尤利娅听见安度因的话后再也无法保持平静，像触电一般从座椅上跳了起来，随后死死的盯着对方。

    这家伙知道了！他知道了！他知道防护咒！他知道保险箱！他一定也知道了安全屋！他是不是也知道了金库里保存着什么东西？

    尤利娅不清楚这家伙怎么破解的防护咒，但他既然能准确的说出这一切，就已经说明了问题。

    “你想怎么样？”尤利娅此时已经无法保持一开始的从容了，这家伙既然什么都知道了，那再继续试探下去只会让她像个挑梁小丑，而且安度因没有将钥匙和上交，就代表这家伙有所诉求，就证明有的谈！

    “我真怀疑你是不是记忆力不好。”安度因同样站起身子，他可不习惯抬着抬着头看别人。

    “不是通知你了吗？十万金加隆！”低头俯视着脸色铁青的尤利娅，安度因一字一句的说道。

    “这不可能！”尤利娅有些荒谬的看着安度因，冷冷说道。

    十万金加隆？你以为我们家开古灵阁的？特拉弗斯家族要有这么多钱，早就靠贿赂当上魔法部长了，还犯得着去追随黑魔王？

    安度因自然知道对方不可能拿得出这么多钱，不过既然要讨价还价，当然得先叫个令人接受不了的高价了。

