
　　皑皑白雪反着光，纯洁，冰冷。

　　一支小队潜伏不动，盯着前方缓缓经过的巡逻队，小队最前方的秦怀道不为所动，耐心等待，这样的渗透实在是太熟悉,太熟悉了，对手就像个漏风的筛子，到处都是破绽，感觉穿过去毫无压力。

　　队伍后面的程处默等人则不然，感觉秦怀道要疯了，这胆子大的没边,周围可是有好几万敌军，一旦暴露,必死无疑，都效仿秦怀道般趴着，不敢乱动。

　　不过，为什么心中却很兴奋？

　　起风了，刺骨的寒风卷起雪花漫天飞舞，打着卷儿，忽高忽低，在夜幕中宛像一群白色萤火虫在飞舞，一些雪花往大家头上，身上落下，冷的耳朵都要僵了，好在脖子用棉布做的围巾包裹着，风进不去。

　　一些雪花落在脸上，眉毛上，很不舒服，但大家不敢乱动，只能使劲眨眼，渴望将眉头上的雪花眨落，活动一些嘴巴,免得脸颊肌肉被冻僵，真的很想用手揉揉，搓搓，太难受了。

　　但没人敢，敌军巡逻队太近了，不过五米，这个距离能够看到大家位置，加上四周死寂一般，稍有响动都会暴露。

　　“咔嚓，咔嚓！”

　　整齐的脚步声渐渐走远，大家迫不及待地看向秦怀道，见秦怀道没有动身赶路的意思，都忍着冲动，轻轻揉一下脸庞让自己好受些，就看到又一支巡逻队缓缓而来，大家所处位置居然是交叉巡逻点。

　　一个个暗自心惊，还好刚才没动。

　　心中,一团疑云涌上来,为什么秦怀道会知道还有巡逻点？

　　难道秦怀道比自己强很多不成,这怎么可能？

　　一个个都是心高气傲的勋贵，论脑子，大家承认不如秦怀道，但论武力谁也不服谁，最多相差一点点，这一刻，大家忽然发现差距很大，这种感觉很不好。

　　秦怀道当然不是看到的，能见度不过五六米远，能看到什么？而是听到的，特战技能没丢，听力惊人，能够通过细微声响判断来了多少人，距离多远，甚至可以判断出来人身高体重。

　　高大和矮小的人走路发出的声响不同，特别是雪地上，更明显。

　　但这种事秦怀道不想解释，等巡逻队走远后迅速往前，手脚并用，如一头猎豹般奔跑，身后众人一看，赶紧效仿跟上，感觉这种奔跑很吃力，不习惯，但也很有意思，都跟着学。

　　一路飞奔，前方再次出现巡逻队，一个趴着不动，或许是太冷的缘故，亦或者是军营中心地带缘故，这支巡逻队并不在意，应付了事，骂咧着什么走了，大家继续赶路。

　　一路走走停停，不知不觉穿过了敌军营地。

　　秦怀道领着大家往洼地跑，尽一切可能避免暴露，冲了一段距离，前方出现一片小树林，大家停下来大喘气，这种渗透太紧张，太刺激，最耗费体力和精力，一个个累的不轻。

　　不过，大家体质好，心理素质也不差，秦怀道看得出来，都是不错的苗子，如果稍加训练，一个个都是好手，耐心等着。

　　“你怎么大气不喘？”程处默发现了异常。

　　“对啊，你不紧张吗？”尉迟宝林也好奇地问道。

　　“为什么要紧张？紧张也不能让敌人离开，冷静，沉住气，控制好呼吸，保管你们跟我一样什么事没有，反正暴露了大不了一战，紧张什么？”秦怀道笑道。

　　“也对哦，刚才怎么没想到，尽想着不能暴露，不能暴露，早说啊，害我紧张半天。”尉迟宝林讪笑道。

　　“下次就好了，都没事吧？”秦怀道看向众人。

　　“没事！”大家纷纷低声说道。

　　“那就走吧，继续赶路。”秦怀道说着大步朝前走去。

　　穿过小树林，前方就是官道，官道被大军趟过，雪已经踩碎，踩扁，融化，路反而好走很多，前方昏暗，什么都看不清，被大军趟过的路是黑色，走雪地里反而很明显。

　　一路小跑，身体热乎起来。

　　四周静的让人头皮发麻，前方幽暗的路在茫茫白雪中宛如通往地狱的隧道，加上寒风的呜咽声，一个人还真不敢走。

　　人多壮胆，加上艺高胆大，秦怀道又在前面带路，一个个无所畏惧。

　　一夜奔跑，天亮时分来到一座边关。

　　边关修建在两山之间的隘口，是座泥土夯实而成的堡垒，原本驻扎着两千人，算是营州前哨，平时负责侦查，防御高句丽，避免人渗透进来，也收收关税，但现在满目狼籍，不少围墙已经倒塌，地上满是尸体，已经被冰雪冻住，个个穿着唐军战甲，是守军。

　　秦怀道停下，看着边关沉默不语。

　　其他人跟上来，也打量着这一幕，心情有些复杂，程处默低声说道：“这就是边关吧，都死了，该死的高句丽，老子迟早灭了他们。”

　　“进入，找个地方休整一下。”秦怀道低声说着，大步朝前。

　　众人来到一个还算完整的圆形堡垒，里面满是尸体，大战过后的痕迹一目了然，秦怀道打量一番，低声说道：“谁来生火，找个隐蔽点的位置，其他人把四周士兵全带进来，别让大家在外面吹风。”

　　“遵令！”大家沉声说道，心情莫名沉重。

　　按说，以大家的高贵身份根本不在意士兵的死活，但这一刻却想做些什么，没人反对、质疑秦怀道的命令，纷纷出去。

　　一具具尸体搬进来，并排放着，篝火升起来了。

　　但外面尸体太多，大家继续搬，直到再找不到一具，秦怀道冷着脸在篝火边坐下，将挂在胸前的包裹解下，打开，拿出卤肉干放火边烤烤，然后吃起来，大家也跟着做，没人说话，只有咀嚼声，气氛压抑，沉默。

　　堡垒里有瓮，装些雪放火边烤，雪融化成水，煮开，等凉了些秦怀道拿起喝了几口，放火火边，大家见还能这么取水，一个个倍感新奇，房遗爱忍不住问道：“秦兄弟，这一路过来，特别是穿过敌营你很厉害，从哪儿学来的。”

　　“知道我无意发现先秦术士洞府的事吗？”秦怀道将借口拿出来。

　　“你的意思是都是那洞府里学到的？”房遗爱反应过来，一脸恍然道：“难怪，父亲没少拿你说事，说你文武双全，是个奇才，我本不服，现在服了。”

　　“哟嚯，难得你服人。”程处默习惯性怼了一句。

　　房遗爱不屑地说道：“你不行，老子不服你。”

　　“找打是吧？”程处默暴脾气上来了。

　　“别吵！”秦怀道呵斥一句，犀利的眼神在两人身上扫过，补充道：“想分个高下还不简单，这次你俩谁表现好谁厉害，大家见证。”

　　“怕他！”两人几乎同时不屑地说道。

　　“那就这么定了。”秦怀道见两大刺头开始较劲，心中好笑，只要是两性竞争，并不想管，看看外面天色越来越亮，提醒道：“程家兄弟、尉迟家兄弟，你们五个先放哨，轮流睡一个时辰，注意警戒四周，别被人一锅端了。”

　　“明白！”五人赶紧答应一声。

　　秦怀道示意罗章转过来，两人背靠背睡，李义协和李德謇一看这办法好，也学着眯一会儿，房遗爱没人可靠，干脆坐篝火边趴自己膝盖上睡。

　　一晚上奔波，都累的不轻，迷迷糊糊睡去。

　　……

　　营州城外，中军帐内。

　　大将军正升帐议事，目光冷峻，心思不显，等一人汇报完后看向旁边一人问道：“昨晚可有异常？特别是有没人逃出营州南下？”

　　“回大将军，南面巡逻特别加强过，未见异常，其他三面也同样没有发现。”

　　“继续加强巡逻，绝不能让营州传出任何消息。”大将军叮嘱道。

　　一名将领犹豫了一下，出列，抱拳道：“大将军，不如末将带人再攻一次？多做些器械，器械加长，应该能攻上去。”

　　“也好，先将器械做好，准备一千云梯，再准备撞车，这次本将军要一举拿下营州，情况有变，必须速战速决。”大将军赞同道。

　　“太好了，拿下营州咱们就可以南下，和主力一起作战，立下不世大功。”将领们纷纷说道，喜悦之情溢于言表。

　　“报！”

　　一道急促的声音响起，紧接着，一名校尉进来：“禀将军，营州出现大规模风寒，许多人卧病不起，烧的很严重，受伤的士兵伤口纷纷发言，军中大夫束手无策，建议将感染风寒者隔离，一面传染更大。”

　　“什么，风寒？”大将军脸色一变。

　　帐中其他人也纷纷动容，风寒会传染，而且传染很快，一旦全军都感染风寒，这仗还怎么打？纷纷看向大将军，没了刚才的意气风发。

　　大将军意识到麻烦了，追问道：“风寒者可有医治？”

　　“熬了些药，但效果不明显，而且，军中没准备这么多风寒药。”

　　行军打仗都会准备药，但风寒类的药不会太多，谁能想到大军刚来就出现大面积风寒，这不正常，大将军忽然想到什么，喝道：“是水，攻城的时候营州守军故意用水，混蛋，他们这是故意，好狠毒的手段，快，将所有感染者隔离。”

　　“那攻城器械？”之前那名将领问道。

　　“也得准备，过两天看看，如果控制住风寒，给我一举拿下营州，老子要亲自给薛万淑那个老东西泼一桶冷水。”大将军杀气腾腾地吼道。

　　……

　　秦怀道并不知道自己的阴损办法给高句丽大军造成了困扰，正带着人赶路，都休息了一个时辰，精力恢复不少。

　　旷野无垠，加上冰雪封山，沿途看不到人。

　　没多久，一阵马蹄声远远传来。

　　“隐蔽！”秦怀道喊了一句，大家纷纷散开官道两旁，趴在地上不动，身上衣服是白色，趴在地上和雪融为一体，难以发现。

　　很快，大家看到后方跑过来一名骑兵，备着两把小旗子，这是军中信使，要么带着密信，要么带着口令，秦怀道眼前一亮。

　　“房遗爱，你不是嚷嚷着干架吗？抓活的。”

　　“明白！”房遗爱顿时眼睛一亮。

　　等骑兵靠近后房遗爱忽然暴起，猛冲上去，这名骑兵大吃一惊，叽里咕噜说着什么，房遗爱没听懂，猛冲过去，一把抓住对方，直接拉下来，狠狠摔在地上。

　　这名骑兵还在喊着什么，神情愤怒。

　　信使是特殊人群，哪怕土匪看到也不会劫。

　　但秦怀道等人不是土匪，是敌人，别的不会劫，这信使必须劫，程处默上去拉住马，其他人也纷纷围拢上去，秦怀道盯着对方问道：“干什么的？”

　　对方叽里咕噜说了一通，像是在骂人。

　　可惜大家听不懂，秦怀道见没法交流，示意尉迟兄弟将人控制住，上前搜身，没有发现密函，问道：“马上有没有？”

　　“没有找到东西。”程处默喊道。

　　没有密函就是传的口信，背两把小旗子代表很紧急，敌国越紧急的事越不能传回去，秦怀道看向尉迟宝林：“拖远点杀了吧，再用雪盖好，免得发现。”

　　尉迟宝林点头，将人带走了。

　　很快，大家继续赶路。

　　接下来一个时辰内，连续又出现四拨信使，全都斩杀藏好，语言不通，没法交流，没能获得有价值的情报，倒是多了几匹马代步，黄昏时分，大家找了个荒废的庙住下，不敢入城，以免暴露，第二天继续赶路。

　　一天后，大家又斩杀几拨信使，人手一匹战马代步。

　　两天后的黄昏，大家来到辽东城外的树林里藏好，吃着东西等天黑，秦怀道看看大家，一个个有些疲惫，但精神状态看着还不错，便说道：“都休息一下，子时行动，都没问题吧？”

　　大家纷纷摇头，李德謇看看大家，还是说道：“我有一个问题，怎么确定粮草位置，辽东城内可不小，慢慢找不容易。”

　　“粮草是精贵物资，只有两处地方可以藏，一处是府衙内，一处是军营内，府衙地方不够大，放不了多少，这次高句丽有备而来，粮草不会少，最大可能是放军营，而且，军营内方便调运。”

　　“军营肯定防守紧密。”李德謇提醒道。

　　“到时候见机行事。”秦怀道说了一句，缺乏情报，也没有支援和内应，这样的行动其实风险很大，但收益也很大，秦怀道想试试。

　　所有人默然，靠着马取暖，吃些东西恢复体力。

　　一直到深夜时分，秦怀道一声令下，大家将马匹绑在树林里留下，带上武器跟着出来，朝辽东城而去。

　　辽东城墙高大，雄壮，在月色下如一尊远古凶兽盘踞，奇怪的是城头上没什么人巡逻，大家有些惊讶，更多的是兴奋，没有巡逻就意味着容易进去，房遗爱忍不住说道：“太好了，这帮混蛋肯定是怕冷，躲起来了。”

　　“不，是因为高句丽已经进攻大唐，没想到会有人过来，大雪封山，除了咱们几个，谁敢来这儿？”秦怀道沉声说道。

　　“这叫出其不意，活该咱们成功。”李德謇赞同道。

　　“管他什么，干他娘的便是。”程处默不在乎地说道。

　　秦怀道也有些惊喜，城墙上没什么人，事情就成功一大步，带着大家迅速来到城墙下，观察片刻，率先将钩子甩上去，拉了拉，很稳，低声叮嘱道：“我先先上去，等我信号你们再上，尽量别说话，别发生声音。”

　　众人纷纷点头。

　　秦怀道不放心地继续叮嘱道：“还有，如果发生战斗，捂住对方脖子，用刀歌喉，不要扎心脏，扎心脏还会喊出声，喉咙破了喊不出来，切记。”

　　“明白！”众人应道。

　　草台班子干特战这种事，只能凑活来。

　　秦怀道拉着绳子熟练地上了城墙，小心地探头一看，一支三十人的巡逻队已经走远，没有回头的意思，一个个冻的缩成一团，翻身上去，打了个手势，并没有收绳子，回头还要用。

　　站在城头容易暴露，秦怀道迅速冲到对面，看到了不远处下城墙的台阶，弓着身体冲过去，蹲下查看四周，深夜的缘故，又是寒冷冰雪天，都缩在房间里，外面没人，城内空旷，冷清。

　　没多久大家跟上来，一个个激动的不行，居然真的进了城，这可是辽东，不是普通的小土城，感觉不可思议，纷纷看向秦怀道。

　　“一个个下，下去后贴着墙根走，注意跟我学。”秦怀道现场教学，顾不上大家点头，弓着身体下去，借着台阶旁边的围墙遮掩，尽可能压低声音，下去后猛冲过去，消失在墙根下。

　　大家眼前一亮，纷纷效仿。

　　没多久所有人下了城墙，顺着城墙根往前推进，秦怀道用手拿着狗腿刀，反握在手，犀利的目光扫来扫去，不放过任何细节。

　　没多久，大家来到一片建筑群，借助房屋掩护跑的更快，更省心，一个个如夜晚觅食的狼，悄无声息，却带着某种冷冽战意。

　　辽东城不小，想要寻找军营谈何容易，但秦怀道有办法，找到一支巡逻队后，便跟在其身后，跟着绕了几条街，这支巡逻队就开始回营，大家跟着来到一个巨大的军营，看着营寨，所有人眼前一亮，还能这么寻找？

　　秦怀道示意大家藏好，仔细观察，营寨门口有人把守，强闯肯定不行，一边挨着高大的城墙，另一边是院墙，不过三米高，对于大家而言不难。

　　片刻后，大家跟着秦怀道迅速来到一处院墙，见秦怀道一个助跑跳上去，攀上院墙，身体一缩就上去，一个个眼睛一亮，纷纷效仿，学着秦怀道趴在院墙上不动，没有急于跳下去，耐心观察。

　　院墙上堆积着雪，大家身上大衣是白色，不到跟前很难发现。

　　军营很大，营房密密麻麻，但静悄悄的，都睡着了，只有几处营房亮着火光，但没人出来，高句丽在入侵大唐，谁也想不到会有人摸进辽东城内。

　　很快，一个大院被秦怀道留意，里面是一排排长方形房屋，没有窗户，厚厚的茅草屋顶，如果是营房，没理由不留窗，哪怕是杂房也会开窗，唯有库房。

　　大院门口有几个人在把守，烧了堆篝火，但还是冻的抱紧身体。

　　秦怀道一喜，迅速往前摸去，其他人跟上。

　　一个个就像是野外偷吃的夜猫闻到了血腥味，既兴奋，又紧张，还有浓浓的期待，眼睛里直冒光，感觉很新奇，仗还能这么打？

　　很快，大家来到大院附近的一个角落，秦怀道压低声音说道：“跟着我先摸上去，然后一人一个，动作要快。”

　　众人点头，兴奋不已。

　　秦怀道弓着身体，贴着墙角跟往前急行，大家鱼贯跟上，很快来到大院门口，一人有所警觉，回头看来，就发现一道白光闪过，喉咙一阵剧痛，想喊，却喊不出口，直感觉眼前一黑，身体瘫倒在地。

　　“噗嗤——”

　　狗腿刀快让闪电，又撕开两人喉咙。

　　其他人反应过来，但已经晚了，程处默等人蜂拥而上，一人一个，轻松拿下，秦怀道拿起一杆枪从一人后背衣领穿过，从裤脚出来，扎进地面，这个人便固定不动了，一边喊道：“快，都固定好。”

　　大家两眼放光，还能这么操作，纷纷捡起这些士兵的枪，如法炮制，将人固定在雪地上不动，也不倒，而且围着篝火固定，不到跟前很难发现。

　　秦怀道蹲在地上警惕地观察四周，确定没有暴露后，从篝火里拿着一根烧着的木头冲进大院，来到一个房间，将门锁撬开，推门一看，里面是一个个圆形大木桶，有个出口，地上散落着些许粮食，旁边有些袋子没系紧，黄澄澄的麦子倒映着火光。

　　其他人拿着火把跟进来，看到这一幕大喜，嘿嘿直笑。

　　秦怀道从上去，打开一个大木桶阀门，粮食就从出口流出，这圆形大木桶是装粮食的，防水，防潮用。

　　“快，一人一间，用麻袋放火，出来关好门。”

　　一声令下，所有人散开，敲门进入，兴奋地放火。

　　粮食干燥，一点就着，燃烧起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第205章：烧粮免费阅读。https://xs.23sk.com 