    ;

    好不容易才开车载着韩雪回到家中，万幸开的是伪装版的防弹车，坚固程度无与伦比，这才没有因为沿途撞到树木而趴窝。

    独自一人躺在客厅的沙发上，久久的不能入睡，下意识的摸了摸脸颊，细细的回忆这那不到一秒的温润，转而叹息道：“唉，女人心，海底针啊！”

    身为初哥的秦天，根本就交过女朋友，情感经历本就一片空白，刚刚的那番情景，直到现在还有些迷糊，记得韩雪之前不是撂下狠话了么，干嘛后来还那样？有些不懂了！

    想来想去，也没有想出个所以然来，只能努力让躁动的小心脏平静下来，试着慢慢进入了梦乡…

    第二天一大早，挂着熊猫眼的秦天，慵懒的打着哈欠发呆，被旺财看管了一整晚的钱静刚刚下楼就看到了这个场景，不由撇嘴说道：“一看你的样子就知道没做好事，哼！”

    可这次秦天并没有言语反击，而是无聊的托着下巴，微眯着眼睛，仿佛在想着什么事情。钱静也只能冷冷的白了秦天一眼，好像将秦天按上了某个标签一样…

    到来吃早饭的时候，6人分别坐在餐桌的位置上，可气氛缺显得十分怪异，只见秦天和韩雪都不约而同的低头喝着豆浆。

    钱静依旧是冷眼看着他们，仿佛是想到了什么，半晌之后一放碗筷，冷声道：“哼！我吃饱了！”说完头也不回的走到前院的小花园里晒太阳。

    人老成精的无极散人，笑摸着胡子，对着布龙缓缓说道：“乖徒儿，你可知关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。的正解？”

    布龙点头道：“师傅，中文课的老师有说过的，意思大致就是男人想追女人呗！”

    无极散人摇头笑道：“非也，其真正的正解，实则是指男女做的那一档子事，还需要男方主动一点嘛，哈哈，乖徒儿，相信你一定吃饱了吧，跟我回房，为师要传授你一套练气功法。”

    饭刚吃到一半的布龙疑惑的说道：“师傅，功法我都已经学会了啊，还有其他的功法学什么？不是说贪多嚼不烂么。”

    无极散人一拍布龙的脑袋，哭笑不得道：“为师怎么就收了你这么一个木头弟子啊，快跟我回房去！”

    临走的时候，还意味深长的看了秦天一眼，弄的秦天和韩雪不由的闹了个大红脸，只得把头约埋越深…

    如此诡异的氛围，也让还没有吃完早饭的韩妮感觉到一丝不自在，机灵的小丫头仿佛懂了什么，一口气喝掉豆浆就出声说道：“姐姐，我还有些困，先回房睡觉了！”

    到最后也只剩下秦天和韩雪两人，也许是没了其他人在场，氛围好上了一分，可还不得秦天找个搭讪的理由，韩雪却急忙说道：“我吃饱了，你慢慢吃。”

    看着想要“逃跑”的韩雪，秦天顿时就有些急了，一咬牙一跺脚，握住了韩雪的手心，出声说道：“跟我来，带你去个地方！”

    这次韩雪并没有拒绝，任由被牵上了车子，向着未知的前方驶去！

    熟悉的街道，老旧的住宅小区，没错，这次要去的地方，正是当初的那间10多平的出租屋，这间出租屋里留下了太多了童年回忆，当初和母亲一起生活在这里，从记事开始，一直到前段时间才搬走，可这里对于秦天来说太特殊了，所以也托人花了高价给买下了。

    掏出一把再熟悉不过的铜制钥匙，打开了老旧的防盗门，牵着韩雪走了进来，看着那熟悉的老旧家具，和墙面上贴着的奖状，脸庞上多出了一丝温暖的笑容，出声说道：“这里拥有我全部的童年记忆，准确的来说，记忆一直维持到几个月前，呵呵，不知道为什么，我就是想带你来看看这里。”

    当韩雪听到这番话，罕见的瞪大了眼睛，有些吃惊的看向秦天，在她的认知中，如此年轻的秦天，住着豪宅，根本就和如此破败的出租屋搭不上边。

    仿佛看出了韩雪的疑惑，秦天微微一笑：“不要在意其它的事情，带你来这里的目的，是想和你说说关于我的故事。”

    习惯般的做到chuang头，看着一旁的照片说道：“她是我的母亲，是不是很漂亮？可惜她为了我，没日没夜的工作，在我刚上中学的时候就离世了，那时候我真的很伤心，感觉天都塌下来了一样，但我没能力去保护她，那时候我觉得全世界的人都是坏人，甚至不甘心被命运控制，可不甘心又有什么用！最后还要努力的去适应这个世界。”

    深深的吸了口气，掏出怀表，继续说道：“直到有一天，母亲留下的唯一遗物，就是这块怀表改变了我的命运，让我有了非同寻常的身份，至此，我有了掌握别人生死的实力，起初，只是想着安安稳稳发点小财，可奈何麻烦事一桩接着一桩，直到后来，我变得有些疯狂了，说是屠夫也好，或是狂徒也罢，因为我不得不这么做！”

    韩雪移步坐到秦天的身旁，深深的看了秦天一眼，开口说道：“其实我们都一类人，我懂你！”

    一句“懂你”彻底击垮了秦天心里的最后一丝防线，不由转头看向韩雪，微笑道：“虽然我有了掌握别人生死的实力，但依旧无法拜托命运的安排，虽然以前一直都不相信一见钟情，但经过了昨晚的事情，才醒悟过来；我要对以前的事情道歉，竟然想着收你做手下，还让你去杀了杨宏志，其实这些事…唔…”

    韩雪轻轻的捂住了秦天的嘴巴，微笑着说道：“那些事情都已经过去了，其实我也有不对的地方，还记得我们是怎么相遇的么，是我接了刺杀你的任务呢，虽然感觉到很不可思议，但我不得不承认现在对你动心了。从接受杀手训练开始，每天陪伴我的只有噩梦，其实我真的很想拥有一个坚实温暖的怀抱，就好像昨晚那样…”

    秦天愣愣的看着韩雪，下意识的伸出了手臂，把她挽在了怀里，木讷的问道：“这样？”

    “呆子!”韩雪娇哼一声，但也没有拒绝秦天的怀抱，把头埋进了他的怀里，微微闭上了眼睛，倾听着秦天胸膛中传来的咚咚心跳声…

    ps：第一更到，继续去码第二更！求推荐和收藏