
　　天使星云曾经属于天启王地盘的一颗星球上，这片因为上一任天启王凉冰叛逃，而荒芜了三万年的星域，因为新一任天启王的到来而重获新生。

　　这片星域有十数颗适宜居住的星球，并且星球之上也有曾经残留的一些基础建筑。

　　所以当天使冷接管了这里之后，便开始派遣人手，修复这片星域上面所有的建筑。

　　修复的人手来自于天使文明的各个附属文明,前一段的时间，因为天使冷的杀鸡儆猴，导致她的名字被各个文明的领导者熟知。

　　所以在得知了，天使冷需要修复这片星域的建筑之后，他们便尽可能的派遣人手，不远万里的来到天使星云帮助天使冷,恢复这片星域的生机。

　　而再加上天使冷有虚空引擎的原因,所以理论上只要能源充足并且天使冷有相关资料,那么她的资源，便会源源不断的被制造出来。

　　正是因为这个原因，前来帮助天使冷恢复星域的各个文明的建设队，才能有条不紊的，以肉眼可见的速度，恢复着每一颗星球上面的建筑。

　　这些文明的领导者都知道，即便天使冷会引入部分天使进入她的星域居住。

　　但如此多的星球，仅凭天使的人口根本不可能住满。所以未来的天使冷很有可能同意，让其他的文明少数的精英，进入自己的星域居住。

　　到时候只需要付出一些代价，就能得到强大天使的保护，这是其他附属文明精英梦寐以求的事情。

　　宇宙很大，文明的毁灭无时无刻不在上演。即便这些附属文明有天使的保护，但天使却不能保证在第一时间保护他们所有人。

　　而高级文明之间的战争，随便一击就能摧毁一颗星球。所以对于那些文明的精英人士，他们更热衷于进入强大文明的星域生活，获得那些强大文明强者的庇护,哪怕为此会付出一些代价，他们也在所不惜。

　　毕竟在他们看来,再大的代价也比不过自己的生命。

　　炙心：“以目前的速度来看，最多三十年你这里就能修复完了。”

　　天使冷听到炙心估算的时间，摇了摇头。

　　“三十年的时间还是有些太长，如果可以的话，我真的想一天就把这些事情全部干完。”

　　听到天使冷的回答，炙心脸上显得有些无奈。

　　“你这速度已经够快了，不说别的，就说你这片星域中十五颗适宜居住的行星。

　　虽然上面还残留着曾经的基础建筑，可终究是荒芜的时间太长了，想让其恢复原来的功能，就需要大量的时间。

　　如果不是因为你解决了最大的资源问题，这个时间还得再翻上几番。

　　更别说你现在的工程队了，虽然彦姐那边儿没有给你派遣人手。

　　但现在帮你建设的这些工程队，都是各个附属文明实力最强的，凭借他们的行动力再加上天使提供的工具，这么大的工程，只用三十年的时间已经是很快了。”

　　听着炙心尽力的解释，天使冷也只能点头道。

　　“行吧，反正这三十年的时间。我争取在三十年之内将华烨的势力彻底解决掉。

　　到时候解决了心头大患，我就能安心的休息了。”

　　听到天使冷的话,炙心心中有些诧异，但表面并没有表现出来。

　　对于刚才天使冷说的话，炙心心中是一百个不相信。不过这件事情和她的关系不大，并且作为事情的另一个主人公，天使彦也没有说什么。

　　所以讨厌争斗喜欢科研的炙心，聪明的选择了无视。

　　天使冷：“对了，我的天启运算群做的怎么样？如果缺少什么的话，尽管告诉我，我会帮你解决材料问题的。”

　　超神世界终究是一个科技神的世界，天使冷虽然有雷神之心作为外挂，可同样需要一个强大的运算后台，以及先进的神体。

　　只有这样，天使冷才能将雷神之心的力量完全发挥出来。至少目前为止，雷神之心的上限天使冷还没有摸到。

　　每一次天使冷升级了自己的神体，并且扩充了自己的超算后，都能调集更多的雷神之心力量。

　　可至少到目前为止，天使冷依旧没有感到雷神之心的力量上限。

　　所以对于天使冷而言，她需要做的就是不断扩充自己的运算后台以及升级自己的神体，更多的掌控雷神之心的力量，其他的暂时不需要考虑。

　　炙心听到天使冷的询问，查看了一下建设进度之后，向天使冷汇报道。

　　“进展不错，虽然说神圣知识宝库中的天启运算群资料有些落后。但根据你所提供的升级资料，我将二者进行结合之后。

　　理论上来讲，天启的运算速度不亚于彦姐的天刃运算群，甚至在个人能力辅助方面，你的天启运算群更优于天刃运算群。”

　　炙心说到这里，眼中充满了好奇。

　　“虽然这么说可能有些失礼，但冷姐你能不能告诉我，你的升级资料到底是从哪里来的？ŴŴŴ.23sk.com

　　从那些资料上来看，如果没有几万年的研究，根本不可能达到这样的水准。

　　天启运算群的资料，除了莫甘娜那里，也就只有我们有了。而且我们的资料数据，也都是3万年前的。”

　　感受到炙心好奇的目光，天使冷语气如同开玩笑一般说道。

　　“难道就不能是，我从莫甘娜那里得到的升级资料吗？”

　　天使冷此话一出，炙心直接摇头反驳。

　　“不可能的！虽然我没有认真研究过莫甘娜的恶魔一号，但是从几次交手来看，她的升级方向和你完全不一样。

　　莫甘娜和女王的天刃系统一样，更偏向于群体辅助作战。这种系统的优点是，可以增强更多战士的战斗力，适用于大规模的军团作战。

　　但冷姐你提供的资料反而是，更倾向于单体的提升。将整个系统的运算力量，全部加持在少数甚至一个人的身上。

　　所以很明显，这完全是根据您个人情况，所研发的作战系统，不可能是从莫甘娜那里得到的资料。”

　　面对炙心毫不留情的拆穿了自己的谎言，天使冷也只是笑着拍了拍她的肩膀。

　　“既然你都知道了，那何必再问呢？每个人都有秘密，难道你和赵信之间就没有秘密吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百八十五章天启运算群！免费阅读。https://xs.23sk.com 