    四皇子、五皇子聚在一起焦急地等着消息，这一回，他们豁出去了。不成功，便成仁。

    天黑十分，四皇子府的一名暗卫浑身是血地回来，到了四皇子府，翻身下马，便晕倒在地。

    守门人听到动静，打开大门，吃惊地看了一眼，立即前去禀告。

    不多时，管家带着人连忙将人抬了回去。

    四皇子、五皇子得到消息，一齐来到这人面前，只见这人浑身都是剑伤，几乎没一处好地方，四皇子直觉不好，抖着音吩咐，“来人，去……去请太医。”

    不多时，太医来了，给这人把脉后，对四皇子摇摇头，“殿下，没救了。”

    四皇子强行命令，“太医，不管用什么法子，将他给我弄醒。”

    救不救在其次，他要知道发生了什么。

    太医为难地点点头，能进太医院的太医，自然都是有真本事的，很快，太医下了一剂猛药，这人醒了过来。

    四皇子凑上前，对他问，“发生了什么事儿？告诉我！”

    这人奄奄一息地艰难地吐出一句话，“殿下……所有人……我们所有人都被七殿下的人杀了……”

    四皇子身子晃了晃，眼前一黑。

    五皇子急了，“那你怎么回来了？”

    那人有出气没进气，“属下是被人特意放回来……报信给两位殿下的……”

    这人说完这一句话，似乎再也支撑不住，头一歪，彻底地断了气。

    四皇子一屁股坐在了地上，喃喃道，“完了？全完了？怎么可能？楚砚……楚砚他……怎么可能？”

    五皇子也一副丢了魂的模样，跟着一屁股坐在地上，“是啊，不可能，不可能，这不可能……”

    兄弟二人谁也不相信，楚砚能把他们两次派去的人都杀了个干净。这可是他们多年辛辛苦苦豢养的暗卫啊，不是市场上的大白菜，一切一个容易。

    二人坐在地上许久，还是不敢置信不想接受这个事实。

    五皇子喃喃了一阵，最先崩溃了，大哭起来，“四哥，怎么办？我们完了！”

    他们的所有人，分两批，都派出去了，回来一个，还是报了个口信就死了的，他们以后无人可用了啊。

    五皇子哭的破了声，四皇子也紧接着崩溃地哭了，“是啊，怎么办？我们以后该怎么办？”

    没人了，争不了那个位置了不说，楚砚回来后，一定饶不了他们。

    二人越想越觉得以后前途无望，哭的愈发地崩溃和伤心。他们从来没想到，也没给自己留一条退路，如今，似乎一下子就到了山穷水尽了。

    二人哭了足足有一个时辰，哭的累了，齐齐肿着两双眼睛。

    五皇子有气无力地说，“四哥，想想办法吧？难道我们就这么等着楚砚回来找我们算账？他会不会杀了我们？”

    四皇子也不知道，楚砚自小只与大皇子亲近，自从大皇子被圈禁起来后，他脸上更是没了笑模样，与所有兄弟们都不亲近，关系并不好，顶多见面你对我拱拱手，我对你说一句话称呼一声四哥五哥七弟，也就完了。

    如今，他们下了这么大的狠手去对付楚砚，失败了，楚砚回京后，能放过他们吗？

    搁在他们身上，这无异于深仇大恨，也是不会放过他的。

    “还能有什么办法？”四皇子一脸灰白。

    “要不我们去找找小八？”五皇子早先瞧不上敬王对皇帝的卖乖谄媚样，如今又想起他来了。

    “他？你指望他？”四皇子摇头，“没戏，他也不见得有什么好法子，他还自身难保呢。”

    五皇子泄了气，“那我们就等死吗？”

    四皇子沉默，不等死还能怎么办？

    五皇子坐了一会儿，又哭了起来，一把抱住四皇子胳膊，“四哥，我不想死啊。”

    四皇子默然，谁想死？他也不想死？

    五皇子忽然说，“四哥，要不然等七弟回来，我们去求求他吧？让他大人大量，放过我们。”

    四皇子一怔，“求他？”

    五皇子哭道，“你说我们若是求七弟，七弟会不会放过我们？”

    四皇子摇摇头。

    五皇子又大哭起来，“也不会放过我们吗？”

    四皇子默，“我也不知道。”

    四皇子、五皇子二次派出所有人手倾巢而出时，想的是不成功便成仁，却没想到，失败了，他们却背叛了自己的内心，首先想的的不是壮烈成仁，而是不想死。

    怎么才能不死，怎么才能让楚砚放过他们，这成了他们目前唯一想的。

    什么大位？什么天下？什么唯一的一把金椅，在这一刻，都成了浮云。他们想起了以前的好日子，虽然是不受宠的皇子，但也不是过的不好，一旦命没了，才是什么都没有了。

    五皇子求饶的念头一起，便刹不住车了，四皇子似乎也跟着找到了一条出路。最终，二人抹干净眼泪，决定等楚砚回京，他们就跑去七皇子府向他告罪求饶，求他放过他们。

    楚澜命人找了大半日，几乎搜遍了整座京城，也没找到苏含的影子。

    楚澜一怒之下，命人将京中苏家老宅给围了起来。

    苏含在顾家得到消息，腾地从椅子上站了起来，怒道，“敬王疯了吗？他敢动苏家老宅试试？别忘了她娘已经去漠北了？拿一帮奴才出气他算什么本事？王八蛋！窝囊废！就会走歪门邪道。”

    暗卫提醒，“世子息怒，不如您亲笔手书一封，属下暗中放去敬王的书案上。敬王既然拿安家老宅的人来威胁您露面，那么，您也可以拿良贵妃来威胁敬王。奴才们的命，总不及贵妃娘娘的命值钱。”

    “他若是失了心疯觉得我父王一定不敢对贵妃娘娘动手呢？”苏含问。

    “那就让他瞧瞧。”暗卫道，“苏家老宅的有些老人，都是曾经跟着王爷王妃的人，王爷对他们是有着旧情分的，若是他们出了事情，王爷一定大怒。”

    “行，我亲笔手书一封，你暗中送去敬王的桌案上，我倒要看看，他狠到什么地步，不管他亲娘了吗？”苏含气急了。

    暗卫颔首。

    不多时，苏含刷刷刷写了一封亲笔手书，递给暗卫。暗卫接过，拿着他去了敬王府。

    镇北王派给苏含来京照应的这名暗卫十分厉害，出入如今没剩多少府位的敬王府，轻而易举，如履平地。

    敬王正在自己的书房里，听人禀告四皇子府传来的消息，他也震惊了，败了？四皇子、五皇子派去五峰山杀楚砚的人竟然全军覆没了？只回来一个？还是奄奄一息很快就没了命？这怎么可能？

    楚砚呢？楚砚可受伤了？还是毫发无伤？

    敬王的心一下子跌落到了谷底，苏含跑了，没找到，如今又得了这么一个消息，无异于雪上加霜。

    楚砚一旦从五峰山毫发无伤地回来，那么，他们哪个还有好日子过？

    最先没有的人，便是他。

    就在这时，窗子忽然被一阵风刮开，一枚飞镖扔了进来，禀告的人大吃一惊，连忙上前去拦，但是毕竟功力不高，敬王身边如今已再无好手，是以慢了一步，飞镖擦着楚澜的耳边而过，将他的耳朵尖儿划出了一道血痕，转眼“啪”地一声钉在了墙上，入墙三分。

    楚澜脸色刷地白了，伸手捂住耳朵，好在，耳朵还在，但他惊魂未定，大喊，“来人，快来人，抓刺客！”

    府中仅剩的人被惊动，翻遍了全府，也没找到刺客。

    那飞镖上插着一封信。

    有人检查没毒后，打开信笺，递给了楚澜。

    楚澜看了一眼，几乎气炸了肺，碾碎了信笺，恶狠狠地，“苏含！好你个苏含！”

    苏含的信十分简单，是这样说的，“楚澜，你敢动苏家老宅的人，就等着给良贵妃收尸吧！”

    本来以为被自己一手攥住是煮熟的鸭子不翼而飞，如今反过来威胁他，楚澜岂能受得了？他本想一怒之下带人平了苏家老宅，他如今手里虽然没什么人了，但是平一个苏家老宅还是容易的。

    但是……

    他想到了后果，他的母亲良贵妃，为了他封王，宁可忍辱负重不要位分多年，他无缘无故平了苏家老宅，镇北王府一定不干，拿他母妃开刀不说，京中的朝臣们的吐沫星子怕是都会淹没他，他到时候树的可不止是楚砚这一面敌，四面树敌，后果不堪设想。

    于是，他硬生生地忍住了这[笔趣阁520 www.biquge520.vip]口气。

