    等着那些妖兽走远了，我们一行人才缓缓跟上去，有我的相气作指引，我们追踪起来也是十分的省力。

    一路上尘谣也是对我们说：“那些妖兽之所以能够抗住禁地的风暴，和他们身上的黑水晶铠甲有点关系，在矿区住着一个很厉害的锻造高手啊。”

    “这让我想起了一个人。”

    我连忙问是谁。

    尘谣就说：“当初那位大人从九角场带出吾神的时候，吾神的身边还跟了一个随从，吾神在九角场毕竟是八重神格的无敌存在，九角场给他配一个随从也是正常的，而那个随从就是一个锻造兵器、铠甲的高手。”

    “好像是叫夜沉，自从吾神在新夜场一战被封印禁地之中后，夜沉便不知所踪，据说是战死了，可具体情况还不知晓。”

    吾神的随从？

    我努力去唤醒自己的记忆，可我的记忆中并没有有关夜沉的任何记忆苏醒。

    看样子，我还需要更多一点的刺激。

    继续前行，走了差不多半个时辰，我们就停了下来。

    因为我们被一道巨大的结界给挡住了。

    这结界并不是很大，差不多本源世界一座城市大小，而且这层结界并没有隔断心境之力探查的能力。

    虽然我们暂时进不去，可我的心境之力却把里面的情况探查的一清二楚。

    这里面有很多简易的阁楼，每个楼阁差不多两百多米左右，还有很多的窝棚，那些窝棚也有一百多米高，占地也很大。

    这里面生活着人和妖兽，总数目差不多在两千。

    而在这一片相对破落的建筑群中，有一个圆形的窝棚吸引了我的注意力，因为它的周围还布置了一层结界，逃入结界内的几匹狼妖就钻进了那窝棚里。

    而且那窝棚具有隔断心境探查的能力，我暂时不知道里面什么情况。

    另外我也没有发现自己的任务目标，如果它在矿区的话，应该也在那窝棚里面吧。

    我结束了探查，尘谣就问我：“你接下来准备怎么办。”

    我说：“结界的妖兽和人类应该都是逃犯，而且他们应该比较团结，贸然进去麻烦会很大，想要绕过他们的几率不是很大，同时对上两千的强敌，我也没有把握，所以我们还是想想办法，看看能不能把里面的人引出来，最好是直接把我的任务目标引出来。”

    尘谣笑了笑说：“看来，这不是一个短期的任务啊。”

    我点了点头。

    接下来，我们便在附近住了下来。

    为了隐蔽，我们在附近的山脉中开辟了一个洞室，然后给洞室布置了一层隐秘的结界，当然这些工作都是尘谣来做的。

    布置好结界之后，尘谣就说：“好了，你们在结界中先不要乱跑，我去一趟禁地。”

    我提出要跟着去。

    尘谣便摇头说：“下次吧，我先去里面探查一下情况，等我把里面的情况探明了，我再带你一起去，贸然带你前去，万一出什么意外，就不好了。”

    我点了点头然后对尘谣说：“那你自己要小心点啊。”

    尘谣“嗯”了一声说：“放心好了，我会的。”

    说罢，尘谣就离开了。

    我们剩下的人，则是继续在洞室里调理自己的气息。

    我们也没有布置阵法，毕竟这里距离对方的大本营太近了，贸然使用阵法肯定会被立刻发现的。

    李十六这个时候就说：“我的记忆里面好像有些有关夜沉的记忆，不过很模糊。”

    我连忙问：“是怎样的记忆？”

    李十六思考了一会儿就说：“我也说不上来，只是依稀记得一些模糊的轮廓，那段记忆怪怪的，让人很不舒服。”

    很不舒服？

    我让李十六再仔细想想。

    李十六努力想了一会儿就摇头说：“不行啊，还是想不到什么来。”

    我道：“算了，先不急，我觉得我们迟早要和里面的人接触，如果夜沉真在里面的话，我们肯定能够了解到更多的消息的。”

    几个时辰后，下一次风暴来袭。

    我们有结界的保护，并没有任何的事情。

    再看矿区那边的营地，那层看起不起眼的结界，竟然也把风暴给挡住了，躲在结界里面的人也没什么事儿。

    不过里面的房子倒是崩塌了不少。

    但是踏掉的房子就容易修补了，只要里面的人稍微施展术法，就可以创造出新的房子来。

    挡下这次风暴后，结界内的人终于有了行动，一直躲在圆形窝棚里面的几匹狼妖终于出来，和那些狼妖一起出来的，还有一个穿着黑色盔甲的人类。

    那人类差不多一重神格的实力，不过在黑水晶盔甲的加持下，他身上竟然弥散出了差不多两重半神格的力量。

    我把探查到的意识共享给李十六，问他那个人是不是夜沉。

    李十六点头说：“没错，就是他，我记得他的样貌，可他的事情我却一点也记不起来了，好奇怪。”

    王俊辉、徐铉也不多问，就在旁边听着看着。

    至于我这边，记忆里面对这个人也没有什么印象。

    就在这个时候，结界内的那个人动了起来。

    他直接奔着我们这边的方向飞来。

    而在他的身后还跟着一头巨大的鸟类妖兽。

    那妖兽通体发红，翅膀展开几十米长。

    实力的话，差不多两千多星，正是我的任务目标。

    那鸟类妖兽紧跟在夜沉的后面，不一会儿便出了结界。

    两个人没有继续靠近我们，而是径直向更高的空中飞去。

    接着鸟类的妖兽，就把心境之力张开，开始搜寻周围。

    我的心境之力相对较强，也比较隐秘。

    可那鸟类妖兽的意识力还是很快锁定了我。

    接着夜沉，以及那只鸟类妖兽就向着我们所在的山脉落了下来。

    他们落在结界前，夜沉就说了一句：“我可不记得这里有结界，这结界，很强，我布置不来，最主要的是，这结界还是新鲜的，应该是刚布置下没多久的。”

    那鸟类妖兽也说道：“会不会是那只狼妖说的那伙人？”

    夜沉摇了摇头说：“应该不是，狼妖们说，那些人的实力在一千多星左右，而布置这结界的人，实力远在我之上，我们先不要摆出敌对姿态。”

    “先看看结界内那位高人的意图来。”

    夜沉靠近结界几步继续说：“夜沉，向前辈问安！”

