
　　外面的妖兽就还是六七八阶比较多。

　　苏媛媛挥剑冲，心说这里灵力还行，就是这也太费体力了。

　　不过不管怎么样还是得杀啊，要坚持四十九天呢。

　　轰隆隆的时不时的就会扔出一些符箓。

　　痴迷是一个法修，他的法术一出，威力的更加的大。

　　两人就这样坚持着。

　　“你要是累了就进去休息。”

　　“老祖我进去了，一会儿出来换你。”

　　他们的任务也不是杀光了所有的妖兽,而是要保护这块禁制。

　　五天以后，苏媛媛进阶了，已经金丹大圆满的修士了。

　　痴迷看着这个女弟子，心说要不是外面看着是女的，就她的所作所为还真的以为是男修呢。

　　就他们两个，就是修为再好也不行，主要是这里集结的妖兽太多了。

　　现在只要是保证攻击阵法的妖兽少了就行了。

　　天衍送回了东西，慕天直接的打开了传音符,听着痴迷介绍那边禁制被破坏的原因。

　　“师叔,这件事我觉得不能通知御兽宗，这次御灵没有过去。”

　　余华平说“有消息传回来，听说是因为御灵在闭关修炼。后山现在已经被封锁了，根本就没有一点消息。”

　　慕天点头，苏媛媛曾经说过御兽宗穷奇，御灵因为当初心急，也就是止步化神初期了。他绝对不会甘心的。

　　灵兽峰主李弥勒也过来，慕天放开了兽环，就看到三只圆滚滚的老鼠。

　　“这是什么？”

　　“按照痴迷的话就是他们喷出来的液体有极强的腐蚀性的，可以烧坏禁制。”

　　“这只是四阶的妖兽。”

　　“你抓紧时间研究吧，痴迷还在妖界，他的意思是会想办法对这种妖兽斩草除根的。”

　　“老祖，我觉得应该让御兽宗来人，还有七大宗门,散修联盟,世家的都来人，这种妖兽在妖兽志上根本就没有。”

　　余华平是真的不愿意御兽宗参与。

　　“宗主，现在事态已经这样了，整个修真界谁也跑不掉的。”

　　慕天也点头了“御兽宗的事情以后再说。”

　　余华平立马的给另外六个宗主和散修联盟五个家主发消息。

　　慕天回了后山，筱竹那边也十分的不乐观，看着这场大乱真的避免不了了。

　　无我接到消息以后眉头皱在一起了，老祖怎么现在还一点动静都没有呢。

　　这叫太重要了，必须和老祖商量才行。

　　此时的御灵已经完全被穷奇把神识吞掉了，它的神魂直接的占了了御灵的身体。

　　冷笑，还真的以为自己虚弱就会怕了他们？夺舍对自己并没有好处，雷劫会加重的，但是现在也没有办法了，怎么可能成为人类的契约兽？

　　接收了御灵的所有记忆。心中冷笑，这样这好，自己也可以出去了。

　　听到了扣阵的声音，生疏的解开了阵法，还行，下次就熟练了。

　　“老祖，你终于出关了！成功契约了穷奇？”

　　以后一定让他生不如死，小肖蝼蚁居然敢算计自己。

　　只是轻轻的嗯了一声。

　　“老祖,玄天宗传来消息，那边发现了破坏妖界禁制的东西,让咱们迅速过去。”

　　穷奇点头,“我过去。”

　　它也非常的想知道究竟是什么东西可以破坏禁制？想着一定要养几只，将来让这里没有修士就好了。

　　它的脸上露出了古怪的笑容，看的无我一哆嗦，这是什么情况？看着老祖非常的不正常。

　　撕裂虚空，非常嫌弃御灵的身体，这无耻的人类修为还真的不行。

　　它接收了御灵所有的记忆，当然也知道在修真界的规矩了，所以他在玄天宗山下停下来。

　　守门弟子虽然不知道这是哪位。可是常识还是有的，可以撕裂虚空的一定是化神老祖了。

　　“参见老祖。”

　　御灵摆手，跟着带路的执事上山了。

　　它心里想着玄天宗真的比御兽宗强太多了，将来来这里。

　　余华平亲自出来迎接。

　　现在也就是五个世家还没有到。

　　御灵看着几个老东西，心说这些都不是事。

　　互相打招呼后坐下。

　　李弥勒放出了一只老鼠“这就是破坏妖界禁制的东西，你们看看吧。它的液体腐蚀性特别的大。”

　　这个小家伙瑟瑟发抖的缩在一边，人修没有发现御灵的不同，但是妖兽能感受到穷奇的威压。

　　李弥勒皱着眉头，自己研究了挺长时间了，以前绝对没有发现过这样的妖兽。

　　他留了心眼，什么都没有说，等着听他们的发现。

　　“各位老祖都想想这是什么？”

　　他们这边研究着，齐彦齐泓兄弟已经已经到了魔界这里。

　　这边的情况比妖界那边要平稳一些，但是也只是表面的现象。

　　各自回了自己宗门的位置。这边主要是阵宗的老祖在修复。

　　两兄弟的师傅看着自己的徒弟进步这么多，都非常的满意。

　　齐彦皱着眉头，“师傅，我觉得这里非常的不正常。”

　　“怎么了？”

　　“感觉，对这里特殊的厌恶，”

　　唯剑道君知道徒弟有雷灵根，“我带你过去禁制那里看看。”

　　齐彦点头，雷灵根是至刚至阳的代表，所有污秽都不能容忍。

　　现在齐彦不舒服，这里的污秽也不是舒服。

　　祝怀恩看着自己徒弟的大哥，真是太优秀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　齐彦打招呼后和弟弟的师傅直接的明说，其实在关系上比其他的要亲近很多。

　　祝怀恩皱着眉头。“那你觉得哪里你最不舒服，用法术试试。”

　　齐彦看着一个方向，一道雷劈过去，马上就有了呜咽生。

　　这可是大事情了，可以逃过化神的眼神。

　　祝怀恩法术也到了直接的困住了几缕黑线。

　　这可是大事了，而且他们居然可以跑出化神真君的束缚。

　　齐彦的捆绑术也到了。黑线老实了。

　　雷就是魔的克星。

　　阵宗的化神修士也注意到了这个，他飘过来。

　　“齐彦，这是你阵宗的鸿运师叔。”

　　齐彦赶忙的行礼。“见过师叔。”

　　“不用多礼，你懂阵法吗？”

　　齐彦诚实的摇头“不懂。”只是看过一些阵法的书籍，娘给自己准备了不少但是自己真的没有操作过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1501守免费阅读。https://xs.23sk.com 