    第105章 这次算我错了，求求你别死啊（求订阅，求月票）

    同样看着江凡离开的还是飞机上下来的一群人。

    他们因为遇到了事故，正在接受着灵管局工作人员的检查。

    毕竟身体上留下什么伤口，沾染到什么煞气也不好。

    但幸运的是，这些事情都没有发生。

    江凡本就是特殊身份，不需要接受盘查。

    “不知道什么时候才能再看到凡哥。”

    看到江凡远去的背影，苏寻叹了口气。

    他已经彻底的从苏家大少爷的身份蜕变。

    现在都快逢人就说“我是江凡的狗”了。

    仿佛这才是一种骄傲。

    苏家大少爷什么的, 狗都不当！

    在异人圈，说出去都丢人！

    于是他拿起电话，拨通了一个号码。

    “管家，帮我找一个人的资料，注意, 要侧面的找, 不能惊动人家。”

    管家一听, 立马露出了我懂得的猥琐表情。

    “少爷你说吧, 今天找哪个小明星？我听说XX娱乐新来了一批签约的十八线明星，少爷需要资料么？”

    “滚你大爷，我是那种人？”

    管家听到这里很纳闷，您不是？

    “咳咳，是这样的，今天我遇到了空难，被一位灵管局特殊身份的工作人员所救，他叫江凡，你去帮我找下。”

    听到苏寻这么说，管家汗都下来了。

    “少爷，灵管局特殊身份的工作人员是我们能查的吗？”

    管家拿电话的手都在颤抖。

    你要说普通工作人员，他们还能花点钱搞搞资料。

    特殊工作人员，拿命查？

    那都是窃取国家机密的大罪了, 少爷你冷静点，我们可不想死。

    这可不兴查呀。

    “我不是让你去查他的资料, 我是让你去打听这个人而已，要是打听到什么消息, 我以后要是成功给人家当狗, 你也能升天。”

    管家听到这里直接懵逼了，大少爷还有这种癖好？

    或者是现在都流行玩这种了？

    不过打听还是可以的，于是他在网上搜索了许多能公开的资料。

    至于不公开的他也不敢去碰。

    没过多久，苏寻就收到了一份资料。

    江凡，杭泽市灵管局特殊工作人员，墨云直播平台的一哥，经常在晚上直播，做一些有关于灵异知识的宣传。

    而且直播效果极度炸裂，刚开始直播就拥有了数百万粉丝，成为了直播平台的顶流。

    苏寻看到这，就好像发现了新大陆一样。

    这不就是可以接触江凡的好地方么，他虽然不玩自媒体，但有娱乐公司，对于这方面的操作还是很熟。

    他这种级别的大少爷都不屑于去找网红妹妹。

    网红百分之九十看上去性感漂亮，线下丑的吃不下饭。

    所以他一般情况下都是找小明星，这些可是能看的。

    很快，苏寻下好了墨云直播平台，注册了一个账号。

    ID准备取名叫“我是江凡的狗”。

    然后点确定时，出现了一个系统提示。

    【该昵称已被注册】

    苏寻气的破口大骂：“卧槽，哪个傻逼会取这名字，这么变态的吗？”

    于是他私聊了这个ID我是江凡的狗。

    “兄弟，加个V，100万你把名字让给我。”

    依旧是霸道总裁的模样，没有钱不能解决的问题。

    对面很快就回复了。

    “穷逼，老子花200万买的名字。”

    苏寻：“......”

    苏家大少爷脾气也是上来了，自打他出生到现在，第一次被人骂穷逼。

    开始了网上互喷模式。

    ......

    和他不同的是徐梦可。

    徐梦可虽然是当红的二线明星，有些美貌，但也知道自己配不上那个男人。

    只能默默地给江凡点了一个关注，成为他几百万粉丝之一。

    等江凡离开她的视野，她才跑去上厕所，差点憋死。

    ......

    帝都灵管总局，坐落于帝都中心地带。

    这一大片区域都是帝都灵管总局的办公区域。

    这里不仅高手如云，还有专门研究邪祟，研究阵法，研究道具等等的地方，机构庞大。

    还有对接各个地区的情报部门，应付突发事件的作战部门，新人训练的强化部门。

    甚至还有一大片禁地。

    可以说是非常专业也非常正规化的大单位。

    这就是灵管局的底蕴所在。

    江凡随着陆老走在总局的过道上。

    每个路过的人都会给陆老敬礼，但没人认识他。

    不过这也很正常，他就是一个边外灵管局的工作人员，这里可是帝都。

    肯定没有什么知名度。

    来到一个特殊的楼层，江凡能感觉到，这里的工作人员都十分强悍。

    看到江凡后，都望了一眼，然后继续忙碌自己的事情。

    只有一个人走了过来。

    “哟小兄弟，好久不见。”

    来的人叫徐振雄，灵管局特派员，在杭泽市灵管局和江凡有过一面之缘。

    但就是如此，他对江凡这个年轻的晚辈还是给予了非常高的评价。

    在帝都灵管总局，和陆老组成了‘凡吹’二人组。

    所以很多人都好奇江凡是个什么人，能得到这二位的吹捧。

    可是第一眼，只能看出江凡相貌不凡，其他的并没有什么。

    “前辈好。”

    江凡到目前为止，还不知道自己是被骗来参加五大国座谈会的。

    他只是听说帝都周边邪祟很多，灵管总局的工作人员忙不过来。

    他就来这边刷经验的而已。

    没办法，陆老多次邀请，他就当是出差。

    就当这群男人聊的甚欢，陆轻舞气冲冲的跑了进来。

    “爷爷！你怎么把我丢到机场了啊！”

    那修长的大腿气的都有些颤抖。

    可恶，都是这个男的，害她还自己打车过来。

    “哦，轻舞呀你机场等着，爷爷马上派人去接你。”

    陆老极度敷衍的回答道，甚至都没有思考眼前这里站着的是谁。

    把陆轻舞都给整蒙圈了，敢情我不该出现在这里是吧？

    如果她爷爷不是一位强大的异人，她都怀疑爷爷得了老年痴呆。

    陆轻舞甚至无法融入他们三个的对话。

    “江凡，你路上遇到了什么？”

    陆老清楚，江凡如果遇到小事，在路上就可以说，干嘛要来到他的办公室。

    “我遇到了拜妖教的两位执行官。”

    于是江凡就把事情的源尾说了一遍。

    陆老和徐振雄听完后，感叹才多久没见，这小子实力越来越夸张了。

    那可是拜妖教的执行官，一般特殊人员都无法对抗的存在。

    陆轻舞则是不信，小声哔哔道：“切，一个跑了，一个死的尸骨无存，随便你怎么说呗。”

    然后，她就被陆老丢了出去......

    ......

    “地水市附近确实有可疑的地方，但帝都事情太多，没有人能抽开身去调查。”

    陆老分析道，他不觉得江凡有必要说这些谎话。

    因为江凡根本就不缺战绩。

    换做是别人，他觉得可能还有些浮夸。

    而且刚刚他也拿到了对于江凡所乘坐航班的汇报。

    证实了确有此事。

    如果要派遣人去查，实力弱的肯定不行，实力强的又忙。

    比如徐振雄身上都有许多事情要做，现在在总局休息一下又要去忙事情。

    “放心吧陆老，要不然给我一架飞机，到时候我自己去查。”

    江凡在执行官身上尝到了甜头，毕竟一个执行官都能拿2000功德值，10000经验值。

    多杀几个不就是可以升级了么。

    “不着急，你刚来帝都，许多事情你都不懂，我让轻舞带你逛一段时间吧，你先了解下风土人情才好工作。”

    陆老有着自己的算盘，最起码得让江凡等到五大国论坛会结束后再走。

    “不用了，帝都有好多任务呢，陆老的心意我领了，但我不是来游玩的。”

    这句话，不仅让陆老刮目相看，更是让旁边的徐振雄都佩服。

    这就是朝气蓬勃的年轻人吗，果然有干劲。

    可他們不知道的是，江凡刚来到帝都，点击刷新就发现了好多任务！

    简直比杭泽市要多出几倍。

    把这些都做完，他就能升级了，能不积极吗！

    他是一刻都不想在这个地方停留。

    对于一个酷爱刷级的老仓鼠来说，没有什么比做任务存各种材料还重要的事情！

    “那你的住处需要在哪，只要你喜欢，什么地方我们都可以给你找到。”

    陆老对待江凡，那是比亲人还要亲。

    因为江凡越不要什么，他内心就越愧疚。

    毕竟江凡是他连哄带骗骗过来的。

    什么偏僻的豪宅，市中心的别墅都可以，还有各种珍稀的道具，几乎没有什么他搞不到的，只要江凡开口，他都能满足。

    “陆老太客气了，我又不是在帝都长居，晚上我回来单位睡休息室就行，有事情你打我电话，我先去工作了。”

    说完江凡也不再废话，直接告辞离开了陆老的办公室。

    看到他离去的背影。

    陆老欲言又止，然后叹了口气。

    “这是多么优秀的年轻人呀，我本以为我年轻时修炼已经算是刻苦，工作也算认真，可是和他比起来，真不算什么。”

    “是呀，刚到帝都屁股都还没坐热，也不搞什么排场，甚至饭都还没吃一口，就踏踏实实的去工作，埋头苦干，现在的年轻人要是有他这份干劲，帝都哪里还有这么多事情。”

    徐振雄也感叹道。

    毕竟帝都高手云集，天才多如牛毛。

    谁不想在这里闯出一番大名堂。

    平常那些年轻人，稍微有点战绩，都四处吹嘘。

    恨不得写在脸上，这让徐振雄对他们十分不满，过于浮躁。

    徐振雄阅人无数，知道江凡那他踏实苦干，埋头工作的劲可不是演出来的，是真的想去工作。

    要是让江凡知道，肯定会说：那可着呢不是演的，因为晚点被别人完成了咋办！

    ......

    “妹妹，到底是谁把你惹成这样？”

    陆长生看着旁边气的快爆炸的陆轻舞，正在耐心的安抚着。

    他可是最宠自己这个妹妹的。

    甚至有一定的妹控属性在里面。

    “哥，你就说你帮不帮我报仇！”

    陆轻舞把事情添油加醋的说了一遍。

    把江凡说得十分可恶，就像是一个小人，为了讨好他爷爷用尽了各种手段。

    然后把她欺负的不要不要的。

    听到这里，妹控陆长生直接脑充血！

    妹妹可是他的逆鳞！

    陆长生一拍桌子怒道：“这个该死的江凡，刚到帝都第一天就敢骑在我妹妹的头上，我要让他付出代价！”

    听到这里，陆轻舞瞪大了眼珠子。

    我的亲哥啊，这里这么多人，你想表达气愤也不能这么比喻吧！？

    而旁边工作人员的目光都被吸引了过来，陆轻舞甚至已经听到了一些奇怪的话语。

    “哇，听到没有，刚来帝都的江凡第一天就和陆轻舞搞上了，陆长生誓要江凡对他妹妹负责！”

    “有好戏看了，你们还不知道吗？听说陆轻舞怀上了江凡的孩子，陆长生知道后非常生气，现在就要去逼婚。”

    “传下去，陆轻舞快临盆了，孩子的父亲好像是一个叫江凡的，没想到啊，我的女神居然给别人当小三，那个叫江凡的渣男还不愿意承认，呜呜呜，要不然孩子生下来我养吧！”

    “卧槽，我的女神未婚居然有了孩子？接盘这种事情还是交给我吧，养孩子这方面我经验足，什么？孩子不跟我姓？那没事，我跟那孩子姓总可以了吧！”

    ......

    陆轻舞听到这些话，感觉离了大谱。

    老娘一个黄花大闺女，可是连男人都没碰过啊！

    她越想去解释，其他人就越觉得这件事情有可能性。

    而此刻，罪恶的源头陆长生已经找到了江凡。

    陆长生号称帝都年轻一辈不败。

    本身实力也是极强，优秀的基因加上灵管总局大量的资源培养，还有爷爷那一套魔鬼般的训练，年纪轻轻都已经拥有八品巅峰的实力。

    足以傲视年轻一辈，就算是其他国家的顶级天才，他都无所畏惧。

    去年，曾经和天麒国麒麟圣教的麒麟子关外的北海冥山历经过一场大战。

    打了一天一夜，最后不分胜负。

    麒麟子可是天麒国的排面，一代天骄，并被誉为是新一代圣子。

    能有这个辉煌的战绩，年轻一辈中，他现在看谁都是土鸡瓦狗。

    打谁都是插标卖首。

    在灵管局年轻一辈中都是横着走。

    这也是没有人敢惹陆轻舞的主要原因。

    许多人都知道他是个妹控。

    而陆轻舞的择偶标准也很简单，能打得过他哥就行。

    光是这么一条，难倒了无数青年才俊。

    而就是这么一个狠人，现在正像条死狗一样躺在地上。

    他身前站着一个人，这个人也是一脸尴尬。

    不仅如此，这个人还说出了一句让他毕生难忘的话。

    “不好意思，我不知道你这么弱，下次我用百分之一的力量就行，这次算我错了，求求你别死啊。”

    听到这句话，陆长生就算是没被打死，都有了想死的冲动！

    打我就算了，不带这么侮辱人的呀！

    (本章完)

