    第57章 哥哥我要给你一个惊喜

    “哪三人？！”

    东皇太一急忙追问。

    “其一太上老君，其二帝江，其三接引道人！”

    “这三人……”

    东皇太一和帝俊一愣，微微皱眉说道：

    “道兄，若我没有记错的话，这盘古大神乃是先天神灵，并不算是我妖族之属，太上老君乃三清道人之首，继承盘古意志，也可算是先天神灵，并不属妖族之列，……”

    “帝江则是十二祖巫之一，同样是继承了盘古大神的肉身意志，和我妖族一向不怎么对付……”

    “至于那接引道人，不要脸之名，天地皆知……”

    “邀请此三人加入我妖族天庭，岂不是让我这妖族之名，名不副实？！”

    “真正的妖族，还敢加入么？！”

    “哎！”

    伏羲收了阵盘，不等东皇太一说完，打断道：

    “道兄此言差矣！我有几个问题，还请道兄如实回答，第一个敢问道兄创建的妖族天庭可准备统御整个洪荒？！”

    “这是自然！”

    东皇太一一脸傲然地回答着：

    “我东皇太一要么不组建，要组建就要建造天下唯一，洪荒宇内，无不臣服才是！”

    “好！”

    伏羲的点点头。

    “那我再问第二个问题，在我妖族天庭的统治之下，你想要让朋友多多，还是敌人多多？！”

    “自然是朋友多多！”

    帝俊继续回答着。

    “那便是了！”

    伏羲赞许地笑了笑。

    “两位道兄有如此想法，那是极好的！”

    “接下来还请两位道兄听我分析一下，如今这洪荒天下，细分下来，分成几个势力！”

    只见伏羲一点一点分析着。

    “其一，是那龙凤麒麟三族！三族已然没有上古的辉煌，却依旧是保持着上古的傲气，对外界不理不睬，暂且不提。”

    “其二，就是先天神灵！先天神灵之中，以盘古大神为父神正统，三清道人承继盘古正统，万千神灵皆以其为首！”

    “其三，就是巫族所属！巫族乃由盘古大神身形所化，实力强劲，帝江是其首领，天下巫族尽皆听其命令！”

    “其四，就是妖族所属！妖族数量庞大，实力强劲，我妖族天庭以妖族为本，乃是再正确不过的选择。”

    “其五，就是那西方所属。西方，地处偏远，由于道魔大战灵脉损坏，如今西方统领即为那不要脸二人组接引道人和准提道人！”

    “这五方势力，龙凤麒麟三族，不用争取，落寞之族，直接碾压即可！剩下四方，先天神灵，巫族和那西方之人，以及我妖族本族！”

    “妖族天庭若能够海纳百川，将先天神灵首领太上老君，巫族首领帝江和西方首领接引道人纳入到我妖族天庭之中，未来妖族天庭鼎立之日，即为妖族天庭君临洪荒之时，洪荒宇内，何人还敢不从？！”

    伏羲述说的时候，也在观察着东皇太一和帝俊的反应，帝俊是不住地点头，格外赞同他的话语。

    那东皇太一则是不时皱眉，显然对伏羲的某些话不怎么认同。

    伏羲刚一说完，帝俊立刻拍手称赞着：

    “善！”

    “大善！”

    一把抓住了伏羲的手。

    “伏羲兄弟，有你为我妖族天庭出谋划策，何愁我妖族天庭不威震洪荒，震慑宇内？！”

    他也不忘推了推一旁的东皇太一。

    “太一，你说是不？！”

    帝俊已经表态，东皇太一纵然是有一点不认同，却也想将伏羲拉入到他们妖族天庭之中，当下也只有赞同的点点头。

    “伏羲兄弟所言极是，接下来，我等二人会按照兄弟所言的方向进行劝说，争取在订立妖族天庭之前，将此三人拉入到我天庭阵营之中！”

    伏羲微微一笑，看向东皇太一直接询问着：

    “东皇兄，我看你刚刚有所皱眉，可是哪里我说的不对，你尽管提出来，我们共同商议即是！”

    “没有！”

    东皇太一摆了摆手。

    “我皱眉是想到了其他事情，和刚刚伏羲兄的提议没有关系。我完全赞同伏羲兄弟的提议。”

    伏羲和东皇太一他们两人继续在这里商量了一番细节。

    东皇太一他们这才告辞离去！

    伏羲满心欢喜地目送他们离去，嘴角洋溢着得意的笑容。

    “小妹，哥哥我要给你一个惊喜，等哥哥帮助东皇太一他们成为天庭之主，称霸洪荒……”

    “届时，定会让你高看我一眼的！”

    “你的那个什么主人？！不过就只是一个隐于幕后的蝇狗之人，连面都不敢露……”

    “他能有你哥哥我这般厉害么？！”

    伏羲的脑海之中已然是脑补出了的女娲得知他整合了洪荒力量之后的崇拜样子。

    “嘿嘿嘿……”

    也不知道他在这里站了多久，女娲的声音出现在了他的耳边。

    “哥哥，你在这里傻笑什么呢？！”

    伏羲一个激灵，赶紧收敛了笑容，女娲不知道什么时候出现在了他的面前，他完全沉浸在自己的臆想空间之中，完全没有发现女娲的归来！

    “妹妹，你这么快就回来了？！”

    “嗯！”

    女娲点了点头，随口询问了一下。

    “东皇太一和帝俊来过了吧？！有没有按照我所吩咐的去做？！”

    “有！有！有！”

    伏羲毫不犹豫地赶紧说着：

    “他们来是想要邀妹妹你加入到妖族天庭，成为妖皇，按照你的吩咐，我已经告诉他们，我妹妹绝不可能出山成为他们的妖皇，让他们死了这条心！他们听完之后说等你回来还会再来的……随后离开此地。”

    “干得漂亮！”

    女娲赞赏了一句。

    “哥哥，记住，不管他们再来几次，都是一样的话语，全都给我拒之门外，我不见他们……”

    伏羲拍了拍胸脯，一口应承了下来。

    “妹妹放心，此事就交给哥哥了，哥哥办事，你放心！”

    女娲进入到自己的房间之中修炼去了，伏羲那边也是松了一口气。

    ……

    帝俊和东皇太一二人从女娲这边离去，转回镇元子五庄观的路上。

    帝俊看了看东皇太一，主动询问起来。

    “太一，刚刚我看伏羲提出那三人之时，你面有不悦之色，可是不认同他的观点？！”

    (本章完)

