
0067

火光散去后，歼灭者被击中的装甲处只有一团被熏黑的地方，却连个凹处都没有。这让海盗们大感意外。

斯大林3型在现今的世界，不论是装甲还是机动，都已经远远不如各种现役坦克，只有它那122毫米的火炮还能对不少轻装甲目标造成威胁，所以海盗们虽然不将它用来进攻，却也将斯大林3型拿来当成机动炮塔。现在这炮终于派上了用场，也一炮命中了目标，可结果却并不如海盗们所想。

虽然知道可能没法一炮击穿下面装甲，可是被122毫米击中的那个如怪物一般的巨型坦克，装甲一点事都没有，连一点凹痕都没有，这就有点让人接受不能了。

但是也没等海盗们再多想，那辆巨大的钢铁怪物还击了，两门粗大的火炮喷射射出刺目的火舌！两辆停在它面前的斯大林3型，包括之前打了它一炮的那辆斯大林3型，就变成了两团燃烧的金属残片！

歼灭者这一开炮，其他的五辆斯大林3型也纷纷向它猛烈射击！尤其是原本就停在门口附近的两辆斯大林3型，更是冲着歼灭者的两侧开火！

滚滚浓烟伴随着火光四射，将硕大的歼灭者整个的笼罩了起来！

但是这浓烟还没有散去时，从那浓烟之中，两团火光伴随着轰鸣声先后亮起！撕开了笼罩整个歼灭者的浓烟，露出了仍旧毫发未损的车身！

同一时间，两辆追猎者也开火了！四门火炮就将所有的斯大林3型全部摧毁。而之所以说四炮就摧毁了五辆斯大林3型，却是因为歼灭者其中一炮，将两辆斯大林3型一炮轰了个对穿！

消灭掉广场上的那不多的老旧重型装备后，跟着坦克小队前进的装甲车就将步兵全部放了下来，开始在坦克的支援下清除起还敢抵抗的海盗武装人员。

而因为中心广场被袭击者攻入，海盗还果然如陈西所猜想的，真的从其他三个区域抽掉了人员支援中心广场！

一眨眼的功夫，这个长宽不过五百米左右的广场就炮火震天了，不说四处横飞的子弹，光是海盗们乱射出的火箭弹，就有上百枚之多！

而林海的步兵们，则是依靠自家坦克超越时代的防御力为掩体，用自己手上先进的瞄准系统，一点点的收割着海盗们的性命！

突然，空中传来了一阵螺旋桨搅动空气的声音，声音很大，就算是在这枪炮声不断的战场也能清晰的听到。不少人抬头向空中望去，正看到三架米－24武装直升机飞到了战场上空，并开始用直升机上的机炮向下方的林海部队开火。

但是下一秒，歼灭者炮塔两侧就爆发出浓烟和火光，两枚导弹呼啸而出，直扑空中的米－24直升机！

接着就听到两声爆炸，空中就落下了两个燃烧着的金属架子！

最后一架米－24见到下方有防空导弹，连忙后退，想退到安全的地方。

却不想，歼灭者虽然为了节约不宜补给的导弹，可是炮塔顶上却还有两门20毫米机炮！而这个时候，两门机炮已经将这最后一架米－24给锁定了！

两条火鞭从空中扫过后，这最后一架米－24也变成了三截碎块，重重的砸到了广场边上的屋子顶上，随带还砸死了两个正想发射火箭弹的海盗！

一时间整个广场一片混乱！加上又是晚上，虽然说是到处都有火光，海盗也不断增兵于此，可是却没有人注意到，除了之前那三架米－24武装直升机，天空中还有什么东西滑过。

“陈西，我们已经攻进来了，广场上的斯大林3型和三架米－24也全部消灭了，二十辆59式也在控制中了，剩下的就只是清扫那些步兵了，那样要多花些时间。”锤头双刃直升机里，林海一边观察着下面的战斗，一边同陈西联络。

“长官，我这边情况看起来不太妙。人质因为你那边的激烈战斗，秩序上已经有些混乱。看守已经在开枪警告了。”

“现在你那边看守还有多少人？”

“还有二十个。六个在哨塔上，我能解决。其他的都在下面，看着人质。”

“明白，我们马上过来。”

“我会掩护你们索降。”

“什么声音？”人质关押区，一名哨塔上负责探照灯的海盗左右看了看，手上的探照灯也因此晃了晃。

“嘿，手拿稳点儿！”他身旁的海盗刚朝天打了一梭子，威慑了一下下面的人质，然后看到探照灯斜了，便不由的大叫了起来。

“我刚才好像听到了什么奇怪的声音！”掌灯的海盗也叫了起来。

“哪来什么奇怪的声音！”开枪的海盗骂道，又向下方人质所在的地面打了一梭子子弹，“不都是那些人的哭喊声吗！”

“难道我真听错了？可我怎么觉得声音是从天上传来的啊？”掌灯的海盗奇怪的看了看天空，嘀咕道，然后他就感觉到有什么液体溅到了他的脸上。

这个海盗以为是同伴在甩手上的汗，不高兴的说道：“嘿！你看着点！旁边还有人呢！”一边看向了同伴。却看到刚刚还威风凛凛的同伴已经没了半个脑袋，身子耷拉在塔壁上一动不动。

他正想喊出什么的时候，就只觉眼前一黑，也是什么也不知道了……

将枪口放下，陈西松了口气，刚才那座哨塔上的海盗突然冲着人质开枪了，他还以为海盗要处决人质了呢，不过还好，就只有那一个海盗向人质开了枪，而且还是冲着地面开的枪。虽说这样，为以防万一，陈西还是先将那座哨塔里的两个海盗给干掉了。

“长官，你们什么时候开始行动？已经有人向人质近距离射击了！虽然没有人质伤亡，但我怕这会刺激其他的海盗向人质开枪！”

“我们已经到了，正在确定所有看守的位置！你把机枪解决掉！然后我们就开始索降！”

“明白，马上清理索降场！”

几道微不可闻的声音过后，几座哨塔上的四名看守就被人狙击掉了。

而当地面上那些海盗因为奇怪探照灯怎么突然熄灭而纷纷将目光转到哨塔上的时候，天空中垂下了数条黑色的绳索，数条人影也顺着这些绳索滑了下来！

“敌人！”有海盗看到了这些人，马上向他们举起了枪，但随后就被不知从何处飞来的子弹打飞了头盖骨！

那些人影一落地，就以极为精准的枪法将本已不多的海盗看守给全部消灭。

陈西也从藏身之处出来，与索降的士兵汇合。

只看迎向陈西的那人取下了头盔，却正是林海，他先是对跟着他的赵武说道：“派人守住这个关押点的进出口，别让海盗夺回这里。”

看到赵武领命离开招呼人后，林海向陈西招了招手，示意他跟过来。

陈西快步跑到了林海面前，林海指了指人质：“现在我们已经控制了这里，但是人质还不能跟着我们走。”

“我明白，长官。”陈西点点头说道，“我们最少要将海盗驱逐出这个基地才行。”

林海活动活动了自己的脖子，用很不爽的声音说道：“现在这里没问题了，你去中心广场去看看能不能帮忙！那边有我们三辆最好的坦克，可现在都没有全拿下。”

“不过他们也应该快了吧？”陈西轻松的笑了起来，他说道，“我都能听到歼灭者的火炮声就在隔壁了。”

“那样最好，这边我们人手其实也不足，十个人要保护这两百多人，还不能让他们出现伤亡，这并不容易！”听到陈西这么说，林海其实也是松了一口气的。别看他以前在救刘焱的时候，也有过一个人去冲击近千人的黑帮，可是这些海盗却不是那些黑社会混混会可以比的，虽然海盗也不是正规军，可是也算是长期与各国海军斗智斗勇的凶狠之辈，不是那些长期只是收收保护费，拿个片刀打打群架的黑社会可以比的。

与这些凶狠无比的海盗交战，而且双方人数差距相当的大，林海其实心里直到攻进这个基地时都不太踏实的。

不过现在，人质无一伤亡下，被成功营救，这才让林海心里有了些底气。

“对了，陈西，”林海原本想要去中心广场，可他想了件事，马上停下了脚步，叫到陈西，“你去安抚一下那些人质，这里打来打去的，他们肯定心里很惊恐，需要有人去稳定他们的情绪。告诉他们，他们已经被营救了。”

可没想陈西却一口拒绝：“长官，我认为你亲自去安抚他们最好。”

“为什么？”林海很是不解。

陈西耸耸肩，说出了一个林海绝对不能反对的原因：“因为那些人质都是Z国人。”

“Z国人？你没弄错吗？”林海目瞪口呆的看着陈西。

“当然没弄错，长官，你可以自己听，自己看。”陈西挥手示意向人质监牢。

林海顺着陈西的手看了过去，铁丝网后面，一片片黑眼睛黑头发黄皮肤的人也一脸惊恐的望着林海这些从天而降的士兵。

“我靠，还真的是啊！”尤其是看到其中有人身上T恤上写着的汉字，林海再一次的目瞪口呆了。

他打开通讯器，对着刘焱说道：“喂，老刘，来看同胞啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691044"  chaptername="0067  人质是同胞？！">加入书签</a>
</div>
