    来时的忐忑早已不复，回去时虽眼睛还有些红肿，可心中大石已落，脚下都轻快了许多。

    回到付宅，楚钰就迫不及待的去到沐晨卧房，要把这个好消息告诉她听，可只先给沐晨说也不好，大家一路走来有多不容易，他是再清楚不过，付老，杨叔，郑婶子，虎子叔，还有月儿这一路的相陪，若是没有他们的相助，他们也不可能这么顺利，这么快的查清案子。仍是先去到了沐晨的屋子，打算先看看屋里都有那些人在，没在的让人去喊过来后再当着大家的面一起说。

    沐晨的房门是虚掩着的。走到门前，楚钰还是敲门后喊道：“郑婶，大哥，我进来了！”来时的路上已经得知了郑氏，沐安都在里面，顺便还吩咐了人去通知付老，杨树和虎子到晨晨的房间来，他有事要说。

    郑氏听见是楚钰的声音，忙应道：“钰儿回来了，快进来。”

    楚钰进屋后看到郑氏正给沐晨按摩着身子，而沐安则拿了一本书在一旁读着。见着躺在床上毫无生气的沐晨，心里忍不住又是一酸。忍住酸涩后抬脚往里面继续走去，道：“郑婶，大哥，好消息！”

    沐安是知道他去找景盛帝，听了他说的好消息后，心头不由的‘咚咚咚’的跳个不停，但又怕和自己想的不一样，满眼期盼的看着楚钰，“可是小叔的事……”

    剩下的话沐安并没有说完，可楚钰却是懂的，点头应道：“嗯，小叔和爷奶他们，还有我爹娘都能回家了！”说完又迫不及待的说道：“小叔和我爹都官复原职，明日早朝就会下旨。”

    沐安被突然砸来的消息砸的有些晕，有些不敢相信的问道：“真的？”

    “千真万确，而且所有谋权篡位的主犯都会被严惩。”楚钰又说道。

    沐安听说了严惩也未再继续问下去，楚桦虽是主犯，可却是皇上的儿子，对此他只敢对严惩报以希望，不过随后一想，老子虽对儿子有慈爱之心，可对要杀老子的儿子，这份慈爱想必也是会被消磨掉很多吧！这一想沐安对景盛帝的严惩又多信了几分。

    杨树，付老，和虎子来的很快，也就在沐安‘真的’问出口时，三人就陆续的走了进来，“可是查清你小叔和你父亲的事了？”进屋后杨树就对着楚钰问道，眼中的热切，即便是这六月的炎热也比之不上。

    “是。”接着楚钰把进宫后和景盛帝说的话详详细细的说了一遍，不但说了明日将会宣旨宣告先太子一事为诬陷，所有官员都将官复原职，总之是除了沐晨的女子身份外，该说的都说，以后大家再不用遮遮掩掩了。

    楚钰对着大家说完后便走向沐晨，看着仍然双目紧闭的沐晨，喊道：“晨晨，你可听见了？小叔被冤枉的事，大哥已经查清了，皇上已经宣布大家无罪了。小叔和爷奶他们都能回家了，你快点醒来，我们好一起去接爷奶，姑姑，姑父，还有星儿回家。”

    可是任他怎么说，沐晨就是毫无反应，包括付老诊脉后都说道：“脉象心律和之前一样，并无异常。”家中人在付老和晨晨的影响下，早知道了人在什么样的情况下，脉象和心律会产生变化，如激动紧张时，心脏就会不受控的乱跳。

    在场的人在听了楚钰的话后无不激动不已，就连一贯云淡风轻的沐安也心跳加速，一脸的期盼。而沐晨现在毫无反应，只能说明她并未把楚钰的话听进去。

    沐安，郑氏在楚钰的话后不放弃的也跟着喊了起来，郑氏先说道：“晨晨，你不是说要把星儿给婶子接回来吗？婶子可一直等着你去接。”郑氏说这话的时候眼泪又跟着流了下来，她的星儿终于能平安回来了。

    沐安又说道：“晨晨别睡了，快醒来，三婶和地瓜还在等着你去接呢？还有星儿，星儿一直在等着她的晨晨姐姐去接她。”陈柳珠生完孩子后，冯大夫就派人送了信了。

    终究是徒劳，几人轮番说的口干也没让沐晨醒过来。

    第二日，付老仍旧是拿着银针一大早就来到沐晨的房间，敲开门后，先是问郑氏：“晨晨晚上可有动静？”

    郑氏愁眉不展，“没有。”最开始担心她说胡话，可现在她不说了更担心，就怕她这样睡过去了，现在倒希望她能说几句，这样也好过躺在床上一动不动，一声不吭的好。

    付老爷子满心的想着有了楚钰带回来的好消息就会刺激到她，可现在却未见效果，心里的担忧也不由的又增加了几分，“我先看看！”走近了沐晨，检查一番后，脉象平稳，四肢反应也正常，可越是这样，反倒越是不正常。

    待付老检查完，郑氏就问道：“怎么样了？”

    付老摇头道：“看不出来问题！”

    郑氏喃喃道：“这可咋办，连付老你都看不出问题来，晨晨可怎么办？”

    “一会我再找张太医来瞧瞧，他若是也还瞧不出问题来，就请他去宫里再找太医来看？实在不行就贴榜找人来看！”付老说道。

    两人说话的时候，沐安和楚钰已在朝堂，当闲王宣布宣旨后，一旁等候的的文公公便打开了圣旨宣读起来。

    文公公宣读完景盛帝的圣旨后，满朝文武百官无不震惊，震惊先太子和小殿下竟然是被现太子陷害所致，果真是皇家无亲情，不但残害兄长侄子，就连皇上也敢行刺。

    震惊之余又眼红的看向了王渊，内阁，多少人削尖了脑袋想往里钻，特别是翰林院的人更是翘首以盼的想进到内阁去，谁曾想，大理寺卿竟然进到内阁！

    可一想着是他查出先太子被诬陷，又是他查出小殿下被掳走，就连救驾也有他的一份功劳后，众人心里也就平衡了一些。

    比起众大臣的震惊和眼红，楚钰和沐安则平静许多，不过两人还是有些许的吃惊，吃惊于景盛帝说的严惩，没有再比这个惩罚更严重的了。

    下朝后，楚钰并未回衙门，而是随着文公公去到了地牢。地牢里关着的正是楚桦一大家子，除了楚桦一大家人外，欧阳丞相，兵部尚书等人也关在不远的牢房里。

    贺将军虽然已经安排了太医给楚桦疗伤，可一来伤势较重，再有便是这牢狱里阴暗潮湿，肮脏不堪，所以楚钰后背的感染也越发严重，现在的情况确实如闲王说的，不容乐观。

    文公公尖细的嗓子在牢房里响起时，除了楚桦人事不省的躺在地上，其他人尽数的都跪了下来，静悄悄的听完文公公的宣读后，牢里立时便哭倒一片。

    饶命声，求救声！不绝于耳，最大声的还属楚桦的儿女们，大喊着‘皇祖父救命！’三个字！

    耳边吵闹不断，楚钰很是不悦的皱起了眉，看向一旁的狱卒，“让他们都安静些。”

    狱卒领命后，手中握着的鞭子重重的朝着牢房甩去，鞭子甩打在牢房的门上，‘啪’的一声响彻整个牢房，接着再狮吼一声，“不想吃鞭子的，就都给我安静些！”

