    林苑社区，九号宅院。

    “……对对对，再高一点，树冠在茂密一点。”

    周吉指挥着这位筑基期的中年男人，在前院催发着灵元，让一棵小树苗缓缓长成参天大树。

    “周先生，这样可以了吗？”

    男人面上微微见汗，虽然他对于木元素的亲和较高，但这样催生树木对于他来说目前还是有一定的压力。当然，这种任务一天只干这一件的提成也足够让他满意，完整催生树木按照顾客要求的形状大小成长属于最高规格的服务项目了。

    “可以了可以了。”

    周吉看着这高有三四米，树冠茂密的树，满意的点点头。也不知道这院子的前主人到底是怎么想到，偌大的宅院居然连棵大树都没有，花圃里尽是假山灌木。

    “周先生眼光独到，这是我们公司最新的一个型号的桂树，外号叫“花不落”。根据二十三号星上的季节规划，花期两百七十三天，立春开花，立冬前后花落。当然，如果您院子里的保温阵法一直开启的话，也可以保证花不落。”

    中年男人的手掌在粗糙的树皮上轻扶着，目光中全是温柔。

    “花不落，这个名字好，我喜欢。”

    周吉搭了句话，又去指挥白方将刚刚运输过来的石桌石凳摆过来。

    九号宅院明显是经过前任主人精心装修过的，整体风格偏向周吉记忆中的中式风格，前院是花花草草，灵元池在后院，池中央还立了个亭子，虽然没有渡金镶银嵌玉的阔绰手笔，但细微处也可以看出比周吉之前在白氏主星上见过的那位家主还奢侈。

    当然，最让周吉满意的是这处宅院的防御阵法，和星球上的阵法联通，可以防护具灵后期实力的攻击。跟着那位林经理随意逛了逛，看着小姑娘欢喜的模样，周吉也是当下直接拍板，将院子买了下来。

    或许是记忆里的习惯作祟，又或许是其他，反正在周吉的概念里，不动产这种东西还是保值的，更不要说这里不论是地段还是什么都是极佳。

    等到送走了这位园艺公司工人，开启阵法，探查术开展到最大，将整个院落都罩进去，细心的再次检查了一番后，这才满意的点点头，从手中拿出一枚菱型玉符。

    这处院子比周边贵一倍的原因中，虽然精致装修和灵元池占了大头，但还有一部分原因就是这个小小的菱形玉符。

    菱形玉符的具体作用林经理没有详说，只是告诉他这是什么三代智体的控制中枢，其核心运转设施就存放在院落地下开辟的一处数百平的地下室中，能量来源则是后院的灵元池。

    林经理一再强调这是一台独立的没有挂靠公共运转设施的智能体，显然他是把周吉当作中央星域的土著，以为他明白什么叫做“智能体”。而一直到完成手续，林经理离开，周吉也没来得及再次提起这个话题。

    不过他心里也有一定的猜测，之前他就对白远生飞梭上那可以语音操控的系统有所怀疑，现在听到这个有点熟悉的词汇，心下对自己的猜测也是确定了几分。

    放白方带着小蕊在去熟悉这处陌生环境后，周吉缓缓将灵元渡入到菱形玉符中。片刻后，菱形玉符闪烁着，亮起了恒定的光泽。一个中性没有任何情绪的声音出现在周吉心头。

    “检测到陌生灵元输入，分析中……

    分析完成，请问是否绑定？”

    周吉挑了挑眉毛，这玩意儿，看起来有、东西啊。

    “绑定。”

    他心里默念。

    “绑定成功，三代智能体编号4396为您服务。”

    “嘀，检测到系统需要初始化及更新，请问是否进行初始化及更新。”

    “是。”

    周吉颇有种小说里主角挂载了某种金手指系统的即视感。

    一说起系统，周吉就想到了那个功法编辑器，呵呵，看看人家，最起码还可以与人交流，再看看你。

    刚这样想着，周吉就听到心头传来一个声音：

    “嘀~哒~嘀~哒~”

    这声音并不是机械钟表的声音，而是刚刚在自己心头响起的那个中性声音在念白。

    这东西在搞什么？

    周吉额头浮现三道黑线，一口老槽不知从何吐起。

    “我在模拟等候音，好让主人觉得不至于太过枯燥……哒~嘀~哒……”

    周吉有种将手里的菱形玉符扔出去的冲动。

    好在，这种听着就很尴尬的念白并没有持续太久，周吉就听到那念白的词突然一变：“叮！更新完成，主人您好，编号4396为您服务。检测到有身份传讯玉牌挂载接口，请问是否上传4396管理系统到身份玉牌中？”

    挂载接口？

    周吉想到了之前白远生专门带自己去换新身份玉牌。

    “确定。”

    “接受指令，开始上传，嘀~哒~……等候过程中，如果您觉得等候音过于普通枯燥，可以支付一灵晶更换为您喜欢的音乐，请问是否支付……”

    “不要，以后不要弹出这种莫名其妙的广告。”

    “滴，收到指令，屏蔽广告。检测到独立运行设备，该服务免费。”

    “叮，上传完成。”

    随着这一声，周吉手中的菱形玉符暗了下去，不过他怀里的身份玉牌却震动了起来。周吉将玉符拿出，就见玉牌投影自动打开，上面跳出一个蘑菇头来。

    “主人您好，编号4396号为您服务。”

    “先说说什么叫做智能体吧。”

    周吉随手从纳物袋中取出躺椅放在树下，现在正值星球上的夏季，阳光正好。刚刚栽下的术现在已经开起了花，馥郁的芬芳让周吉很是享受的眯上了眼睛。

    “嘀，智能体是一百年前由万方商业集团首席执行官马先生提出来的概念，并在三十年前由集团首席技术顾问设计并推出第一代智能体，至今已经更新至第三代。”

    蘑菇头煞有介事的带上一副眼镜，手中不知道什么时候多了一本书，让人觉得他是在照着书念资料一般。

    “智能体主要是通过一种复杂的阵法构建出一个拥有普通逻辑思路的能量体，该能量体可以借由万方商业集团旗下各项灵技产品的外接端口以及万方互联机制方便人们生活的各方面。人们可以通过支付一定的月租，从万方商业集团旗下的万方智联端口租赁为自己服务的智能体，服务项目包括但不限于驱动家庭管家，驾驶交通工具，于万方互联系统上搜寻资料，紧急求救等等”

