    第11章你节制点行不行

    晏宁想挣脱开封景渊的钳制，奈何封景渊在疯狂的吻她，还脱着她的衣服……

    一想到这是在晏家老宅，她的房间门还没有反锁。

    晏宁情急之下，憋红了脸，咬破了封景渊的唇。

    嘴里的血腥味，更加刺激了封景渊的-感-官。

    他大手一挥，晏宁的房门“哐当”一声落了锁。

    封景渊抱起晏宁抵在了墙上，室内一片涟漪……

    看着床上的凌乱，被窝里残留的几根红色狐狸毛。

    晏宁心里有杀了封景渊的冲动。

    若不是门外传来敲门声，该死的老狐狸还不知道要折腾她多久。

    晏宁看着房间的一片狼藉，她忍着身子的不舒服，用最快的速度换了身衣服。

    把乱的床单，地上的狼藉处理后，晏宁顶着一头乱发去开了门。

    敲门的人是晏宁的三哥，晏家三叔家的孩子晏平。

    “宁儿姐姐，这是平平给你做的音乐盒。”

    在晏家，最没有心眼的人便是晏平。

    因生下来时营养不良，在母胎发育不好，后面又得了流脑，落下了病根。

    晏平比她大一岁，但他的智商不足五岁。

    在晏平的世界里，她是他的姐姐，她和他都还是孩子。

    接过晏平手上的音乐盒，晏宁鼻子有些酸。

    明明晏平长得也周正，偏偏老天让他坏了脑子。

    这是他三叔和三婶心里的痛！

    因为晏平的关系，她三叔和三婶常年累月的在外面寻医问药。

    这么多年来，他们从未放弃对晏平的治疗。

    “宁儿姐姐，你房间里有人吗？他的衣服好奇怪！”

    汗！啥情况，晏平能看到老狐狸？

    晏宁明明记得刚才敲门声响起的时候，封景渊就尿遁的不见了踪影。

    晏宁把晏平护在身后，一脸防备的环视着房间的每个角落。

    发现是虚惊一场，她拍了拍胸脯，暗松了一口气。

    “兴许是平儿看花眼了，姐姐房间里没有其他人。”

    晏平没理会晏宁的话，而是径直走到房间的沙发旁。

    他伸手向晏宁指了指沙发。

    “宁儿姐姐，他坐在沙发上，他的头发好长，他的眼睛好好看……”

    晏平真的能看到老狐狸，为什么她看不到？

    晏宁上前直接坐在了沙发上，当她鼻子闻到熟悉的檀香味后，吓得直接从沙发上弹跳了起来。

    老狐狸真泥马的会玩，竟跟她玩隐身，还吃她豆腐。

    怕再生事端，晏宁心虚的把晏平哄了两句话给打发了。

    还好晏平的脑子有问题，他说的话，应该晏家人不会信，这样也少了些麻烦。

    送走晏平后，晏宁刚关上房门，腰上的一双大手就缠了过来。

    “老狐狸，你节制点行不行？怎么说我现在还是病人！”

    她又不是超人！

    她刚被封景渊吃了没多久，泥马一小时的时间都没有，这老狐狸又饿了？

    “对啊，病人就要多躺，多休息。”

    封景渊不理会晏宁的话，拦腰把晏宁抱回了床上……

    晏宁咽了咽口水，双手护在身前。

    摆出一副抗拒的样子，惹得封景渊笑出声来。

    “小脑瓜子，尽想些不健康的！乖，让我抱着你睡会儿。”

    (本章完)

