
秦姑姑追的急正好撞到折返回来的世子爷，赶紧后退俯身行礼，多余的话就不用说了，想必已经看到了，她们小姐不是这样的人，平日睡觉很规整的！

秦姑姑想解释两句，见世子脸色凝重，到了嘴边的话又收了回去。

项逐元走到门边时，脸上早已让人看不出任何异样：“醒了让人通知我。”

秦姑姑急忙应下：“是。”

项逐元还想说点什么，又作罢，转身折去了她的书房。

秦姑姑见状立即命人去备茶：“通知下去，世子今天来的事，不要乱说话。”

“是。”

项心慈的书房像她胸中的笔墨一样干净，项逐元本来信上天不会永远的偏爱某些人，看多了自家七妹也就不信了，如果一个人在外貌上过于被眷顾，那她就会忘了怎么在才学上下功夫。

如果努力了，定然就是被偏爱的不够彻底。

所以即便项逐元一再提醒自己，这样认为不对，有的人比他七妹妹会受到更好的教养，也免不了对别人口中一再夸赞的京中才女，生处两分‘才学’弥补不足的定论。

项逐元没想过把自己这个想法公诸与众，自然就没有想过要改。他随手拿起桌上一本琴谱，抬眼，偌大的书架上摆满这样的琴谱和舞史，以及她自己胡乱涂鸦的舞步技巧。

项逐元嘴角隐隐上扬，五叔到底偏爱她了，这间书房装在这里就是浪费，尚且不如给比小七小两岁的妹妹，九妹如今已经能像模像样的写词赋了，只有她，字都写不工整。

项逐元无奈的叹口气，幽香的气息犹如她的人在这间过于女性化的书房内般飘荡。

项逐元走到熟悉的琴前站定，手指拨弄了一下，君子六艺，他也涉猎熟知，收回手，走过去，没有在这间房内停留，绕道后面的一扇门，打开。

一间更大更宽敞，夕阳铺满整个木质地面的舞蹈房呈现在眼前，舞蹈房北面墙上是一整面的琉璃墙，南面是二十四扇全开窗，整间看似空旷的房间比一旁的书房造价更高更得主人的心。

项逐元抬首，左边的琉璃镜上清晰的映着他的身影。

郑管家刚打算跟进去。

项逐元已经关上了门，

如果不是郑管家躲的快，就被夹在门中间了。

项逐元漫步在色调柔和的舞房内，成排的琴放在琴架上，舞衣整整的挂了一排，一人多高的架子环绕了舞房一圈，地板光洁如新，角落里话铺着厚厚的垫子。

这里每一件摆件，每一个物品，几乎能看到她把玩过的样子。小七没什么朋友，也没有出过府，更没有表姐妹与她亲近，府里如果招待重要客人，她还会被要求留在院子里，于是这些事物就成了她的寄托她的偏爱。

项逐元的手扶住一旁的拉伸架，前面的袖陵，长剑，银圈，成排的舞衣和各式各样的琴，好像能看到她在中间跳舞时自由自在的样子。

项逐元没有在成排的舞装里，看到他送的的那件，看来是真的喜欢，收起来了。

项逐元弯腰，将地上的舞纸捡起来，四处看着要找地方放，便在摆放书籍的位置看了一角熟悉的饰物——掉落下来的葡萄坠。

项逐元不确定的走过去，伸出手，抽出来。

跟着一起出来的是一把葡萄藤的扇子，扇尾缀着一串他不至于昨天见过今天就忘的紫色葡萄！

项逐元瞬间目光幽暗，再看看摆放的位置，定是她在这里研究舞谱时，随时拿来用的，会用，当然就是喜欢。

喜欢这把扇子是吧！

项逐元眼角的暗沉更甚，拿着扇子转身出去！

郑管家罕纳，这么快，赶紧追上。

秦姑姑刚把茶放下，就见世子从书房出来了，刚要问安，世子直接绕过她，疾步向外走去！

要走了？秦姑姑急忙追上去，可方向是不是不对！见世子拐入了卧房，秦姑姑追的更急了：“世子，世子——”

焦耳、焦迎也想上去拦。

项逐元脸色一冷。

两人吓的一僵，再不敢动。

“没你们的事！都在外面候着！”

郑管家闻言立即反身拦住火急火燎的秦姑姑。

秦姑姑怎么会停下来：“你让开！”

郑管家会让才怪：“秦姑注意你的身份！”随即又软下来：“世子有交代。”

项逐元直接站在床边，手里握着那把扇子，目光冷凝的看着她。

床上的人维持着刚才的姿势睡的安稳，如瀑的长发有一缕垂在床边，更显得床上的人可怜无辜。

项逐元觉得可笑，没有一点怜香惜玉的心，在只有两个人的地方，脸色难得的毫不掩饰，尤其看见她此刻的样子，想直接端起床头上的冰，叩她脸上，让她好好想象她自己在做什么！

是谁给她的胆子让她觉得可以跃过他去！

项逐元端起床头的冰，想到她一病就会很长时间，到底还是给了她机会收回手，冰盆直接贴上她的脸。

项心慈被凉醒，长长的睫毛微颤，顿时皱眉，不耐烦的睁开眼，脸色比床边上的人还难看，眼里的烦躁毫不掩饰，干什么！娇媚如花的脸都掩不住她眉宇间的戾气！

项心慈刚要发火！

项逐元不用她先发难，冷着脸直接将手里的扇子用力摔在地上，葡萄藤身的扇子顿时四五分裂，发出噼里啪啦的声响：看看你现在的样子！出去能把鬼吓死！好好的一双眼，现在要烧死谁！

郑管家、秦姑姑听到动静都是一惊。

秦姑姑立即要往里面冲！

郑管家立即拦她。

项心慈顿时火冒三丈，瞬间坐起身！多年来被眼前的人娇惯的只会跟他作对的脾气，在起床气的加持下，就像忘了现在的年龄，毫不收敛！也不顾忌！一气呵成！一把扫开脸庞的冰盆！冰盆落在地上发出比刚才更大的声响！“项逐元！你摔谁！”

“项逐元是你叫的！”

项心慈哪管那么多！被他凶就像被人往心里扎了刺！谁都可以瞪她，他就不行！一把掀开身上的薄被！“你敢——”

项逐元更快的撤下一旁的帷幔！往她身上、头上盖！

项心慈一把撤下来，不裹，裹什么！怕看到！别站在她床边！

项逐元就要给她裹严！

项心慈就不裹！

两人为了一张床幔深仇大恨的争执着。

地上七零八落的散落着摔坏的团扇和冰盆，冰上散发着阵阵雾气。

争的项逐元烦了，眼看她的衣服也要被她自己当帷幔一起撤下来！

项逐元气的收不住！一把将她按在床上，强硬的给她裹严实！

项心慈恶狠狠的瞪着她，抬头一口咬住他的胳膊。

项逐元立即松手：“你——”

项逐元松开手，确定绑的她不能动了，起身，大度的不跟她计较：“谁准你收老三的东西！”

“我收谁的东西关你什么事！”项心慈挑衅的瞪着他，一双明亮的眼睛，眼底火光四射，亮的犹如星辰海洋。

可惜长发零乱的铺散着，人被绑的像个紫色的粽子，少了几分气势，多了几分孩子气的可笑。

项逐元移开目光，一番争执，也让他冷静不少：“扇子我赔你一把。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174523"  chaptername="020二更（为airen5女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
