    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    观世音菩萨不明白对方，为什么得到骊山老母的看重，不过，还是要试探一番。

    “白素贞，这些时日你们要小心，杭州府出现了一名强者，法海已经圆寂，对方可能会针对你们！”

    “什么？”

    白素贞闻言，法海圆寂，大吃一惊，脸上满是震惊和难以置信之色，法海圆寂，白素贞确实不知道。

    看到白素贞的反应，观世音菩萨心中不解，在她看来，二人因果纠缠，最有可能知道消息的就应该是白素贞，如今看到对方的反应，就知道确实不知道法海的消息。

    想了想，观世音菩萨突然看向程旭：“小友，师承哪位大能？”

    程旭微微一愣，咋说着说着就扯上我了呢：“回大士，小子一直苦修，无缘拜在大能门下，实在是让菩萨见笑啦。”

    “哦！你单凭自身，就能修炼到如此境界，实在不俗！”观世音菩萨之所以如此想，是因为万物衍化经透露出来的九转玄功气息，要知道九转玄功之难修可想而知，就连杨戬身为道门三代弟子之首，身后背靠道门，也仅仅第五转，距离第六转还差一步，而程旭能靠自身修炼到第五转，可见不凡，观世音菩萨想了想说道：“我佛门还缺个护法，你可愿入我佛门？做一个佛门护法。”

    程旭表面不动声色，心中冷笑万分，说好听的叫佛门护法，说不好听的不过是一个佛家打手，佛门的狗让你只咬谁，你就咬谁。

    虽然心中冷笑万分，但是脸上满是激动之色，只是激动之中带着犹豫，最终摇了摇头，影帝就是影帝，每一分钟都在表演，明明心中不屑，但是表面却因为能加入佛门激动，又因为与白素贞的爱情犹豫。

    “小子，多谢菩萨看中，只是小子与素贞情投意合，怕是入不得空门，让菩萨失望了。”

    “罢了，贫僧也做不得那棒打鸳鸯之事，不过我佛门永远欢迎你。”

    听到这，白素贞是一脸的不好看，面色是相当不好，若不是心中对观世音菩萨的敬重，加上本身的性格，不然早就动手或者破口大骂了，守着自己的面儿，让自己老公当和尚，你是什么感觉？

    “菩萨，相公他不会加入佛门的，素贞会去求老师，指点相公修行。”

    白素贞显然也是动了怒气，都抬出身后的师门来了，守着自己的面儿，让自己老公当和尚，让自己当活寡妇，想想就来气。

    观世音菩萨自然听出了白素贞话中的意思，轻轻看了白素贞一眼，捏嘴一笑：“贫僧爱才心切，确实失礼啦！”

    观世音菩萨亲自解释，也算面子，二人也不可太过，按程旭的心中想法就是自己不是对手，苟一苟还是可以的，当然，就算是对手程旭也不会这么做，观世音菩萨算佛门当中唯一一个好人了吧，降龙算一个，闲谈几句，便目送观世音菩萨离去。

    确定观世音菩萨确实离去，白素贞拉着程旭走进书院密室，密室在程旭书房当中，白素贞掐了个法诀，才一脸凝重的看着程旭说道：“相公，那法海可是相公打杀。”

    程旭轻声一叹，也没有打算隐瞒：“那法海，在你我大婚当日，至金山寺而来，可谓气势汹汹，若不是我以第二元神挡下，恐怕你我二人的婚礼，会被对方搅得一团糟。”

    白素贞闻言心中感动：“我说那日没见法海前来捣乱，原来是相公将其拦下，可是你怎么能将他打杀，如今可好，连观世音菩萨都出马啦！任何事情总有真相大白之时，我怕早晚查到我们身上来。”

    “所为一人做事一人当，如果佛门……。”

    本来只是安慰之话，可是没等说完，白素贞脸色已经变得十分难看，紧紧盯住程旭，仿佛对其话而感到不满：“你我夫妻本是一体，所谓有福同享，有难同当，更何况福祸与共，上刀山、下油锅，素贞也要陪相公一起面对。”

    “你这又是何必？佛门看在老母的面子上，顶多会对付我。”

    二人双手相握，仿佛心紧紧贴在一起，白素贞柔声说道：“你我是夫妻，你生我生，你若是……。”

    没等说完，二人已经紧紧相拥，吻在了一起，好一会儿，程旭看着面前，气喘吁吁的白素贞笑着说道：“好啦，那不过是最差的情况，我的情况非常特殊，再加上有系统在，对方不知道查到猴年马月，到那时我的任务恐怕早就完成啦。”

    二人成亲之日，程旭已经将自己的来历告诉了白素贞，甚至还让白素贞和龙雪儿见了一面！

    程旭安慰的白素贞，但心中变强的想法又加深了一层，经历了这么多世界不是无敌，就是有势可借，现在这种情况，还真是头一遭，果然还是自身强才是真的强。

    不过有压力才有动力，自己早晚将屹立巅峰，到那时，不再惧任何一人。

    二人温情一起，接下来当然需要缓解一下心中的压力。

    正所谓花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

    又所谓各个佳人美如画，铁杵磨成绣花针！

    ……

    不说二人的激情释放，却说九天之上，此时，观世音菩萨已经和降龙伏虎二位罗汉重新聚集在一起。

    “见过大士。”

    “好啦，你们此次前往城隍庙可有收获。”

    降龙伏虎对视一眼，降龙开口说道：“回禀大士，那城隍神君并不知晓法海死讯，加上以法海的修为，城隍神君手下的鬼神也不可能跟踪，所以此事，恐怕城隍神君真的不知晓。”

    观世音菩萨见降龙伏虎也没有线索，皱了皱眉：“如今一点线索都没有，这可如何是好，不过该查还得查，法海是我佛门在世俗代表，相当于我们佛门在凡俗的脸面，如今被人悄无声息的斩杀，若不查清楚，恐怕……。”

    说着，观世音菩萨三人身影一闪，突然出现在杭州城外，也就是法海与程旭第二元神交战的现场。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

