    “村长嘛，除了管理事情村子里的一些事情之外，还要做的当然就是为村子里的安全负责了，作为村长当然要带头冲锋，不够强壮可不行。”猎户微微的抬了抬自己强壮的手臂：“倒是小朋友你啊，和别的降临者比起来太弱了，你这样子连普通的村民都不如。”

    罗克有些惭愧的低下了头：“我……我不是什么降临者。”

    他甚至不清楚自己究竟是什么原因来到这里的。

    “不不不，是不是降临者我还是能够分辨出来的，小朋友你虽然很弱小，但是潜力不错，来来来，我这里有一本掌握魔力的入门书籍你看看。”猎户将这本书放在了罗克的面前：“之外还有什么问题？”

    罗克很心动的看着面前放着的书籍，神色有点微妙和犹豫，他微微的抬了抬自己的手，又将其压了下去：“这，这我不能随便的去拿。”

    “放心吧，当然不是白给你的，你认为这是我的一个投资吧，等今后你变得很厉害了，可别忘了来回报这个村子。”猎户咧着嘴露出了森白的牙齿笑了笑，让他有点心虚的点了点头。

    “如果我能做到的话，一定会的！”她很渴望这本书，哪怕只是一本有关于魔力入门的书籍，对于职业者来说，或许是丢在地上他们都不见得能够看得上的，可是对于普通人来说在，捡到了这种东西，无亚于直接捡到了一张头奖的彩票。

    成为职业者，哪怕是一个弱小的职业者，在普通人中也相当于是得到了一个铁饭碗工作的人。

    因此不渴望才怪呢，只是他更清楚，作为一个普通人，有些东西是不能随便去拿的。

    “好的，这东西就是你的了。”猎户露出了满意的笑容，看着面前的青年，这个虚幻世界里，因为有着丹玛丽娜的力量影响，所以郑逸尘能够透过后台的操作面板，一定程度的看出来罗克的不凡之处。

    一些设定，比如说那些特殊的成就之类的设定，都是郑逸尘和丹玛丽娜联合定制出来的，将目前一直到的大部分情况都给弄了出来，比如现在罗克身上出现的一个特别的属性‘天命之子’。

    这个设定是对于那些运气极好的存在弄出来的，并不是唯一性质的，哪怕是‘天命之子’也有被人干掉的可能性，因此这只是一个简称而已，至于属性……

    ‘被命运眷顾的人……’

    很简单的一个介绍，但是效果却相当的强悍，远比那些伤害加深1%之类的属性好得多。

    罗克就是属于这类的存在，这种特点，甚至在这个虚幻世界里也是能发挥作用的……这是虚幻世界具有的一种截留性质带来的，外界的一些情况能够反馈到虚幻世界之外，虚幻世界内部的变化却不会反馈到外界，这个是郑逸尘在即将完成虚幻世界后的想法。

    反正自己的能力能够做出来抓取的效果，只要不做的太过分，当一个‘薪水小偷’也是可以的吧？只要不主动做什么影响，就这么被动的来，反馈是高是低都没关系，只要能够顺利的发挥出来这样的效果就可以。

    这种反馈也是有利于虚幻世界的数据库完善的，这相当于单面的接受信号，之所以这么做，是郑逸尘觉得不这么做实在是太浪费了，魔兵使那么多，全都分散在世界各地的，没一个魔兵使召唤出来的魔兵召唤书都相当于一个单项的信号接收器，虽然接收的只有以那本魔兵召唤书之外的少许范围，但数量多了，每天能够接受的信息依旧足够的多。

    至于罗克这种有着一枚特殊戒指的存在，也算是一个移动的接收器，所以郑逸尘很想要看看罗克这种‘天命之子’在这个虚幻世界里能够带来什么样的变化，至于他本尊来这个虚幻世界里的话，他的属性面板上面没有什么特别的前缀，只有一个简简单单的‘主宰’这个词。

    属性？

    ‘主宰无所不能！’

    就这么简单，只要郑逸尘想，完全能够一瞬间的颠覆虚幻世界里的法则，让水变成可燃物，火变成洗澡水之类的颠覆，都能轻易的做到。

    “还有这个，是我以前在大陆游历的时候写下来的手记，你也拿走看看吧。”

    “谢……谢！”罗克看着手里的两本书，感动的差点落泪，看着面前熊一样的猎户也觉得对方不怎么可怕了。

    “恩，去玩吧，没事的时候帮村里的大妈大娘的做点小活计也行。”猎户摆了摆手，该说的事情都已经说了，之后就没有挽留他的意思了。

    罗克点了点头，迈着小步子离开了这里，郑逸尘这个时候脱离了猎户的身体，猎户依旧正常的‘运作着’，这就是虚假人格的特点了，哪怕是被某个意志支配了，之后多了这份记忆后，因为虚假人格的原因，也会顺理成章的接受这份‘记忆’。

    之后郑逸尘又换了几个地方，接触了一下不同区域里的魔兵使，觉得有趣下弄出来了不少的‘委托任务’就暂时的离开了主要的大陆，来到了隐藏地图这里：“呦呵？你们全都在这里啊？”

    郑逸尘来到了这个‘隐藏地图’之后，就看到了自己认识的魔女全在这里……坐云霄飞车！？

    “你们还能……不，挺会玩的啊。”几名魔女面无表情的坐着云霄飞车，一点也没有因为那过快过高的激情速度刺激到，淡定的不能再淡定的表情，让她们显得自己好像就不是在坐着什么云霄飞车，而是平坦的地面。

    “只是看到了这里有不少……应该能玩的东西，所以就顺便的过来玩玩了。”安妮托着自己的下巴，头发在风力下轻轻的飘动着，颇为无聊的对坐在了萝莉身边的郑逸尘说道：“对普通人来说这个挺刺激啦。”

    “所以你们这群魔女玩这种就没意思了对吧？”

    “是啊，这也算是力量太强的毛病了，已经没有什么好怕的了。”安妮兴致缺缺的说道，力量太强的话，很多事情都找不到了刺激感，哪怕是别人看来能够把自己吓死的存在，在力量足够强大的存在面前，也就是那么一回事了。

    有的人怕鬼，可那个人突然变得能够轻易的虐掉任何的鬼物，这样的存在还会怕鬼吗？

    郑逸尘立即找到了网络游戏的开发的新理由了！除非是郑逸尘对虚幻世界的设定是任何人进来后，都会处于一个零级的状态，那也的话还算有挑战性，可是对于强者来说，人家都已经走过了强者之路了，就算是从零开始又如何？

    该能够变得强悍还是能够变得强悍，知识方面的优势就比别人大很多！所以对于那些强者来说，同一阶段的起步并不是公平的，相反……在纯粹是依靠庞大数据设计成的网络游戏上面，反倒是能够更加的吸引一些强者的注意力。

    其原因很简单，网络游戏的那种不确定性，像是虚幻世界这种‘虚拟网游’，因为和真实世界太过同步了，所以真实世界里很多经验都能够沿用在这里，无非就是这里多了一些真实世界里不具有的东西，但是那些……对于很多强者来说，不少都是能够平推过去弄清楚的。

    除非是一些高难度的地方，但那些高难度的地方，对于魔女来说又是那么一回事。

    所以相比起这类型的虚拟网游，网络游戏那种他们操控不了诸多因素的游戏反倒是能够吸引到他们，只要不用武力杀到那些储存数据的基地，强制性的让那些后台人员修改数据什么的，想要什么装备都点和别人一样，老老实实的去慢慢的刷吧！

    就算是拼了命的刷，可能还不如人家那些新入坑的萌新那么好运……

    而虚幻世界不同，好装备？强者能够获取的途径太多了！总而言之，这一切的前提都是他们会喜欢玩网络游戏……只是想一想嘛，人家既然是去那个这了，多半是不会沉迷在网络游戏里的吧？

    不过已经发现了这一点了，郑逸尘当然不介意去尝试与一下，能够获取魔力的途径，郑逸尘从来不会觉得少。

    只是这个开发……让郑逸尘现在有点犹豫，是在虚幻世界里进行呢还是直接用在魔兵召唤书里面呢？后者的话，郑逸尘还要麻烦的去额外的弄出来类似于电脑这种东西，需要花时间研究，而在虚幻世界里，这个过程就能够直接忽略掉了，电脑？凭着想就可以了。

    梦魇空间就是一个负责脑补的地方，只是郑逸尘脑补的越是详细效果越好，结合着异界的炼金知识，外加穿越前他也给自己组装过不少电脑了，除了不会设计程序，生产硬件之外，别的什么的……都算是了解了。

    那些细节方面的完善，郑逸尘是不会有任何的忽略的。

    唔，这个之后再说吧，郑逸尘看了看萝丽丝：“既然觉得没趣，你们还玩啊？这都第十圈了吧？”

    “因为以前没有玩过，在这里没有额外的活动限制，所以就想要试试。”萝丽丝说道，指向了另一处的摩天轮：“那里……一起去吧。”

    “你这是在等我？”

    “什么是你？是我们在等。”安妮瞥了郑逸尘一眼，直接从高速行驶的云霄飞车上面跳了下来：“赶紧的吧，还有很多没有试过的地方，你的世界……在玩这方面挺丰富的嘛。”

