    第五十章第四次忍界大战（3）

    “不过没有用。”宇智波带土看着无法动弹的十尾说道：“他们对于十尾的情报了解的太少了。”

    “只是这样可没有用。”

    “什么？”

    果然下一刻本来无法行动的十尾迅速伸出了无数粗壮的触手一样的手臂将所有靠近的忍者全部击飞。

    仔细一看才发现那并非是手臂，而是十尾的十条尾巴，这十条尾巴支撑着大地让他的身体立了起来。

    而十尾本身也改变了形态，看起来变瘦了不少。

    现在的十尾就像是跪在地上的人一样。

    “十尾动起来了！”长门看着十尾那巨大的勾玉轮回眼说道：“他不会发现我们吧？”

    “十尾还做不到这种事情，慢慢看吧。”大佐助看着那凝结成水滴一样的尾兽玉：“要来了。”

    十尾的尾兽玉飞向远方不知道多远的地方，绽放出了比迪达拉自爆还要强大的爆炸。

    虽然打偏了，但是十尾没有停下，又是一枚又一枚的尾兽玉凝结了出来射向了远方，攻击距离远的仿佛可以打到每一个地方。

    并且找到了忍界联军的指挥所，将尾兽玉打了过去，首先干掉了联军的指挥部。

    紧接着，十尾伸出了自己的尾巴，尾巴上的手掌开始像是下雨一样将无数的尖刺木头向下扫向了整个忍界联军。

    可谓是死伤惨重。

    之前那么多的招式也没有这一招管用，不知道多少的忍者死在了这一招之下。

    在杀死了包括宁次在内的大量忍者之后，带土停了下来大声喊道：“绝不让同伴被杀，这是你说的话，好了，看看你的四周，再说一遍试试啊！”

    “目的...是为了让鸣人绝望吗？”旗木卡卡西握紧了手：“带土...你，是想要证明自己的道路没有错吗？”

    “是这样吗...”天空当中看着这一幕的宇智波带土也明白了，在他看来漩涡鸣人就是自己。

    年轻的自己。

    他走向了这一条路，而漩涡鸣人就像是过去的自己一直在否定他，说他错误...这种情况让他根本没办法静下心展开月之眼计划。

    他想要先说服自己，说服过去的自己，说服内心当中的那个自己，告诉那个自己——只有这条路才是对的。

    ‘怪不得我会动摇...’宇智波带土闭上了眼睛，他知道一些未来，所以知道漩涡鸣人没有改变。

    而经历了这些的漩涡鸣人也没有改变也就是说...改变的只能是他了。

    因为过去的自己向他证明，未来的他是错误的了。

    ‘过去的斑也是一样，他选择了我，并且让琳死在了我的面前，目的是为了让我完成他的计划。但是如果那个时候...就算是发生了那样的事我也坚定我的信念会如何呢？’宇智波带土闭上了眼睛：‘不知道啊，我不可能再一次看着琳死在我面前去确定斑的想法，我也做不到这种事情。’

    ‘鸣人，你不是我，你比我要坚强的多。’宇智波带土露出了一道笑容：‘去吧，鸣人，让这个时代的我也醒醒！’

    战斗还没有结束，鸣人并没有放弃。

    死者的意义由生者来赋予，死者的愿望背负于生者的身上，那么多的愿望，那么多的人将自己的希望托付给了他。

    鸣人早就不能这么轻易的绝望、死去了。

    不论如何他都必须要站起来才行。

    并且这一次他不仅仅站了起来，还学会了如何将查克拉分给别人，将九尾的查克拉分给了日向雏田。

    宇智波斑也第一次的露出了惊讶的表情。

    紧接着漩涡鸣人使用影分身将自己的查克拉分给了别人，让每个人都掌握了尾兽外衣。

    这样忍界联军也拥有了更加强大的，足以和十尾一战的力量，斩断了宇智波带土、宇智波斑和十尾之间的联系。

    但是没过多久，情况再一次的发生了变化。

    十尾发出了震天动地的强烈叫喊声，就连在空中观察的一众人也不得不捂住了耳朵。

    “不妙了。”宇智波鼬将手挡在身前：“这么庞大的查克拉...这一招的范围太大了，会打到我们的！”

    防御的办法不是没有，但是这样可能会暴露出他们的存在。

    “不用担心。”大佐助露出了那只轮回眼：“这一招交给我吧。”

    整片天地都发生了剧烈的变化，大地被反复的撕裂。

    洪水、雷霆、飓风，一切的一切包裹住了整片空间，放眼望去到处都是如此。

    “这就是...十尾的力量。”旗木卡卡西震惊的说道，不过很快他就将注意力放在了另一边。

    借由查克拉的关联，位于神威空间当中和宇智波带土在一起的那个自己身上。

    而等到十尾的攻击停下来的时候，本来就是废墟的世界已经变的更乱了。

    地面上的宇智波斑使用须佐能乎防御这一招的同时抬起了头：“刚刚，空中好像出现了一个查克拉波动，是谁被卷上去了吗？”

    宇智波斑稍微感受了一下，结果什么都没有感受到也就不去在意了。

    “这样的一招...？”长门看着下方一愣：“竟然...都活下来了吗？”

    这一招的范围虽然大，但是威力算不上太强，刚刚他们紧张也是因为他们恰好害怕这种大范围的招式，因为可能会让他们不得不露出身形啊。

    不过没想到下方的忍者们竟然也都活下来了，依靠鸣人的九尾外衣...

    “不愧是我的弟子。”自来也笑着说道：“加油，鸣人！”

    “但是鸣人的样子...他的查克拉再一次的耗尽了。”

    “不用担心。”宇智波鼬看着远处说道：“能够感觉到，有好几股强大的查克拉正在向着这边赶过来。”

    “那些查克拉...有熟悉的感觉啊。”

    “是火影们。”大佐助说道：“他们也被秽土转生了出来，不过这一次是站在忍界联军这边的。”

    “原来如此原来如此，没想到还会出现这样的情况啊，对了，我呢？我会被秽土转生出来吗？”自来也问道：“虽然我的结局不错，但是如果能够在这种情况上帮到鸣人，写一个番外也不错吧？”

