    萧家的车队，已经停靠在了前往寒城关的最后一座城池三阳城，只要穿过这座城池，前面就是寒城关了。
    按照规定，所有出城前往寒城关的行人和车队，都要经过军士的检查，众人便下了马车接受检查。
    萧鼎望着城门处，比起往日多出了近一倍的守军，心中不禁是微微一沉。
    城关增派守军，很明显，寒城关的局势定然是越发的不妙了。
    此刻项云也是早已经从马车上走了下来，望着阴云之下的三阳城，城门灰暗，乌云压顶，颇有种风雨欲来的沉重感！
    项云紧走几步来到萧鼎身边，此刻萧鼎、萧菱儿、以及一种萧家护卫都聚集在了一起，准备接受边军检查。
    “萧大叔、萧大小姐，诸位兄弟，如今即将抵达寒城关，我等就在此分别吧！”
    到了寒城关，项云要去关内军营，而萧鼎等人要带着货物去虎城，两者分道扬镳。
    众人闻言，只有萧鼎面带笑意的回道：“好，韦兄弟，咱们就此告别，青山不改,绿水长流,他日有缘再见！”
    而其他人，皆是如同没有看到项云一般，没有任何人与之道别，只有队伍里的老陈，犹豫了片刻，最终砸了咂嘴，还是说道。
    “韦兄弟，以后进了军营可得小心些，你小子没啥武艺，可别在里面惹事，咱们也帮不到你。”
    项云闻言，嘴角勾起一抹笑意道：“多谢陈大哥关心，放心吧，我不会惹事的！”
    “当然前提是他们不要来招惹我。”这是项云心中补充的一句话。
    随即项云又将目光投向了萧菱儿：“大小姐，再见了！”
    萧菱儿没有正眼看项云，只是一撇嘴道：“哼，还是永远不见的好！”
    “哈哈……也罢，那就不见了吧。”项云晒然一笑。
    说罢，项云转身，先于众人向着城门处走去，一路走到了城门口。
    “站住……！”
    项云刚刚迈入大门，两旁便有守卫叫住项云。
    “几位军爷有何贵干？”项云开口问道
    “哼，出城者，皆要经过检查，难道不知道吗？”两名守卫直接走过来，将项云拦下。
    “行，你们检查吧。”
    项云一摊手，他如今身上除了一把苍玄巨剑其他的东西都收入了储物戒中，也没什么可查的了。
    一名守卫当即走到项云身前，装模作样的在项云周围转悠了几圈，却是在其耳边悄声说了一句：“小子，出城费准备好了吗？”
    “出城费？”项云闻言一愣。
    守卫见状，冷笑一声：“哼……你小子不会连这规矩都不知道吧，如今寒城关外局势紧张，进城出城可都不容易，出去简单，一人二两银子，进来可就贵了，得十两银子一人！”
    “还有这种规矩？”项云眉头一皱，双眼不自觉的盯住了这名守卫，目光有些犀利！
    守卫被项云看得有些心中发毛，当下移开目光，不耐烦的低声骂道。
    “臭小子，赶快拿钱滚蛋，没看到军爷我任务繁重吗？”说罢他直接伸手到了项云身前！
    项云见状，却是一动不动的立在原地，没有半点拿钱的意思，他冷冷问道：“敢问，这是谁定的规矩？”
    “哟呵……你小子不想活了是吧，要出城就给钱，不出去，就赶紧给我滚蛋，再敢嚷嚷，当心老子把你抓起来，打断的你手脚！”
    项云闻言，顿时眉头一跳，心头一股邪火涌起，他那里还看不出来，这什么进出城门给钱的狗屁规矩，根本就是这群城门守卫借机敛财的手段。
    身为把守城关的士兵，竟然敢如此明目张胆的搜刮民脂民膏，真是无法无天！
    “我若是不给钱也要进城，又如何？”项云声音冰冷的问道。
    项云这句话一出口，顿时引得城门好些守卫都围了过来，一个个面色不善的望着项云，其中一个领头的城卫队长，更是用阴鸷的目光盯着项云。
    “小子，不想死的话，就老老实实的给钱，不然你今天哪都别想走了。”
    项云闻言心头火起，正当他有些按耐不住打算出手之际，后面的萧鼎及时赶了过来，连忙对几名守卫解释道。
    “哎……各位军爷这是我的朋友，是从南方过来的，不知道这儿的规矩，几位军爷千万别介意，这是他的过城费用，我帮他给了，多的算是请几位军爷喝茶了。”
    萧鼎取出一块二十两的银锭，递给了那位守城的城卫队长，后者接过银锭在手中掂量了几下，脸上顿时露出了满意的笑容。
    “哼，算你小子运气好，有人替你花钱，否则……哼哼……”
    项云一言不发，将眼中的杀机遮掩，看在众人眼中，还以为他是害怕的不敢说话了。
    一旁的萧鼎忙是拍了拍项云的肩膀，又对那位城卫队长说道：“军爷，现在可以放我的朋友出城了吗。”
    城卫队长刚要放行，可是他目光一落到项云的背后，当即又说道：“去……把这小子的背上的剑取下来，检查检查！”
    项云背后背负的苍玄巨剑体型颇为庞大，着实有些扎眼。
    “哎……军爷，他的这把剑是铝做的，用来吓唬沿途那些小蟊贼的，没什么好查的。”萧鼎又是劝说道。
    “哼……哪来那么多废话，入城检查是我的职责，如今正是多事之秋，我们可得好好查查这小子！”城卫队长丝毫不给萧鼎面子，派了两个兵士就将项云拦了下来。
    项云目光扫视这些兵士，淡淡的说道：“你们确定要检查我的剑？”
    “废话，快把剑拿下来！”那城卫队长冷声呵斥道！
    项云闻言冷冷一笑，伸手握住苍玄剑剑柄，微一用力，便将其从背后抽出剑鞘，漆黑如墨的庞大剑身，暴露在阳光下，闪烁着晶莹的乌光耀人眼目，给人一种颇为惊艳之感。
    那名城卫队长盯着这把巨剑，眼中顿时闪过一抹异彩，心中暗暗打起了歪心思。
    “小子给我扔过来，我看看这把剑有没有问题，最近可是好多人偷偷贩卖刀兵给蛮族，老子倒要看看，你这是不是脏物！”
    项云闻言脸上的笑容越发和煦了：“军爷，我这把剑可不轻，您可得接住了！”
    “哼……笑话，就你这面无几两肉的小白脸都能拎得动，老子还拿不起来？废话少说，给我扔过来！”
    城卫队长看到巨剑在项云的手中，显得颇为轻盈，似乎这把剑并不是很重。
    “好……军爷你接住了！”
    项云说完，直接手中苍玄巨剑高高抛起，剑身向着那城卫队长就飞了过去！
    “嘿嘿……”城卫军队长望着飞来的巨剑，顿时面露贪婪之色，上前一步就要伸手去接！
    然而，巨剑横飞而来的速度，却是超出了他的预估，倏然飞掠而至，城卫队长还来不及伸手握住剑柄，巨剑已经重重的撞击在了他的胸口！
    “咚……！”
    一声闷响之下，众人看到了令人惊骇的一幕，那双手接剑的城卫队长，竟然自己被巨剑带着，一起横飞了出去！
    周围的兵士吓了一跳，连忙冲上去要借助城卫队长，然而，更惊人的一幕发生了，那些想要借助城卫队长的兵士，竟是被一股无法抗拒的巨力，冲的一起向后栽倒！
    十余个兵士一起发力，在巨剑冲击之下，竟是如螳臂当车，全都是怪叫一声，诡异的向后栽倒过去！
    “哎哟……！”
    随着一连串的闷响声传来，十余个兵士竟然是被一把剑，撞得如滚地葫芦一般，人仰马翻惨叫声不跌。
    而那个城卫队长，更是被苍玄巨剑将身躯压在地上，连喊叫都做不到，只能够哼哼唧唧的发出凄惨的呻吟，更别提从巨剑下面爬出来了。
    此刻他只觉得，自己好像被一座大山给当头压下，憋闷的无法呼吸！
    这诡异的一幕，瞬间惊呆了所有人，除了剩下的那些城卫兵，还有萧鼎，以及在远处看到这一幕的萧菱儿和萧家众护卫！
    所有人都呆滞的望着这一幕，望着那把都以为是用来吓唬盗贼的，铝制的巨剑，目瞪口呆……
    项云不顾众人惊骇的目光，他一步一步走到了这群跌倒的士兵面前，来到了城卫队长的身边。
    “怎么样，军爷，还要继续检查检查吗？”
    “呜呜……！”城卫队长想要摇头，却是根本说不出话来，只能‘呜呜’的惨叫着。
    周围的兵士终于是惊醒了，立刻拔出刀剑围了上来，一个个警惕的望着项云，却是没一个敢上前的，反而一个个偷偷向后倒退，生怕成了出头鸟。
    项云冷笑着缓缓俯身握住剑柄，稍一用力，便拿起了巨剑，转身冲着近乎呆傻的萧鼎等人一挥手。
    “诸位，告辞！”
    下一刻，城门口风声呼啸，城门守卫尽皆翻飞滚地，与此同时，一道人影倏然消逝在了原地。
    “这……这……”
    萧鼎讷讷的立在原地，望着眼前这一幕，心中掀起了惊涛骇浪，果然！果然自己的直觉没有错！
    而后方，原本一脸嗤笑，等待着看项云笑话萧菱儿，此刻整个人如遭雷击，她目光呆滞的望着空空如也的城门，只觉得刚才的背影，好熟悉！
    然而，转眼间，却已经是人去无踪迹……
    ……
    风云国北境边关，一座雄伟城关屹立，两面有百里城楼延绵，城关雄伟，石壁沧桑，那些敌楼、烽火台饱经百年风雨依旧昂然屹立，护卫着风云各国北面疆域的安宁。
    寒城关终于到了！
    关下有一座巨大铜门，此刻同门大开，门下有魁梧兵士，甲胄鲜明，刀枪凌厉，威风凛凛的守卫在城关两旁，检阅来往的人马车辆。
    项云站在寒城关下，仰望雄关心中颇有种自觉渺小之感，这就是守卫风云国北面的边关吗，果然壮丽！
    来到城关后，项云并没有去寻找边关军营，而是立在原地等待，老梁头曾经说过，只要自己来到寒城关，就会有人来接自己的！
    “开什么玩笑，好歹本世子也是有身份的人，当兵走个后门，不过分吧。”
