    天灸城前。
    太虚的大军如同山倾一般压向天灸城，太虚帝主确实没有兴趣去参与零号和陈明的大战，但是这并不妨碍他吃下武夫和妖族的地盘。
    这两支大军，随便吃下一支，都可以让燕国被削弱。
    燕国的削弱，便是太虚变强。
    你们争你们的日月，我杀你的天下无敌，这其中，并没有什么矛盾。
    能够斩除陈明一臂，对于现在的太虚来说，极其关键。
    当太虚的大军踏足天灸城之前时，整个天下，都已经沦为战场。
    武夫站在城头，看向身旁麾下的仙王八雄之首，肖寒月。
    “老肖，出去干扰太虚的大军都撤回来了吗？”
    肖寒月点头道：“武王放心，我们已经撤了回来，不过在路上损失了上千人。”
    武夫点了点头，然后道：“在太虚面前，损失上千人，并不丢人。”
    在紫色的太虚大军之前，一朵弥漫天际的虚空花盛开，从中露出一座如同水晶打造的宫殿，那是太虚殿。
    太虚有着虚空花，可以带着自己的战争堡垒移动，而太虚的战争堡垒，便是这一座太虚殿。
    武夫看了一眼，笑道：“连太虚殿都搬过来了，看来，太虚真的是下定决心吃定我了？”
    水晶般的大门打开，透过大殿，在大殿的正中央，坐着太虚帝主，他浑身穿戴着紫色的帝袍，雍容华贵之极。
    他如同漩涡般的双眼看向武夫，然后道：“你在大罗金仙的境界，被困住了八十年了，这不是我熟悉的武夫。”
    武夫看向太虚帝主，并没有开口说话。
    太虚帝主挥手，而后道：“当年一战，你斩杀了八位英灵，如今我太虚，有十二位英灵，不知道你可能全部斩杀！？”
    太虚帝主笑着摇了摇头，然后道：“不，你做不到。”
    武夫看向太虚帝主，然后道：“你到底想说什么？”
    太虚帝主道：“死了的至高无冕又八个女儿，而活着的我，只有一个妹妹。”
    武夫皱眉，太虚帝主还是想要收服他。
    不过这没有什么用，他武夫认定的事，谁也改变不了，“就你，也配和至高无冕相提并论？”
    太虚帝主微怒，然后道：“看来，你还是不愿意，不过，我会让你愿意的。”
    太虚帝主挥手，太虚殿的十二扇侧门打开，从中走出一个个穿着紫色衣袍的英灵，他们飞身落下，直直落在城楼上。
    白龙老祖看向武夫，然后道：“武夫稍候，我来战他们！”
    武夫麾下的仙王八雄，也是在这一刻挺身而出，“大人，千年之前的那一战，我等只能瞻仰你的无敌身姿，这一战，就让我们来替你接下！”
    “没错，这样算来，我们千年之前的那一战，便不算缺席！”
    “大人，我们去了！”
    八位仙王，从城中一跃而出，朝着对面的十二位英灵冲去，白龙老祖也是冲了出去，在天灸城之前，武夫看向城下的八位仙王，大喝道：“你们都给我回来，你们，最多也就是亲王之中的佼佼者而已，你们的对手，是英灵！”
    但是那八位仙王没有回头，他们千年之前缺席了，但是这一次，他们不会缺席。
    一位仙王被太虚的英灵打得咳血，带着内脏的碎片，但是他依旧是向着前冲，想要阻拦太虚的英灵。
    一位位仙王咳血，他们只是仙王，而他们的对手，是英灵。
    千年一出的英灵，代表着仙王之中最强大的力量！
    即便是白龙老祖，也是在此刻咳血，对方的人太多了，而且还具是英灵！
    英灵，是这个世界上毫无疑问的力量巅峰。
    仙王们被英灵们踩在脚下，他们斩断自己被踩住的部位，起身，继续战斗，战局不过开始，便已经是变得惨烈之极，他们毕竟，只是仙王。
    武夫看着眼前的这一幕，而后看向自己的双手，他回想起玄姬曾经对自己说过，自己是天下无敌的武夫。
    他想起至高无冕告诉过他的，上一世，他只是一个武痴，除了练武，再无所求，他也只知道练武。
    千年之前，他一战之中斩杀了八位英灵，千年之后，他只能看着敌人践踏他麾下的仙王，却是什么都做不了。
    他以前的境界突破得很快，但是却是困在了大罗金仙八十年。
    这对于他来说，对于一尊轮回仙来说，是不正常的。
    他开始思考自己为什么会被困在了大罗金仙的境界，这个时候，他忽然想起了卓青瑶对自己说过的话，那就是，他怕了。
    卓青瑶只是知道服下造化仙果，是可以冲破这造化仙果的诅咒，便毅然决然废掉了自己的修为。
    而他，曾经做到过，却是不敢了。
    千年之前，他服下了造化仙果，明明知道做不到，却是一辈子都为了冲破造化仙果的阻碍而去练武。
    千年之后，他知道可以冲破这层阻碍，却是不敢了。
    无尽的修行，在造化仙果之前畏惧，已经成为了他的魔障，一直笼罩着他。
    他看向那些浴血奋战的仙王们，大喝道：“告诉我，我到底是谁！？”
    一位仙王的头颅被斩断，被一个太虚英灵踢到了武夫的面前，“想要知道，问他去吧！”
    肖寒月的头颅落在武夫的手中，肖寒月强忍着死亡之前的悲哀，笑着看向武夫，笑着道：“你是武夫啊！”
    “你是，天下无敌的武夫啊！”
    肖寒月道完，眼皮落下，已经是再无声息，即便是仙王，在英灵的进攻之下，断头也得死去。
    武夫看着肖寒月的头颅，眼角滑下两滴泪水，“你们明明知道的，我怕了，我不再是那个天下无敌的武夫了，我怕了啊。”
    又是一位仙王的头颅落在他的怀里，那个仙王笑着道：“不，你是，在我们心中，你永远都是，那个天下无敌的武夫！在我死前，我还想再看一次天下无敌的武夫，那个无敌的身影！”
    然后，这个仙王，便是陨落在了他的怀里。
    武夫将两个头颅放在城墙上，然后哭喊着道：“你们想要看到的，天下无敌武夫，他就要回来了！”
    他张开手，是一颗大罗金仙级别的造化仙果，而后，他的修为落到了金仙境界。
    他张口，将这颗造化仙果塞进嘴里，狂暴的咀嚼，而后一口咽下，下一刻，他已经又是大罗金仙。
    他看向城墙的英灵们，“你们想要看看天下无敌的武夫，我便让你们再看一次！”
    “今日，我武夫，重归无敌之境！”
    这座天灸城开始颤动，这是一座城，同样是一座墓地，这一座城中，只埋葬了一个人，那个人的称号，是天下无敌，那个人的名字，是武痴。
    轰！
    大地开裂，一具金色的身躯从那沉睡千年的墓地之中，爬起，而后朝着武夫的方向飞去。
