    “那…”叶一云不知是有意还是有意，拖着长长的试探音，往李诗情看去。

    李诗情听到周倩的话，担心地朝他看去。

    两人正好对上视线，分辨出他眼中的意味，她当即改成瞪，就是没敢再开口怼。

    真是烦, 这个循环，说话都有各种掣肘。

    “行了，你去吧，我帮你看着她。”周倩催促道。

    “没有，没有，不用, 我和他一起去。”李诗情连忙摆了摆手, 脸色有点局促, 似乎预见了些什么。

    果然，当她和叶一云来到众人那边，不少人是揶揄地看向他们，几个小年青看向叶一云时，眼里还有些羡慕。

    李诗情微低着脑袋，亦步亦趋地跟着叶一云。

    叶一云厚脸皮，无视这些目光，走到王磊身前，注意到王磊不怎么好看的脸色，他顿了顿，问道，“王磊队长，什么事？”

    王磊没说话，打量着他，数秒后，他微微撇头，视线仍定格在叶一云脸上，对身边的锤子道, “锤子, 卸了他的外骨骼。”

    李诗情听得着急，“不是…”

    “王磊，你这是卸磨杀驴啊？”刘启嘴臭似乎是个习惯，天生的不服谁，自己还穿着王磊给的外骨骼呢。

    韩子昂瞪了外孙一眼，上前两步，赔笑道，“王磊队长，叶小哥也是随机应变，现在火石没丢，人员也没有伤亡，叶小哥有很大的功劳啊。”

    王磊瞥了眼劝说的祖孙俩，看向叶一云，沉声道，“功是功，过是过，我的队伍里不需要一个掌握重要的战备资源, 却不听指挥的人, 叶一云, 我希望你明白，我没有针对你。”

    “不会。”叶一云摇摇头。

    以后的路，对这些人来说，很艰难很痛苦，叶一云和李诗情只是个过客；他心中确实有那么点的怨气，但也理解王磊军人的规矩，而且，更重要的，不知道在哪个节点，他们就重启循环，没必要较那个真。

    人在屋檐下，哪能不低头呢？

    他张开双臂，锤子很快卸了外骨骼。

    叶一云让到一边，和李诗情站在一起，现在没了运兵车和运载车，众人只能站在风雪中，等进一步的指令。

    他小心地注意着李诗情和自己的防护服的电量，偶尔朝那边商议的王磊几人瞄上一眼。

    最后，王磊的决定是先搜一搜周围，有什么可以用的资源，因为之前，通讯装置曾汇报过，这附近有求救信号。

    很快，散开的众人找到一辆运载车，车上剩一个工程技术人员，虽然挤了点，但运载车的燃料充足，百分百的燃料，于是，14个人窝在一个驾驶间，叶一云和李诗情坐在一个角落，一边嚼着压缩饼干，一边听众人的对话，收集信息。

    尴尬的是，有用的信息没听几个，一个噩耗传来，171-11救援队任务的目的地杭城已被岩浆吞噬，王磊在联系不上上级的情况下，在听去新收容的工程技…不，据这位叫李一一的人自己介绍，他是联合政府紧急观察员，他的任务是重启位于赤道位置的‘苏拉威西’三号转向发动机，这是行星发动机的大哥，在李一一极力地劝说下，王磊决定转防线，去赤道。

    以运载车的路程，从距离杭城不远的地方去赤道，需要一定时长，休息是必然的。

    叶一云作为卸了外骨骼的普通被征召平民，可以和李诗情一同休息，而依旧装着外骨骼的刘启则需要加入轮休的守护组。

    “睡吧，这一天，挺惊心动魄的。”叶一云看着李诗情那掩不住疲色的脸，温声道。

    这一路来确实累着，心神消耗使实在太大，李诗情脑袋贴在叶一云的右胸膛上，很快入睡。

    叶一云在观察了会儿外面的情况，确定暂时没有地震，眼皮耷拉几下，也陷入沉睡…

    “哎哎，帅哥，美女，没事吧？身体不舒服吗？”

    这一觉，不知多久，直到耳边响起这样的话，叶一云和李诗情惊愕地醒来，看着面前的司机大叔，还是司机大叔身上熟悉的江州公交司机制服，他们心里矛盾地感慨。

    这就结束了？！

    终于结束了！

    “睡过头了，不好意思。”

    “司机大叔，麻烦您~”

    叶一云和李诗情的语气很轻松，虽然稀里糊涂地结束了循环，但两人有不同程度的开心，这次循环实在是难，真地难。

    “是因为你救下了刚子吗？”

    “为什么这么说？”

    “你不听王磊的话嘛，人原本是铁了心把火石拉上去的。”

    “那救下韩爷爷也有可能啊。”

    “诶呀，你很会猜嘛。”

    “没有，没有，你说得对，就是因为救了刚子。”

    “哼~”

    “别不说话啊。”

    “哼~”

    “….”

    ……

    叶一云是没想到，她这一‘哼’，一直‘哼’到大年初四，每次手机找她聊天，说什么，她都只回个‘哼’。

    没办法，只能上门找她啊。

    “叔叔，一点水果、熟食。”叶一云笑着提了提袋子，在李大为面前展示展示。

    李大为和王胜男过年这几天也没少放松对闺女的监听，以他们的经验，闺女和叶一云起了矛盾，至于是哪方面的矛盾，从闺女的那声‘哼’里，他们实在听不出什么。

    露出意味深长的笑，李大为递给他一个自求多福的眼神，然后拎着袋子直奔厨房，换从沙发上起身的王胜男来和叶一云对线，王胜男要亲自上阵，摸索摸索，这小子和闺女是起了什么矛盾？

    “小叶，来了啊？坐，坐。”王胜男热情地招呼。

    如果叶一云真是个愣头愣脑的小伙子，也就给她的热情蒙蔽，以往他进来，王胜男几乎每次都是头也不抬地说‘来啦，妙妙在屋里，你去找她吧’。

    显然这是要提审他啊。

    不过他早有准备。

    他卸下身后的背包，微笑道，“阿姨，学校的作业还有两份数学卷子，学习小组中，只剩妙妙姐的没给我看，可能走亲戚太忙，联系她，也没个回复，我只好上门来检查。”

    “嗯？”听到与学习相关，王胜男的眼神当时就变了。

    没等她开启火力模式，早在偷听的李诗情实在忍受不了这家伙的茶言茶语，竟然把锅一把摔在她头上？

    魂淡啊。

    她一把拉开卧室的门，拿着手机，气势汹汹地冲过去。

