    时间转眼已经渐渐临近春节。

    一大早，陈守义就走出门。

    今天的温度特别寒冷，住宅楼大厅的门口已经挂满了长长的如利矛一般冰棱，长的都有接近半米。

    一阵寒风吹来，衣着单薄的陈守义，都忍不住生出一丝鸡皮疙瘩。

    天空灰沉沉的，充满着浓郁的雾霭，空气中弥漫着一种酸臭刺鼻的味道。

    蒸汽时代啊！

    陈守义微微叹息一声，

    自上次异变已经过去了快两个月，大量的蒸汽工厂，在河东市就如雨后春笋一样冒出来，林立的烟囱，日夜喷吐着白烟。往往出去一两个小时，干净的衣服，就已经彻底沾满煤灰。

    以前干净光亮的可以照出人影的高楼大厦，如今已经变得乌黑，沾满着污渍，彻底褪去了原本的光泽。

    这些办公大楼大部分已经处于半废弃状态，人去楼空，也根本没有物业进行清洗。

    走到小区门口，陈守义看了一眼每天都围满着人的告示栏。

    上面的贴的招工启事变得更多了。

    左上角醒目的地方，还多了一张盖着街道办事处印章的退役士兵的征召通知：

    截止3月1号，所有四十五岁以下退役军人，必须向驻河东军区报道。

    二十年的准战时状态，让大夏国军队数量一直保持六七百万的数量，退役军人更是常备部队数量十几倍，数量接近一亿。

    以大夏国十七亿的人口，意味着，其中每十七个人，就有一个是退役士兵。

    同时还以每年两三百万的数量递增。

    河东市千万的人口，就算剔除了岁数过大的退役军人，也能轻松的征召个三四十万的士兵。

    陈守义叹了口气，最近的形势并没有多少好转，反而各种疯狂的消息在河东市传播，人心惶惶。

    有说，神明已经开始入侵，一些地方已经沦陷，也有说北方一片极寒，大量人被冻死。

    后者，他不知道具体情况如何，但前者，河东市最近却已多出了不少其他地方的难民。

    ……

    陈守义走出小区，拐进一家理发店。

    他已经快两个月都没理了，头发已经快遮住半个耳边。

    因为时间还早，陈守义进去的时候，除了理发师外。

    空无一人，理发师是个三十岁左右的少妇，见陈守义进来，立刻站起身来问道。

    “要理个什么发型？”

    “寸头吧，留个半厘米。”陈守义坐到理发椅上说道。

    “留这么短啊，这天气理这种发型比较冷啊！”少妇手上拿起推头，闻言说道。

    “没事，照这么理就行了。”

    “你这头发好硬啊！”没过一会，少妇抱怨道。

    现在可没有电推头，都是手动的，少妇刚一理发，就感觉到不对，太硬了，简直像钢丝一样，才刚理了几下，手就酸的不行。

    “我心中有数，到时候不会少你钱！”陈守义说道。

    他体质是常人七点五倍以上，这体质可不光代表着体力，还代表着身体各种组织的强度和韧性，五感的敏锐程度，以及身体其他各个方方面面。

    上个月的工资已经发了，近十万的现金，除了给家里留下了五万，还剩下三万，手上变得宽裕了不少。

    “这可是你说的，理你一个，我比理三四个都累。你这头发是怎么长的，怎么这么硬！”少妇脸色一喜，连忙说道。

    “天生的！”

    陈守义和少妇有一句没一句的说着话，门突然推开，又进来两人，陈守义瞥了一眼，一个是三四十的中年胖子，另一个则是五六十岁的老人。

    刚一坐下，两人就开始聊天。

    “最近真是乱啊？听说了么，现在云山整座山都被封锁了，还不知道死了多少人。”一个中年胖子小声说道。

    “有这种事，云山可是在市区啊，会不会波及到这里。”一个老者问道。

    “应该不会，毕竟离这里太远了，骑自车都要一个多小时呢。”中年胖子说道。

    “唉，真是要乱了啊，以后还不知道怎么办呢！”老者一脸悲观的叹了口气：“你说这异世界生物，好端端来地球干嘛？”

    “都是吃饱着了撑着呗，要是搁以前，早就轰他丫的，那些入侵蛮神不是也死了几个吗？”中年胖子说道，随即小声道：“其实我倒不排斥异世界的蛮神，只要不是什么邪神，搞什么邪恶的血祭，生活能够安定，信谁不是信！”

    “谁说不是啊！”

    ……

    陈守义听得有些沉默，理完发，从钱包里摸出一张一百递了过去：“不用找了。”

    少妇接过后一脸喜色，现在河东市大萧条，服务业价格陡降，以前理个发最少也需要二三十元，现在五块钱就已经足够，一百块钱已是二十倍价格了。

    陈守义拍了拍肩头的碎发，打开门，走出理发店。

    远处防空炮又响了起来，在半空中炸出朵朵的黑烟，不过路上的行人早已习之为常，没有多少人抬头关注，如今流落到地球上异世界的凶禽数量极多，几乎每隔一两天，防空炮就会响起。

    ……

    等回到家里，陈守义发现白晓玲在家。

    看着陈守义理的光头，白晓玲强忍着笑：“陈总顾，你回来了？”

    陈守义点了点头，看到客厅放了不少东西，一扇的猪肉，五六只鸡鸭，以及各种干果生鲜，不由疑惑道：“这是？”

    这东西虽然现在市区物价已经降了不少，但估计也不便宜啊，有些东西在市场上还根本还买不到。

    “这是白警官送来的年货，这么冷的天，也亏得她一个小姑娘骑着三轮车送过来？”陈母从厨房端来一杯热茶，说道：“冻坏了吧，快喝杯热茶。”

    白晓玲连忙接过：“谢谢阿姨，不用客气，这是我的工作，我就是专门给陈总顾服务的。”

    “那也不能让你一个小姑娘干这种粗活，下次有事，给守义说一声，他皮糙肉厚，让他来就行了。”陈母说道。

    白晓玲捂嘴一笑：“这可不行，万一上面领导怪罪，我就要失业了，阿姨，你现在看着可年轻了不少？”

    陈母闻言高兴道：“是吗！”

    自开始服用神血后，这些天来，她脸色就变得红润起来，脚步也更加有力，连眼角的皱纹也褪去了不少，整个人看上去年轻了五六岁。

    ……

    陈母和白晓玲继续聊了几句，就把客厅让给陈守义。

    “这是你的房子钥匙和相关证件。”白晓玲递给陈守义一份文件。

    他接过后，发现这是一本房产证明，上面盖着军区和市政府的印章。

    “24号别墅！”陈守义说道，疑惑道：“安全区那边已经建设好了吗？”

    “本来就已经是毛坯房，之所以要等这么时间，只是需要布置军事防御，到时候江南大学、各大研究机构、各种重点工厂，政府机构，都将进行陆续搬迁。”白晓玲解释道。

    陈守义心中沉重的点了头。

    现在的巨型城市，已经不适应异变后的环境，一方面、是各种物流成本高昂，让无论是工业还是生活，都产生严重的影响。

    另一方面，分散的布局，也不利于集中力量，对重点战略单位进行防御。

    而安全区就是为可能即将到来的战争而设。

    “什么时候可以搬迁？”

    “七天后中午，到时候会有一辆蒸汽卡车过来，家具什么都不用带走，哪里已经有新的了。”

     ps:不好意思，删了好多字，有些迟了。