    　　当着所有人的面，柳魄右手握住力量石的手柄。

    　　每一块力量石上面，都有特质的把手，方便提起来。

    　　“无邪哥，力量石这一关，不能使用真气，靠的是肉身力量，这一关对你来说，有些难度。”

    　　力量石每天早上，所有弟子都要训练，从一万斤到十万斤不等。

    　　目前来说，只有寥寥几名教官，能举起十万斤巨石。

    　　还有一枚力量石，摆在最拐角的地方，上面长满了青苔，估计有些年月没有人举起来过了。

    　　力量石超过三分之一的地方，已经下沉到泥沙里面，只有一大半裸露在外。

    　　不仔细看，这不是一枚力量石，只是一块摆在这里的观赏石而已。

    　　柳无邪点了点头，这些规矩，确实不懂，需要柳星提醒他。

    　　他到柳家严格来说，还不到一天时间。

    　　不仅人陌生，对这里的规矩还有事务，同样陌生。

    　　“给我起！”

    　　柳魄突然怒吼一声，蹲下去的身体，一点点站起来。

    　　被他紧紧握在手心的力量石，发出咔咔声，从地面上一点点离地而起。

    　　“好，柳魄教官好样的！”

    　　站在远处十多名弟子纷纷鼓掌，他们都是柳魄教导的弟子。

    　　“柳魄教官真厉害，这可是八万斤力量石，好像看起来没有什么压力。”

    　　其他弟子虽未鼓掌，眼眸中流露出羡慕之色，他们什么时候能举起这么大的力量石。

    　　八万斤力量石，一般的化婴境都做不到，只有那些化婴后期，才有能力举起来。

    　　“吼吼吼……”

    　　柳魄身体彻底直立起来 ，高举力量石，接着转了一圈，目光朝柳无邪看过去，一脸的挑衅之色。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹讥讽，别人看不出来，他清晰的看到柳魄的双腿开始打晃，以他的能力，最多只能拿起九万斤。

    　　至于那块十万斤的力量石，很难举起来。

    　　高举一圈后，柳魄将力量石放回原地，大口的呼吸。

    　　不能使用真气，举起这么重的力量石，对肉身是一种极其苛刻的挑战。

    　　如果加持真气，举起八万斤倒不是很难。

    　　“到你了！”

    　　柳魄面无表情，接下来轮到柳无邪了。

    　　说完，柳魄嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“柳魄教官很坏啊！故意选择八万斤巨石，柳无邪想要赢他，必须要超过八万斤。”

    　　不少人幸灾乐祸的笑道。

    　　柳魄故意不选择那些五万斤以下的力量石，将目标锁定八万斤，想要一次将柳无邪击败。

    　　按照境界划分，星河八重基本也就在三万斤到五万斤之间。

    　　“谁让这个小子目中无人，仗着父亲是代理家主，就藐视教官，接下来的日子有好戏看了。”

    　　各种嘲讽声，不加掩饰，直言不讳的说道，连隐晦的意思都没有，直接告诉柳无邪，我就是嘲笑你。

    　　“我赌他最多只能举起三万斤力量石！”

    　　大家开始猜测，认为柳无邪这个体格，最多只能举起三万斤。

    　　达到三万，只能算是合格，不能算是惊艳。

    　　“你太瞧得起他了，依我看，两万就是极限了，也不看看他那小身板。”

    　　柳无邪身材匀称，肌肉也不是很魁梧，但是脱掉衣服，绝对会惊掉一地眼球。

    　　每一寸肌肤下面，隐藏着恐怖的巨力。

    　　真龙之体，上古巫神之力，这些力量加持到柳无邪身体上，早已超越了普通人族。

    　　对于周围的冷嘲热讽，柳无邪熟视无睹，直径朝第一尊力量石走过去。

    　　“哥，怎么办啊！”

    　　柳月急的都要哭了，事情发展到这一步，谁也没有想到。

    　　“放心吧，无邪哥既然答应，一定能赢。”

    　　柳星对柳无邪非常信任。

    　　昨晚喝完酒，父亲回去之后，对柳无邪可是赞不绝口。

    　　他从未见过父亲这么夸一个人，仅仅半天而已，对柳无邪的夸奖，胜过夸奖他几十年的总和。

    　　父亲这些年也夸奖过他，加在一起也不及昨晚一次夸奖柳无邪的多。

    　　看了一眼一万斤的力量石，柳无邪没有停留，继续往前走。

    　　接下来是两万斤，三万斤，四万斤……

    　　柳无邪丝毫没有停止脚步的意思，还在往前走。

    　　“他要干什么，难道要挑战六万斤！”

    　　话还没说完，柳无邪已经走向七万斤，路过六万斤力量石的时候，连停都没停。

    　　“他朝八万斤走过去了！”

    　　同样，柳无邪在七万斤的时候，也没有停留，直接走向柳魄刚才举起的那尊力量石。

    　　脚步突然停留下来，每个人呼吸变得有些急促，星河八重挑战八万斤。

    　　“小子，你还是赶紧滚回去吧，八万斤的力量石一旦砸下来，会把你砸成肉酱的。”

    　　很多人劝告柳无邪赶紧回去，一旦拿不起来，很有可能被力量石砸死。

    　　八万斤的力量石，摆放在那里，像是一座房屋，这要是砸下来，确实承受不住。

    　　不论是善意的提醒，还是恶意的嘲讽，柳无邪依旧是充耳不闻。

    　　犹豫了两秒钟，居然继续朝前走去。

    　　这下子人群炸开了锅，下一个直接跳过了九万斤，直接进入十万，相当于化婴境的极限了。

    　　“他要干什么，挑战十万斤吗！”

    　　刚才善意提醒的那些人，发出愤怒声，认为柳无邪太不自量力。

    　　远处坐着几名长老，这边发生的事情，自然看的一清二楚。

    　　“你们猜这小子能举起来吗？”

    　　坐在右侧的长老，笑眯眯的问道。

    　　“他要是能拿起来，我倒立着走路！”

    　　左侧的长老，嗤之以鼻，自古以来，还没有星河境举起十万斤。

    　　柳家这几十年，出现不少天赋极高之辈，星河境的时候，最高也就举起七万斤力量石。

    　　“妈.的，这小子要是举起十万斤力量石，老子心甘情愿的喊他一声少主。”

    　　柳无邪乃代理族长之子，正常称呼，自然是少主无疑。

    　　但是整个柳家，没有一人称呼一声少主，都是小子小子的叫着，丝毫不给柳无邪面子。

    　　稍微好点，直呼其名。

    　　柳魄双手环胸，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　既没有阻止，也没有打断，任由柳无邪走过去，反正柳无邪不算正式他教导的弟子。

    　　如果是正式弟子，自然不能让他出事。

    　　在十万斤力量石面前站着半分钟左右，柳无邪居然摇了摇头，转身朝另外一处走去。

    　　“我就说吗，他故意绕着力量石走一圈，很快又会回到起点。”

    　　周围传来一阵阵大笑声，被柳无邪的举动逗乐了。

    　　“我让你装逼，看你一会怎么死！”

    　　站在柳魄身后十多名弟子，每个人脸上充满着嘲讽。

    　　声音此起彼伏，柳星也不知道柳无邪想要干什么。

    　　只能静静地看着，希望柳无邪不要让他失望。

    　　挑战失败，接下来一个月，将在无尽的痛苦当中度过，柳星可不希望这种事情发生。

    　　绕过十万斤力量石，柳无邪居然朝另外一处走去。

    　　“他……他要干什么……”

    　　人群传来一道惊惧声。

    　　柳无邪绕过十万斤力量石后，并未顺着原路返回，而是朝那尊长满青苔的力量石走去。

    　　高达好几丈，如同一座小山，柳无邪站在力量石面前，就像是一只蝼蚁。

    　　不少人眼睛都要瞪出来，以为自己看错了，柳无邪不会是脑子抽了吧。

    　　“哥……无邪哥是不是不知道那尊力量石的重量，我们快提醒他。”

    　　柳月真的要哭出来了。

    　　那尊力量石，几十年了，从未被人举起来过。

    　　柳家藏书殿倒是有记载，千年前有位天才，化婴境的时候，将其举起。

    　　至于星河境，柳家自诞生伊始，从未出现过。

    　　“柳无邪，你在干什么！”

    　　从人群中走出来一名教官，大声喝道。

    　　此人应该是父亲一脉，眼眸中透着担忧，他想阻止，可惜来晚了一步。

    　　柳无邪转过身子，朝这名教官微微一笑：“举起这尊力量石也算吗？”

    　　笑眯眯的朝众人问道。

    　　“我去，太狂了，他真要准备举起这尊力量石吗！”

    　　柳无邪的狂妄，彻底震骇了众人。

    　　他这是在玩火啊！

    　　稍有不慎，就会被力量石碾死。

    　　“不要胡闹，赶紧退出来！”

    　　站出来的教官，让柳无邪速速退出，不要呆在那尊力量石边上。

    　　“柳士教官，比赛已经开始了，这时候退出不合适吧。”

    　　很多弟子阴阳怪气的说道。

    　　站出来的教官叫柳士，的确是柳大山这一脉，必须要阻止下去，柳无邪要是有个三长两短，家主肯定会伤心死的。

    　　柳无邪从众人目光中不难看出，这尊力量石有些古怪，绝非表面上那么简单，不然也不会被抛弃在这里这么多年。

    　　“无邪哥，你换一个吧，这尊力量石很邪门，每个想要去尝试的人，结果都被压死了。”

    　　柳星也顾不得了，大声的吼道。

    　　让柳无邪挑选另外一块，实在不行，选择十万斤也可以，照样赢下柳魄，没有必要拿自己的生命冒险。

    　　不说还好，这一说，更是激发了柳无邪的好奇心。

    　　没想到这尊力量石，竟然暗藏玄机。

    　　这些年也有不少人尝试过，结果无一例外，全部被力量石碾死。

    　　自那之后，家族将这枚力量石搬到一旁，才有现在这个样子。

    　　任由它沉入地下，上面长满青苔。

    　　脸上微微上扬，露出洁白的牙齿，柳无邪没有蹲下来，因为这尊力量石太高了，站着就能拿起手柄。

    　　“完了，完了……”

    　　柳星突然一屁股坐在地面上，连说两声完了。

    　　无邪哥要是出了事，他回去怎么跟大伯交代啊！

    

