    　　距离那场仙魔大战已经过去一千年了,惊灭穿过横七竖八的魔殿，头疼地问：“她又闯祸了，人呢？”

    　　魔殿内侍婢们纷纷摇头。

    　　惊灭叹息一声：“行了,我去找。”

    　　他走出魔宫，妖魔界蓝色的昙花灼灼盛放,惊灭穿行过昙花，一路拂过萤火虫，在丛林尽头找到了那个人。

    　　她发上束着两个花苞，紫色丝带垂下,坐在树上。

    　　一双白净如玉的脚丫沾满了泥,晃晃荡荡间,脚上铃铛儿清脆地响。

    　　蚊子从她面前飞过,她眼也不眨，伸出白嫩嫩的小手把它捏死。

    　　女孩约莫四五岁大，百无聊赖看着界碑处结界,小大人般叹息一声：“唉。”

    　　惊灭看得好笑,走上前去,他捡起紫衣女孩落在地上的小鞋子，凌空而起,用一个清洁术帮她把白嫩嫩的小脚丫洗理干净，塞进鞋子里。

    　　“帝姬怎么又来这里了？”

    　　女孩转过脸，奶声奶气哼了一声：“是不是他们又找你告状了！那群没用的大笨蛋，就知道告状！”

    　　她一张脸生得甚是乖巧可人，睫毛又长又密，龇牙看着惊灭，显得很是凶恶：“和你告状又什么用，你敢动我吗？”

    　　惊灭说：“不敢动,不敢动。”

    　　女孩手指抠着大树，心不在焉望着结界外面。

    　　惊灭装作不明白她的心事，说：“北莱主呈上折子，说帝姬把他爱子埋进了沼泽中，还让小公子头顶开出了一朵粉色的花，他被救出去后，哭到了现在。”

    　　女孩嘴角露出一抹嘲笑。

    　　“那又如何？”

    　　惊灭继续道：“半月前帝姬把灰熊精家的胖姑娘欺负地被赤炎蜂追，上月帝姬毁了南修主家的魔潭，上上月帝姬去鹤精家做客，差点把人家刚出生的子孙串起来烤了。”

    　　女孩不耐烦地说：“不是没烤么？”

    　　惊灭沉默片刻，说：“……倘若不是娰婴去得及时，小魔鹤已经进了帝姬的肚子。现在人人不敢邀请帝姬去他们家做客。”

    　　换言之，小帝姬，你没朋友了，妖魔界的小孩都决定和你友尽了明白吗？

    　　女孩扁扁嘴：“反正我也不喜欢他们。”

    　　她眸色如紫葡萄，眼睛圆溜溜的，眨巴一下就带出水光。

    　　如果不是知道这是个小魔女，惊灭还以为她委屈了。

    　　“现在参帝姬的折子已经堆满了宫殿，等神女归来，帝姬会受罚的。”

    　　女孩晃荡着小腿，不说话了。

    　　她足尖踢了踢面前的结界，结界带出水一般的波纹，女孩邪气般捶了一拳，她小拳头粉粉嫩嫩，却含着万钧之力，可结界纹丝不动。

    　　“烦死了烦死了！”女孩飞掠下大树，迈着一双小短腿撒气般地跑出这里。

    　　惊灭顺着她先前眺望的地方看出去，无尽人间被结界阻挡，妖魔界之人出不去，外界的人进不来。

    　　惊灭叹息一声，追上那个小团子女孩。

    　　她也不回魔宫，眨巴着大眼睛，蹲在地上捅蚂蚁窝。

    　　妖魔界一年四季鲜少下雨，蚂蚁被她扰得惊慌失措，四处奔逃。

    　　小魔女邪恶地勾起唇，掌心一团幽暗的紫火燃起。

    　　惊灭头疼地握住她的手。

    　　“帝姬，神女会生气。”

    　　“生气便生气，反正她也不管我。”她掌心的紫火熄灭，清凌凌的嗓音几乎吼出来。

    　　惊灭失笑，果然在因为神女还未归来之事生闷气呢。

    　　他蹲下来，眼前的小萝莉还不及他蹲着高，小小一只，脸蛋儿也是脏兮兮的。

    　　一双眼睛里明明盛满了委屈，偏偏表现出来满满的桀骜和凶恶。

    　　然而脸蛋还带着婴儿肥，哪里能真正变得“凶恶”呢。

    　　惊灭说：“属下给帝姬说过，神女这次会晚些回来，她去的地方是冥界的鬼哭河，鬼哭河凶险，即便是神，短时间也无法寻遍里面所有的魂魄。”

    　　澹台梓宓说：“可她都找了好久啦！每隔一百年，她就去很多地方，和凶兽打斗，去那个什么海，这次还去冥界。明明所有人都说，魔君早就魂飞魄散了！”

    　　惊灭皱眉：“帝姬，不可如此，他是我等的君主，是你的父君。”

    　　澹台梓宓眼泪再也憋不住：“我不要什么父君，我只要娘亲。”

    　　许是觉得丢脸，又是小孩心性，阿宓捂着脸“哇”的一声越跑越远：“我没哭，我才没哭。”

    　　等女孩跑远了，惊灭心中也觉得酸楚。

    　　魔君逝去已经千年，这些年在神女的治理下，妖魔界一派平和，小帝姬是神魔血脉，成长很是缓慢，到了千岁，修为很高，可是心中依旧是需要爹娘陪伴的小孩。

    　　神女依旧在寻找澹台烬，她试过许多办法，有一次回来，虚弱不堪，身上带着血，那一次把小帝姬吓坏了，从此每次神女归来妖魔界前，小帝姬都会去树上眺望。

    　　这一次离说好的时间已经过去三月，神女依旧没有回来，小帝姬暴躁不已，白日调皮捣蛋，晚上总是悄悄躲在被窝里哭。

    　　惊灭知道她的心思，她越调皮，神女心里就越放不下她，留在妖魔界教育她的时间会长上几年。

    　　惊灭和娰婴轮番照顾小帝姬，她是魔君的遗腹子，整个妖魔界唯一的公主殿下，所有人心中都心疼尊敬她。

    　　神女一日没有放弃寻找澹台烬，妖魔界便存着希冀，盼魔君归来。

    　　他的骨血化作魔脉，如今妖魔界魔气生生不息，有了生存的地方，妖魔才出生的小孩终于不用一生躲躲藏藏。

    　　对于苍生来说，澹台烬是英雄，可是他从来不知道小帝姬的存在。

    　　难怪阿宓会生气。

    　　对她来说，那个从来没出现在她生命里的人，总是剥夺娘亲陪伴她的时间。

    　　她生而为神，尊贵无双，可是常常像个野孩子。

    　　连捉弄灰熊精女儿，也是因为嫉妒别人一家和乐融融。

    　　骨子里有魔君的血脉，小帝姬许多恶习难改。

    　　妖魔界下第一场雨的时候，苏苏要回来了。

    　　那日清晨，阿宓换上干净的裙子，乖巧坐在小板凳上，让魔族婢女为她梳妆，她生得好，集天地间钟灵毓秀，乖巧的模样让人心都化了。

    　　几个婢女围着她团团转，还时不时喂她糕点。

    　　阿宓坐在门槛儿上，眼巴巴的，那模样像谁家丢失的小猫。

    　　娰婴走过来，面无表情看了她一会儿，觉得小魔女也没有那么麻烦讨人厌。

    　　这孩子还是婴儿时就能看透她美艳皮囊下是一具枯槁的干尸，那双干净的眼睛如同照妖镜，让人烦躁。

    　　可是此刻，看来看去，也不过是像只猫儿般的孩子。

    　　阿宓很记仇，可她忘仇也快，看见苏苏那一刻，欢呼着抱住了苏苏的腿。

    　　苏苏弯腰，抱起小小软软的女儿。

    　　“阿宓近来可有闯祸？”

    　　她把小脑袋摇得像拨浪鼓：“娘亲，阿宓好想你！”

    　　苏苏心头一阵柔软。

    　　重羽飞过来：“阿宓有想重羽吗？”

    　　阿宓脆生生说：“有！”

    　　苏苏陪了她好一会儿，哄着她睡着。

    　　女孩抱着她带回来的布老虎，爱不释手，睡觉都用小脸贴着它。

    　　她捂住胸口，重羽担忧道：“苏苏。”

    　　“嘘，阿宓睡着了，我们出去说。”

    　　她走出魔宫，低咳两声，闭眼稳住神魂。

    　　她为神，闯入冥界，寻遍鬼哭河，终于明白了澹台烬当年的感受。

    　　鬼哭河的水又黑又冷，然而这世上最令人绝望的是，再也找不到那个人的影子。

    　　凡人的魂魄消散后回到鬼哭河，可魔神消散后又会去哪里呢？

    　　周国皇陵孤零零的坟冢，连一具骨架都等不到。

    　　“苏苏，别难过，我们总有一日可以找到他的。”重羽安慰道，“你可以死而复生，他可是魔神啊，一定也可以的。”

    　　苏苏垂眸笑了笑，不语。

    　　她拎着一盏灯，去偏殿处理折子去了。

    　　她不在的时间，魔主们总会把妖魔界发生的大事写在折子里。

    　　趁着阿宓睡着，她刚好把这些浏览一遍。

    　　折子里许多关于阿宓调皮的闯祸，她撑着下巴，看得津津有味，对于苏苏来说，这也是女儿的成长。

    　　她当然明白那孩子内心的敏感纤细，也知道阿宓故意做这些事情是为了留住她。

    　　可是苏苏不能放弃寻找澹台烬。

    　　如果连她都放弃了，澹台烬该怎么办呢？

    　　苏苏这一次，留到了妖魔界的盛夏。

    　　她在妖魔界的时候，阿宓是个真正端庄可爱的小帝姬。她的发髻一丝不苟，衣裙整洁干净，也不欺负别的孩子。

    　　苏苏亲自做了记忆中人间的糕点，让她分给妖魔的孩子们，渐渐的，他们忘记了之前的不愉快，重新接纳了小帝姬。

    　　小帝姬日日玩得脸蛋儿红扑扑的。

    　　晚间，灵鸟送来信件。

    　　窗外昙花开落，苏苏看完信件，是衢玄子的书信。

    　　衢玄子道，澜沧海底有一种白香石，剧说可以造仙的骨架。

    　　然而澜沧茫茫，海底甚至落了上古神器的危险碎片，即便是神去一趟，也存在危险。

    　　苏苏心中重新燃起希望，不论如何，她一定会去一趟。

    　　唯一放不下的便是小阿宓。

    　　小团子脚踝系着紫色铃铛跑进来：“娘亲娘亲，看我今日收到什么。”

    　　小帝姬兜住的裙子里，有各式各样的礼物。

    　　重羽看见里面甚至还有妖魔们的獠牙，憋住了笑，不知道哪家孩子偷了父亲最宝贵的牙来讨好小帝姬。

    　　苏苏亲了亲她粉嘟嘟的脸蛋儿，抱她在怀里，与她一同看窗外紫色昙花的开落。

    　　“娘亲总是看这些，惊灭和娰婴也喜欢看昙花。”阿宓说，“可是阿宓都看一千年啦。”

    　　苏苏摸摸小团子脑袋：“对阿宓和妖魔界的孩子来说，这是生来就随处可见的景色。日月山川，永生不败的昙花，可是对于妖魔们来说，这是数万年的渴求，可是你的父君倾尽一切换来的祥和。”

    　　阿宓闷闷不乐道：“阿宓才不要听和那个人有关的事。”

    　　说是这么说，她耳朵就差竖起来了。

    　　苏苏眼中漫出笑意，这口是心非的毛病，也不知像谁。

    　　“因为父君，阿宓才有了现在的家，才是妖魔们尊敬的帝姬。”

    　　阿宓鼓了鼓腮帮子：“别以为阿宓不知道，娘亲肯定又要离开了。”

    　　苏苏点点她额头：“阿宓，若娘亲也放弃他的话，他永远也回不了家了。”

    　　阿宓白嫩嫩的手指拽住苏苏衣结。

    　　“那……那……”她心里也知道，父君挺可怜的，如果阿宓成了被娘亲放弃的人，恐怕心都要难受碎掉了，“那娘亲这次早点回来，不要受伤。”

    　　“好，我答应你。”

    　　*

    　　妖魔界仲夏的清晨，惊灭如常接小帝姬去修早课。

    　　结果大殿中空荡荡无一人。

    　　“小帝姬人呢？”

    　　按理说神女才走，小姑娘不会搞幺蛾子才对，会乖巧一段时间。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　可现在人不见了，他闪身出现在结界旁，也没看见阿宓的身影。

    　　这下连娰婴也开始焦虑地找，她气得头发都快抓掉了，灵光一闪：“去看看禁地的魔器还在不在！”

    　　两人赶过去一看，属于洗髓印的那个地方，封印被破坏，石台上还有个小脚丫印。

    　　娰婴咬牙：“这小混球，别让我们逮到她！”

    　　小帝姬竟然偷了她父亲的洗髓印，打开结界跟着苏苏跑了。

    　　这下可如何是好，别看娰婴平日恨不得掐死这个小捣蛋鬼，一出事她恨不得把惊灭都打一顿。

    　　惊灭讪讪道：“她那么厉害，真跑去了凡间，不会有人能伤她的。”

    　　娰婴吼道：“她是个孩子，相当于凡人五岁小孩你不懂吗？”

    　　凡人最是狡诈，给颗糖就能骗走他们家无辜小孩。

    　　惊灭也慌了：“那怎么办，赶快通知神女。”

    　　苏苏前脚才出了魔域，后脚就得知女儿不见了，偷了魔器去人间。

    　　她皱眉，也明白了事情严重性，顾不得去澜沧海，折身去凡间找女儿。

    　　阿宓懵懂，心性和身体都是个小孩，虽然凡人无法欺负她，可是倘若遇见仙界之人，认出她身上的魔器就糟糕了。

    　　洗髓印打开了结界，掩去小帝姬气息。

    　　而另一头，大家找得焦头烂额的小姑娘从地上爬起来：“呸呸。”

    　　她不会御剑，乘坐着变大的洗髓印逃出来，落地便摔了个狗啃泥。

    　　研究了一千年如何逃出妖魔界，今日终于让她逮到机会了。

    　　她昂首叉腰，小短腿爬上山坡。

    　　她也要找父君，世上不仅只有娘亲不放弃父君，阿宓也没有放弃呢。

    　　她走在人间街道时，逢人便问：“你知道我的父君吗？他叫澹台烬，很厉害很厉害。”

    　　人人皆摇头，为小粉团子出色的容颜惊艳。

    　　期间也遇见过几个眼神浑浊的人，那几人对视一眼，笑嘻嘻说见过，要带阿宓去找。

    　　阿宓欢喜跟上他们，结果一个麻袋套住她。

    　　“这女娃可真好看，卖到哪里都是天价。”

    　　阿宓一听，气得磨牙，当即把所有人打了一顿。

    　　众人反应不及，被一个能飞的小女孩打了满头包，还给栽种在了土里，只露出一颗头，痛哭流涕。

    　　坏人，不知道她父君，还敢骗她！

    　　“开花再放你们出来！”

    　　阿宓只好自己找，她走走停停，飞到困倦。

    　　终于在黄昏的时候，她再也忍不住困，趴在一个小镇子镇口的树干上睡着了。

    　　阿宓被狗叫声吵醒。

    　　她低眸，看见几只大黄狗围在树下，凶恶地叫。

    　　她好奇地瞅瞅，这些大黄狗和妖魔界的魔犬有些像，又不太像。

    　　阿宓转眸，看见一个灰衣男子背着一些猎物，从树下路过。

    　　她咬着软软的手指头，好奇偏头去看那人。

    　　他很高，又高又瘦，像一支挺拔清冷的翠竹，灰衣并没有折损他身上的气质，是个在人群里一眼能看到的人。

    　　阿宓没有见过这样的人，她觉得和惊灭、娰婴还有妖魔界其他人都不一样。

    　　阿宓身上的魔器引起黄狗们的不安，一整个镇子的狗叫声几乎齐齐响起。

    　　男子顿住脚步，若有所感，回眸看向“祸源”。

    　　镇子口那颗古老大树上，一个粉雕玉琢的小团子眨巴着水汪汪的眼睛看着他。

    　　“你知道我父君吗？”

