    “同志，同志，我什么也没有做啊，怎么就控制我了呢，我怎么了？是不是有什么误会啊？”一听自己要被控制，主管就急了。

    “有没有误会，不是你说了算，也不是我说了算，我们会做调查，一切以事实说话，你最好是祈祷你们这几种菜里没有什么违禁品，否则的话，恐怕你要吃不了兜着走了。”大队长板着一张脸肃然道。

    “这不关我的事，不关我的事呀，都是......都是他指使的，都是他呀。”主管这时候也管不了那么多了，见事态严重，他可不愿意背这个黑锅，急切的指着在场的杨堃道。

    自己虽然是主管，可也就是个打工的，完全没有必要将自己给搭进去，所以，该撇清的，他还是要第一时间急忙撇清。

    “他指使的？他是老板？”大队长皱着眉头问道。

    “他不是，他是老板的侄子。是他让厨师在菜里面添加东西的，真不关我的事，我完全就不知情。”主管一口就将杨堃的咬了出来。

    “我告诉你，食品安全了不是小事情，你们到底在这些菜里面添加了什么东西？”大队长质问道。

    “就是......加了点防腐剂，用了点地沟油，还有洗衣粉那些......”主管低着头，吞吞吐吐的道。

    “你还说你不知情，胆大包天，真是胆大包天，随便一种你们就是犯罪，真的是行啊，行。不管是不是别人指使，你是责任人，你都脱不了干系，将他给带走......”大队长听得义愤填膺道。

    大队长打过很多假，可是在食品里面添加那些乱七八糟的东西，他还是第一次见到。

    别说这个案子还是上面重点打了招呼的，就算是没打招呼，大队长也会难以接受。

    “还有你，你也跟着去调查，如果你真的参与其中，恐怕你也要受到惩罚的了。”大队长又指了指杨堃道。

    “我......我啥也没有做，那些东西并不是我让他们加的......不关我事，我没让他们加那些犯法的东西，我是朗州大学的学生，我没做什么。”杨堃听说自己也要被带走调查，整个人顿时就不太好了，话说得很激动，身体也随之发生颤抖，充满了害怕。

    杨堃很清楚，一定自己背上罪名，那么面临开除的，就是他自己，而不是胡铭晨了。

    “怎么了，怎么了？哎呀，同志们，你们怎么突然来检查了呀。”就在此时，一个神穿黑西装，头发梳理得油光铮亮的四十几岁高瘦男子夹着小皮包挤到人群中来。

    “二叔，救我，他们要把我带走，我真的啥也没做，你要救我。”看到来人，杨堃就急忙扑上去求救。

    来人瞪了杨堃一眼：“自己闪一边去，别在这里废话。”

    来人平时或许有点惯着杨堃，可是现在惹出了**烦，他的二叔也是非常的不高兴。

    “你是谁？”大队长打量着来人问道。

    “我是杨杰，这家食堂是我承包过来的，这里面的事，由我负责。”杨杰说着就掏出他的中华烟给在场的执法人员散烟。

    “我不会，请拿开。”大队长推开了杨杰的手，很生硬的拒绝道。

    大队长拒绝，杨杰给其他人散烟，其他人也是一一摆手拒绝。

    “同志，我们食堂怎么了？我们可是各种手续齐全的呢。”杨杰悻悻然的将烟给装回去，尴尬的问道。

    “现在不是手续的问题，而是面临十分严重的食品安全问题，既然你是承包者，那么这个事你也脱不了干系，跟着我们一起回去接受调查吧。”大队长严肃认真的道。

    “食品安全？我们食堂的卫生和安全一直很好，怎么会有食品安全问题啊？”杨杰解释了两句，然后朝那位主管断喝一声：“崔兵龙，到底怎么回事？我稍微不在一下，你们就给我弄出这么大的事情来。”

    “杨总，这可不关我的事，全部皆是你侄子引起的，我也.......我也不甘心呐。”主管崔兵龙一脸悲催样。

    “你.......我看你整天就是吃饱了撑的，你到底做了什么犯法的部分。他指使，他算什么，他凭什么指使？他让你们吃屎你们也吃？就那么听他的话吗？不知所谓。”大队长沉着脸反驳道。

    “我们不冤枉一个好人，可是我们也不放过一个坏人。是不是他指使的，我们会调查个清清楚楚。”大队长道，“现在，你们都得个我回去接受调查，食堂暂时封闭，等我们调查清楚了，公布调查结果了之后再说。”

    看到来坚持的人秉公处理，胡铭晨他们这边的所有人一扫阴霾，各个神清气爽的盯着看。

    只不过听到刚才自己品尝的菜里面添加了那么多恶劣的东西，一个个就有点想吐的感觉。

    同时，他们又惊讶于胡铭晨一个电话就招来了这么一只权威及强悍的执法队伍。他们不知道刚才胡铭晨的电话是打给谁，只晓得，这样的结果，绝非一般人能够办到的。

    “同志，借一步说话，来，这边来，借一步说话。”杨杰延了延手，打算将带队的大队长给引到旁边去做沟通。

    可是那个大队长似乎预料到了杨杰会说什么，因此没有答应杨杰的示意。

    “有什么话就当面说，我们今天是来公正执法的，无所不可对人言。”大队长摆手拒绝了杨杰的好意之后道。

    真是油盐不进，水泼不进。大队长压根就不给杨杰套近乎摆关系的机会。

    “当面说......我是想请您给个面子，出了问题，我们会内部处理的......请给个机会.......”人家不愿意跟着去旁边，杨杰就只有不情不愿的道。

    “给个机会？给不给机会，这不是我个人说了能算的。我们办事情，就是以事实为依据，以法律为准绳。走吧，我们别墨迹了，其他人也散了吧，散开了，我们要对现场的一些物品做一个封存。”大队长义正言辞的道。

    如果不是上头有人打了招呼，那么大队长并非就一定拒绝杨杰殷勤的好意，起码能捞一点好处是一点，绝对不可浪费。

    可是现在，一切可能导致扯皮和自己陷进去的可能性，大队长都给与封死，完全没有打算给杨杰一点点机会。

    “同志，你是市局的吗？我和你们张局长很熟的，而且我们是学校的食堂，又不是外面的餐厅，学校里面，江副校长也是关系不错的，没有必要搞得大张旗鼓，剑拔弩张嘛，何必呢？”杨杰并没有动，而是开始摆关系，希望对方能够看着这些关系的基础上，不过于太为难他。

    “我现在不管你和谁关系好，我们是秉公执法，所以你说的那些，我根本不管。”大队长一本正经的道。

    当着胡铭晨的面，大队长能有的选择并不多。

    要是自己一招不慎，就极有可能会陷进去，得不偿失。大队长能做到这个位置，孰轻孰重，他还是分得很清楚的，要不然的话他就不必自己亲自跑这一趟了。

    “通融通融嘛，是不？同学们，这几位......家长，真的是对不住，我代表食堂向你们赔礼道歉了，请高抬贵手。你们这一顿，完全免单，有什么不到位的，我们保证全力整改，一定让你们满意。”从大队长那里得不到放过，杨杰干脆就转向，向着胡铭晨他们求情。

    杨杰是很有眼色的人，他在向大队长套关系求情的时候，注意到他总是往胡铭晨的身上看，顿时就觉得应该先摆平胡铭晨，只有摆平胡铭晨了，后面的事情才好操作。

    虽说民不举官不究是发生在古代，可是在现如今，这样的逻辑还是多少存在的。要是胡铭晨他们不追究，那么自己出力就方便一些。

    “这位先生，你向我们道歉没有什么用，现在已经是一个法律问题了，更何况，这样的机会，刚才已经给过你的侄儿。他本来道个歉，我们就算了，可惜，这样的机会他不要，没办法，现在只能公事公办了。”胡铭晨坦然的道。

    听了胡铭晨的话，杨杰不假思索的扬起手，就给杨堃一个响亮的耳光：“你整天就知道给我惹祸，人家要放你一马，你还不要，我看你读书是读到牛屁股里面去了，啊，还整天耀武扬威的自以为是，实际就是个蠢材。”

    被二叔打了个打耳光，杨堃既羞且怒，可是他又不敢做什么反驳，就只能很委屈的摸着脸低着头忍耐。

    “如果没有事了的话，我们就先走了，要是需要我们配合调查，我们随时恭候。作为举报人，我的要求就一个，公正执法。”胡铭晨没有因为杨堃挨了一巴掌就心软的算了。

    反正人家已经出面执法了，那么事情就很难在后退，有些人不得罪已经得罪了。

    “好，谢谢你们的监督与配合，你放心，这个事情我们绝对不可能徇私。”大队长当场表态道。

    胡铭晨起身，在别人的灼灼目光中，带着自己的亲人和联谊寝室的朋友就这么离开了食堂。至于说杨杰的免单，那完全就是屁话，事情都闹成这样了，胡铭晨还能买单吗？绝对事不可能的了嘛。

