    盈盈?

    赵昊的目光，盯着那名穿着法师袍类似时装的少女，感觉大脑在颤抖。

    虽说知道双方迟早会遇到，但他却没有想过这么早碰面。

    能认出，不是因为对方样子。

    还记得建立角色时，外貌会因为种族与阵营有所调整的设计吗？。

    如此一来，想从外貌认人很难, 再加上英雄世界与现实截然不同的服装体系，更让人联想空间都变小。

    所以赵昊更多是靠‘猜’出来的。

    稍有些熟悉的声音、气质，还有对方做的事正是收购基础材料，利用差异化竞争优势。

    最重要的是还有那位正跟龙少对线，气质令人难忘的小仙女，不正是李可可吗？。

    嗯, 一两个特征有可能是巧合。

    但是全都符合的话, 就算样子不同，他也敢确定了。

    只是, 他无论如何都不可能以风流云身份与妹妹见面。

    别忘记了，他这个身份可是风暴领领主、自由战线盟主…这些身份注定会让自己成为漩涡，将所有靠近的东西绞碎。

    赵昊一直没有揭穿妹妹进入英雄世界的事，就是不想连累到对方。

    仅仅是个‘虚拟游戏’，自然不可能出现这种事，可不仅仅是游戏，还会在三年后侵蚀真实世界的特殊游戏，那情况就不同了。

    为此，各大势力绝对不介意突破自己底线，从现实中朝玩家下手。

    因此赵昊一直不想暴露身份，到不是扮猪吃老虎，仅仅是为了安全考虑。

    未来暴露身份的强者，不是被各大势力收编就是背后有人，要不然就是那种自身属于不好惹类型。

    所以身份是真的不能暴露。

    就在赵昊猜出星语商团是李可可和妹妹弄出来的时候, 龙少继续开口。

    “现在, 你只有要么停止抢生意，要么把材料出售给我两条路可选, 当然, 还有第三条路…！”

    “你…你！”

    李可可咬了咬银牙，感觉有些心累。

    如今她算是了解游戏圈跟现实的不同之处。

    这是个弱肉强食的圈子，如果不是依仗着女生优势，甚至连商团初期都撑不下来。

    现在才有了点发展，就被龙少这个不讲武德的家伙盯上。

    不仅指责她抢生意不说，还要收购她们辛苦收到的材料，给的利润甚至连辛苦费都不够。

    对方完全是醉翁之意不在酒，真当她看不出来吗？。

    可看出来也没办法。

    谁让人家拳头大，那怕占着理也拿对方没办法。

    气氛有些凝固，龙少虽说借助两大公会名气震慑住了看热闹的玩家，看起来霸气外漏，但实际上也不敢真动手。

    真当护卫是摆设啊？。

    人家可不会给玩家面子，只要触犯条例直接带走处罚不解释。

    不过只是站在星语商团摊位前自然不会有人管，只要没玩家敢出售东西，也就达到了他的目标。

    拿捏！

    只要对方想继续做生意，迟早就得屈服，到时…。

    想到有这样一名小仙女般的女朋友，龙少这位现实中玩得花的大少也有些激动。

    自己以前的女人完全是千遍一律，还不知道身上动过多少刀子, 怎么比得上这种清纯如仙的美女少香。

    “你们这里收不收这个？”

    一个突兀出现的声音打断了正YY的龙少。

    此时在他心中, 连要用那些姿势都想好了，却没料到还有人敢跳出来炸刺。

    嗯，在他故意阻拦下还继续出售材料，自然就是跟他作对。

    “啊！”，李可可愕然的看着面前神态淡然的男玩，没看到他身边的龙少脸都黑了吗？。

    “不收吗？”

    赵昊再次询问。

    是的，主动上前的人自然是他。

    对他来说，玩家势力再大也毫无畏惧，毕竟自家根基是在碎星群岛，对方再强又能怎样，能来碎星群岛咬自己吗？。

    何况对方欺负的人还有妹妹在，他怎么可能不站出来。

    而插手借口也很简单，他物品栏中有着以前‘下海’时收获的珍珠，完全可以拿出来出售。

    如此一来就不是自己跟星语商团有什么关系，只是单纯的出售东西而己。

    不过在站出来前，他还是对自己稍稍伪装了一下。

    脸上用颜料稍稍点了几下，完全不用担心外形上看出身份，神态与气势更是不用担心，他可是重生者，与之前自然是截然不同。

    只要说话时小心点，就不用担心被认出来。

    英雄世界对于玩家的保护极为用心，只要你别傻到自己说出来，实际上被认出现实身份的机率小得可怜。

    同时颜值替换系统也很可靠。

    就像你在现实中是90分的大帅哥，那么在英雄世界也肯定是90分大帅哥，完全不用担心颜值诈骗。

    甚至因为英雄世界没有四大邪术（化妆术、整容术…），导致颜值反而更加真实。

    “收，我们收！”

    站在一边的赵盈替急忙出声解围，现在可不是发呆的时候。

    听到声音后，李可可也反应过来开口了。

    “只要是材料我们都收，珍珠我出150金币每颗！”

    价格的话，混了这段时间市场的她给出了正常收购价，并没有大幅提价和压价，这样做完全是和市场作对，很得罪人的，除非能扛得住，不然没人敢乱来。

    “等等！”，龙少快步走到中间，“哥们，珍珠我收了，200金币一颗价格怎么样？”

    对他来说金币不算什么，却一定不能让星语商团交易成功，不然还怎么拿捏对方。

    听到龙少横插一杠，几名少女脸上同时浮现怒意，只是还不等她们开口。

    “滚！”

    赵昊的回答跟之前李可可喝斥一样。

    他本就有意解围，并且吸引仇恨的，对方主动送上门来，自然不可能给对方面子。

    如果不是为了避免妹妹从声音中听出点什么来，他非要让对方见识见识什么‘夏国粗口’。

    “哈哈！”

    “太搞笑了吧！”

    “还真当人家是他爹，一定要给他面子”

    …

    围观玩家们不给面子的笑了起来。

    早就看对方不爽了，只不过对方没有实际行动（动手），加上还有龙庭与苍天两大公会震慑，所以才没有跳出来‘打抱不平’，但可不意味着要给对方面子。

    听到这些声音，龙少感觉就像是一柄柄刀子捅在自己心口一样难受。

    于是他脸色冷了下来，同时语气也不客气起来。

    “有的时候，可不要给自己惹祸！”

    对于几名几名少女，武力只是最后手段，可是对于这个不知道从什么地方跳出来的家伙，那就不用客气了。

    “是吗，我不信！”，赵昊说话同时取出珍珠递给李可可，根本没有将他威胁放在心上。

    “其实……”，赵盈盈想出声提醒龙少的背景和性格，不知道为什么，面前这名玩家总是让她感觉极有亲切感。

    只是交易成功后，赵昊不等提醒的话出口就转身离开，只是在经过龙少时留下一句。

    “垃圾！”

    龙少感觉自己眼睛红了。

    如果不是卫兵就在附近，他可能就控制不住动手了。

    不过暂时不能动手，并不代表会这样算了，他决定先打听对方情报，等对方出城后再找对方报仇。

    至于星语商团，此时已经被他抛之脑后。

    而这也是赵昊不断刺激他的原因，仇恨在自己身上，就不用担心去找星语商团麻烦了。

    至于龙庭和苍天，不过是区区两个玩家势力而己，又不是得罪不起。

    经过了这个小插曲后，他顺利来到竞技场。

