    “是可忍孰不可忍！”兔子狗红彤彤的眼珠子戾气一闪而过，直接跳出米莉和程文的手，在沙发上几个空翻直接跳到了一米开外。

    “愚蠢的人类，给我去死！”兔子狗一个助跑要提起来。

    以他的修为，这一脚踢下去这两个人类必死无疑。

    “快看，姐姐，你看，这兔子还知道和我玩呢，快接住他。”程文急忙拍着沙发。

    米莉一伸手就结结实实的把兔子抱起来了，同时往怀里一塞。

    “纳里……”米莉怀里兔子狗是彻底愣住了，自己这一脚踢死一个人那应该是轻轻松松的啊，可为什么……

    兔子精下意识的感受自己的肉体，只见自己身体依旧强韧，但浑身穴位被封了十几处，自己根本什么力气都使不出来。

    不信邪的兔子精就挣扎了起来。

    “姐姐，白雪还要玩，放开他。”程文喊了起来。

    见状米莉也是急忙就把兔子精给放沙发上，而且是放在了之前兔子狗冲刺的那个地方。

    “来来来。”程文和米莉都是拍着手一脸的期待。

    “你他娘的训狗啊。”兔子狗发出一声咆哮，而这一次是亮出了自己的大门牙，这是自己的看家本领，就算是钢筋放在面前兔子精都能咬下一块来，就算自己浑身大穴都给封了，自己这一口也能咬死这两个人。

    “你是兔子可不是狗！”一道轻笑声出现在了兔子精的脑海里。

    “谁！”兔子精脸色一变，稚嫩的声音里充满了惊恐。

    “我是带你回来的人，从今天开始这里你的家，充沛的灵气，而且还有两个美女陪你玩，比起你在外面打洞要好得多了吧，最重要的还是灵气，这里灵气比起你半山腰要充沛三倍多，你自己考虑一下。”

    袁大宝在二楼一直用神识看着兔子精，这可不是开玩笑的，这兔子精要是暴起让迷离他们出事了，那袁大宝估计一辈子都不会原谅自己。

    所以现在一边给程武喂饭，一边用神识和兔子交流。

    “放你娘的狗屁，你这是把我当畜生养啊。”兔子精直接恶狠狠的吼道。

    “条件我开给你了，灵气，安全的环境，不错了啊，你要是不乐意的话三天后你就走，要是乐意我保证他们会对你很好的，你自己考虑吧。”袁大宝说完这句也就不说话了。

    袁大宝不是喜欢勉强别人的人，这兔子精带回来让米莉高兴的，兔子精愿意留下来那很好，要是不愿意的话袁大宝也不会强人所难。

    “我要回去，现在就回去。”兔子精怒声吼道。

    “你看，姐姐，你看，兔子站起来了，还插着腰，大耳朵一甩一甩的，好可爱啊。”程文拉着米莉的手激动说道。

    “白雪，来，你看我，看我。”米莉忍不住伸出手摸着兔子精的肚子。

    “嘶嘶嘶……”兔子精眼中凶光爆闪，此时几乎是按耐不住自己的凶性了。

    “对了，你洞里那一颗白玉参我吃了，这算我欠你的，日后有需要你尽管提，不过当前来说，你得在这里待三天，不能离开。”袁大宝又说了一句。

    而这话一出。

    兔子精眼珠子一蹬。

    “白玉参没了？”

    “自己守护了十几年的白玉参就这么没了？”

    这个消息丝毫不亚于之前林涛的神识冲击，兔子精眼珠子一翻又晕了过去。

    “哎，白雪。”米莉急忙抱着白雪，两个丫头见白雪晕过去了，急的团团转。

    袁大宝咧嘴一笑，回过神来看着程武。

    “要喝汤不？”袁大宝指了指旁边的汤。

    “嗯。”程武可怜兮兮的点了点头，此时就这么趴在床上，走路都走不了，而后天就过年了，这个年注定程武得趴在床上过了。

    “你小子啊，作为男人有时候要成熟一点，当然不是我要啰嗦这几句，而是你姐姐是你真正的亲人，这世界上你最亲最亲的人，哪怕日后不管你尊不尊敬我，程文都是你这世界最应该爱的人，她是你亲姐姐啊，你得记着这一点。”袁大宝小小声劝了一句。

    “嗯。”程武点了点头，当然脸色多数有点心不在焉。

    对此袁大宝也不意外，谁没个叛逆期啊，袁大宝也有过，也明白那时候的想法都是不成熟而且非常极端的，可每个人都有这么一段时间不是么，只要没有酿出大祸来那就一切都没问题。

    “好了，你好好休息吧，迎接你人生中久违的趴着过年，这可是你学会走路后就没有体会过的咯。”袁大宝开了一个玩笑，端起碗筷离开了。

    很快，一天时间过去。

    天峨山。

    袁大宝坐在一处山崖，那西面出来的海风夹杂着大海的精纯灵气。

    此时体内的伤是好的七七八八了，毕竟只要把百毒老祖的真气去除了，皮外伤那都是好的很快的。

    此时袁大宝也是露出了真正的样子，那浑身的裂缝已经消失不见了，所有的皮外伤都已经愈合，光滑的皮肤比起女人还嫩。

    不过那头顶上倒是出现了一丝意外。

    袁大宝摸了摸自己的光头，这上次被人把头发给劈没了，别说现在伤势恢复了这头发都没有长出来的预兆，最起码正常来说这好几天了，发根多多少少也要起来一点啊。

    毫无动静。

    袁大宝那脑袋现在那叫一个光滑啊，不客气的说抹点油上去能当镜子用。

    而且最让袁大宝有点难堪的是，那一道雷电批下来的电纹也去不掉了。

    原本头上的裂缝是愈合啊，但头顶天门穴的位置，就有一道长十几公分的闪电纹，就这么留在头顶。

    袁大宝原本一个农村孩子，干干净净袁大宝最喜欢的风格了。

    现在倒好。

    右手一条大花臂，弄个大光头，光头上还留着闪电纹，这不管谁来看都得骂一句“小混混啊。”

    这典型的社会不良分子，杀马特脑残非主流嘛。

    “这特娘的。”袁大宝一向不说脏话，但现在是真的气急了。

    至于树林里，小黑偷摸看着袁大宝，袁大宝的心情小黑能察觉到，不过小黑倒是才不管这些，反正现在天峨山的环境让小黑很满意。

    充足的灵气，茂盛的植被，对于一条蛇来说，没有哪里比这里更舒服了。

    ……

    县城里。

    陈总和上次闹肚子那个张老哥，此时两人都是从医院走了出来。

    两人身前正推着一个轮椅，轮椅上正是张兰，旁边还有陈总帮忙牵着的张天志。

    “老陈啊，这次真的麻烦你了，我现在送我妹妹回汉北。”张老哥对着陈总抱了抱拳。

    而轮椅上，张兰急忙抬起了头：“哥，我不回汉北，你送我去小李村吧。”

    “这……”张老哥脸上闪过一丝迟疑，这快过年了不回家去农村干嘛，但张老哥也知道自己妹妹的脾气，点了点头同意了。

    只不过张老哥心里也纳闷，这没事自己妹妹跑去小李村干嘛啊。

