    杨凌摸了摸鼻子，讪讪地回到椅边坐了，实在无聊之至，忽地想起今天的事情，赶紧在自已的书箱中翻了起来，那本厚厚的《大明律》果然亦在其中，便捧起来细细看了起来。

    正翻着有关诉讼的条例，韩幼娘又捧过来一杯热气腾腾的茶来，杨凌不禁掩卷长叹：“封建社会的男人，可真够男人哪，现代社会上哪儿享受这待遇去？”

    那时普通店铺做工时间不象现在这么紧凑，中午休息时间极长，大约现代的下午两点多钟才继续开工，所以杨凌喝着热水翻着书，韩幼娘便坐在炕沿儿上做着针线活儿。

    手指灵巧地在针线上打了一个扣儿，舌尖儿一舔线头，穿过针去，她一条腿搁在炕上，仔细地缝起了衣裳，时而还温柔地瞥一眼正专注地翻着书本的丈夫。

    杨凌翻了半晌，细细琢磨了一阵，倒未在书中找出有利于马昂的条例来，看来办法还得着落在自已从后世学来的那些冠冕堂皇、损人利已的‘太极拳’功夫上。

    他抬起头上长长地吁了口气，恰看见韩幼娘将棉袍凑到嘴角，有牙齿咬断了线头儿，可是一双眼睛却甜甜地看着他，与他双眼一经对视，却又立即慌乱地闪了开去。

    望着这个才十五六岁的俏丽少女一副小妇人模样，饶是杨凌打定主意只把她当成个可亲可爱的小妹妹，仍是禁不住心中一荡，这种温馨的感觉，是自已九世轮回以来从来不曾有过的，在这么一个温柔体贴的妻子，生活的节奏缓慢悠闲，岂不正是自已梦寐以求的生活么？岂不正是自已苦苦追增、应该珍惜的温情么？

    韩幼娘低着头纳着针线，察觉到男人一直在看着她，心头忍不住起慌来，手上一乱，“哎呀”一声，针尖儿刺中了自已的手指。杨凌连忙摞下《大明律》，抢过去握住了她的小手，只见食指上沁出了一滴鲜红的血滴。

    杨凌四下张望了一眼，这才省得古人为什么刺破了手指要用舌头去吮了，倒不是他们懂得唾液可以消毒，而是实在没有什么可以用来擦拭血迹的，总不能用衣服去擦吧？于是他也有样学样地将韩幼娘的手指放到嘴里，轻轻地吮着，舌尖一挨着她的手指，韩幼娘的身子就是猛地一抖，顿时红霞上脸，热气盈人。

    杨凌薄嗔道：“看你，上午在外边做工，在家里还不歇歇，这又是做的什么？”

    韩幼娘垂着细细密密的眼睫毛儿，乖乖地任他轻轻按着自已的指肚，怯怯地说：“快过年了，你还没有一套像样的袍子，我想着你是有身份的人，这样子出门岂不叫人笑话，所以赶着给你做件新袍子”。

    杨凌喟然一叹，越是相处得久，越觉得自已亏欠她良多，那种心疼的感觉，好象不知欠了她几世的情了。他无言地紧了紧手，绵绵切切的情意波及他们的全副身心。

    杨凌轻轻抚摸着这个才十五岁的女孩儿的小手，心中感慨万千，还该是背着书包上学的年纪，却已成为一个温淑贤良的妻子了，这万恶的旧社会真令人感动啊。

    大明律规定女子十六出嫁，不过民间少有遵守的，大明的律法有的很严，动辄就是杀头之罪，但是对这一条官府却是睁一只眼闭一只眼，恍若不见。

    按了会儿手指，估计不会再流血了，杨凌才轻轻捏了捏手指，微笑着说：“好了，还疼么？”

    “不疼！”声音媚得很，杨凌这才觉她眼帘微垂，神情忸怩，嘴角带着一丝甜甜的笑意，俏丽而稚嫩的脸蛋儿上有种极为温柔恬静的气质，那是一种成熟的女性面对着挚爱的人才会展露出的一种神态。

    那种温柔恬和的气质是她以前从未展露过的，呈现出的那种女性的温柔气质。屋外雪花飞落，雪落无痕。韩幼娘的心儿无比踏实，那种绵绵切切的情意在她的心里荡起层层涟漪，大半年来担惊受怕、含辛茹苦的悲酸似乎在这一刹那都离她好远好远。

    杨凌也不禁看得痴了，痴痴相望半晌，这种静谧甜密的气氛终被门外一声大嚷破坏了，只听一个男人的嗓门在外边喊道：“杨凌杨公子是住在这里吗？”。

    韩幼娘一声，这才从陶醉中醒来，忙不迭地缩回了手，杨凌微微一笑，转身走到门口拉开房门，纷纷扬扬的雪花顺风飘了过来，回来吃饭的片刻功夫，外边已苍茫一片。

    杨凌定晴一看，只见两个衙差手按腰刀站在门外，身上已披了厚厚一层雪，后边却有一个少女，披了件白色大氅，手中执着一把黄色油伞，大氅上端狐狸围脖白绒绒的围住了她的脖子，只露出一张素净如出水莲花般的娇俏容颜，漫天雪花中犹如仙子谪尘一般。

    这两名衙差正是锁了马昂去衙门的差人，所以认得杨凌，一见开门的果然是他，连忙拱手道：“呵呵，果然是杨秀才，小的这厢有礼了。小的奉闵县尊之命，护送马小姐来见你”。

    杨凌连忙打开房门道：“两位官差大哥，快快请进小姐请进”。

    马怜儿绽颜一笑，颊上又露出两个动人的酒窝儿，她双手一紧大氅，当先迈了进来。两个衙差跟在后面进了屋子，顺手带上了房门。

    这间小小的屋子一下子拥进五个人，可就拥挤了些。马怜儿顺手一扯颌下的带子，解开了雪白的大氅，明眸一转，看见娇小的韩幼娘，不禁甜甜地笑道：“这位姑娘是杨兄，是你的小妹子么？”

    看见进来的是一个比花解语的大美人儿，韩幼娘乌溜溜的大眼睛里满是警戒之色，又听她把自已当成丈夫的妹子，顿时满脸不愉，不过夫君没有说话，她却不便抢出开口说话。

    杨凌尴尬地笑笑，有种摧残祖国幼苗的罪恶感，他结结巴巴地道：是我的这是内子”。

    韩幼娘眼中闪过一丝得意之色，示威似的看了马怜儿一眼，微微福了一礼，柔声说道：“相公，这位小姐是？”

    杨凌忙道：“这位马小姐是驿丞马大人的二小姐，她和两位差大哥找我有些事情商议”。

    马怜儿有些意外地道：“原来杨兄已经成家了，马怜儿见过杨夫人”。

    韩幼娘忙道：“小姐不必客气，快快请坐，两位差大哥请坐”。

    这室中只有两把椅子，那两位衙差只好坐在炕头上。杨凌刚刚搬来不久，加上条件有限，平时喝茶也只是用大碗，韩幼娘麻利地拿出四个碗来沏上了茶水，两个役差自然满口道谢。

    闵县令已差人将乐器店王家的事查了个明白，马大人心系儿子，虽然有闵大人关照，但是这寒冬腊月的，生怕在监牢里有什么不妥，马小姐也牵挂哥哥，于是便促请闵县令派了两个负责调查王家的差人一同来到杨家。

    听了两个差人把王家的情况讲了一遍，杨凌细细想了一番，感觉从《大明律已实是找不到什么漏洞可以替马昂脱罪，唯一拿手的就是保险理赔的诀，只是不知是否可用，于是忐忑不安地把自已的主意讲了出来。

    马小姐也不知这法子是否管用，把眼去看两个衙差，那个满口黄板牙的大李已一拍大腿赞道：“妙呀，好一招‘拖刀’之计，钝刀子割肉，一寸寸地片呀，嘿嘿，县尊大人秉公办案、不纵不枉，他王家什么错也挑不出来，要是他*得起，这官司非打得他家破人亡不可”。

    另一个年纪稍长一些的是个班头，姓吴，他倒没象大李一般眉飞色舞，不过也微微笑道：“杨公子年纪虽然不大，不过果然精通律法、智计百出，纵是一流的讼师，也未必想得出如此妙计，如果依计行事，恐怕王家那些苦主儿要抢着撤诉结案了，只是如果他们不识相，马公子不免要在牢中多呆上一些时候了”。

    马小姐听他们说好，不禁眉开眼笑，听了吴班头最后这番话，不禁迟疑起来，她咬着唇想了想，叹道：“终究那是一条人命，说起来如果只是在牢中多呆些时日，若能平安入狱亦属难得了，哥哥平时便粗鲁莽撞，受些委曲挫挫锐气也好”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨凌得到两个衙差赞许，胆气不觉一壮，脑子也活络了起来，徐徐地道：“此计虽能拖得王家主动撤诉，既救了马公子性命，又不致使闵县尊的令誉受损，不过如果王家咽不下这口气，拖上一年半载也是有的，所以在下还有一计，马小姐”

    他凑近了些，手遮着嘴巴对马怜儿低语几句，马怜儿听了似笑非笑地瞟了他一眼，嫣然道：“不愧是读书人，端得是好计谋”。

    她这一瞟眼神儿大是妩媚，那一瞬间展露出来的风情看得杨凌目光一凝，马怜儿注意到了，吹弹得破的脸颊上不禁泛起一丝淡淡的晕红来，看得一直只注意着两人的韩幼娘忽然有点儿酸溜溜的。