    是日，贾宝玉照例带着手下军士在大明宫左近巡守，忽有宫人来传：皇后召见。

    贾宝玉并没有感到太意外，自己都成了叶家的准女婿了，他这位姑姑，自然要见他一见。

    来到长乐宫，果然，元春也在场。

    只是，皇后娘娘的脸色不大好。

    贾宝玉也见过端仁皇后几面了，从来都见她是端雅高贵，和煦明媚的样子，从来没见她沉着脸过，此时不免有些心底发怵。

    好生跪着行了一礼，还不等他站起来，就听皇后清泉般冷冽的声音道：“贾宝玉，你可知罪！”

    “啊？”

    贾宝玉顿时傻眼，抬头看了一眼皇后，又看了一眼皇后身边的元春，见她虽给自己使眼色，但是美眸中并无慌张之色，心下便安了几分。

    重新低下头，诺诺道：“微臣不知所犯何罪，还请娘娘明示......”

    “哼，本宫问你，本宫的侄女叶蓁蓁，你可见过？”

    “这个，自然是见过......”

    “那本宫问你，你觉得她哪里不好？”

    一听这话，贾宝玉顿时明了，连忙道：“蓁蓁小姐天生丽质，品貌出众，秀外慧中，哪里都好。”

    皇后闻言似乎满意了一些，但还是冷声道：“既然如此，为何本宫听闻，你对太上皇将蓁蓁赐你为妻，表现的大不情愿，甚至熙园大总管到荣国府传旨的那日，你还拒不接旨？”

    果然是这件事传到皇后的耳朵里，人家这是姑姑给侄女撑腰来了！

    贾宝玉跪伏在地上，眼珠子一转，已经有了主意，立马哭诉拜道：“微臣冤枉，还请皇后娘娘容微臣辩解......呃，不是辩解，是陈情......。”

    似乎觉得自己说错了话，贾宝玉仰头怕怕的看了皇后一眼。

    他身上还穿着禁军将军服，偏偏又是个少年模样，做出这个神态，别提有多违和、滑稽，差点让端仁皇后紧绷的脸色都垮了下来。

    “好，本宫就容你狡辩，看你能说出个什么理由来！”

    贾宝玉苦涩一笑，似乎对于皇后在他还没说话就给他按上一个狡辩的名头敢怒不敢言。

    “回皇后娘娘，微臣在去年到熙园为太上皇贺寿之时，有幸见到叶蓁蓁小姐的第一面，当时，微臣便惊为天人，不意世间竟有如此女子，不但美貌出众，而且才情与气质皆不同凡俗。

    及至后来微臣有幸得太师看重，入太师府听其教诲，在此期间，方知叶小姐不但品貌出众，才情卓然，而且侍祖父以至孝，待亲弟以至诚，对下人以至和。

    那时微臣才知道，世间当真有如此完美之女子！一切能够形容美好的词汇，都能够加诸到她的身上。

    聪明、美丽、大方、优雅、贤惠......等等

    ......”

    端仁皇后朱唇微张，下意识的看了一眼屏风之后，然后忍不住低头对元春小声嘀咕道：“本宫现在开始怀疑父亲大人的眼光了，你这弟弟，也太......”

    她一时形容不出来了，因为以前根本没有人敢在她面前油嘴滑舌。偏偏她还不好打断，因为是她叫人家“狡辩”的。

    只有元春始终保持着笑容，对皇后道：“现在娘娘后悔也迟了，咯咯。”

    贾宝玉发现了上面的人在说悄悄话，根本没认真听自己说，他也不在意，继续道：“也是在熙园，微臣第一次看见二皇子殿下。殿下英武不凡、天资绝世，是我见过的最最英俊优秀的青年才俊。

    后来微臣也有幸作为二皇子殿下的伴读，常伴在殿下左右。偶有一次，听闻殿下提起，世间女子虽多，但他独悦其表妹......

    微臣闻之，亦觉然，唯有殿下这样的不世英才，才能堪配叶小姐那样九天仙女下凡一样的女子。

    类似微臣这样的凡夫俗子，只能衷心的祝愿殿下有情人终成眷属，别的，自然是不敢奢望。

    所以，当太上皇的旨意突然降到微臣家里，实在是将微臣砸晕了，一时之间失了方寸，才会没有及时接旨。

    因为在微臣心中，实在是根本配不上叶蓁蓁小姐......”

    屏风之后，云霓一脸好笑的看着她的叶姐姐，看着她绯红的面色，觉得十分有趣。

    嘻嘻，真是个好好笑的人，哪有那么夸人的，把叶姐姐这样沉稳内敛的人都夸得脸红了......

    不过，随即她就发现，自己叶姐姐的表情，从绯红，到收敛，再慢慢变得苍白，她纳罕的低声道：“叶姐姐，你怎么了？”

    ......

    当贾宝玉的话说完之后，皇后的表情恢复正常，她默默不语。

    她刚入宫时，二皇子景灏便养在她的名下，对于这个从小聪明懂事的儿子，她自然知道他的心思。

    可惜，叶家实在容不下再出一个皇后了。

    况且，她也知道，虽然儿子对蓁蓁颇有情谊，但是侄女蓁蓁对他，似乎只有些许兄妹之情。

    既然如此，帝王之路本来就非寻常之路，要得到什么，就必须得失去一些东西。

    所以她很赞成父亲另外给侄女蓁蓁挑选夫婿的决定。

    贾宝玉她没见过几次，但是经常听闻到关于他的消息，对他算是满意，至少，没听说什么劣迹，倒是年纪轻轻在朝堂已经有了些微建树。

    因此在听到太上皇给叶家和贾家赐婚之后，她并没有任何反对的意思。

    可是，就在昨日，她偶然听宫人说起，贾宝玉居然对这桩婚事不情愿。而且那些宫人传的有鼻子有眼的，也不像是说谎。

    这可把她气着了，不论如何，叶家和贾家结亲，都算是低嫁了，本宫没嫌弃你，你倒矫情起来了？

    所以，今早就把侄女蓁蓁叫进宫。

    谁知道侄女蓁蓁也是个糊涂虫，竟然还不知道，言语之间还羞怯不已......

    她顿时气恼不已，这才决定把贾宝玉叫进来，叫他给个说法！

    如今嘛，说法，确实已经有了。

    虽然贾宝玉说的夸张，令人一听就想笑，但是她又非蠢人，如何听不出来贾宝玉话中深层次的意思。

    他非不愿，实则不敢。

    叶蓁蓁，是二皇子心仪的女子，他怎么敢横刀夺爱？

    这就是贾宝玉给的答案。

    