    皇厅之上，熹皇志得意满，他令人将案上旧的舆图撤下，换了一幅新的上去，在这上面，中域已然完全变成了一片赤红之色。

    近来征讨辅授长老的大军势力顺利无比，本来以为这位在烈王的支持之下会很难啃，他都做好了奋战几年的准备了。

    可是结果出人意料，辅授长老并没得到多少上层力量的支持，只能靠自己手中仅存的造物炼士与他对抗，结果几场惨烈失败之后，随着手中造物炼士的损失，已经拿不出多少的力量了。以至于后面大军攻到哪里，哪里就主动放弃了抵抗。

    辅授长老如今只能带着残余的飞舟舰队，退避往烈王的疆域之上。

    熹皇没有进一步追击的打算，现在还没有做好和烈王开战的准备，不过也用不了多久了。

    他现在掌握的力量远大于以往，完整拿下中域后，也就等于完整接收了所有的造物工厂及土地人口。他下来可以利用这些，全面打造外甲、飞舟、环厅等各种战争造物，以为北征做准备。

    纵然被辅授长老在撤离舰队时强行带走了所有技艺高超造物师，可是阳都的造物师本就是水准最高的一批人，这些人都在他这里，他也不在意外面这点损失了。

    倒是与烈王开战他有预感这将是会一场硬仗，虽未必见得比攻击阳都更难，可是上层力量却可能更多。

    “陛下！”一声轻声呼唤打断了他的思路，他回神过来后，见宋参议躬身言道：“陛下，天外六派的使者到来了。”

    熹皇道：“把他们安排在使厅，好生招待，不要损了我昊族的颜面，寡人若有暇了，会召见他们的。”

    虽然六派是敌对方，可两边互遣使者是常有之事，他自不会为难，况且这些使者说不定是假身，便真杀了也没有用，反还显得自身无王者之量。

    于道人等一行人在使厅安顿下来后，于道人对乌袍道人道：“我需先去拜访那位陶先生。”

    乌袍道人讶异道：“这才是第一天，就去拜访这位么？”

    于道人笑了笑，道：“当然，不然如何显得出我们的重视呢？”

    他知道自己的行踪瞒不过熹皇，不过那没有关系，让熹皇知晓此事反而更好，他素知要取得一个上位者的信任很难，要毁掉信任，或许只是要一个简单的猜疑，皇帝如果猜忌你，那么互相之间就生龃龉，裂痕就会越来越大。

    但是他完全搞错了方向，熹皇虽然成了皇帝，但实则认知完全被扭转了，并且现在玄修已然逐渐渗透入昊族内部，再过几年，六派所想的与昊族共治天地得局面，或许玄修就会先一步达成了。

    他先是命人往张御所在递上了一份名帖，得有允许后，便带着一名弟子乘城内的曲轨来到了张御的居处。

    门口早有侍从等候，很有礼数道：“先生请于使者入内。”

    于道人跟随侍从进入里堂，打量着四周，却这里摆设没有什么特别之处，一点也看不出是个修道人的修行场所，直到里间才发觉不一样，除了书架，周围空荡荡一片，没有任何装点。

    当中则是站着一名身绕云雾星光的年轻道人负袖站在那里，大厅明明单调空旷，但是因为此人立的存在，却又生出一种天地浩荡，无边无际之感。

    他也是的有见识的，认出对方在此的只是一个化影，而这个化影却是与真人无疑，眼底不觉生出敬畏，他执礼道：“在下域外使者于师廖，陶上师有礼了。”

    张御被封了一个上师名号，这也是修道人能在昊族之中所取的最高名位了，以往的卫道人就是如此，便连皇帝也要以先生、上师称呼之，尽管实际意义并不大，他也不在意这些。

    他回了一礼，道：“未知于使者是哪一派的上修？”

    于道人道：“贫道乃是“玉成宗的门下。”

    张御微微点头。这个门派在六派之中不算势力最大，但因为门中功法众多，并且热衷于从地陆上接纳各派流亡的修道人，所以门人弟子也是六派之中人数最多的。

    他请了于道人坐下，自己也是坐定，问道：“于使者来此何事？”

    于道人道：“此来特意面见陶上师，”他试着问着，“敢问陶上师，前次我等攻伐光都之时，守御在那里的，可是上师么？”

    张御神情自然道：“是我。”

    于道人虽然早有猜测，可得他真正确认，他是心中跳了几下，要知当日之战，他连张御之面都未见过就被破杀假身了，恢复元神更是遥遥无期，又如何不忌惮这一位？

    他定了定神，道：“今次来此，是六派上尊久闻陶上师名声，故受六派诸位上尊之委托，来与向上师请教一些疑问。”

    张御颌首道：“贵方要问何事？”

    于道人语气小心道：“于某知晓陶上师在相助昊族皇帝，而在域外，也有不少天人拜入了宗派，成了我六派弟子，却不知诸位到得世之中，所求到底是何事呢？”

    他还不敢贸然打听这些“天人”的来历，这或许涉及深层次的隐秘，不确定会否冷然相拒，那话就谈不下去了，虽然如他所说，六派收了不少玄修为弟子，但是对能复而重生玄修来说他们也无法逼迫什么，用神通手段更是无用。

    张御道：“使者问我所求，我可回使者，除了少数人，大部分人不外求个安稳修行罢了，但要有一个安定修持之所在，则必需有自身之武力，使者想必是明白的。”

    于道人当然明白，他道：“于某能理解的上师之所，我辈修道人，若自身无护道之法，也就难以维持自身修行。”

    说到这里，他略显感叹道：“我修道宗门过去遍布地陆，无世无争，但道机变化之后，昊族屡屡攻伐于我，致我安稳修持亦不可得，不得不奋力反击，数百年来与之争杀不断，这全是昊族所逼迫的。”

    张御知道，他这话虽然有美化自身之嫌，但的确是昊族先行攻伐各宗派的。不过从青朔道人的往事看，假若此事与昊族崛起有关，那么六派也算是自己种因，自己得果了，也怨不得别人。

    于道人道：“贵方现在似在帮助熹皇统一昊族？”

    张御道：“确有一部分道友在如此做。”

    于道人认真道：“那于某不免要多说一句，还望陶上师不要见怪。”

    张御道：“请说。”

    于道人正色道：“昊族皇帝现在是用得着贵方，所以对陶上师礼遇有加，可是陶上师难道看不出来，昊族一旦归一，那昊族皇帝下一个目标必是我六派，而我们六派若是覆亡，熹皇又何需再用到贵方呢？

    就算现任昊族皇帝对贵方无有保留的信任，可是熹皇一亡，新任皇帝岂还会再如此信任贵方，保持均势才是稳妥之策。”

    他语声格外恳切，“我辈与贵方都是修道人，理应共存与世，纵然各有其目的，对抗难以避免，但却也不到必须铲除哪一方的地步……”

    他这里的暗示已经十分明显了，就是说双方可以对抗，但不必要覆灭哪一方，这对双方都是不利，反而双方有一个底限，反而双方都能凭借对方而存在。

    张御看了看他，淡声道：“于使者这般说，可已是自认永不可能争逐过昊族了么？”

    于道人倒也没有不承认，叹气道：“昊族确然势盛，道机之变已然使我修道宗派元气大伤，上层寻不到去路，中下层数百上千也不见得能恢复元气，只能做此下策了。”

    张御道：“所以贵派扶持烈王，以求从内部坏得昊族局面。”

    于道人正容道：“不瞒陶上师，我等虽致力于扶持烈王，但并不是烈王对我们是言听计从而支持他，而是烈王地域之上，从上到下都被我们修道宗派之人所把持了，烈王能发出的声音只能是我们修道宗派的声音，所以我们攻击阳都，烈王同样是赞同的，非常赞同。”

    张御淡言道：“假如烈王不同意，那么自就会有同意的人站出来？”

    于道人坦承道：“是这样。陶上师，所以若是让烈王夺取天夏，那不最好的结果么？

    昊族子民会以为仍是自己的上层在治理昊族，但实际上昊族只是我们留在世间的代持权柄之人，永远不让他们从我们顶上越过去，而我们可以安稳修行，这不是美事么？”

    他又看向张御，用很是热切语气道：“其实贵方的修道人也可以加入进来，我辈无任欢迎，我们双方完全可以携手一同治御整个天地，而不必再去担忧这些凡人什么时候会来干扰我们。”

    张御没有说话。

    于道人这时坐直了身躯，像是承诺道：“自然，此事也是可以商量的，若是陶上师不满意，那么我们只需要保留烈王之地就好，今后天下，便有贵方御南，我方守北，挑动昊族内争，如此对峙下去，就可不令昊族归一，那我辈至此就可高枕无忧矣。”

    ……

    ……

