    合作的歌曲，曲子是由森友岚士完成，歌词方面，因为是要跟演歌歌手合作，所以在写的时候，经由酒井政利的介绍，得到了作词家阿木燿子的协助，在森友岚士所写的歌词的基础上进行了改变，并使用了歌谣曲的写作手法。

    阿木燿子和宇崎龙童夫妇，是业内知名的夫妻档，演歌、歌谣、流行，涉猎的范围无所不包，山口百惠的名曲，相当一部分都是这夫妇两个提供。

    这次请她协助，还一并把这首歌的设定和安排也告诉她，在这个基础上来进行了创作。

    这支曲子的气氛，颇有些忧愁缠绵之感。最终版的歌词还没出来，只是听取小样的阶段，岩桥慎一就为收到这么支曲子感到些许惊讶。

    不为别的，就是觉得，森友岚士在曲子里表现出了一种超出“写作业”范畴的、似乎真实发生了的，爱而不得的踌躇。

    简直让人怀疑，这个青年真的经历过什么看不到希望、却又不能放弃的苦恋。

    渡边万由美形容森友岚士是个脆弱的美男子，每每想起她这个“脆弱”的评语，岩桥慎一都要在心里佩服霸道总裁超群的眼光。

    不管怎么说，能拿出这么首曲子，不仅岩桥慎一无话可说，酒井政利听到曲子以后，也对这个青年的创作力赞不绝口。

    这位前山口百惠制作人，肯帮忙介绍相熟的阿木燿子这样的名家来协助作词，自然不仅是因为藤彩子的音乐制作现在由他负责。

    藤彩子向岩桥慎一行过礼以后，又和森友岚士致意，“请多指教。”

    森友岚士更没有见过这样的阵势，有点害羞、又有点拘谨，点点头，“嗯”了一声。顿了顿，回过神来，觉得这个反应不礼貌，又欠身，“您请多指教。”

    “一点摇滚歌手的样子都没有。”等两边都进了录音间，酒井政利对岩桥慎一吐槽。当然，只是开个玩笑而已。

    台上看着凶恶、台下却害羞腼腆的歌手一抓一大把。

    岩桥慎一只是笑笑，“还是要看唱歌时的表现力。”

    过后，森友岚士展现出了让酒井政利收回那句话的唱功和表现力。

    ……

    七月，梅雨季还有个尾巴。

    刚进七月，不知道着了什么劲儿，一连好几天都阴雨绵绵。中间停一停雨，天空也阴沉沉的。

    这样的天气，叫人头昏脑涨。

    这样的天气，叫人时刻心存感谢。一边感谢烘干机这伟大发明，另一边替还没有长毛的东西谢天谢地。

    连续的阴雨天气过后，这一日云开雨消，来了个难得的超级大晴天。

    早上，岩桥慎一从浴室里出来，餐桌那边，已经布置妥当。

    上次去大阪时，寺田光男许诺的他母亲送的干货，过后按期被他带着上京，又在今天早上，被中森明菜细心烹饪过、摆上餐桌。

    托干货社交的福，射乱Q那几个染着各色各样头发、看着不像是正经人的青年，时不时就得背着一包干货上京，辛苦塑造的型男形象，在干货袋子面前荡然无存。

    这包干货照例被寺田光男给带去代代木的录音室。上次订购的一大包才过去没多久，立刻又拿来一包，录音室上下都被岩桥慎一家里干货消耗的速度给惊呆。

    打工小妹冈田有希子过去时，看到那新一包的干货，在惊讶之余，更加崇拜岩桥慎一了。

    岩桥桑果然是个厨艺高手！

    第一次见到这情形时还知道隐藏，第二次见到这么一包干货，冈田有希子的敬仰直接写到了脸上。

    岩桥慎一接收到冈田有希子的崇拜目光，除了装傻别无第二个选择。看她那副模样儿，岩桥慎一如果敢客气一把说要请她吃饭，她就敢答应着到他家来洗盘子。

    如果自己真是个料理高手还另说，既然是误会……就一定要少说话。

    嘴巴要像蚌壳那样紧。

    中森明菜说到做到，说好了不要就是不要。不过，两个人说好的除了不送干货给她，还说好了，等她到岩桥慎一这儿来的时候用掉它们。

    不能把干货送去她家，就只能等着她来他的家。

    办法总比困难多，绝不能把干货给浪费掉。

    久违的大晴天，岩桥慎一一早起来神清气爽，中森明菜更是劲头儿十足。三下五除二吃完早饭，兴冲冲跟他提议，把被子拿去阳台晒一晒。

    “等我走的时候，再替你收进来。”她想的倒是够周到。

    今天，中森明菜午后才工作，听话听音，自然是先给岩桥慎一收拾完屋子再回去。这个商店街孩子，最喜欢整理房间，什么都弄得整整齐齐、干干净净。

    难得的晴天，要是不清扫整理屋子的边边角角，不把被子拿出去晒一晒，仿佛就少了点什么。

    “行啊。”

    岩桥慎一看她这么劲头儿十足的要整理家务，肯定不可能给她泼冷水。

    他越是随便她东一下西一下的在他家里折腾，中森明菜就越是觉得心情愉快，一点也不觉得照顾他的生活起居是无聊的事。

    倒不如说，她心里就期待这种在他家里整理的自由。

    不过，今天一大早就兴奋十足的中森明菜，显然不只是因为能在大晴天放开手脚收拾屋子。

    岩桥慎一吃完早饭，看看时间，准备上班。

    出门之前，中森明菜高高兴兴的和他约定，“明天见~！”

    岩桥慎一答应着，“我回来收拾行李。”

    中森明菜“诶”了一声，拿眼睛瞄他，“还没有开始收拾吗？……可别忘记东西哦。”

    “忘不了。”岩桥慎一觉得她这副模样又孩子气又好笑，忍不住逗她，“今天晚上可别睡不着。”

    只有远足前一天期待又兴奋的小学生才会睡不着。

    中森明菜心里补齐岩桥慎一要说没说的话，鼓起一边腮帮子，眯着眼看他，“才不会。”

    岩桥慎一见好就收，和她说，“我出门了。”

    ……

    两个人事先约定过要在七月出去玩一次，明天下午是出发的日子。

    梅雨季还没结束，一进七月，接连阴雨连绵。尽管定计划的时候就考虑到会有这样的情形，但是，出发前一天是个大晴天，还是让中森明菜为此感到欢欣雀跃。

    明天是星期四，两个人要去伊东的山里住两天。

    中森明菜有两天假期，六月底，定了要一起出去玩以后，岩桥慎一去调查了离东京不是、太远、又能安静度假不被打扰的地方，拿给她看。

    定了地方，岩桥慎一把手头的工作放了放，配合她的时间，提前空出了行程。

    这个月十三日是她生日，但她生日当天反而有工作，不一定能在一起庆祝。先一起出去住两天，多少也算是庆祝生日的一环。

    而且，七月中旬，她生日以后没几天，接着就要为企划专辑进录音棚。

    到时，就要一口一个岩桥桑、一口一个明菜桑的互飙演技了。

    大晴天叫人心情愉快，岩桥慎一出了门，先去公司，午后再去索尼的录音室。今天，藤彩子没到场，只有BOLAN在这儿录伴奏音轨。

    岩桥慎一跟酒井政利都到场，跟三个青年斟酌着应该如何编排。

    六月底，双方都到场，合录了一次音以后，七月二日，又录了一次。前期的阶段，基本上都是在相互试探、看一看能打磨到什么程度。

    能被选中唱演歌的歌手，就没有唱功差的。再不济，也比流行歌手唱得好。

    但反过来说，流行音乐歌手，比起唱功、更重要的是辨识度。因为流行音乐是可以被模仿的，所以差一点也无妨。但演歌是要观众坐在台下静静欣赏的，所以就不容许有瑕疵。

    森友岚士唱功扎实，倒也叫人放心。

    风格相差太多的合作，格外要注重沟通。这也是为什么这支合作曲的录音进度不快的缘故。歌手和歌手之间沟通，歌手和制作人也要沟通。

    这样的情况下，尽管唱功更强的是藤彩子，但表现更好的却是森友岚士。

    写出了这首哀愁缠绵的曲子的森友岚士，在录音的时候，再一次让岩桥慎一在心里暗戳戳觉得，这个青年该不会真的在别人不知道的角落有过这么一次无望之恋吧？

    当然，只是暗地里想想。

    感情经历神秘空白的森友岚士表现不错，相比之下，反而是藤彩子还处在要摸索的阶段。

    ……

    星期三的大晴天过去，到了第二天，一早却又开始阴天，一副随时有可能要落雨点的模样。

    岩桥慎一出门之前，把昨天晚上整理好的旅行包带着，放在后备箱里。今天上午，要先去一趟东芝EMI的录音室，跟“太妹刑事”们先见上一面。

    萌萌哒包子脸的坂本冬美——今天再见面，突然发现她的包子脸小了一圈。人一瘦，看着秀气了。

    “从收到完整的企划开始，我就在减肥了。”坂本冬美见了岩桥慎一，对着他说。

    她叹口气，认认真真的和他倒苦水，“本来唱偶像歌曲就很害羞了，没想到同台的对象还是南野阳子酱和浅香唯酱那样的偶像，混在她们两个身边，实在太不好意思了。”

    “没问题的，坂本桑有坂本桑的可爱。”岩桥慎一鼓励她。

    坂本冬美听他这么说，忍不住笑起来，但到底松了口气、或者说不好跟他计较，转而告诉他，“帮助我减肥的人是真奈美——”

    想起岩桥慎一未必知道藤彩子的真名，又改口，“藤彩子酱。”

    “彩子酱还帮我看减肥食谱，每天叮嘱我要好好吃饭。”坂本冬美说。

    岩桥慎一听着，“知道了藤桑的另一面。”

    “别看她那个人好像难以接近的样子，其实人又热心肠、又天真开朗。”坂本冬美说的，和岩桥慎一见过的藤彩子，仿佛不是一个人。

    南野阳子和浅香唯差不多同时过来，两个女孩进来的时候还在说话。看样子，关系不至于差。

    两个女孩差不多同时出道，又一前一后，都靠着《太妹刑事》走红，平时难免也会被放在一起讨论。不过，双方对这一点都不怎么在意的样子。

    反过来说，正因为既不在意《太妹刑事》的标签，也不介意跟同一系列的电视剧女主角同台，所以这次的邀请才会如此顺利。否则，至少有一边会反对这个企划。

    最大的阻碍都仓俊一，也不是因为不想让她们同台才反对。

    南野阳子的唱片公司是索尼，浅香唯的唱片公司是蜂鸟唱片。这家唱片公司是由原先华纳那边的一部分人独立出去以后成立的新公司，浅香唯是他们的王牌。

    两个女孩差不多前后脚出道，走红的程度也差不太多。不过，南野阳子要比浅香唯年长两岁，按说，该让南野阳子先开口说话。

    不过，个性更活泼的浅香唯却先开了口。

    浅香唯个子小小一只，事务所对外公布的身高数据是151公分，但实际上看似乎还要娇小。刚出道时，是个一脸婴儿肥、看着像个小学生的小孩子，现在张开了，五官秀气、十分可爱。

    岩桥慎一还是头一回跟浅香唯见面。

    偶像在面对着制作人的时候，礼仪都无可挑剔。浅香唯鞠躬行礼，自报姓名，向岩桥慎一问好。

    和她一起低下头的，还有随行的经纪人。

    跟浅香唯打了招呼，他又把目光落到南野阳子脸上。

    南野阳子个性颇为温和，浅香唯抢个先，她就耐心等一等，在一边默默看着岩桥慎一。一边悄悄端详这个年轻制作人，一边把他和自己脑海中的“岩桥桑”的形象对号。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    她想起曾在冈田有希子那里，听过很多关于“岩桥桑”的事。

    岩桥桑是厉害的制作人、岩桥桑头脑超好、岩桥桑人很温柔……托冈田有希子的福，南野阳子也单方面和岩桥慎一挺熟的。

    没想到，会有收到他的邀请的这一天。

    正想着这些，岩桥慎一突然看过来。两人的目光刚好碰了一下，南野阳子没忍住，露出个笑容——

    然后，立刻反应过来，就着这个笑容，向岩桥慎一鞠躬：“您好，岩桥桑，我是南野阳子，请您多关照。”

    “您好，南野桑。”岩桥慎一欠欠身，还了个礼。

    然后，他又跟南野阳子和浅香唯的经纪人交换了名片。

