    

    第291章含饴弄孙

    万开臣理解祖父母的对银枝、银雪的感情，府里小孩子不多，最小的今天已经七岁，整天到处玩，跑得没影，二老平时没事做，好不容易来二个小娃娃叫自己太祖父、太祖母，排解他们内心的孤独，不舍也正常。

    “狗？”提起狗，二老想起跟在长念身后的二条狗狗，进府到离开，二条狗，不叫、不咬、不吠。

    离开时，它们跟在马车后面跑，不说，他们没还真注意到它们。

    “嗯。祖父、祖母，明天我陪你们去太叔府拜访太叔老太君吧。顺便去看看银枝、银雪。”万开臣希望二老能喜欢上狗，有狗的陪伴，日子过得充实些。

    以后能陪太叔的祖母说说狗，三个寂寞的老人家，多走动走动。

    “那快点让人去递帖子！”

    老太爷和老太君对狗没有兴趣，但是一想到可以见到银枝、银雪就激动，恨不得立马到第二天，马上见到银枝、银雪。

    第二天，天刚亮，万老太爷夫妻俩早早就起来，老夫妻俩像服过五石散一样，整夜睡不着，就想着二个白嫩的小娃。

    这不，一大早准备好要去太叔府。

    “开臣呢？”万老太君吃完早膳，再次问身边的伺候麽麽。

    “起了。刚刚去催了。”身边的麽麽说道，这话，老太君一起来就问了，本来老人家早睡早起，哪像现在的年轻人，不到太阳起来都不会起来。

    正说着，看着万开臣边穿着衣衫边赶来，嘴里还嚷着，“祖母，哪有人去这么早？”

    “早，哪里早了？我早膳都用完。”万老太君说归说，还是让人把早膳端上来。

    “备车，备车，我马上好。”万开臣知道自己家的祖父祖母等不及，便狼吞虎咽快速把早膳解决，祖孙三人提着礼出门。

    到达太叔府，长念姐弟已经起来，四姐弟跟在四条狗狗的后面绕着院子的空地慢跑，现在姐弟没有什么运动，长念拉着三个只一起跟狗狗一起跑。

    万太爷夫妻到达长念住的院子，便看到四姐弟在跑步，跑得直喘气。

    “好孩子，快停下来，跑这么累做什么？”万老太君看着小二只跑得气喘，小脸红红的，心疼死了，不舍得让他们再跑。

    “奶奶，他们姐弟跑惯了，长念说，这叫练体能，身体倍棒，要不，奶奶、爷爷，你们也下场跟着走走。”万开臣道，说完，他也跟在四姐弟背后慢步。

    运动后，精神爽利。

    那感觉，他喜欢。

    “不行，我和你爷爷骨头都脆，哪跑得动？”万老太君摇摇头，她已经不年轻了，哪能跑。

    “可以，可以。”银雪跑上来，拉着万老太君一起跑，说跑，其实也不对，相当于快走，银雪一向跑不快，长念和银树也就将她的步伐慢跑。

    现在在燕都，每天运动量极少，长念就选择晨跑，每天起床后，四姐弟绕着院子跑几圈再用膳食。

    银雪来拉，万老太君乐哈哈的应下。

    二个小家伙向老太爷夫妻一一展示他们的玩雪工具，特别是滑雪，他们有一套在外玩的装备，不透水的手套，厚厚帽子，围巾，这些本是长念自己扎腾出来的丑萌物品，来燕都后，太叔延让府里绣娘，仿长念做的样式，重做。

    绣娘在长念原本基础上适当修改，让其更加舒适，在外玩雪的他们就一双眼睛露出来。万老太爷夫妻没有，兄妹俩贴心拿出自己不用的出来给二老。可惜，手套、帽子太小，戴不得，夫妻俩就围着小家伙的围巾，乐呵呵的。

    万老太爷夫妻经不住银枝、银雪的话，跟着他们一起坐着滑雪板滑雪。

    从人工堆出来的雪坡，从上面往下滑，坐在滑雪板上，怀里抱着小家伙，夫妻俩大笑着呐喊，兴奋不已。

    几十年，夫妻俩从未像这般疯玩过。

    向来，整个冬天都猫在家里写字、看书等静态保暖活动的万老太爷夫妻俩，冷着脸红红的，却压不住心底的开心，连身子不太舒服的老太君也跑出来一起玩。

    “不是亲眼所见，我都不知道我爷爷奶奶他们也会玩这么幼稚的游戏，还玩得这么开心？”万开臣感叹说道，“平时我爷爷可严肃，教训起人来，我爹都不敢吭一声。”

    万开臣、长念、太叔延他们坐在一旁的椅子上看着他们玩，三个六七十岁的老人家，身边伺候的麽麽，四只狗狗，加上银树三小只，疯玩成一团，笑声不断。

    “含饴弄孙，估计就是这样吧。老人内心寂寞，在成年儿女面前要维护他们当父母的威严，反倒是天真无邪的小辈能让他们放下面子，玩成一团。”

    “长念，你说得对。我爷爷奶奶确实是没有人陪。”万开臣想到祖父的院子平时都是冷冷清清，老二口不是写字就是下棋。

    看着万老太爷夫妻俩其实也蛮可怜的，这时代不比现代，有各种各样的老人团、活动，这里适合老人家玩的活动很少。

    因此，只和银枝、银雪玩半个下午的他们，已经对二个小家伙念念不忘，一大早就赶着寒风过来玩半天，仍不见疲色。

    万老太爷夫妻用晚膳，天黑才依依不舍离开，还和银枝、银雪约定明天过来陪他们玩。

    玩一天的三小只，三只狗狗也早早就睡。

    “长念。”天空下起雪，太叔延和初三撑着灯，打着伞过来。

    长念开门，太叔延进来，初三则去隔壁房暖身子。

    “怎么过来？”

    关上门，挡去外面的风雪，回头看着太叔延穿着黑色狼色披风站在一旁，看着自己，“把披风脱掉吧，都是雪。”

    “长念，帮我脱，我手僵了。”太叔延依旧站着，温柔地看着长念，眼里全是柔情，宽大的披风到脚踝把他脖子以下团团包裹住。

    “好。”长念没有多想，平时她帮二小只脱着习惯。

    长念走近太叔延，她才发现，自己的真的很矮。

    头顶勉强到太叔延的肩线，她一仰头正好对太叔延俯视的视线，心头一紧，搭在太叔延锁骨前找披子扣子的手像被触电般收下回来。

