    只有灵符可以启动。

    做好了一切。

    无数的黑色光点宛如洪水一般被吸取进来。

    黑暗神教早已经做好了开战的准备，所以洞天之中很多黑暗元素。

    而且这些黑暗元素能量，还是陈小凡特价集团的货币培育出来的。

    把黑暗元素吸取干净，此刻整个天地变得无比靓丽。

    陈小凡的亲人们和孩子们步步为营前进，魔剑士几次冲锋，都被激光花钱扫射，损失悲惨之大。

    很多魔剑士从地下钻出来，简直就是没完没了。

    陈小凡脸色凝重，看来这里是敌人的新人类基地之一。

    内门子弟无比英勇，一个个把圣魔导师全部斩杀，之后过来支援孩子们对付魔剑士，前后夹攻。

    范围逐渐缩小，最后在洞窟等着新人类出来，出来一个斩杀一个。

    陈小凡在高空之上，看着很多魔法卷轴从洞窟之中扔出来，由于没有黑暗魔法元素，所以卷轴无法吸收天地能量来异变。

    一叠叠魔法卷轴爆炸，只是发挥到地仙等级的威力，所以构不成威胁，但敌人在地下洞窟之中，不知道这样的情况，所以不断扔魔法卷轴出来。

    这一次陈小凡来袭速度非常之快，地下的新人类魔剑士都没有全部出来。

    认为根本不需要那般多人，就可以把陈小凡他们干掉。

    如果全部出来了，陈小凡他们看到那般多高手，也许会被吓跑，所以躲在地下修炼室之中准备偷袭。

    仙门子弟和魔门子弟都进来了。

    一个个露出惊愕的神色，看着一群孩子和一群高手在刷敌人。

    这不是战争了，简直就是屠宰场，一个个敌人出来被斩杀，等于是送死一般。

    都一脸懵比，因为这些孩子是他们看着加入特价集团的，没有想到才两个月，就变成击杀魔剑士的存在。

    陈小凡召唤出绿色战士，让他们把四周可以收集的物资收集起来。

    很多仙门子弟和魔门子弟都帮忙收集战利品，全部都集中在陈小凡的面前。

    没有一个敢把宝物藏起来的。

    魔剑士不出来。

    尊师和尊尚带着众人，一路轰炸进去。

    陈小凡灵识绽放，找到了黑暗洞天的本源灵珠。

    “不要进去了。魔门子弟和其他修者，都离开，我要毁灭这里。”陈小凡熊亮的声音传遍了整个黑暗洞天。

    魔门子弟和仙门子弟快速撤离。

    陈小凡把特价集团的子弟，全部收取到丹田紫府之中。

    知道这里不是黑暗洞天，只是一个没有诞生灵气和魔法元素的破败洞天，用不了多久，这里就是崩溃。

    敌人是废物利用，用来伏击陈小凡。

    哪一个魔剑士的记忆不会出错，只是前不久黑暗神教秘密迁移了，留下一群新人类在这里驻守。

    陈小凡炼化了本源灵珠。

    快速离开黑暗洞天，收取到丹田紫府之中。

    本源灵珠出现在熔岩洞天之中，一刹那被烧毁了。

    轰隆隆！

    黑暗洞天崩溃了。

    已经没有多少能量的黑暗洞天，是没有反抗力的，很轻易被搞定。

    黑暗洞天的能量和里面的一切，全部被爆炸的本源灵珠吸取过来。

    宛如潮水般的空间能量席卷而来。

    陈小凡召唤出空间之门。

    能量从空间之门进去。

    里面的吞噬黑洞发出恐怖的吞噬力，把空间能量吞噬进去。

    陈小凡一挥手，特价集团三万子弟全部出来。

    空中乌云密布，形成可怕的风暴席卷过来。

    逐渐能量被收取了。

    一群魔剑士和圣魔导师呈现出来。

    “开火。”

    陈小凡淡然地说。

    这一群魔剑士和圣魔导师在洞天大破灭的时候，身躯底牌都出尽了，现在护身魔法卷轴都没有。

    面对激光，只有依靠自身的能力来抵挡。

    “不要打了，我们投降。”一位圣魔导师惊恐地说。

    陈小凡一个意念把这一群新人类和魔导师全部收取。

    这下清净了。

    陈小凡正愁没有魔导师圣斗士抽取斗气和魔力，现在好了，终于俘虏了。

    “你们哪一个参战立下功劳，都纪录，只要到了任何一个银行，都会看到自己的奖励，去领奖吧！”

    “谢谢圣主。”

    “圣主对不起！”魔门门主弱弱地说。

    因为这里不是黑暗神教总舵，总舵早已经搬迁了。

    “没关系，你欠我一个消息而已，你也去领赏吧！”

    “谢谢圣主开恩。我们逮住了一位黑暗神教长老，也许圣主可以问出点什么来。”魔门门主极为感激，毕竟陈小凡没有追究他的责任，误报情报。

    “在哪里？”陈小凡大喜。

    因为这一群新人类都认为这里还是黑暗神教总舵，不知道新总舵在哪里。

    他们只是驻守在这里，执行伏击陈小凡的任务。

    很快一个魔门长老带着一位娇滴滴的绝色美女过来。

    陈小凡没有废话，一个意念把这位绝色美女收取。

    这位绝色美女是吸血大帝，纯血族。

    陈小凡直接收取到熔岩洞天。

    美丽的娇躯一刹那被烧毁了。

    “不要啊！”吸血鬼发出凄厉的惨叫，这是灵魂在咆哮。

    搜魂术非常邪恶，一旦搜魂，就是魂飞魄散。

    吸血鬼血色的罪恶之纹，属于穷凶极恶之徒，所以陈小凡才会这般干脆利落把对方灭杀，之后搜魂。，

    最快速最安全的搜魂就是这样做，先灭掉肉身，然后在击散灵魂读取灵魂记忆。

    马上知道黑暗神教在哪里。

    陈小凡召唤出直升机。

    现在已经是晚上，还没有过去一天，只要灭掉黑暗神教总舵，敌人才会害怕。

    在一片海域上，几艘军舰停泊在岛屿上。

    陈小凡的直升机到来，看到岛屿四周的情况，皱皱眉头，没有想到黑暗神教竟然用俗世之中的军队驻守出入口。

    马上军舰竟然对陈小凡发出了信息。

    陈小凡接收。

    露出惊讶的神色，竟然是自由尊者出现在画面之中。

    “陈圣主，给我几分面子，不要攻打黑暗神教。”

    “我没有见到黑暗神教和光明神教的诚意，只看到他们的屠刀。现在不管是谁，阻拦我，格杀勿论！”

