
　　从法士大军中飞出的三道人影，分别是一名干瘦老者，一个矮子，一个中年儒生，正是慕兰族的三大神师。

　　而修士大军同样也飞出三道遁光，落在了三大神师的面前，正是至阳上人、合欢老魔和魏无涯。

　　中年儒生见到至阳上人他们后，笑着拱了拱手道：“三位道友现在反悔还来得及，只要你们让出一半的领地给我们慕兰族居住，此战便可以避免。”

　　合欢老魔冷哼一声道：“你想的倒美！慕兰人入侵天南杀了各派那么多人，就算你们现在想要罢手言和，恐怕老夫身后的这些修士也不会答应。”

　　“既然多说无益，那便开始赌战吧！”

　　干瘦老者知道光凭几句话肯定说服不了合欢老魔他们，有些不耐烦的催促道。

　　“想要进行赌战自然可以，但是你们答应的俘虏呢！没有见到人的话，我们可不会答应此次赌战。”

　　“放心！我们还不至于在这种事情上做手脚。”

　　中年儒生话落，嘴唇微动朝着身后的法士大军传音了一番，很快一千修士便被从法士大军中推了出来。

　　只不过这些修士身上除了衣服以外，其他东西却都被法士大军给收缴干净了，大部分的人都是满脸羞愧之色。

　　而见到这些被推出来的俘虏后，修士大军同样也是一阵骚动，不少修士都认出了被俘虏的同门。

　　矮子神师眼中闪过一丝凶光，满脸不耐烦的说道：“既然你们已经见过俘虏了，现在可以开始赌战了吧？”

　　至阳上人一本正经的忽悠道：“当然不行！万一我们这边答应赌战，你们却反悔杀了俘虏，那我们岂不是亏大了？除非你们先放了这些俘虏，我们才答应赌战。”

　　“莫非你们以为我们慕兰人是傻子吗？”

　　“那你们说该怎么办？反正我们信不过你们慕兰人的话。”

　　干瘦老者大手一挥，直接了当的说道：“行了，既然如此的话，那我们就先放回一半的俘虏，剩下的俘虏等到赌战结束之后再放，要是这样你们还拒绝进行赌战的话，那我们就只能杀了这些俘虏祭旗，然后与你们决一死战了。”

　　至阳上人闻言，与合欢老魔他们暗中传音交流了一番，这才点了点头道：“好，就按照你们说的办！你们那边只要放人，我们这边就同意进行赌战。”

　　至阳上人他们和三大神师谈好条件后，双方分别飞回了各种的阵营，然后安排起了接下来赌战的事宜。

　　三大神师回到法士大军阵营不久，其中五百名修为最弱的俘虏身上的禁制便被解除了，五百名俘虏连忙满脸惊喜的返回了修士大军的阵营。

　　就在那些俘虏距离修士大军阵营还有百米之遥的时候，数百名修士紧跟着从大军中飞掠而出，检查了一下这些俘虏的身体状况，发现他们并没有被做什么手脚，这才带着他们回到了大军阵营里面。

　　在项雨有些玩味的目光注视下，双方大军阵营中很快便飞出了数十名阵法师，落在双方大军的中央位置，分为十处开始布置起了法阵。

　　虽说项雨猜到慕兰人肯定会在赌战的时候做手脚，但是他却并没有太过在意，反正他背后有大虚军团做后盾，慕兰人终究难逃败北的命运。

　　在数十名阵法师的联手布置下，十个足以困住元婴期修士的法阵很快便布置完毕，十个面积七、八十丈的白色光罩浮现在了两军之间。

　　等到这些阵法师确认法阵没有问题后，这才撤回了各自的阵营中，转而十名结丹期修士和法士飞到了法阵的旁边，正好每一名修士和一名法士，共同监督一座法阵的运行。

　　“嗖嗖嗖……”

　　随着负责监督法阵运行的修士和法士到位后，双方阵营负责参加赌战的二十名元婴期老怪，这才从各种的阵营中飞了出来。

　　只是让众人感到有些意外的是，从法士阵营里飞出的十名元婴期老怪，竟然全都是浑身散发着魔气的黑袍人，而且他们的气息都达到了元婴初期巅峰。

　　“你们不觉得有些奇怪吗？慕兰人派出的人竟然全都是魔修，而且连一个元婴中期的修士都没有。”

　　龙晗见到那些黑袍人后，心中顿时感觉有些不太对劲，暗中给至阳上人他们传音道。

　　至阳上人不动声色的传音道：“龙道友不必担心，昨日我便已经给参加赌战的十位道友，每人送上了一颗破禁珠，就算慕兰人真的耍诈，参加赌战的道友也可以直接用破禁珠破开法阵护罩的。”

　　“原来至阳道友早就有所安排，那龙某便放心了。”

　　龙晗闻言，心中的不安顿时消散了许多，不动声色的点了点头。

　　“砰砰砰……”

　　就在龙晗暗自松了一口气的时候，进入到法阵当中的十名黑袍人却同时发生了异变，他们的身体就像是气球一样猛然膨胀，然后轰然爆开。

　　黑袍人爆开的血肉瞬间将外围的法阵护罩染红，形成了一个巨大的血红色肉球。

　　而负责主持阵法的十名法士，直接头也不回的飞回到了法士大军阵营里，脸色剧变的十名结丹期修士，则是第一时间解除了法阵护罩。

　　只不过当外围的法阵护罩被解除后，那些红色的肉球却仍然凝聚在法阵当中，而参加赌战的十名元婴期老怪，很明显被困在了其中。

　　相比起脸色难看不已的至阳上人他们，慕兰族的三大神师却忍不住露出了阴损的笑容。

　　“房宗主，这个血罗罩真像贵宗说的那么厉害吗？可以将元婴期修士困在其中半日之久。”

　　黑袍男人冷笑道：“放心！这血罗罩是本宗六大秘术之一，不但需牺牲十名圈养百年的血尸，就是元婴后期修士想破除此罩，至少也得花费一时半刻，我想三位神师应该不会给他们机会吧？”

　　“当然不会了！少了这十名元婴中期的修士，天南修士实力必然大损，半日的工夫足以让此战分出胜负了。”

　　“果然有诈！”

　　天南三大修士见状，也明白过来了慕兰人的真正用意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百三十八章 阴谋终现免费阅读。https://xs.23sk.com 