    第762章以其人之道还治其人之身

    “我没怕。”慕容妤摇头，从他怀里出来就吩咐外边阿蛮她们，“准备热水洗漱品，还有早膳！”

    很快热水洗漱品端进来，让姬承玄收拾了一下。

    姬承玄见她没事，还有夜哥儿姮姐儿也都没什么问题，这才先放心地去用早膳。

    完了就过来，将姮姐儿抱在怀里，“妤儿，这件事交给我就行，你不用管。”

    黑银飞鸽传书过去，简单几句就已经有所交代，而且黑银也了解他的脾气，早就在外边必经的驿站等他，也跟他说清楚了前因后果。

    所以不用多言，姬承玄已经清楚。

    慕容妤轻声道：“你打算怎么做？”

    “她敢用这种恶毒的法子害我妻儿，可见是个歹毒心肠的人，跟她那个被贬去尼姑庵里的生母一模一样，让这样的人嫁去好人家那不是祸害人？我看章家的章泽玉就尤其合适，让她立刻出嫁！”姬承玄阴冷着脸。

    慕容妤没有阻止，姬如馨的确是不能再留在定北候府，至于嫁给章泽玉那个男女皆可的，这也是姬如馨的命数。

    上一世她就是嫁给章泽玉，过得尤其不好，整个人都是尖酸又刻薄，这一世因为她的到来，其实姬如馨的命运也改变了。

    因为姬承祀病情好转娶了唐芙蓉，用不着她去拉拢身为唐家下属的章家，所以避过。

    可是姬如馨干出这种事彻底惹恼了姬承玄，又让她再一次走上辈子的老路，哪怕这条路会叫她满脚脓包，也只能说是她自己走的，怪不得旁人半分。

    慕容妤没有多言。

    所以短短几日时间，定北这边就传出了一件丑闻。

    姬如馨与章泽玉私会，被人撞着的时候，两人正衣衫褴褛地抱在一起亲吻！

    这一个消息几乎是以大火燎原一般的速度火速传遍了定北。

    落雨阁这边。

    ‘哐当’一声，姬如水将刚端起来的茶盏都是失手打翻在地，但是她却顾不得这个，连忙问蜻蜓，“此事当真？”

    “千真万确，现在外边都传遍了，奴婢怎敢欺瞒小姐！”蜻蜓激动点头。

    姬如水一脸复杂地说道：“我那天晚上过去，第二天本该在不夜地的三爷就回来了，我就知道这件事不会善罢甘休的，可我也没想到这么狠，姬如馨这辈子可算是毁了！”

    哪怕定北这边民风开放，可是未出阁的小姐与外男衣衫褴褛抱在一起偷、情，这照样是致命的打击！

    尤其还是，章泽玉那是什么人？整个定北都无人不知他男女通吃，甚至比起女人，他显然更喜欢男人一点，养了不少戏子寻欢作乐呢！

    让姬如馨婚前失去名声嫁给这么一个人，这辈子她都不会再有什么翻身的机会。

    狠，实在是太狠。

    “不怪三爷这么狠，五小姐要对付的，可是他妻儿，她用了那么恶毒的法子使坏，三爷以其人之道还治其人之身倒也不算过分。”蜻蜓倒是实话实说。

    姬如水知道是姬如馨活该，但多少还是有些害怕。

    (本章完)

