    “大叔，这是哪啊？”

    老朱虽然服用了仙丹，又有大明国运支撑，容貌已经可以做到自如，但考虑到自己儿孙都是青年模样。

    自己如果也保持青年模样，总感觉别扭，所以干脆就一直保持了中年大叔模样。

    “……的确是其他世界的生灵，如今神土对诸天开放，以前坑蒙拐骗的招数是不能使了。”

    想到这里，老朱心中一动，道：

    “……这里是神土！”

    “啊？！”

    听到老朱的话，曾小贤一愣，“神？土？什么神这么土？”

    “此人不但打扮行为举止怪异，就连言行也如此怪异……”压下心中的想法，老朱耐着性子开始给曾小贤普及起了神土常识。

    小半个时辰后。

    曾小贤明白了自己现在在所处的地方。

    “……神土？诸天万界，诸天神国，上神，没想到我贤哥竟然有如此机缘？哼嗯啊哈哈哈……

    我贤哥，从此就要崛起了！”曾小贤已经陷入了幻想中。

    “……此人的面相实在是……”老朱黑着脸，看着挤眉弄眼，完全陷入自我幻想不可自拔的曾小贤。

    “可恶，咱竟然找不出一个契合的词来形容此人！”

    “……对了大叔，在下曾，小贤！”说着，挑了挑眉，然后道：“还不知道大叔怎么称呼呢？”

    “咱叫朱重八，大明人士，不知曾兄弟是来自哪个朝代？”

    老朱虎目中闪过一道精光问道。

    “朱重八？哼嗯啊哈哈哈，好难听的名字，不对！你刚才说你叫什么？”曾小贤瞬间呆滞，盯着老朱问道。

    “朱重八，也有人叫咱朱元璋，有什么问题吗？”老朱在听到曾小贤说自己名字难听，虎目中一道微不可查的杀意一闪而逝。

    “……从他的表现不难看出，他知道咱，看来是来自后世。”

    “朱重八……朱重八，明朝开国皇帝，朱元璋！”曾小贤双眼都直了，看着老朱，心里一阵打鼓。

    “朱元璋啊，高兴了杀人，不高兴了也杀人啊！

    等等，我刚才是不是说了他名字难听，怎么办，我不会死吧？”

    “……不行，我要自救！凭我贤哥的智慧，就算对方是朱元璋，肯定也能轻松搞定，古代皇帝，有了！”

    想到注意的曾小贤心中一动，瞬间自信起来。

    “我完全可以给他剧透啊，告诉他大明未来，还有我完全可以从现代社会，买一些种子帮助大明，说不定还能换几个古董，十箱八箱黄金的。

    ……回去以后，买下来整个爱情公寓都够了！”

    想着，曾小贤再次陷入了美好幻想中，口水都流了一地，看得一旁的老朱，瞬间有提刀杀人的心了。

    “……曾兄弟！”老朱嘴里发出一声低喝。

    一声爆喝，差点把曾小贤给吓破胆，反应过来后，赶紧收起心神，看着老朱，心中心思急转。

    “……不行，朱元璋可不是个大度的人，小心眼，还爱记仇，我刚才出言不逊，他肯定记住我了，这时候绝对不能表现的强势。就算我是来自后世的现代人，也绝对不能自以为是，姿态一定要放低。”

    想到这里，曾小贤心中一动，然后就在老朱诧异的注视下“噗通”一声直接就给跪了。

    “小民曾小贤，拜见陛下，恭祝陛下万寿无疆！

    小民刚才实在是初来乍到，一时糊涂，冒犯了陛下，还请陛下恕罪啊！为了弥补小民犯的过错，小民愿意献上大明后世历史书一套。

    外加各种亩产千斤的粮食种子，还有先进的医疗条件，武器装备！”

    曾小贤直接来了个五体投地。

    “……万寿无疆？万年长寿，没有止境吗？”

    看着如此识时务的曾小贤，老朱心中一笑，刚才的不快消散了一大半。而后道：

    “……曾兄弟哪里的话，不知者不怪，况且这里是神土，没有尊卑，你不必如此拘谨！快快请起！”说着，就要去扶曾小贤。

    “不能信，他还在试探，一定要一次取得原谅才行。”

    想到这里，曾小贤直接倔强，道：

    “……不敢与陛下称兄道弟，陛下要是看得起我，就叫我小贤吧。从此以后，小贤绝对愿意听从陛下吩咐，以陛下马首是瞻啊！”

    万丈高峰之上。

    苏辰看着光幕上求生欲满满的曾小贤，不禁摇头，道：

    “看似没骨气，但却处事圆滑懂得审时度势，如果换做一般的现代人，看到古代人，就算是皇帝，估计也不会下跪。

    尤其是那些身怀气运之人，恐怕还会想着如何坑这些古代人一笔。”

    “但却不知仗着自己的优势，自以为吃定古人的心态才是最愚蠢的，反而曾小贤这种对自己实力有清晰认知，不低估任何人才会活的更好。

    ……日后的大明，在这诸天万界必然是霸主级的存在，曾小贤能傍上老朱这条大腿，人生绝对会发生逆天大反转……”

    神土内。

    几句话的交谈，以老朱这种人精，自然是摸透了曾小贤的品性。

    “……此人虽然长得一般，腿还短，行为举止也颇为古怪，但却不难看出此人是个识时务之人。”

    “起来吧，这里是神土，要跪也只能跪上神一人，之前的事情，就此揭过了，况且不知者不罪，咱也不是什么小气之人。”

    说着，老朱一把抓住曾小贤的胳膊，把他扶了起来。

    “总算是解开误会了。”

    从老朱前后不一的态度，曾小心自然判断出，老朱这是原谅他了，心中松了一口气的同时，瞬间便激动了起来。

    “……哼嗯啊哈哈哈，傍上朱元璋这条金大腿，我贤哥从此将走上人生巅峰，迎娶白富美，出任CEO。等我有钱了，回去就把电台买下来，让天天蹂躏欺负我的Lisa榕端茶倒水，哼嗯啊哈哈哈……”

    “小贤，你刚才说大明历史，还有亩产千斤的粮食种子，还有先进的医疗条件，武器装备可是真的？”

    老朱眼神一闪，问道。

    “……当然！上下五千年的历史，在我们那都有售卖。一本也只要是十几块钱，粮食种子，杂交水稻，亩产一千五百斤……”

    曾小心滔滔不绝的给老朱描绘着现代世界的一切。

    听得老朱双眼中精光爆闪。

    就在老朱准备说话的时候，不远处两道人影出现，正是赵老大跟赵煦二人，老朱也注意到了赶来的二人。

    “……陛下，那两人朝我们走来了，是咱大明的人吗？”

    “……果然来了！”老朱眼神闪烁，深吸一口气后，背负双手，道：“他不是我大明的人，他们来自大宋！”

    曾小贤一愣，问道：“大宋？谁啊？”

    “宋太祖，赵匡胤和宋哲宗，赵煦！”说完，老朱也不理会曾小贤，抬脚迎了上去，留下身后一脸呆滞的曾小贤。

    “……宋太祖，宗哲宗……”

    曾小贤站在原地喃喃自语，如果不是清楚的知道这一切都是真实发生的，他都要以为自己是在梦里了。

    此刻，他的世界观，正在一点点的崩塌，然后重塑……

