    正午的太阳高高挂在天空，没有一丝云彩的蓝天之上似有无形的白色雾气萦绕在那。

    热闹喧哗的小镇当中没有因为多一个人，少一个人而发生任何改变。

    狭窄逼戾的小道里，几句已经扭打在一起的人忽地开始发生了变异。

    布莱德拉着女孩的手，手中的羊皮纸轻轻敲了敲一旁的墙壁，红色的波随着那一次敲击再一次融入到了这几个青年体内，他们双目赤红，显然已经失去了理智。

    “就算是寂静岭里的怪物也无法摆脱羊皮纸的影响。”

    “看样子像是规则类的非凡能力，不愧是唯一性这种格位的东西。”

    将羊皮纸收回斗篷之下的大口袋衣兜当中，布莱德牵起女孩的手，向外走去。

    身后羊肠小道里，扭打在一起的人影在羊皮纸的影响之下发生了极为可怕的异变。

    “啊啊——”

    痛苦悲戚的惨叫让女孩忍不住的回头，但身旁的青年轻拍她的肩膀，阻止她转头。

    “回学校去吧，这个点你应该还没有放学吧。”

    布莱德自然是知道后面的情况的，在唯一性的影响之下这些原本隐藏的很好的怪物终于是在白天露出了异样来。

    这样很好。

    说实话，就算他直接苟到九月二十一日，等到重启结束之后他也能离开这里。

    不过，如果想要让那条水银之蛇的实力恢复更好，能更好的对付克塔斯·韦恩的话，这么做倒是也不错。

    总归不能浪费这一段时间。

    “还剩下一次塔罗会，让我想想，下次塔罗会我还需要做什么。”

    还需要传达什么信息给外界。

    “‘正义’小姐应该已经和母亲那边对接了，‘倒吊人’……算了，他能做到就做到吧，被父亲抓了也算他倒霉。”

    心里两极分化极其严重的布莱德非常愉快的决定了。

    “总归死不了就是了。”

    在带着阿蕾莎·吉雷斯比离开这里之后，布莱德看到了一个披头散发，有些惊慌跑过来的女人。

    “阿蕾莎！”

    在看到布莱德和阿蕾莎的时候，这个面容四十多岁的女人尖叫了一声，随后不顾旁人惊诧怪异的眼神冲了过来，紧紧的抱住了他身边的那个女孩。

    “阿蕾莎，阿蕾莎！你之前去哪里了，我去学校都找不到你。老师说你提前走了是怎么回事啊？啊？”

    女人絮絮叨叨的样子在布莱德看来有些，总感觉有些精神方面的毛病。

    “这人……”

    他吞吞吐吐，在看向阿蕾莎的时候发现她眼中虽然没有厌恶，但却有着不少迷茫与淡漠的情绪。

    “随着九月二十一日越来越靠近，水银之蛇的记忆也就会相对应的解封不少。”

    她这是为了恢复实力，不是来受虐的。

    “这位是？”

    直到这时，那个有些疯疯癫癫的女人这才发现了布莱德。

    她撩了撩有些乱的头发，朝着布莱德笑了笑。

    “我只是一个过路人。”布莱德回以一个笑容，“之前您的孩子遭了点小委屈，她也不是故意逃学的。”

    估摸着这位被称作是‘魔女’的女孩很有可能在学校遭受了校园暴力一类的事情。

    布莱德心底冷笑了一声。

    校园暴力这种事情也算是层出不穷的问题了，有人的地方就有纷争，他倒是不怎么奇怪。

    不过这其中最多的也是学校的息事宁人和家长不重视的问题。

    布莱德记得以前自己好像也遇到过一次，不过那个大胖子可有点惨了，被跟在他身边的人摁在地上不知道揍了多久。

    他有钱，而且周围的保镖也不会少的，这种事出现一次就会出现第二次，直接一次性摁死是最好的选择。

    这也是他从小到大反倒是一帆风顺的原因。

    只是不知道，这人是什么情况。

    布莱德隐晦的打量着眼前的女人，不难看出，她对于自己的女儿是真的很疼爱的。

    但既然这么疼爱，为什么会将自己的女儿送上处刑台？

    被人蒙骗的将自己的女儿送了出去，又是谁在蒙骗她？

    克塔斯·韦恩已经被笔仙票出去了，剩下的大鱼小鱼都好解决，布莱德看着母女二人逐渐走远的背影，心里则是寻思着自己的魔药，该如何消化。

    “序列8，失业者，有关掘墓人的那一部分魔药因为这个一百多年前的重启空间而消化完毕了，接下来就是关于失业者的部分。”

    “从目前的魔药回馈来看，魔药的消化重点在于抹除物质本身所附带的价值。”

    失业者，失业，失去价值。

    虽然并不能等同，但是扮演起来却比一般的，‘找到工作再被炒了’这样的要好得多。

    有些时候魔药的名称只是一个引子，非凡者需要的是看到它们背后真实的含义，并且，布莱德觉得这个魔药名称很可能并不是魔药本身的名称。

    原因就在于……

    灵性挥动，布莱德在自己的身前写下了一串文字。

    不属于古赫密斯语，鲁恩语，巨人语等常见语系，又不像是地下建筑里的那些石柱上的文字杂乱，这更像是某种抽象的表述。

    但他看不懂。

    文字扭曲被解读之后就是他所看到的那些魔药名称，但魔药本身的名称，却是这些暂时还无法解读的文字。

    “这其中应该也有一些我还不知道的秘密。”

    至于到底是什么嘛……

    这就不太好说了。

    涉及到高层次的东西，他一个序列8还是不要作死去仔细探究为好。

    光之钥里面的那玩意儿就是生动形象的给他上了一课什么叫做不要听不要看不要想。

    光是想到那东西就让那东西差点从光之钥里面漏出来……不过这么想想，以后拼命的时候直接来一手‘回忆杀’，那乐子可就大了啊。

    在这之后，布莱德又去了一趟教堂。

    没有了克塔斯·韦恩这个老鼠屎，布莱德非常干脆利落的用自己身上的各种超凡物品来给这间永恒烈阳教会的教堂来了一场大清洗。

    等到布莱德再从教堂里出来的时候，他的身后，正是一地粘稠灰暗的东西。

    这些都是水银之蛇的污染，在这个重启的世界当种，所有人都可能是水银之蛇所受污染的化身，只要干掉这些人，那么水银之蛇也会相对应的恢复力量。

    抖了抖手上的羊皮纸，布莱德发现这东西还真得挺好用了。

    不说能够引导这些怪物自相残杀了，它本身的不可破坏，不可磨灭的特性，再加上他本身的超凡能力，真的可谓是一抽一个小朋友。

    “白天是这些怪物相对虚弱的时候，这段时间倒是可以好好利用起来。”

    这么看的话，没准他可以屠个镇试试。

    布莱德颠了颠手上的羊皮纸，随后放下自己一直背着的背包，将里面的悼死书拿出把羊皮纸塞了进去夹起来。

    唯一性虽然超出悼死书的格位，但悼死书里边有着不少来自永暗之河的灰白色雾气，一定程度上可以削弱羊皮纸‘活着’的特性。

    “那么今晚要干什么呢。”

    布莱德看着头顶逐渐偏斜的太阳，咬了牙自己的指甲尖，随后眺望远方。

    他左手拿着羽毛笔，随意的把玩着。

    “魔药再次出现了消化的迹象，不过并不算强烈。”

    杀死这些怪物也相当于让这些怪物失去了原本的‘作用’，但这个‘作用’并不涉及到水银之蛇精神状态的恢复。

    如果说是，让这些怪物即使被杀死也无法让水银之蛇恢复的话，这样魔药的消化绝对会是蹭蹭蹭的往上涨的。

    但布莱德不打算这么做。

    一来，笔仙与水银之蛇有约定，在事情结束之前她们的敌人都是克塔斯·韦恩。

    二来，他有了更好的选择。

    手中的骰子焉了吧唧的，即使从冰块当中解冻，这东西也像是没了神志那样，如果不是时不时的想要翻一翻引起注意，布莱德还真的只会以为这东西就只是一普通的骰子了。

    “概率之骰，命运途径唯一性。”

    这件非凡物品掌控的是每件事情的概率，当骰子发生翻转，正对上方是1点时将对目标不利的概率放大到极限，2点时则会大幅度提升不利概率，3点则是对不利概率有所放大，而4到6点则与之前相反，如果投掷出四到六点的话，那么这个人则会相当幸运。

    “赌的概率很大，这东西非常喜欢弄死持有者。”

    布莱德仔细回忆了一下笔仙与他说的有关概率之骰的东西，心中一定。

    “这几天消化完魔药，在离开这里后立刻着手晋升序列7。”

    他必须要尽快将自己的序列往上提升了。

    瞧瞧他都遇上了什么东西，这一个个的，都好像跟他过不去似的。

    序列2的克塔斯·韦恩，序列1的水银之蛇和笔仙，红祭祀，命运的唯一性，源质光之钥和永暗之河……

    这些就没有一个是下过半神层次的。

    他到底何德何能在这群大佬中间险象环生啊。

    布莱德捏了捏手中握着的骰子，等待日落西山，午夜降临。

    “也不知道弗兰他们怎么样了。”

    弗兰和她母亲是一同被拽进寂静岭里的，不过布莱德直到现在都没有发现她们。

    可能是在外面的那个，真实的寂静岭也说不定。

    午夜的钟声自身后教堂的顶端传来。

    白色雾气吞吞吐吐的自四周的群山当中以及头顶浓稠如墨的天空压来。

    雾气重新笼罩已经万籁俱静的寂静岭，这与以往相同，却又有着不同。

    布莱德走在无人的街道上，他左手拿着骰子，右手拿着羊皮纸，看着周围的浓雾，露出了笑容。

    “如果说，在‘概率之骰’的影响下我变得非常非常倒霉，但是倒霉的事情并没有发生，会发生什么？”

    这算不算得上是概率之骰失效了？

    如果失效了，那么是不是算在他的魔药消化上？

    手中的骰子缓缓落下，布莱德看着骰子在地面上碰碰弹了几下，最后落在地上。

    数字，1。

    “看来我运气不错。”

    血丝自斗篷之下蔓延出来，浓雾中无数怪物像是发现了美味的糕点，一齐向布莱德的方向冲来。

    无数只不似人类的手臂，身体裂成两半，从中间露出来的大嘴，在接到两旁爬动的蜘蛛怪物，半个寂静岭里的怪物都被这个非常倒霉的年轻人吸引了过来。

    浓郁的灰白色雾气自布莱德的脚下向四周弥漫，薄薄的一层，铺盖在地面。

    手中的羊皮纸已经展开，在布莱德面前横空漂浮着，上面无数红色的小点正在朝着正中心的位置快速移动。

    不知道什么时候，一只展翅的飞鹰落在了他的尖头。

    雄鹰凝视着浓雾与浓雾里的怪物，那目光如炬，似乎包含着无尽热烈的火焰，能够洞穿周围的一切黑暗。

    它是印加太阳门的一部分，具有印加太阳门的格位，同样也可以作为魔药的附加材料。

    不过布莱德也没打算吃它。

    毕竟把一只动物塞进魔药里边什么的，他看了也膈应，喝了也膈应。

    印加太阳门对他们有所诉求，所以这东西暂时也不会反叛，布莱德也放心的让它也才凑一凑热闹。

    “借你点血用用。”

    说来也奇怪，明明只是印加太阳门所制造的生命，却有血有肉的。

    布莱德取下飞鹰的一根羽毛，羽毛带血，布莱德拿着羊皮纸，用粘上血的羽毛点在了羊皮纸上。

    ‘使用者可以借助血液使用羊皮纸，当血液滴落在羊皮纸表面的时候，血液周围的红点则会对血液的主人产生敌对情绪。’

    布莱德利用了这一点。

    怪物的目标是他，概率之骰也是让他变得更倒霉。

    因果关系就是，他吸引了怪物，概率之骰的效果让更多的怪物被他吸引了过来，羊皮纸更换怪物的目标，概率之骰失效。

    “没准今晚就可以完成消化也说不定。”

    布莱德放飞了鹰，随后饶有兴致的看着周围的怪物们忽的变得有些懵逼。

    他呵呵笑了一下，抄起手中的羊皮纸，当即甩在了一只喷酸的怪物的脸上。

    “分神，这可不是什么好事哦。”

