    上半场比赛进行了30多分钟时间，狼队利用一个角球机会取得了领先。

    值得一提的是，目前两队的射门比是8：2，狼队抓住了关键的机会。

    切尔西队在比分落后之后，在进攻端表现得更加积极，甚至连中后卫蒂亚戈.席尔瓦都压过了半场。

    平常马科斯阿隆索助攻的幅度很大，不过刚才图赫尔对他提出了要求，让他时刻紧盯着苏陌，所以他并没有参与到球队的进攻中，而起专心防守。

    “蒂亚戈，你们压得太靠上了，应该往后退一点。”

    看着后防线上的队友都压过了半场，马科斯阿隆索有点着急了。

    他可是见识过苏陌的反击速度，如果后场没有队友协防的话，仅凭他的能力是很难限制住苏陌的反击的。

    但是现场太过嘈杂了，蒂亚戈.席尔瓦忙着观察场上的形势，一时没有注意到马科斯阿隆索的喊话。

    没办法，马科斯阿隆索只能紧紧盯住苏陌，心里祈祷着不要给狼队打反击的机会才好。

    然而有句话叫“怕什么来什么”，阿隆索刚准备紧贴苏陌不给他接球的机会，切尔西这时却有丢掉了球权，穆蒂尼奥不管三七二十一，一个大脚往前开。

    “什么？”

    阿隆索惊了一下，心里忽然有种不好的预感。

    “马科斯，快挡住苏陌！”

    图赫尔在场边大声的喊道，因为苏陌顶在狼队防线的最前面，只要他突破了阿隆索这条防线，就是一个极好的反击机会。

    “Fuck!”

    阿隆索心里骂了一声队友，明知道苏陌就在前场等反击的机会，还偏偏在这个节骨眼上丢失了球权。

    苏陌和阿隆索只有两米不到的距离，还没等他往前场跑位，阿隆索就果断的把他放倒。

    哔！

    主裁判奥利弗吹响哨声，立刻跑过来向阿隆索出示了黄牌。

    “裁判，这不应该是红牌吗？”

    希门尼斯很不满裁判的这次判罚，赶紧上前来争论道。

    奥利弗只出示黄牌的原因也很明确，虽说阿隆索是拖在最后的防守球员，但是苏陌并没有控制球权，不能确定他就是一个单刀机会。

    “没事的，劳尔。”

    苏陌说了一句之后，忽然往前场跑去。

    “嗯？Fuck！”

    阿隆索还没回过神来呢，忽的发现自己的防守人又没了，皱着眉头赶紧又追了上去。

    穆蒂尼奥快发任意球，咬着左边路向前送出一脚直传。

    苏陌前插的速度很快，阿隆索已经使出了最快的速度，但两人的差距还是变得越来越大。

    好在后场的吕迪格和蒂亚戈.席尔瓦已经到位，其它切尔西的球员也在快速回防。

    苏陌在左边路接到了皮球，加快速度向切尔西禁区杀去！

    希门尼斯和特林康也加快速度从中路和右边路同时前插，分散切尔西的防守注意力。

    老将蒂亚戈.席尔瓦防守经验丰富，他指挥着坎特和吕迪格防守狼队后插上的球员，他则是和阿兹皮利奎塔一起包夹苏陌。

    不得不说切尔西的回防速度确实也很快，换作其他的球队，防线肯定已经被我打穿了。

    苏陌已经带球杀到了前场左侧，马上就要禁区大禁区，阿兹皮利奎塔立刻上来防守。

    蒂亚戈.席尔瓦站在阿兹皮利奎塔一侧，封锁着苏陌射门的角度，逼迫着他走底线。

    只见苏陌横向把皮球一拨，竟然要强行射门！

    蒂亚戈.席尔瓦下意识的身体一挡，但是苏陌一个扣球，把皮球又拨回了左脚，接着外脚背一个撩射。

    “什么？”

    阿兹皮利奎塔和蒂亚戈.席尔瓦都是一惊，看台上的球迷看到这一幕也是百思不得其解，这脚射门未免有点太勉强了吧？

    因为蒂亚戈.席尔瓦伸腿封堵的缘故，让他和阿兹皮利奎塔之间露出了一道缝隙，皮球就从这个缝隙里飞向球门。

    切尔西门将门迪的视线被队友挡住，当皮球从人缝中被射出来时，他才知道反应过来，慌忙之中向球门左侧扑救。

    皮球原本是飞向球门左侧不假，但是在接近球门时忽然诡异的改变了方向，转而射向了禁区中路。

    “啊？”

    门迪瞪大了眼睛有点发懵，但是他的身体已经扑向了地上，再想不就已经来不及了。

    “唰”！

    随着清脆的唰网声响起，皮球从门迪身体上方飞进了球门，2：0！

    “漂亮的外脚背射门，苏陌这一球射得太舒服精彩了！”

    张军高呼着说道，语气中充满了惊喜与激动。

    苏陌的射门出乎意料，但是又神乎其神！

    外脚背射门要控制好力度，这需要极其细腻的脚法。

    苏陌能在两人的合围下找到空间，并且用一次难度极高的外脚背射门完成这次进球，不得不说是艺高人胆大！

    “我擦，这球是怎么进的，我怎么没看清楚？”

    特林康和希门尼斯最先跑过来，特林康还满脸疑惑，压根没看清这球是怎么射进球门的。

    “哈哈，苏，你真是杀人诛心啊，进球就算了，竟然还是用外脚背！”

    “干得漂亮啊苏，我们都以为你要传球了呢。”

    队友们纷纷围上来，和苏陌拥抱庆祝。

    远征的狼队球迷也高兴坏了，在看台上激动的手舞足蹈。

    这场比赛对于狼队的重要性不言而喻，而且切尔西的主场一向都非常难踢，球迷们心中都捏了一把汗。

    但是在大部分时间被压制的情况下，苏陌硬是用他的个人能力，强行将形势给扳了过来。

    别看切尔西踢得好看，而且还全场压制，看比分就知道他们有多郁闷了。

    “这次是狼队的快发任意球，形成了这次反击机会，苏陌在蒂亚戈.席尔瓦和阿兹皮利奎塔的围堵下，利用一个扣球闪开了空间，接着直接外脚背的撩射，皮球在空中还有一个变线，晃开门将洞穿了球门！”

    张军一边讲述着进球的全过程，一边感叹的说道，实在觉得这是个天外飞仙般的进球。

    【苏陌真是太神了，照这么踢下去，上半场就得踢花了！】

    【漂亮啊这个进球，苏神这场比赛是要帽子戏法？】

    【我有预感，狼队这轮必夺冠了……】

