    事情发生的实在太突然。

    都没有想到事情竟然会发展到现在这一步。

    和陆天龙身边的项小樱几人一样，大厅里面其他人群中，也爆发出一阵惊呼。

    众人目光先是放在摔的满脸是血的米塔莉身上，随后看向台阶上南希。

    这女孩儿仍然安安稳稳的站在那里，一张脸上波澜不惊，似乎早就预料到会有这样的事情发生。

    “果然是先知！”

    “刚刚让米塔莉往上走，不要下来，结果米塔莉马上就从楼梯上滚下来。”

    “是呀，刚才我们也都看看的清清楚楚，的确是米塔莉自己摔下来的，当时她都已经下来了好几步，和南希小姐拉开了一段距离。”

    “没错，我们全程都在看着，确信不是南希小姐捣鬼，她真是先知！”

    米塔莉本来咬着牙想要戳穿南希的身份，可是没想到让她这么一弄，甚至连之前还有怀疑的人，此刻都完全相信了南希的身份。

    很快有保安人员报过来，把米塔莉抬出去送往医院。

    整个大厅之中再次恢复了之前的热闹。

    第二个幸运儿被选中，是个四十多岁的男人。

    他也像之前的米塔莉一样走上楼梯，表请无比虔诚。

    可能他提问的问题比较私密，所以和南希的谈话大家都没有听到。

    不过他下来的时候兴高采烈，而且逢人便说南希小姐实在太神奇，可想而知是得到了一个很满意的结果。

    “还有最后一个名额，最后一个名额了！”

    “待会儿如果有人被选中，但是愿意转染给我的话，我愿意出五百万！五百万！”

    “我出一千万，一千万！”

    南希小姐只和三个人面对面交谈，所以仅剩的最后一个名额，就变得无比珍贵起来。

    当第二个人从台阶上下来，兴高采烈离开之后，气愤马上再次热烈起来。

    能来到这里的，都是不缺钱的，他们自己可能也清楚，和先知南希小姐会谈的机会难得，用钱让别人转让名额不太现实。

    可还是有不少人不死心，想要试一试。

    当然，对于这种行为，还是有些比较不屑一顾的。

    和先知交谈，这是多么的荣耀，可是现在竟然有人用金钱来玷污。

    “哎呀，要是这次能够选中我就好了……”

    “对呀对呀，选我也可以。”

    “还有我还有我！”

    陆天龙旁边的项小樱等三个丫头都是一副期待模样，看她们的模样，估计也早就心里想好了要跟南希交流什么问题。

    “呵呵，你们不用想了，这第三个名额，没有你们的份了。”

    旁边陆天龙笑着道。

    项小樱三人有些不服气，一起看向陆天龙，几乎异口同声道：“你怎么知道？”

    陆天龙一笑，故作神秘道：“因为这第三个人，会是我！”

    “……，吹牛！”项小樱三个丫头同时撇嘴，显然不相信陆天龙的话。

    “不信你们就等着吧。”

    陆天龙也不反驳，只是笑呵呵的开口道。

    话音未落，全场突然一片寂静，然后所有人的目光，瞬间集中到了陆天龙的身上！

    一道光柱笼罩在了他的头顶。

    他竟然真的是那第三个被选中的幸运儿！

    “天呐，这到底是怎么回事儿？你是怎么知道的？”

    其他人都在感慨陆天龙真是幸运，项小樱三人却一下瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    刚刚陆天龙还斩钉截铁的说他肯定是第三个被选中的人，她们都还觉得他是在吹牛，可现在竟然变成了真的？

    “呵呵，其实我没告诉你们，其实……我也是一位先知！”

    陆天龙做出神秘状，对着旁边项小樱三人道。

    “……”

    项小樱三人眼睛再次瞪大。

    “你们别提他瞎说。”

    旁边苏凌月有些看不下去，没好气的戳穿了陆天龙的谎言。

    本来刚才陆天龙说他将会第三个被南希小姐选中的时候，苏凌月也觉得他肯定是说着玩儿。

    可仔细一琢磨，突然也赞同了陆天龙的话。

    她和陆天龙都很清楚，两个人之所以能够来到这个会所，完全是因为受到了一个莫名其妙的请帖。

    回想之前在大楼巨大液晶屏幕上看到的那句陆天龙欢迎来波林，那请帖很有可能就是征服者的人给陆天龙的。

    到现在为止，陆天龙和苏凌月等人都不知道征服者为什么要叫他们来到这个会所。

    肯定不只是要招待他这么简单。

    想来想去，问题很有可能就出在这个先知南希小姐身上。

    这也是今天晚上他们看到的最让人觉得诡异的事情了。

    现在来看，没有猜错！

    “真是个幸运的家伙。”

    “是呀，看这样子应该是个华夏人吧，以前没有见过。”

    短暂的寂静之后，旁边众人议论纷纷。

    “你好……”

    就在这时，一个反应比较快的家伙快步走到了陆天龙身边。

    一看就是个土豪级别的家伙。

    “我用一千万，换取你这次和先知南希小姐对话的机会，你觉得怎么样？”

    这家伙一脸期待的看着陆天龙，虽然也知道机会渺茫，却还是忍不住想要来试试。

    “先生，我是个很有原则人！”

    陆天龙正了正脸色，很认真的话回答道。

    就在所有人以为他会接着说一些比较正能量的话，比如珍惜和南希小姐对话机会，多少钱也不会转让之类。

    陆天龙却突然咧嘴一笑。

    “现金还是支票？如果一次付清的话，咱们就成交！”

    “啊？”

    幸福来得太突然，那土豪一下愣了，旁边众人也是全都瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    “支票，支票，一次付清！”

    这土豪很快反应过来，似乎生怕陆天龙反悔，也不想让其他人捷足先登。

    马上从口袋里面掏出一本支票夹，唰唰唰快速写了一连串的数字，随后撕下来塞到了陆天龙的手中！

    “我……陆大哥，你好没有节操啊！”

    “就是，这机会好难得，你怎么给卖了呀。”

    旁边项小樱三人反应过来的时候，陆天龙正笑嘻嘻的吧钞票折叠起来，装进了口袋里。

    在她们看来，这货绝对是掉在钱眼里面了。

    跟先知对话的机会，竟然一千万就给卖掉了，虽然也不是个小数目了，但是……

    就是有种错过了好几个亿的感觉有木有？

    大厅之中也是一片哗然。

    有不屑的，有鄙视的，有懊恼的，有气愤的，总之每个人都有每个人的心思。

    楼梯上，高高在上宛如天使一般的南希小姐表情依旧平静，嘴角还是带着浅浅的笑容。

    似乎对于陆天龙的这个决定，依旧没有任何的惊奇。

    “南希小姐……”

    那土豪也不管别人怎么反应，给了陆天龙支票之后，就快速跑上楼梯，冲到了南希小姐的身边。

    组织方也没有阻拦，那就等于是承认了这次交易。

    “南希小姐，我想知道，接下来我的运势如何？我要如何才能让我的家族一直荣华富贵下去？”

    那土豪的问题很直接。

    “先生，你的情况不是很好……”

    南希小姐静静观察了一下这位土豪，随后缓缓开口。

    说话声音很小，以至于只有她和那位土豪两人能够听到。

    甚至因为方位原因，甚至连陆天龙也不知道南希说的什么，从他现在这个地方看不到这妞儿的口型。

    “为什么会是这样？”

    那土豪本来还是一脸期待，可听完南希的话之后，整个人的精神状态顿时不好了。

    给人一种想要崩溃，却硬挺着的感觉。

    “如果你按照我说的去做，还是有可能改变命运的。”

    先知南希轻飘飘的声音再次响起。

    “好，那就多谢南希小姐了，我一定按照你说的做。”

    那土豪略一沉吟，马上使劲儿点头，对着南希弯腰深鞠躬，然后快步走下台阶，也没再多做停留，很快离开了大厅。

    “各位朋友，今天三位幸运人已经和我们的先知南希小姐交谈完毕。”

    主持人的声音再次响起。

    大厅之中本来还略有期待的人群之中马上传出一阵惋惜声。

    他们都是这个社会的名流，对于近两年来先知的一些事儿都太清楚。

    加上之前米塔莉的事儿，全都对南希的先知身份深信不疑。

    都很遗憾自己错过了和她交谈的机会，错过了改变命运的机会。

    当然，唯一的例外就是陆天龙了，这家伙一千万支票装进口袋，一副美滋滋的表情和旁边惋惜的众人形成鲜明对比。

    “各位，今天我想破例一次……”

    就在此时，大厅之中突然传来南希的声音，所有人顿时瞬间扭头朝着她看去。

    破例一次？

    然后所有人就看到，先知南希小姐的目光锁定在了陆天龙的身上。

    眼中似乎又有一道白色光芒一闪而过。

    “陆天龙，华夏人。”

    “你我有缘，因此郑重提醒。”

    “七天之内，你将有大祸临头。”

    “不仅如此，所有在你身边与你产生的交集的人，都会厄运缠身。”

    简简单单几句话，现场又是短暂寂静，随后便是一阵哗然。

    所有人几乎毫不犹豫朝着远离陆天龙的方向后退几步，似乎生怕距离陆天龙太近，就会被沾染上厄运一般。

    PS：第三章，今天没有了，还欠两章，老黑记着呢，尽量明天补上，多谢宽容，少些谩骂，多谢兄弟们理解。

