    　　好在任月轩也只是打打嘴炮，随后他继续保持着他迷糊的状态说道：“好了下面说说任务奖励，这次出去灭了那个沈家很不错，这种事一旦开了先河，我们唯我道宫下属的那些势力恐怕一个接一个就都叛变了，你来做这灭族之事果然得心应手。”

    　　林陌叹了口气，他感觉自己自从回到忘忧山，整个人的画风都完全不同了，关键这里的人各个比他强，他能咋办，只能听着。

    　　任月轩接着说道：“至于任务奖励，我决定把我唯我道宫一脉独有的精神秘术传授给你，佛门重体，道门重神，当然了这只是相比较而言，但我唯我道宫的这门精神秘术确实非比寻常，它已超出所谓的天地玄黄品级。

    　　这门精神秘术可随着你的实力增强，而不断提高的，每个人修炼到最后则会有不同的妙用，你之前修炼的精神秘术应该是大墨皇朝林氏皇族的那门《墨狱镇神诀》吧，看样子还是个残篇，因为你血脉的关系，确实让你在修炼这门秘术时极快的增长精神力。

    　　但是后劲不足啊，你应该也察觉到了精神境界中重塑第二境和第三境凝神期是一个本质的差别，光依靠你那个残篇，恐怕很难再次突破。”

    　　林陌连忙点头称是，自己的精神力由于两世合一，加上过早的得到第一本品级不低的精神秘术《观天都想法》而和同龄人拉开一定的距离，其次第二本精神秘术《墨狱镇神诀》又因为是血脉传承的功法，所以修炼起来更快。

    　　但现在的自己确实到了瓶颈，若是在找不到合适的方法，恐怕自己这能够胜于其他人的巨大优势，会被别人慢慢赶超，对于唯我道宫的独门精神秘术，林陌还是很期待的，这样自己才能继续拉开和别人的距离，开始向着老一辈高手的层次冲锋。

    　　任月轩很满意林陌的态度说道：“下面就由我传授你，我唯我道宫最强的精神秘术《九天十地唯我独尊观想术》”

    　　听到这么名字林陌不由得眼角开始抽搐，这种中二心爆棚的名字你确定不是哪个叛逆少年起的吗，完全让人毫无期待感啊。。。

    　　任月轩以为林陌被这一长串名字所震慑到了，更加满意的说道：“其实这门功法原本叫做《天地独尊观想术》，名字虽然也很霸气但是总感觉却少了点什么，于是我就给它改成了《九天十地唯我独尊观想术》，是不是更有魄力了一些。”

    　　林陌有些无语的看着任月轩，果然这中二的名字是这不靠谱的教主起的，还好这种精神秘术一般在交战的时候不会喊名字，否则岂不是尴尬到爆表。

    　　任月轩隔空点出一道虚光直接没入到林陌的精神海中，随即林陌陷入了一种玄之又玄的状态，他感觉周围的时间流速都在减缓，一年，十年，百年，整个天地仿佛鸿蒙初开，元气浓郁到要把林陌本人压碎。

    　　四周都是混沌，也好似都是虚无，突然天地间出现一道声音，毫无感情毫无波动，它正在讲述的正是《天地独尊观想术》，也是被任月轩肆意改名作《九天十地唯我独尊观想术》。

    　　声音不断回响，重复了一遍又一遍，直到停止，整个世界宛如镜花水月般破碎，林陌再次睁开双眼，发现自己依旧待在小院子中，面前还是那懒洋洋的任月轩。

    　　林陌揉了揉有些发晕的脑袋问道：“刚才过去了多久？”

    　　任月轩不在意的说道：“半炷香？我刚才是直接把这门秘术刻印到你的精神海深处，随着你对这门秘术的修炼进度加快，自然也能领会的更多，你现在是不是感觉可以自行运转这门精神秘术，可是让你说这门《九天十地唯我独尊观想术》的详情，却完全说不出个所以然来。”

    　　林陌下意识的开始修炼精神秘术，只见自己的精神海中出现了一个身影，一个和自己一模一样的身影，只是这道身影浑身道韵天成，出尘的气息已不似凡人一般，他的眼神充满着一种别样的平淡，或者说冷漠。

    　　若是让林陌比喻的话，按照前世所看的神话来说，这眼神就像所谓的天道之眼，天道之下皆为蝼蚁，或者说在天道的眼中，一个人和一块石头没什么区别，这是绝对的平等，也是绝对的漠然。

    　　林陌随即停止修炼，仔细回想刚才的感觉，好像就是看着那个和自己似是而非的身影，自身的精神力就在一点一点的增长，只不过看了这么一小会，自己就有些感到吃不消，这不是肉体上和精神上的疲劳，而是一种很奇怪又难以形容的心累。

    　　任月轩干咳了两声说道：“好了要再修炼就回自己屋子，刚才你这一动不动的又站了一个时辰，我也忘了告诉你，一开始修炼这门精神秘术，因为你完全无法控制，所以会有些时间上的模糊，可能你觉得你只是看了那到身影一眼，可外面已经过了一个时辰或者半天。”

    　　林陌有些遗憾的叹了口气，这门精神秘术确实是自己目前修炼的所有功法中等级最高的，可是自己却完全无法领悟其意思，只能按照本能修炼，那么到时候自然也没法让系统来扫描一下，验证这是个什么等级的功法，白白错过了一次奖励。

    　　说道奖励他突然想起自己当时扫描的那个五星半级的功法《金钟罩》，自己作为唯我道宫的少教主就这么收下一个佛门功法，是不是有些不太好，于是林陌很从心的把这件事跟任月轩说清楚，并且把那个老和尚的长相也描述了一下。

    　　任月轩则是一脸不在意的说道：“我知道是谁了，至于那功法你自己收着吧，其实对于我这层次的人来说除非是像刚才传授给你的精神秘术那个等级的功法外，其他的基本都没什么，那老和尚虽然实力不怎么样，但为人确实还可以。

    　　他应该看出你身怀金钟罩，才会做个顺水人情，这种事很寻常你也不用在意，以后尽管显露这门功夫就是。

    　　我唯我道宫虽然属于道门，但是和佛门的关系也凑合，准确的说当你知道的越多之后，对什么道佛邪，甚至是人妖魔，都不会太在意。”

    　　林陌若有所思的说道：“是事关九大封印一事吗。”

    　　(				

