    “舒师兄！”

    “舒师。 ”

    回到自己的山谷，刚走到门前，周舒便看见郝家姐妹一起走过来。

    两人走向周舒，眼中都有许多惊讶，不过不同的是，一个惊讶中带着担忧，另一个则是惊喜。

    周舒不觉微笑，“来得正巧，我刚好有事找你们。”

    郝若烟大声道，“舒师兄，我们也有事找你呢！海中楼说的是真的么？真是太好了！要不，你也带上我一个吧，我也想去。”

    “不许乱说。”

    郝若烟皱了皱眉，轻声道，“舒师有事找我们？”

    “进去说吧。”

    周舒打开阵法，几人一起进了山谷。

    坐定下来，周舒望向两女，“你们有事找我？”

    郝似云干脆的点头，“嗯！”

    郝若烟则恭谨的看向周舒，“舒师有事，舒师先说。”

    周舒点点头，“好，我有东西给你们。”

    说着，他把两只镯子放在身前，“这两件是我刚刚炼出来的法宝，不算什么好东西，你们收下吧。”

    在天火炉前，双镯或许还被火光掩盖了些许色彩，不够闪耀，此时在幽深的谷里显出真容，端的是光彩四射，华丽非凡。一个明黄深蓝，显出高贵深远，一个五色轮转，流光溢彩，双镯争辉，映得两女挪不开眼睛了，仿若陶醉。

    “这么好看！”

    郝似云似乎忘了自己要来做什么，直接把那只五彩镯子拿起来，拿在手上看来看去，爱不释手。

    郝若烟凝视着另一只镯子看了好一会，抬头看向周舒，“舒师，这是给我们的？”

    “嗯，不算什么好物事，谢谢你们了。”

    周舒认真的点了下头。

    这两只镯子，本来就是为郝家姐妹炼制的。玲玉城之行，两女对他帮助很多，而且因为他，郝若烟也遭了一段时间的罪，不付出什么，总会觉得亏欠。

    “这怎么好，都是三阶中品甚至上品法宝吧。舒师？”

    郝若烟看着镯子，有些犹豫。但眼中不时闪动的光芒暴露出她十分想要的心情，光是这蓝金的色彩就有些迷住她了。

    “姐姐你心里不知道多想要吧，快拿着。”

    郝似云却是不客气的拿起那只蓝金镯子，往郝若烟手里一塞，随即晃着自己的五彩镯子，“舒师兄，这只镯子这般漂亮，叫什么名字啊？”

    郝若烟抚着镯子，暗暗心喜。

    “似云。你拿的是幻彩镯，那一只叫星金镯。”

    周舒笑了笑，“我给你们介绍一下，然后你们品评一下，看值不值得收下。不过要是嫌不好，我也没有办法。”

    说着，他把镯子的功用介绍了一遍。

    炼制好的双镯。和他计划的基本一致，自带了两个不错的法诀，同时也都是中品，而且算是中品中的佼佼者，快要接近上品的水准。

    两女安静的听着，时不时的点头。然后拿起法宝各自测试了一回。

    郝若烟坐了下来，指着郝似云手里的幻彩镯，“若烟听说过，琉璃虫珠虽是很好的炼器材料，但用起来却很难，一百颗都难得成功一颗，也就极少有炼器师能用它炼制出法宝。想不到舒师这么几天就能做到，还做得如此完美……像幻彩镯这样又能破幻又能辟毒的法宝，若烟几乎没看到过，舒师这个可能是独一份。”

    顿了一会，她看了看自己拿着的星金镯，“这件星金镯似乎更不容易呢，能改变神识范围的法宝可不多，而且还能预知周围的危险，又能辟毒，真不知道舒师怎样想出来的，用匠心高明都不足形容，简直巧手天成。”

    “不管在哪方面，舒师几乎都能做到最好，若烟实在是佩服得紧，”郝若烟看了眼周舒，眼中闪着崇拜的光采，“若烟虽然是金丹境修者，但没有一点地方比舒师强，真是自愧不如，但若烟一点也不难过。”

    周舒不觉摇了摇头，“被你夸得都不好意思了。”

    “不是夸，若烟真是这么想的。”郝若烟连忙摇头，认真的道。

    周舒笑了笑，也不多说什么，他拥有特殊的天赋推演计算，大多数人炼器，可能炼三次五次失败就没有材料了，想炼也无法再继续炼，自然水平难以进步，也很难炼出好法宝，而周舒则完全不需要材料，直接就可以在识海里先炼个几十遍，等熟练了以后再在现实中动手，如果这样还做不好，那也实在是对不起人了。

    他点了两人手中的法宝一下，“不过，你们拿的镯子似乎有点不对，星金镯应该是似云姑娘的。”

    那只星金镯是他为郝似云炼制的，而幻彩镯则是郝若烟的，却不想两女都拿反了，而且一点换过来的意思都没有。

    郝似云摇头似拨浪鼓，“不行不行，我就要这个。”

    周舒无奈的看向郝若烟，哪知郝若烟也摇头，“舒师，若烟也想要这只星金镯，幻彩镯妹妹拿着也好。”

    周舒皱了皱眉，“可是法宝自带的那些法诀，都是为你们考虑而炼制的，符合你们的情况。”

    “那有什么关系？这个好看，也适合我。”

    郝似云瞧了周舒一眼，又摇摇头，随即就把镯子戴到了手上，显然是谁也别想再拿下来了。

    郝若烟微微笑着，将星金镯晃了几下，“若烟也觉得这个适合，若烟一直喜欢蓝色，若烟不让给别人，就算妹妹也不让。”

    周舒点了点头，不再说什么了，显然对她们讲道理没什么用，不过她们既然喜欢，也由得她们，东西总是送出去了，她们喜欢，他也心安。

    周舒看向两女，缓缓问道，“对了，你们找我有什么事，和海中楼有关么？”

    她们要说的事，周舒已经猜到了。

    “啊，差点都忘记了！”

    郝似云一声惊呼，几乎跳了起来，“舒师兄，海中楼说极品法宝是你炼制出来的，还说你要接受玲玉城所有的凝脉境甚至金丹境修者的挑战，获胜者就可以得到你的极品法宝！”

    “舒师，他们说的是真的么？”

    郝若烟看着周舒，眼中顿时盈满了担忧。

    周舒看了两人一会，神色平静的点了点头，“是真的。”

    海中楼终于按照之前的约定做了，这也说明悠闲的时间已经过去，周舒很快就要面对新的挑战。

    很大，也是回报很丰厚的挑战。

    “啊？”

    两女都愣住了，“怎么这样……”(未完待续。)

    p

    
