    拉尼尔从感受和记忆中惊醒过来，注意力回转到近前，看到了从焊点处断开、只靠他和罗南用手撑着的栏杆，不免一怔。

    但是，让他跳出沉浸状态的，绝不是“栏杆压手”这种原因。他也感觉到了嘴里的血腥气，这小小伤势，无论是拉尼尔还是权敏赫，都不会在意。

    真正的问题出现在渊区。

    对一位超凡种，特别是在渊区建构了“固化构形”的精神侧超凡种来说，时刻掌握渊区的动向，在永不停歇的风暴湍流中，窥见机缘和风险，是必修课。

    渊区从来都是无序且狂暴的，所以与之对应，异常情况反而都是“秩序的建构或崩溃”。

    这次，似乎还触碰到极域？

    拉尼尔的面孔变得分外严肃，出现这种情况，基本上就是确证：不久前，或者就是现在，发生了超凡种级别的冲突对战。

    噢，耿怀那事儿不算。

    那甚至都算不上冲突，完全是单方面的羞辱。

    想到这个，他眼皮又一跳。

    或是气机触动的原因，身边那位便在此时转过脸来。拉尼尔保持面部平静，及时将视线迎上去，与之对视。

    刚刚吃了个闷亏，拉尼尔却并无怨恚，起码不会展现出来，甚至还要露出一个自嘲的笑脸。

    罗南也在笑，多少有点儿心不在焉。

    也是这次对视中，拉尼尔忽觉着，对方眼底有一团模糊的倒影，周边又有磁光电火，缭绕盘结，似曾相识。

    他眼皮微垂，压下惊异。

    看上去不太现实的景象，却并非错觉，而是超出阈值的高层级事件，在精神与物质世界的交界处，留下的痕迹。

    某种意义上，也是当事者意志的集中体现。

    入梦法深谙于此，拉尼尔更是此中大家。

    所以，渊区极域的动荡，是这位搞起来的？

    一点儿都不意外呢。

    “拉尼尔先生，还好吗？”罗南倒是操心他的健康。只是一开口，形神结构深层气机状态，就有所暴露，潮涌潮落，起伏不定。

    “倒还好。”拉尼尔好像是刚受到提醒，在嘴边摸了两下，信手揩去了唇角血痕。

    其实他是借这个动作放慢节奏，让自己有更多时间收集信息。

    就趁着揩嘴角的空档，拉尼尔抬眼，再看天空中那让人印象深刻的磁光场域。因为它的存在，午后天空似乎多了一个难以修补的漏洞，里面则泄露出了更丰富的信息。

    或许与渊区、极域的冲突事件紧密相关。可惜，拉尼尔在时空领域实在缺乏研究，挂一漏万，解析不能。

    他心中扼腕，又不免去想，如果厚着脸皮再去询问，以罗南一直以来表现出的坦白态度，是否会得到一个正确答案呢？

    心有所思，目有所指。

    拉尼尔的视线又转回来，正好又和罗南的视线对上，对面仍然保持笑容：

    “如果没事儿……拉尼尔先生，我这边倒有事请教。”

    拉尼尔略微偏了下头，做出了疑惑的样子。

    这时罗南眼底的异象……其实是拉尼尔自身的感应淡去了，问题是那起伏动荡的气机，正愈演愈烈，而且那感觉倒是愈发熟悉且鲜明了。

    事情还没完！

    所以罗南向他打问的事儿……

    也是这个时候，箕城本体所在，公正教团的信息渠道向他提报了几条最新的消息。

    说是几条，其实就是在极短的时间内连续发生的一系列事件。

    前面有罗南的视线压迫，拉尼尔也不能细看，一眼扫过大略，眉头便是跳动。

    罗南却不管他如何感受，径直问道：“拉尼尔先生对李维怎么看？他这个人经得住刺激吗？”

    拉尼尔此时扫过的条目便是：

    深蓝世界门户疑似在南大西洋出现。

    所以……

    大概也觉得自己的表述不够精确，罗南随即做出补充：“我是说，那家伙突然面临一些意外情况，会做出不理性的举动吗？比如直接掀起世界大战之类？”

    拉尼尔表情管理开始有些困难了，只觉得刚才失谐的形神框架，似乎又有复发，怎么都不是个劲儿。

    理论上，问出这种话的，才真具备“掀起世界大战”的想法吧？

    “罗教授这么问……”

    他拉长声音，又一心二用，关注消息条目的细节，大概是说：

    大西洋南部洋面，有“妖星”跃升，并伴有雷电大风天气。初步判定为超凡级别冲突，且由于“妖星”模样和上个月哈城事件极为相似，所以大胆评估为“深蓝世界”相关事件。

    四舍五入，说是“深蓝世界”入口在那片海域出现，也没毛病。

    只是南大西洋这件事，和目前正在东亚大陆上的罗南……

    耳边则传入罗南坦荡荡的言语：“刚刚算是和李维照了个面吧，那人不太爽利的样子。我听人说，他很理智，但理智的边界在哪儿，还不清楚。”

    我这个寄魂分身，可没看到你们怎么就“照面”了。

    拉尼尔试图用意蕴复杂的笑容去应付，可是直面罗南格外认真的眼神，这是不够的，远远不够。

    所以，他只能苦笑着反问回去：“刺探理智边界……这种想法是不是太危险？”

    这也算是很坦白的表述了。

    罗南则回应：“因为我确信他在用理性做更危险的事。”

    难道你不是吗？

    拉尼尔这句话终究没有出口，也是这时候，他扫到第二条情报：

    地球突遭磁暴侵袭，全球短波通讯普遍受到影响，但近期并没有太阳异常活动的报告，故而高度怀疑与本次超凡种冲突相关。

    拉尼尔不用再抬头，都觉得远处天空那个磁光场域的裂口，格外炙热危险。

    再一条，是转发的求救信息。

    这信息是以广播形式发出，位置是南纬53度29分，西经31度20分，正是来自于刚刚发生异象的南大西洋海域附近。之所以会放到拉尼尔的案头上，还有一个重要原因：

    求救人的身份特殊。

    拉尼尔看到了那个名字：耿怀。

    再大致估算一下距离：一万五千公里。

    所以，他还能说什么呢？

    拉尼尔沉吟数秒，期间，握住变形栏杆的手指，缓缓松开：“打定主意的事情，旁人是没法再给意见的。只是……如果有可能，罗教授不妨考虑一下，如我这般被询问之人，承受的边界又在哪里。”罗南注视拉尼尔的眼睛，好像是用心琢磨了一下，又好像仅是做了个微小的情绪调节，然后回应：

    “多谢指点。”

    这一刻，罗南也松开手，锈蚀的金属栏杆失去了最后的牵系，先撞在两人脚边，又往下翻，重重砸在下方甲板上，呛啷作响。

    只是在此刻，无论是罗南，还是拉尼尔，对这样的杂音，都是充耳不闻。他们精神感应层面，听到的是更惊人的轰鸣。

    所不同的是，拉尼尔只是听到了一点儿自渊区、自复杂时空结构间隙透出来的余响；至于罗南，他一直就在最前沿。

    磁光电火又一次照耀、击打深蓝世界那大半隐没的暗影轮廓，让它与地球本地时空的关系建构，若隐若现。

    可那只“惨白妖眼”再未睁开，以至于它所根基运化的深蓝世界，也整体回归了浑吞幽暗的状态，甘心蛰伏于本地时空的阴影之中，任磁光漫卷、攀附、敲击、渗透，只是谨守门户，不使有失，竟再无下文。

    北向数百公里，勘探队营地，李泰胜所在的帐篷里面，气氛着实有些尴尬。其中一部分原因，应该是卫星信号传输受到强干扰的缘故。

    应该吧。

    更多的，李泰胜也想不出来。

    除了他和袁无畏，两位超凡种肯定有自己的消息渠道，不会因为卫星信号的短暂故障，就丢掉对远方局面的把握。

    可不知道为什么，信号中断后不久，帐篷里的气压就极不稳定……不，不对，其实这个诡异的氛围，从卫星图像显示耿怀入场后不久，便开始了。

    也在耿怀离场的时候，达到了巅峰。

    当时，袁无畏好像在大叫“牛B”，山君则在冷笑。

    有时冷笑代表不屑，但有时候也代表心虚……李泰胜当然懂。

    可不知道为什么，今天山君的情绪格外起伏不定。前一秒钟情绪还在冷笑中低落下去，却又在卫星信号出问题的时候，变得格外激动。

    当时李泰胜以为，他是严重不满信号提供方，可现在……

    “啊，信号恢复了。”

    袁无畏拍了拍巴掌：“这个供应商给踢掉吧，关键时候撂挑子，军方产品都是这种玩意儿，我们的幸福指数会狂掉。”

    他的用词逻辑很难让人有共鸣感。

    倒是另外一边，山君也拍起了巴掌，仍然是那种皮笑肉不笑的表情：

    “稳啊，真是稳。”

    啥意思？

    李泰胜没听明白，可是他有种感觉，这个帐篷里面恐怕只有他没明白。

    袁无畏耸肩，全不在意的样子。

    至于屠格，视线停留在刚刚恢复的卫星图像上。此时，已经失去了栏杆围挡的艉楼上，又只剩下了罗南一个人。

    权敏赫……也可能是另外哪位，已经不见踪影。

    从高分辨率的卫星图像上去看，罗南不复此前的活跃……

    李泰胜也不知道这个形容对不对，但很明显，眼下的罗南懒洋洋的，没有了栏杆依靠，就在艉楼上找了一个能遮阳的地方，席地而坐。

    不知道在屠格眼中，罗南的肢体语言，表露出了什么信息。他看了几秒，便视线转移，径直抵在了山君脸上：

    “不用失望。”

