    一心想要得到那五亿美金的阿隆左死了，死在一块用子弹壳裁切出来的三角形铜片上。

    阿隆左直挺挺的躺在雪地中，他身边的积雪都是被血染红、融化，阿隆左眼睛瞪得很大，直到断气，他的手依旧保持着捂着自己脖子上伤口的动作，因为失血过多他的脸色惨白，加上他瞪大的双眼，阿隆左的死状看上去狰狞可怖。

    如果要形容此时发生在雪地中所发生的事情，那就是“修罗地狱”！没有大口径的榴弹炮，没有只要沾上就会被烧成灰烬的白磷弹，也没有只要一颗子弹就能把一个成年人打成两截的反器材狙击步枪；可就是这些用可乐瓶、汽油、橡胶、子弹、还有各种化学粉剂制作出来，并且利用周围环境所布置的诡雷陷阱，让第一梯队的雇佣兵和飞车党感觉到了如同末日般的恐惧。

    没有震耳欲聋的爆炸声，也没有地动山摇的炮火覆盖，或者说其实是有爆炸声的，只是可乐瓶爆炸时那微弱的爆炸声，已经完全被惊恐的尖叫声所掩盖了。

    得到罗昊命令的战A组和战术C组趁着混乱，悄悄从两侧迂回向加布利尔和他身边那些剩余的雇佣兵。

    战术A组和战术C组队员身上全都穿着雪地迷彩，披着在不同光照角度下会产生“变色”的伪装网，又有树木和混乱现场的掩护，令得战术A组和战术C组的迂回非常成功。

    “冰刃就位！”

    “宿鸟就位！”

    完成左右两侧迂回的战术A组和战术C组潜伏下来后，齐凡和梅庆伟向罗昊汇报了情况。

    “A组和C组原地待命！”

    罗昊没有让战术A组和战术C组直接动手，而是让他们在原地待命，他想知道剩下那些雇佣兵会怎么做。那些留在原地没有贸然进入雷区的雇佣兵显然要比这些被炸得鸡飞狗跳，第一梯队的雇佣兵和飞车党要聪明，所以对付他们需要更加的谨慎。

    罗昊没有拿枪，完全是用肉眼在观察，一个上过战场有过实战经验的老兵，当被人用枪指着的时候，立刻就会有察觉，即便那个拿枪指着他的人没有杀意。

    深陷诡雷陷阱中的第一梯队几乎被全灭，有那么几个还没有断气的，也已经是重度伤残，皮肤被严重烧伤几乎可以看到骨头，眼睛被扎入了碎玻璃，满脸都是鲜血……，这些被诡雷炸得伤残的雇佣兵和飞车党能做的只有躺在雪地中痛苦的哀嚎。

    “结束了……”

    加布利尔缓缓呼出一口气，在冰冷的空气中形成一道白雾。也不知道加布利尔这句“结束了”是在感叹诡雷陷阱的结束，还是在感叹第一梯队的雇佣兵和飞车党结束了。

    “狂龙，要动手吗？”齐凡通过耳麦向罗昊询问道。

    “再等等！”

    罗昊看着加布利尔的方向，想要弄清楚对方现在的打算。如果加布利尔踩着地上这些人的尸体往前搜索，那罗昊就把他们放近了再打，如果对方是选择在原地等待后续的支援，那么罗昊会在对方的支援赶来之前，解决掉他们！

    罗昊所思考的选择，也是加布利尔自己此时的犹豫，他在犹豫是要带着剩下的雇佣兵小队继续追击，还是留在原地让克利夫兰请求支援。

    留在原地等待支援无疑是最稳妥的选择，但是加布利尔却又不想就这么留在原地！

    至于原因，其实很简单，就是因为那接近六亿美金的奖金！

    人为财死鸟为食亡，如果不是为了钱，加布利尔也不会选择在退役后成为一名雇佣兵！

    刚才那些诡雷的确是让加布利尔感到心悸，让加布利尔不敢轻视自己要追击的这些人，但是这并不能让加布利尔放弃追击的想法。根据情报，对方加上原来玛丽科娃身边的助手一共就十五个人，而自己这边的人数是对方的两倍，并且自己这边的雇佣兵队员的单兵作战能力未必就不如对方，双方应该是在伯仲之间。

    在这样的优势下，加布利尔觉得自己没有道理不进行追击！

    看到加布利尔最终还是选择追击，罗昊笑了，不怕你追，就怕你不追！自己布置的大口袋正好可以把你们这些人全都装进去！

    有了第一梯队的鲜血教训，加布利尔带着那些雇佣兵行动的时候就更显得谨慎。从那些倒在地上痛苦哀嚎的雇佣兵和飞车党身边经过时，他们向加布利尔求助，可加布利尔根本没有要对他们伸出援手的想法。

    雪地上的脚印已经无比杂乱，完全没有了可以利用的价值，加布利尔只能自己摸索着前进。

    一根细钢丝在冷冽的空气中折射出微弱的光亮，钢丝的折光很弱，可是并没有瞒过加布利尔的眼睛。加布利尔的嘴角露出得意的笑容，弯腰伸手轻抚过那根横架在他面前的细钢丝，顺着钢丝去寻找连在钢丝上的诡雷；可是破开了层层伪装，最终出现在加布利尔面前的却是一只什么都没有装的空可乐瓶！

    实则虚之，虚则实之。

    诡雷玩弄的是对手的心理，在这虚虚实实中，很容易就让一个人的心理崩溃。

    战术中队和加布利尔抵达这片森林之间的时差并不长，而诡雷制作和布置都是很耗费时间的工作，在这不到三个小时的时间内，就算是战术中队所有人一起动手也来不及制作很多的诡雷！

    “混蛋！”

    遭到戏耍的加布利尔愤怒的把空可乐瓶仍在一棵树上，可乐瓶砸在树干上，被砸得粉碎。

    加布利尔带着剩下的那些雇佣兵继续往前推进，路上又是发现了几个陷阱，但陷阱中全都是没有任何杀伤力的空瓶子！接连的戏耍，让加布利尔怒不可遏！

    “这家伙的心态崩了。”

    罗昊嘴角露出得逞的微笑，他等得就是现在这个时刻。当人心理因为愤怒、恐慌这些负面情绪影响的时候，他的战斗力也会随之受到影响，甚至是大打折扣！