    两天以后，从市区开出来的货车稳稳的停在了陈新避难所的大门口。

    在秦岚的“帮助”下，一共六台地源热泵设备已经制造完毕，所以陈新这次也要和秦岚一起前往市区，负责帮忙进行地源热泵安装的事情。

    “秦姐，我们来接你了。”两个年轻的特警队员从货车上跳了下来，对站在避难所门口迎接他们的秦岚打着招呼。

    “辛苦你们了，东西在里面，先装上车吧。”秦岚点了点头，没有过多客套便支使着两个特警队员开始搬运设备，同时她也没忘对两人介绍道：“这是陈新，他待会会和我们一起回去，这批设备需要他来安装调试。”

    听到秦岚的介绍，两人都冲陈新打了个招呼，这才开始搬运设备。

    六台地源热泵设备东西并不少，虽然开来的是一辆比较大的货车，但六台设备和管道零件想要放到车上，也不是一件容易的事情。

    两个特警队员抬设备，再加上秦岚和陈新的帮忙，也往返了六趟才将所有的设备都搬到了货车的车厢里。

    “秦姐，车上只有两个座位，你和这位陈先生坐前面，我在后面车厢里看着设备吧。”见设备都装上了车，其中一名特警队员主动提出要在车厢里看着设备。

    这种货车的驾驶室只有一排座位，虽然挤一下坐三个人没有问题，但四个人还是挤不下的。

    既然有人主动提出去后面的车厢，秦岚和陈新也没有反对，点了点头便爬上了驾驶室，而那名特警队员也去了后面的车厢。

    确认所有人都坐好了之后，负责开车的特警队员才点着了发动机，转动方向盘，将车往市区开去。

    陈新上次出门还是在暴风雪后去莫卿妍家，时间也并没有过去多久，但是路上的路况却比他上次出来的时候更加恶劣了。

    强风呼啸，鹅毛大的雪花直接往车窗玻璃上砸着，而路旁的一切都被厚厚的积雪所覆盖，只有那些被烧焦的建筑残骸还依旧矗立着，但却也落满了积雪。

    不要误会，砸在车窗上的并不是新的降雪，而是地上的积雪在还未冻结实之前，就被狂风吹了起来所造成的。

    看着这些灰黑的雪片砸在车窗玻璃上发出噼啪的轻响，又很快被雨刮刮到一边，陈新不由得感慨道：“现在的天气真是越来越恶劣了啊！”

    “是啊，风越来越大了，我们出门巡逻都不敢把车开快，生怕被吹的侧滑。”开车的特警队员听到陈新的感慨，也接了一句。

    听到开车的特警队员这么说，陈新有些疑惑的问道：“那市区平时出门怎么办？不可能说所有人都呆在避难所里不出门吧？”

    “避难所里的人一般不会离开避难所，只有我们这些需要外出执行任务的特警和出来搜集物资的搜索队会经常出门。”开车的特警队员一边说着，语气中也难掩风霜：“我们出来巡逻有车还好，至少不用吹风受冻，但也够难熬的，那些出来搜集物资的搜索队才真的受罪，顶风冒雪的搜索废墟，就为了找到一点能用的东西。”

    说着，这名特警队员也忍不住摇了摇头。

    一旁的秦岚和陈新听了这话也颇为感同身受，秦岚是自己本身就属于要巡逻的特警，自然明白这些艰难困苦。

    不过说过了这些，他倒是很快就换了话题：“至于说各个避难所之间的交通问题，这个倒是还好，自从末日降临之后，市区就一直在挖地道，现在市局和市府之间的地下通道已经通车了，和购物中心那边的地下通道也已经挖通，现在正在进行最后的修缮，很快也能完工。

    有了这些地下通道，往返各个避难所已经不用顶风冒雪在外面跑了，连接其他避难所的通道也在陆续修建和打通，很快就能构成一个地下交通网了。

    这也就是本市没有地铁，不然的话靠着地铁线路，那就是现成的交通网。”

    听到这话，陈新不由得挑了一下眉毛，脸上露出了惊讶的表情：“居然已经挖通了吗？看来市府的施工效率很高啊！”

    “哎，这话说的！都末日了，避难所里大把的劳动力闲的没事干，去挖洞也算是让他们有事做，避免闲的出事。”开车的特警队员顿时摇了摇头，似乎对此深有感触。

    一旁的秦岚接过话头插话道：“避难所里现在是人太多、事太少，如果不能让大多数人都动起来，闲着是很容易滋生各种社会问题的。”

    秦岚这话也是有感而发，之前几个月光他们特警队就处理了太多这样的事情。

    陈新当然明白这其中的问题，人如果没事做就会游手好闲，街溜子为什么惹是生非，就是闲的。

    全拉去搬砖，每天从早干到晚，没时间闲着，保证个个都能老老实实。

    三人就这样一边聊着，一边继续前进，虽然车开的不快，但也没花多长时间就进入了市区。

    陈新将视线转向车窗外，偶然之间突然瞥见路边的一栋建筑里居然有灯光透出。

    他惊讶的向秦岚问道：“那是幸存者吗？”

    “嗯，应该是独立求生的幸存者。”秦岚点了点头。

    “他们这样的人很多？”陈新感到有些不可思议。

    他虽然知道市区肯定有人没有进官方避难所而选择自己求生，但他原本以为这样的人应该很少才对。

    毕竟就算是他和生存群里那些群友，也都是在灾难降临之前就做好了充足的准备才活下来的。

    秦岚对此只是摇了摇头：“这种人不少，降温之前我们从全市各地转移了一批幸存者进了官方避难所，也接到了不少求助，但还是有不少人还在市区各地以家庭或者小团体为单位进行求生的。”

    说到这里，秦岚不由得看向了陈新，对他说道：“小龙如果真的要搞黑市，确实搞得起来，市区还是有不少幸存者会去交换物资的。”

    陈新了然的点了点头，而此时车也开进了市公安局原本的大院里。

