    第0980章你看什么？

    　　

    　　可是冯笑笑不知道，冯笑笑可是知道雨家和萧家这些世家意味着什么，那可都是十分庞大的势力啊，林逸怎么招惹到他们了？而且，林逸居然能将他们弄得一死一伤？

    　　

    　　“没有啊！雨家和萧家同时消停了，没有声息了，可能都被打怕了吧？”钟品亮能知道的消息还是有限的，他虽然知道那些势力很庞大，但是却也不知道雨家和萧家为什么在吃了亏之后没有了动静。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑点了点头，她决定晚上回去之后，要好好的问问父亲，看他知不知道这些事情！

    　　

    　　“所以啊，笑笑妹妹，我们还是别招惹林逸了，我这也是为你好啊！”钟品亮说道。

    　　

    　　“好了好了，我知道了，我不招惹他就是了！”冯笑笑心里面却是不以为然，自己就招惹他，他能杀了自己怎么的？他还不是无可奈何？在自己有危险的时候，还要保护自己？

    　　

    　　哼哼，看来林逸并没有将自己当成敌人啊，自己的努力还是很有效果的！

    　　

    　　“行，那你自己记下就好了！”钟品亮看到冯笑笑有些心不在焉，也就没有再多说什么，反正已经警告过她了，也算是和她撇清了界限，到时候林逸真的迁怒于自己，自己也是有话说的！

    　　

    　　因为，刚才钟品亮已经用手机偷偷录音了，这样就能证明他的清白了！不得不说，现在的钟品亮越来越聪明和阴险了。

    　　

    　　林逸给唐韵发了短信，约定好了在学校操场的树荫下见面，林逸静静的在操场上等着唐韵，唐韵还没有来，林逸的电话就响了起来。

    　　

    　　“喂？”是一个陌生的号码，不过林逸大致也猜出了这个电话是谁打过来的，恐怕除了冯笑笑的父亲之外，别无他人了。

    　　

    　　“你好，是林逸么？我是冯天龙。”林逸猜测的没有错，电话果然是冯天龙打过来的。

    　　

    　　“冯……叔叔，您好。”林逸一时间不知道该如何称呼冯天龙，是用平辈来对待，还是以晚辈来对待！以前，在一个小队执行任务的时候，冯天龙是队长，林逸是副队长，两个人是平等对话的关系，但是现在，林逸想到了冯笑笑，所以还是以晚辈自居了。

    　　

    　　冯天龙也不是笨人，见到林逸迟疑，就明白了林逸的想法，不由得一笑：“你和我女儿是同学，那你叫我一声叔叔，也不吃亏吧？”

    　　

    　　“呵呵，自然不吃亏。”林逸笑了笑：“不知道冯叔叔找我，有什么事情么？”

    　　

    　　“的确有事情，不知道林逸你有没有时间？”冯天龙说到这里，倒是开了句玩笑：“原来你叫林逸，我都有些不太习惯了，以前喊你鹰已经顺口了……”

    　　

    　　“公事还是私事？”林逸倒是微微一愕，冯天龙提起了以前的事情来，让林逸有点儿分不清冯天龙找他是要做什么了。

    　　

    　　“私事！”冯天龙却是肯定的说道：“公事的话，恐怕不是我和你联系了，而是夏局长亲自找你了。”

    　　

    　　“关于冯笑笑的？”林逸听后，不由得苦笑了一下，看来，冯天龙找自己，真的是为了冯笑笑的事情，他不会真的以为自己和冯笑笑有那种关系了吧？

    　　

    　　“没有错……”冯天龙说道：“正是关于笑笑的！”

    　　

    　　“冯叔叔，有件事情，我想我要先解释一下，我和笑笑之间，并不是您想象的那种关系……”林逸觉得自己必须要事先声明一下，不然的话，这事儿有可能会引起更大的误会。

    　　

    　　“什么关系？”冯天龙却是笑道：“你先听我说完？”

    　　

    　　“好，冯叔叔您说。”林逸点了点头。

    　　

    　　“林逸，我这一次找你，是为了笑笑自身的事情，至于你和她的关系，我自然了如指掌，你忘了我是做什么的么？”冯天龙说道。

    　　

    　　“呵……我倒是忘了。”林逸有些自嘲的笑了笑，脱离了那种生活才两个月，自己就已经不太习惯了么？冯天龙的手下，有大量的情报人员，他想要知道学校这边发生的事情，并不是什么难事儿！

    　　

    　　而他和冯笑笑的关系，恐怕根本就不用解释什么，冯天龙也是了解的一清二楚。

    　　

    　　“有没有时间？我们见一面？”冯天龙问道。

    　　

    　　“现在？”林逸倒是没什么问题，只不过唐韵马上就要过来了，看来自己又要爽约了！

    　　

    　　“现在吧，我住在鹏展商务酒店，1209房间，你直接过来找我就可以了。”冯天龙说道：“可不可以带着你的女朋友一起来？”

    　　

    　　“带着女朋友？”林逸明显的一愕，有些不明白冯天龙的用意了。

    　　

    　　“她叫唐韵吧？我也想见见她。”冯天龙说道：“我有些话想和她说……”

    　　

    　　“这……好吧！”林逸虽然有些纳闷冯天龙找唐韵干什么，但是出于对冯天龙的信任，他还是答应了下来！原因无它，因为冯天龙是林逸当年的战友，是可以将后背放心交给他的人，所以林逸相信冯天龙不会害自己！

    　　

    　　而他找唐韵一起去，一定有冯天龙自己的理由！

    　　

    　　“那我等着你！好久没有见了，上次在燕京匆匆见了一面，却也没有时间叙旧，我还真有点儿想你了，鹰，你居然出现在了松山市的第一高中，你的经历，让我很好奇啊！”冯天龙说完了正事儿，有些缅怀的大笑了起来。

    　　

    　　“那都过去了……唐韵不知道我以前的事情。”林逸说道。

    　　

    　　“哦？我明白了，那我不会提起那些事情的……”冯天龙愣了一下，然后立刻说道。

    　　

    　　林逸挂断电话的时候，正好看到唐韵向自己这边跑了过来，林逸发现，唐韵胸前的小兔愈发的有一种呼之欲出的架势了，她的校服小了一号！

    　　

    　　“久等了吧？有老师在，我不好逃课的，等下课了才出来。”唐韵有些歉意的理了理额头上因为奔跑而掉落下来的秀发。

    　　

    　　“我也是刚到，接了一个电话你就到了。”林逸的眼睛瞄着唐韵的胸口，有点儿想摸一摸？

    　　

    　　“哦……”唐韵忽然发现了林逸的目光，脸色顿时一红：“你……你看什么？”<!---->

