    秦素音迅速跑到王野身边，看着地上的莫大师，问道：“他怎么样了？”

    “死了。”王野不动声色道。

    “那现在怎么办？”秦素音皱眉，虽然她也觉得这人该死，但终究是一件麻烦事。

    “毁尸灭迹！”

    王野屈指一弹，一道灵火将莫大师烧成灰烬。

    秦素音对于王野各种手段早有心里准备，所以见此已经见怪不怪了，不过当看到一个大活人就这么变成灰烬，让她对王野有些害怕。

    “你很害怕？”

    王野看了一眼惊魂未定的秦素音，耸了耸肩膀问道。

    秦素音深呼几口气，这才平复下来。

    “哼，我才没有。”秦素音要强的哼了一声，不想在王野面前露出胆小的一面。

    “不怕就好，事情已经解决了，我也该回去了。”

    王野对着秦素音道。

    “啊，你……你这就走了？”秦素音的语气立马就变了。

    她说不怕那只是逞强，这屋子里刚死了人，如今王野把她一个人丢在家里，她的精神瞬间就紧绷起来。

    “不走，难道还要留下来？”

    “可是，可是……要不你留下来，等我爸回来后，你再离开。”秦素音看了莫大师消失地方一眼，声音有些发颤。

    王野笑着道：“这样不好吧，孤男寡女的共处一室。”

    秦素音美眸一瞪，刚才对本小姐动手动脚。亲也亲了，摸也摸了，现在又跟她装什么正人君子。

    看见王野脸上的坏笑，秦素音气恼的抓起沙发的抱枕砸过去，生气道：“渣男，要走就快滚！”

    “嘶！”

    王野被抱枕砸中，倒吸一口冷气，露出一丝痛苦之色。

    “装什么装，一个抱枕也不至于这么疼吧。”

    王野揉了揉胸口，痛苦道：“那老家伙力气挺大的，刚才那一下差点要命。”

    秦素音这才想起王野被偷袭，忙跑上去，问道：“那你没事吧？快让我看看。”

    说完也顾不上什么，把王野衣服撩起，就见到他胸口处，有一个乌青发紫的印记。

    “我去给你拿药。”

    王野道：“不用这么麻烦，只是一点小伤。”

    “小伤不医成大病，亏你还是医生，这个道理都不懂。”

    不一会儿秦素音就拿着一瓶跌打损伤的药过来：“你去沙发上坐好，我给你擦药。”

    “哦。”王野照着她的话坐在沙发上，秦素音挨在旁边坐下，将要倒在手上，然后轻柔着伤口。

    两人靠的很近，加上秦素音的小手在胸口位置按摩让王野心猿意马，忍不住抓住她的手。

    秦素音没好气地道：“干什么，我在擦药。”

    “原来你这么关心我啊。”王野顺势一拉，把秦素音拽进怀里，右手揽住她的纤腰。

    面对王野粗鲁的动作，秦素音情绪慌乱，忍不住把脸转开道：“谁关心你了，胡说八道。”

    王野把脸贴过去，对着秦素音耳侧吹气，道：“还说没有，那你为什么要帮我擦药？”

    秦素音想要强行否认，没想到王野突然就把头埋进她的脖颈锁骨处，温热的感觉让她心脏砰砰加速乱跳。

    王野就像是品尝美味一样，从脖颈处慢慢的上移，一路吻向她的朱唇。

    此时，秦素音从最初的轻微反抗到逐渐配合，可是没想到王野这个渣男越来越过分，手已经不老实的伸向她的后背，欲解开衣扣。

    “王野，不要这样……”秦素音迷糊的叫着，不断地扭着身体，试图躲避王野的偷袭。

    王野见上路受阻，便将手绕到后面，抚摸着那丰腴弹性的美臀。

    片刻间，秦素音就已经满脸通红，气喘吁吁，衣服也被撂到腰间，露出白花花的美肉。

    不知不觉间，王野已经把抱在了怀里，王野的手也开始继续向上面发起进攻，眼看就要揭开衣扣，突然之间……

    “咯吱，我回来了！”

    外面的门突然打开。

    秦素音被这个突如其来的声音惊醒，惊得推开王野的手，手忙脚乱的整理衣服。

    “呃……”

    秦成站在门口，脸上的笑容凝固，他怎么也没想到自己会看到这么辣眼睛的一幕。

    更加没有想到自己刚出去一会儿，两人的关系突飞猛进。

    秦素音又羞又急，拼命地解释道：“爸，你别误会，刚才王野受伤了，我是在给他擦药。”

    饶是王野的脸皮奇厚无比，这一刻也格外的尴尬。

    “是呀，秦叔叔，你走之后，姚勇背后的术士上门暗杀，幸亏我及时反应，成功将他反杀。”

    秦素音补充道：“这个术士就是在你工地上动手脚的坏蛋，现在已死，你也不用在担心他暗中捣鬼害人。”

    “什么，这个姚勇竟然敢派人杀你们？”看到王野胸口上的伤口，还有桌子上治疗跌打损伤的药，秦成的脸色一阵难看，幸亏把王野留在家里，要不然后果不堪设想。

    “你的伤不要紧吧，我来帮你擦药。”

    王野顺势把衣服穿上，他可不习惯一个大男人给自己上药，拒绝笑道：“不用了，素音已经擦的差不多了。”

    见到秦成回来，王野也没兴趣继续留在这里，于是起身道别。

    ……

    “什么，莫大师死在江州了？”

    省城，一位老者吃惊地看着姚勇，为了能够称霸江海修炼界，他可是布局良久，其中莫大师就是他击杀云苍的得力助手。没想到他的计划还没实施，莫大师竟然被人杀了。

    “是谁杀了莫大师？”

    姚勇只能硬着头皮解释道：“我也不知道，但可以肯定，跟一个叫王野脱不了关系。”

    “王野又是谁？”老者猛地警惕起来，江州突然出现这么一位高手，如果不弄清楚，他的计划将会出现很大的变数。

    “他就是一个还没毕业的学生。”

    姚勇也不清楚莫大师究竟怎么死的，只好把事情的经过原原本本的说出来。

    老者皱起眉头，思忖地道：“这个王野的身份确实有点可疑，老夫现在要盯着云苍老者，没有功夫去江州调查。”

    老者轻声唤了一句：“影儿。”

    “师父。”

    角落里，传来一道清脆地应答声。

    “你跟姚老板走一趟江州，把王野的身份调查清楚，但是不要打草惊蛇，一定要弄清楚是谁杀了莫大师。”

    “是，师父。”

    一位年轻貌美的女子从角落里出现，对姚勇道：“姚老板，我们走吧。”

