    正等着。

    忽的。

    黑袍老者心中一紧，还未反应过来，就见一点青芒先到，直取他来。

    “遭！”

    黑袍老者忙运转法力，法力化为盾牌，二十三面盾牌防护全身。

    但是——

    轰！

    青芒撞上，瞬间就将这二十三面法力凝聚的盾牌撞得粉碎。

    更在瞬间，将其身躯也轰的粉碎。

    “哼！”

    星空中，黑袍老者闷哼一声，身躯重聚，气血激荡、法力暴走，俨然受了不小伤势。

    他不敢大意。

    “起！”

    忙不迭将手一指，就有一口金钟落在头顶。

    轰！

    金钟垂下万丝绦。

    将黑袍老者周身护住。

    方才那点青芒突兀而来，撞在法力盾牌上头，当即化作一阵寒芒。

    一部分落在体内。

    一部分被金钟挡在外头。

    外头的道道寒星不断撞击金钟——

    铛！

    铛铛铛！

    金钟撞响，将寒星挡住。

    金光笼罩，又将体内寒星一点点逼迫出来。

    只是这寒星亦如方才青芒，一触即碎，越变越多，顷刻间就将金钟、将他环绕起来。

    再无半点缝隙。

    叮叮当当当！

    响个不停歇。

    “灭！”

    黑袍老者牵引灯火，欲要将青芒、寒星破灭，没想越烧越多，反而将灯火扑灭，更有沿着灯火攻将进来的趋势。

    吓得黑袍老者忙将外间灯火散去。

    “这——”

    黑袍老者心烦意乱，眼见青芒化为一蓬寒星，追随全身，环攻不已，稍一疏忽，立为所乘。

    “这是什么手段？”

    黑袍老者没想到自己以‘摄形神灯’暗算一个小辈，居然会陷入这种窘迫境地。

    ……

    “巫老魔。”

    “你好歹也是散仙，用这种下作手段，对付我一个小辈，不觉得羞耻吗？”

    星空中。

    陈季川声音朗朗，再不伪装。

    “你早就发现了？！”

    对面黑袍老者脸色难看。

    远处暗中。

    红袍中年闻言暗下冷笑：“这巫老魔藏身的手段也就一般，远不如我，被看破不稀奇。”

    比如他。

    藏在暗处，就很难被识破。

    “不过这徐宁倒也有几分本事。”

    红袍中年看向陈季川，心下暗道一声。

    面上不表，继续暗中观察。

    另一边。

    “哈哈！”

    “巫老魔你纵横星海多年，但藏身的本事却还差得远了。”

    “更明目张胆用‘摄形神灯’来害我，徐某岂能没有察觉？”

    陈季川大笑着。

    他的确早就发现黑袍老者形迹。

    有洞悉术，又有诸般术法，元神强大更是敏感，什么人能在他眼皮子底下安稳藏身？

    早在出山门时，黑袍老者暗中藏身，运起‘摄形神灯’来暗算他的时候，陈季川就已经发现他，并看穿根底——

    “巫骨。”

    “摄形神灯。”

    陈季川听闻过这人的名头。

    这巫骨也是个人物。

    早年间受制于黄泉府三大府主之一的‘天龙尊主’，后天龙尊主被魔音祖师重创，又被七修剑主、血云狱主倒戈杀死。

    巫骨得以自由。

    消停了些年头。

    竟修成散仙，有不小手段。

    更是打起黄泉府的名头，聚集了不少穷凶极恶的人物在麾下，四处为恶，烧杀抢掠，无恶不作。

    被人称作‘巫老魔’。

    这一次更是将主意打到武河仙宗、打到陈季川的头上。

    先是安排人袭击武河仙宗在外的化神尊者，刻意让他们有机会向山门求救。然后将陈季川引出来，趁机暗算。

    将陈季川引出来，就能够避开武河仙宗山门大阵。

    计划确实不错。

    可惜。

    陈季川同样有算计，他身怀‘太乙青灵竹叶神符’，最是不惧邪法。

    索性将计就计——

    按着巫老魔的计划，出山门，去援救武河仙宗化神尊者。

    然后正常返程。

    等到巫老魔半道截击，发动‘摄形神灯’时，陈季川在须弥山中得来的‘太乙青灵竹叶神符’也瞬间发动，反击回去。

    一点青芒直取巫老魔。

    果然当场就将老魔重创，散仙之躯都被打散，顷刻间元气大损。

    再下一次散仙劫可要难渡过了。

    但可惜的是，此魔星空纵横多年，也不是好相与的，法宝、手段都不俗。

    伤了他。

    却没法当场致死。

    此刻显然还有一战之力。

    不过陈季川新近突破，正想找一人练练手。这巫老魔身为二劫散仙，再合适不过。

    “来！”

    “来战！”

    说话当口，手上不停。

    锵锵锵！

    剑河席卷。

    布下七星剑图。

    以陈季川如今的修为，如今的法力，再施展这一招，威力早已不能够同日而语。

    剑图铺陈十万里。

    七星摇曳。

    巫老魔立时就被圈在当中。

    ……

    “此子——”

    巫老魔头顶金钟一面抵御亿万寒星，一面抵御亿万剑气。

    顿时就觉得有几分吃力。

    还未等他再起手段。

    忽的。

    巫老魔只觉一阵大力袭来——

    铛铛铛！

    金钟撼动。

    “不好！”

    巫老魔心中一惊，努力掌控金钟，但依旧难挡。

    接连三次震荡。

    金钟就已经被夺走，再难操纵。

    “好手段！”

    巫老魔又惊又怒，当下将手一甩，就见一道火环砸将出来。

    出手一溜星火，来势汹汹。

    一旦被砸中，恐不死也伤。

    “朱雀环！”

    “好宝贝！”

    陈季川大袖挥舞，刚收了一口金钟，正欢喜的时候，又有一宝送上门来，心中愈发高兴。

    他来者不拒。

    将袖挥动，此宝顿时也落入袖中，成了他的。

    “不成！”

    巫老魔眼见法宝无用，忙将手中摄形神灯藏入袖中，法力席卷，重重火煞弥漫。

    霎时间。

    火光。

    煞气。

    层层叠叠充斥在四方，将巫老魔护在当中。

    正在陈季川以为这老魔将他与他死斗一番的时候，却见一溜雷火摇曳，巫老魔纵身一跃，藏在雷火中，破开七星剑图，径直远遁而去。

    竟是逃了？！

    ……

    “法宝无用。”

    “元气大伤。”

    “我诸般手段斩去一半，再跟此子纠缠也难杀他，不如早去！”

    巫老魔化身雷火，带着纠缠不休的一蓬寒星，将速度催动到极致。

    他这一生纵横星海，生性谨慎，最会衡量得失利弊。

    来暗算陈季川，为的是武河仙宗这些年积累的财富。

    但一击不中，也不愿纠缠。

    他树敌太多，暴露后长久逗留，很可能惹来仇敌，还是早走为妙。

    ……

    “到底是黄泉府出身，这性子——”

    陈季川目送巫老魔远去，摇头一笑。

    没有追击的意思。

    毕竟是二劫散仙，手段厉害，底牌不少。

    将他逼急了，对他没什么好处。

    能出其不意，夺来两件法宝就已经是赚了。

    “神符纠缠三十六日。”

    “这段时间，他应该不敢再来。”

    再一个。

    被神符纠缠、重创，一身伤势缠身，巫老魔下一次散仙劫未必渡的过。陈季川届时算准了他渡劫的日子，人在家中咒他一咒，等到散仙劫数来临，巫老魔十死无生，无须费太多精力非要亲手杀死一位二劫散仙。

    “巫老魔必死无疑！”

    “不过——”

    陈季川杀退巫老魔，执掌剑河，并未收回，反而是将手一指，剑气成河宣泄而去。

    锵锵锵！

    轰轰轰！

    瞬间粉碎一方虚空，将一道身影从中炸了出来。

    “古闲。”

    “八极尊主。”

    “方才戏码看的可还满意？”

    陈季川看着跟前踉跄出来的这红袍中年，脸上噙着冷笑。

    惊走‘巫老魔’后，终于腾出手来，炮制这个幕后黑手！

    “徐宁！”

    八极尊主心中一沉。

    他意图驱虎吞狼，没想到凶名在外的巫老魔居然这么不禁打，更没想到眼前这人竟有如此手段。

    不但重创巫老魔，而且还能窥破他的形迹。

    他方才还在暗下讥讽巫老魔的手段的低劣，连藏身都藏不好，转眼报应就来了。

    “的确是一出好戏。”

    “可惜道友没能斩了巫老魔，铲除这个祸害。”

    八极尊主冲陈季川笑着。

    “呵！”

    “闲话休提，来与我战！”

    陈季川懒得多说，轻笑提升，将手一按，操纵剑图就向八极尊主杀去。

    “嗯？！”

    “好胆！”

    八极尊主脸色不愉，刚要祭出法宝反击，又忽的想到方才巫老魔被接连收走两件法宝，于是手上一顿，最终只取出来一杆长枪。

    枪在手，火漫天。

    二人顷刻杀将一处。

    ……

    第八区。

    轰轰轰！

    啪啪啪！

    星空中，两道遁光一前一后，正在激烈交锋。

    浩浩荡荡。

    举手投足破灭万千星辰。

    其中一人执掌烈焰，整个人犹如一轮骄阳，大日横空，烧的四方虚空都阵阵扭曲。

    手执一杆长枪，更是要战天斗地。

    而在他对面。

    一位青衣人一手背负，身周有亿万剑气环绕，犹如剑气星河一般。剑锋所指，剑气所向，一往无前全都要无可阻挡。

    不论是火焰、星辰，统统绞的烟云散！

    另一手轻扬，对面手执长枪那人就如同撞着南山一般，连连踉跄。

    且战且退。

    且战且逃。

    战场逐渐逼近十轮星。

    十轮星附近化神修士不少，这一番打斗又是无比激烈，动静引来不少化神驻足围观。

    这一看。

    顿时来了精神！

    “好厉害的火法！身化大日，太恐怖了！”

    “这到底什么人物？难道是焚心宫的人？”

    “那青衣人是武河仙宗‘七星剑尊’，第八区中神变之下一等一的人物！”

    “徐宁老祖？！”

    “嘶！”

    “这可不好惹啊！”

    “对面那人施展的好像是《九转罡炎》，应是出身星陨阁。居然跟武河仙宗徐老祖打起来，这是怎么回事？！”

    ……

    随着围观的化神修士越来越多，逐渐有人认出动手的人物。

    其中一人。

    正是近年来，第八区新晋崛起的武河仙宗中的那位老祖——

    徐宁。

    徐老祖剑道无双，人称‘七星剑尊’。

    一手七星剑诀人莫能当。

    这徐老祖剑道厉害，阵道更厉害——

    八门颠倒能封仙！

    执掌八杆仙旗，能布下‘颠倒八门镇仙仙阵’，连分神境都能镇压，不惧神变大能。

    靠着这位老祖坐镇，武河仙宗才能迅速崛起，在十轮星中经营丹药生意，将四方门、星陨阁的生意抢走不少。

    这一次不知何故，竟跟星陨阁的人斗上。

    ……

