    第二天一大早，林雪儿便来寻天宇，径直带着他前往超凡大楼顶层会议室。

    一进门，天宇就看到了正在和咖啡的龙天惊。

    看样子，即便是大能熬夜，滋味也不太好受啊！不过估计心里因素要多一点。

    “来了！”龙天惊抬眼看了天宇一眼，说道：“今天超凡组要开一个新闻发布会，呼吁广大群众加入超凡组，你就是最合适的人选！”

    似乎是他天宇不明白，龙天惊解释道：“你如今可是龙国英雄，无数年轻人崇拜的对象，只要你开口呼吁，绝对有很多人愿意！”

    这一点龙天惊并没有说错，天宇如今在龙国的人气很高很高，比前世那些小花旦、小鲜肉什么的，要高上不知道多少！

    之所以先说这件事情，是因为超凡组本就要招手人员了，可谓是一石二鸟了。

    “可以。”天宇点了点头，脸上露出无所谓的神色说道。

    “先别急着答应。”龙天惊认真的看着天宇的表情，补充道：“这次新闻发布会将在天安门广场上举办。”

    闻言，天宇有些疑惑，虽然他没有参加过新闻发布会，但也知道没有在广场上开的。

    好在龙天惊并没有卖关子，直接说道：“昨日龙国潜入了很多各国的探子，预计目标应该是你！”

    听到这里，天宇瞬间明白了过来，这不就是让自己当诱饵，吸引那些人出来吗？

    想了想，这个计划既然是超凡组提出的，那必然做好了保卫工作。

    而且不是天宇自夸，以他的重要程度，龙国哪怕放任那些探子继续存在，也不会让他有一丝一毫的危机！

    到目前为止，他为龙国带来了九个sss级超神评价的攻略，超凡组已经在利用这些攻略培养新人了。

    本来登天台十层以后才能拥有青铜级的实力，可现在那些新人，登天台第八层过后就已经达到青铜级了！

    最关键的是，经过国家大量的研究，这些人都和天宇一样平衡加点，完全碾压其他同等级的人！

    可以说，超凡组的这批新人，几乎就是第二个第三个到第无数个天宇！

    唯一的区别就是，首次sss级超神评价被天宇拿了，所以他有黄金宝箱，而后来的其他人则什么也没有。

    不过对于龙国和超凡组来说，这也已经足够了，这批新人已经全方位的碾压了其他国家的新人。

    只要天宇继续成长，获得新的sss级超神评价，那这些新人也会跟着成长！

    等到天宇成长为龙天惊这样的大强者之后，龙国便会整体崛起，一下子涌现出无数顶级强者！

    只凭这一点，龙国就会全力以赴的保证天宇的安全，哪怕龙天惊牺牲了，天宇也绝对不会有事。

    真以为各国、各势力想尽办法的要除掉天宇，是因为全球竞赛的缘故？

    全球竞赛每年一次，而且要去登天台十层以下，哪怕天宇想要继续参加也不可能了。

    登天台十层以下，每个月都会强制参加一次任务，十层以上，每年强制参加一次。

    等明年这个时候，天宇早就超过登天台十层了，简直可以说是毫无威胁！

    可根据天宇留下的任务攻略变强的选召者们，明年还能继续压制其他国家的选召者，这才是真正的威胁！

    就目前这九个sss级超神评价攻略，已经让龙国产生了天大的优势，所以才绝对不能让天宇继续成长下去！

    想明白了这些后，天宇点了点头，说道：“可以，我没问题！”

    之所以犹豫，并不是天宇不愿意，哪怕真的有危险，天宇也会参加。

    不说其他的，单单说这些探子的目的就是他，如果不消灭的话，这些人一定会时时刻刻盯着他！

    只有千日做贼的，没有千日防贼的！

    哪怕有超凡组的周密保护，等时间一长，总会出现各种破绽，到时候危险的还是他。

    只有将这些人全部都给灭了，天宇才能够安心。

    除此之外，这些探子一直在龙国内潜伏，总会造成各种各样的破坏，对于民众也是一种威胁，这一点也是天宇不能忍的！

    天宇答应的过于果断，反而让龙天惊有些没有反应过来，还以为是自己的话没说完，所以天宇不了解呢。

    “你想好再说，这次可是要用你当诱饵，把那些探子吸引出来，你是有可能遇到危险的！”

    “呵呵。”天宇淡淡一笑，说道：“他们的目的就是我，如果不消灭他们，我也时时刻刻都可能遇到危险，不是吗？”

    听到天宇的回答，龙天惊露出了爽朗的笑容，心情很好。

    几步来到天宇面前，拍了拍他的肩膀，说道：“我就知道你小子会这么选择，和当初的天星教官一模一样！”

    没错，天宇虽然只说了那个理由，但是龙天惊却看出了他所有的想法。

    听到天星这两个字，天宇瞬间来了精神，虽然一直以来都没说什么，但是他还是想要找到自己的父母的。

    “组长，我父母...........”

    “别问！”还不等天宇说完，龙天惊就摆了摆手，说道：“这件事情你现在还没有资格知道，你只要知道他们在登天台第五十一层当中，暂时无法脱离，但是很安全！”

    说完后，龙天惊便一言不发，什么都不说了。

    虽然得到过记忆碎片，知道一部分事情，可是真实情况天宇却不怎么了解，但是既然龙天惊不愿意说，他也不在多问。

    “那接下来的新闻发布会要怎么办？”这个天宇是真的不知道也不了解。

    龙天惊想了想后，说道：“新闻发布会在下午三点钟开始，你只需要上去说些鼓励的话，让民众们愿意加入超凡组就可以了，剩下的我们来处理。”

    “安慰方面你也放心，会有人暗中保护你的，但是雪儿暂时不能跟在你身边了。”

    “我明白，有雪儿姐在，那些魑魅魍魉估计不敢出来。”天宇点点头，表示自己能理解。

    反倒是一旁站着的林雪儿有些不开心，想了想后，说道：“我负责暗中保护！”

    她不放心其他人，倒不是说实力方面，而是怕其他人粗心大意。

    龙天惊见状，笑的稍微有些猥琐，调笑道：“哟哟哟，这还没嫁人就胳膊肘往外拐啊，不过我同意了！”

    “别瞎说！”林雪儿的俏脸一瞬间红润了起来，杏目圆睁的盯着龙天惊。

    “咳咳！”假意咳嗽了两声，龙天惊笑眯眯的说道：“真的吗？那我可就换人喽！”

    “不要！”骄哼了一声，林雪儿拉起天宇的隔壁就走，完全不给龙天惊再次开口的机会。

