    杨晨压根没想到，柳南事到如今也不承认，不过转念一想也对，他怎么可能乖乖打开好友列表呢，一旦打开，他的身份暴露，他圣殿家族的人势必会对他离心。只要他不打开好友列表，圣殿家族的人定然会相信他，而火舞家族的人不过是怀疑他而已。

    “傲世天下，我不想再看你们演戏了，今天就让我们来一场决战吧，给我爆了他们！”

    皇朝无敌忽然开口了，深邃的眸子中迸发出无尽的战意。

    杨晨眉头一皱，知道皇朝无敌这是在为柳南脱。

    鬼族鬼王举起一把太刀。

    “鬼族的，都给我冲，弄死火舞家族和傲世家族的！”

    鬼族的一万玩家，率先发动了攻击，鬼族鬼王怒吼一声后，不仅不往前冲，反而往后退，他如今只有49级，无法穿上50级的装备，不论是战力还是防御力都低的吓人，他可不想冲到前锋送死。皇朝家族的人也动了，几千名战士职业以极快地速度冲在最前锋。

    火舞轻语此时也回过神来，娥眉一簇，用复杂失望的眼神看了柳南一眼，她是一名族长，如此简单的道理自然不会不明白，若柳南是清白的，绝不会极力隐藏，即便好友列表没有皇朝无敌，定然也有猫腻，见不得人的东西。皇朝家族和鬼族的人已经发动了攻击，已经来不及思考。

    “冲上去顶住他们！没有复活机会的人，都往后靠！”

    火舞轻语一马当先，提起手中的魔法杖，迅速迎上去，火舞家族的霸刀职业迅速冲到最前锋。

    “傲世家族的，给我冲！弄死皇朝家族和鬼族的龟孙子！”

    霸王项羽和铁血战天也率领着傲世家族的人迎战上去，火舞家族有四千多人，傲世家族也有四千人多，双方合起来也有近八千人。

    杨晨提起手中的魔法杖紧随其后。

    冰霜箭雨！

    无数的寒冰利箭落下，穿过鬼族玩家的身体，顷刻之间一百三十多人的血条被清空，直接被秒杀，头顶跳起恐怖的伤害数字。

    伤害-760000！

    伤害-770000！

    ·····

    雷霆冲击！

    下一秒无数紫色的雷电从天而降，又是一百四十多人被秒杀，同时暗夜小一化作一道粉色的残影，在人群中开始疯狂收割残血，手起刀落，一个技能下去秒掉四五名残血。

    人群后方的鬼族鬼王见状，瞳孔急剧扩大，整个人愤怒不已。

    “靠！傲世天下，你个王八蛋！之前偷袭我鬼族的果然是你！”

    瞬息之间鬼族被秒掉三百多人，震惊全场，尤其是那恐怖的伤害数字，众人惊讶地快要跳了起来。鬼族准备冲上去的众人，一个急刹车停了下来。

    “我靠！傲世天下是什么鬼，攻击力这么高！！”

    “这还打个锤子啊，这上去就是完全送死啊！”

    “他就是之前偷袭我们的召唤师！”

    鬼族人群中，一人一眼认出了杨晨，便是之前偷袭他们鬼族的人，这简直就是一场噩梦啊，纷纷往后退，谁也不敢靠近杨晨，这上去完全就是送人头。

    围观的玩家，见到这一幕，不少人开启录制视频功能，惊骇地眼珠子都快要掉了出来。

    “我靠！傲世天下的攻击居然这么高，打出七十多万的真实伤害，他的攻击力，应该达到了八十多万吧？我攻击力十万都不到，他居然八十多万的攻击力了，不带这么打击人的吧？”

    一名法师瞠目结舌，看了看自己手中的紫色魔法杖，再看看杨晨手中发亮的橙色魔法杖。

    “尼玛，果然是咱们月光城的战力天花板啊。同样是法师，差距怎么就这么大啊。”

    杨晨的战斗异常耀眼夺目，无数的目光都被他吸引过去，鬼族大部分人对于他，心理上都有极重的阴影，杨晨所过之处，鬼族的人退避三舍。

    一团血红色的光芒从杨晨的身体之上散发而出，这种场合之下，杀戮值可是大把大把的，绝不能放过这样的机会，开启杀戮模式后，疯狂地杀戮。

    柳南和他的圣殿家族矗立原地没有动手。

    “族长，我们动手吗？”

    圣殿家族一名玩家眉头紧锁，看着激烈的战场，连忙上前问道。

    柳南此时的注意力也全部放在了杨晨的身上，八十多万的攻击力，他这十多万的防御力，面对杨晨恐怕一个普攻就能秒掉他。听到家族成员的话，回过神来，眉头微微一皱，闪过一抹寒光。

    “伺机而动，一会儿给全部集合在一起，替我挡住傲世天下一击，不惜一切代价击杀他！”

    周围几名圣殿家族的玩家，瞳孔急剧扩大，震惊无比，击杀杨晨。这不是证明了之前杨晨所说的话是事实，他们的族长做了皇朝家族的卧底，甚至不惜牺牲他们的复活机会，纷纷眉头一皱，眼眸闪过一抹异样之色，却并没有说什么，依旧做着准备。

    皇朝无敌几人的目光也下意识落在杨晨的身上，内心惊骇无比，八十多万的攻击力，之前他们认为杨晨的攻击力依旧是四十万左右，如今才发现居然翻了一倍，这攻击力谁招架的住啊。

    同时几人眼眸闪过一抹坚毅之色，果然不能放任杨晨继续成长下去，否则还不知道他的攻击力会涨到多么恐怖的地步，更加坚定了击杀杨晨的想法。

    皇朝无敌的实力也不容小觑，三十八万的攻击力，一名霸刀加上恐怖的气血，冲在前锋堪称无敌，火舞家族和傲世家族的人无人能抵挡。

    一个技能下去，至少能秒掉十多人，皇朝贪狼和皇朝战神两人的攻击力都有二十多万，皇朝贪狼是一名法师，一个技能下去，火舞家族的人能秒掉二十多人，傲世家族的人也能秒掉十多人。

    铁血战天一刀击杀掉两名皇朝家族的人，看了一眼不远处的霸王项羽。

    “霸王臭屎，咱们两人联手干掉那个皇朝贪狼如何？”

    霸王项羽看了一眼皇朝贪狼，瞪大眼珠。

    “怕你不成，走干掉这个王八蛋！”

