
　　“这可不是闹着玩的，碧瑶师姐没和我开玩笑吧？”

　　陆凡连声说道，神情更显得郑重。

　　“当然没开玩笑！”碧瑶拍着胸脯：“你碧瑶师姐可不是寻常之人，身为院长的亲传弟子，这件事情倒是好解决。”

　　青云门众人瞬间露出喜色，碧瑶若是能够解决此事，他们就不用太过担忧，毕竟这件事情引起了不小的动荡。

　　“碧瑶师姐打算如何解决？”

　　陆凡出言问道，同时神色变得郑重。

　　“我去说一声，这老头不敢为难我。”碧瑶信誓旦旦，他好歹也是院长亲传弟子，就算在长老面前，说话也有一定分量。天籁小说网

　　而正当此时，在庭院的不远处，七长老带着万海怒气冲冲，向着庭院之内赶来，更是神情不满。

　　周围有着不少人观望，更是有些期待，不知接下来会发生什么事情。

　　碧瑶刚准备出去，见到七长老也赶忙迎了上去：“这不是七老头吗？你怎么有空在这里散步？”

　　“原来是碧瑶师侄。”七长老微笑道：“我可不是来散步的，有人打伤了我弟子，我必要让他付出代价，不然还真以为我好欺负。”

　　碧瑶微微一愣，同时向着万海望去，他倒是没想到，万海的伤势如此之重，甚至一条手臂被废掉了。

　　七长老极其护短，如今面对如此行径，又岂会善罢甘休。

　　“老头，这件事情怕是另有蹊跷。”碧瑶出言说道：“这万海为什么被打，恐怕是有缘由，你可是身为长老，总不能胡来吧！”

　　七长老眉头微皱：“你这话是什么意思？我怎么有些听不明白？”

　　“我的意思就是，这件事情可以禀报执法阁，让知法阁来处理此事。”碧瑶轻笑道：“毕竟老头你可是长老，又怎么能够这般抛头露面，岂不是丢了长老的面子！”

　　“请执法阁太麻烦了！”七长老摇了摇头，准备向着院子踏去，却被碧瑶挡住：“我刚才已经说了，七长老可不好在这里动武，不然会影响学院的名声，最为重要的是，若是让师尊他老人家知道，恐怕会不高兴。”

　　“师尊，你可千万别听他胡说八道，碧瑶师姐和他们是一伙的。”

　　万海连忙说道：“就是因为他们背后有碧瑶师姐撑腰，所以才胆大妄为，不将我放在眼中，直接便将我手臂给废了！”

　　“原来如此！”

　　七长老神情冷漠，猛地望向碧瑶：“碧瑶师侄，这件事情你怎么看？”

　　“瞧您这话说的，这些都是传言，不足为据。”碧瑶直言说道：“我这么说也是为了长老好，若是长老非要动手，我也只能去请师尊他老人家前来，让他来主持公道，同为北海学院的学员，若是斗殴斗不赢，便要请长老出手，日后我北海学院的名声何在。”

　　“你这小丫头可别威胁我！”七长老白了一眼：“我可不受这个威胁，更何况那个人打伤了我弟子，我又岂能善罢甘休，就算院长在此，我也绝不会妥协。”

　　万海站在一旁，更是一脸欣喜，他非常清楚，七长老护犊子出了名，只要七长老出马，不管什么事情都能够办成。

　　见到说不动七长老，碧瑶眉头微微一皱：“老头，你不会打算动真格的吧？那人可是我的朋友，你要真对他怎么样了，我可是会不高兴！”

　　“我的徒弟绝不能白白被人欺负！”七长老冷声道：“你这小丫头就不要参与了。”

　　七长老摆了摆手，直径地向着陆凡庭院踏去，更是不管不顾，今日他来到这里，就是要陆凡给个说法，不然陆凡等人怕是要有劫难。

　　“师尊，就是这小子！”万海指着陆凡，更带着莫大气势。

　　陆凡矗立在一旁，却显得颇为平淡：“长老，的确是我动的手，不过是他挑衅在先，将青云门主能揍了一顿，若不是他太过妄为，我也不会废他一只手！”

　　“那你可知道，他是我的弟子？”七长老冷声问道，更带着莫大气场。

　　“知道！”陆凡点头：“不过这与谁的弟子似乎并无关系，事情是他先挑起来的，我如此行事，似乎最为合适不过。”

　　“既然你敢做，我很佩服你。”七长老点头道：“但既然做了事情，就要付出代价，这也是修真界的规则。”

　　“意思是说，长老要护犊子？”陆凡轻笑道：“不分青红皂白对弟子出手，这样的事情被传出去，岂不是败坏北海学院的名声！”

　　“你小子口气不小，直到现在还敢如此猖狂！”

　　七长老神情冷漠：“莫不是未曾把我放在眼中？”

　　“敬我者我敬之！”陆凡淡淡一笑：“希望长老能够明白此话。”

　　碧瑶在一旁皱眉，陆凡这一番话语，怕是要激怒七长老，如果真是如此，后果将不堪设想。

　　“好一个敬我者我敬之！”七长老瞬间大笑：“今日我便来看一看，你小子到底有何能能耐，敢说出如此狂妄之话。”

　　也就在那转眼之间，七长老单手抓成鹰爪，向着陆凡抓来，甚至隔空抓去，没有丝毫避讳。

　　陆凡身形闪躲，面对一位灵王巅峰强者的一击，以他如今的实力，根本就不可能抗衡，若是不闪避的话，也只有死路一条。

　　就在那骤然间，碧瑶猛地出手，带着一往无前之势，向着七长老踏去，他可不能眼睁睁看着陆凡出事，毕竟陆凡在他心中已经成为了朋友。

　　“小丫头，你可不要坏我好事！”

　　七长老冷言道：“不然到时候我便连你一起收拾了！”

　　“他是我的朋友，我又怎么能够眼睁睁看着你对付他。”碧瑶直言说道：“希望七长老能够冷静行事，给事情一个缓冲的机会。”

　　“我既然出面，就绝不会手下留情！”七长老冷声说道：“你若是再不离开，可别怪我不念及情分！”

　　“既然如此，那我便来领教一下七长老的高招！”

　　碧瑶神情冷漠，更带着一往无前之势，他倒想看一看，七长老有什么本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第672章 七长老免费阅读。https://xs.23sk.com 