
　　“噗嗤！”

　　石仲见到金背妖螂被南宫婉彻底控制后，毫不留情的催动绿煌剑，让它瞬间从寸许大小变成了三尺长剑，一剑斩断了金背妖螂的头颅。

　　如果金背妖螂灵智足够高的话，它肯定会忍不住破口大骂“年轻人不讲武德”，设下阵法陷阱也就算了，竟然还围攻，卑鄙！

　　“噗噗噗……”

　　石仲将金背妖螂一剑斩杀之后，他又操控着绿煌剑将金背妖螂开膛破肚，将其体内的内丹给取了出来。

　　石仲将金背妖螂的内丹递到项雨面前，满脸讨好的说道：“主人，这就是那畜生的内丹，它的妖力精华和灵魂就在这颗妖丹里面。”

　　“干的不错。”

　　项雨先是夸了石仲一句，这才将金背妖螂的内丹收到了虚圈里面，脸上露出了满意的笑容。

　　随着金背妖螂的灵魂也被转化成大虚，项雨麾下堪比结丹期的大虚便多达四个了，而且石仲和金背妖螂生前就有拥有结丹中期的实力，只需要两、三年的时间，他们的实力应该就可以从结丹初期恢复到结丹中期了。

　　有了四只实力堪比结丹期的大虚在手，项雨只要不是倒霉的碰到元婴期和化神期的老怪物，想要做到自保还是很容易的。

　　等到金背妖螂的灵魂被转化成大虚之后，项雨又在石仲的带领下之下，找到了他遗留的尸身，以及放在他尸身上的储物袋。

　　因为石仲本身擅长培育各种虫类灵兽，所以他储物袋里存放的大多都是一些虫类灵兽的虫卵和食物。

　　不过石仲好歹也是结丹中期的高手，除了这些虫卵和食物以外，他的储物袋里还存放着数千块中品灵石，以及一些价值不菲的宝物，让项雨又发了一笔横财。23sk.Com

　　……

　　时光飞逝，岁月如梭，一转眼项雨便在墨府待了两个多月的时间，而他的修为也突破到了筑基中期。

　　先前项雨在闭关的时候，也许是因为急于突破的缘故，所以反而迟迟不能突破筑基中期的瓶颈。

　　而项雨在墨府的这两个多月里，每天除了修炼以外，也会陪着墨玉珠她们四处吃喝玩乐，心态放松下来后，反而不知不觉的突破到了筑基中期。

　　修为突破筑基中期之后，项雨也没有了继续在墨府久待的想法，御使着飞行法器向着黄枫谷赶了过去。

　　项雨躺在一个长达七米多，造型有些奇特的黑色小舟里面，飞行在数百米的高空中，一边欣赏着蓝天白云，一边喃喃自语道：“辛如音和齐云霄这对**妻还真是收对了，他们炼制的飞龙舟很真不错。”

　　项雨现在所使用的黑色小舟，乃是辛如音她们利用墨蛟和金背妖螂身上的部分材料，辅以一些珍贵的炼器材料，炼制而成的顶级飞行法器——飞龙舟。

　　飞龙舟虽然只是顶级飞行法器，但是辛如音和齐云霄却在上面布置了几个拥有特殊功效的阵法。

　　飞龙舟上拥有一个强大的幻阵，可以隐藏飞龙舟的气息和踪迹，就算是结丹期的修士也很难察觉到它的存在。

　　而且飞龙舟上还拥有几个防御阵法和加速阵法，不仅可以让它拥有超强的防御力，全速飞行的速度也不会逊色于五阶妖兽。

　　只不过全力催动飞龙舟上的几个阵法，需要消耗不小的灵力，一块中品灵石顶多只能维持一炷香的时间。

　　虽然项雨现在手里倒是不缺灵石，不过正常情况下他也不会全力催动飞龙舟，让其维持正常的飞行速度就可以了。

　　“砰！！！”

　　一道黄色的光柱突然从下方爆射而出，正好击中项雨乘坐的飞龙舟，让其发出了一阵轻微的晃动。

　　“什么玩意？！”

　　项雨剑眉微皱，满脸不爽的从飞龙舟中坐了起来，探头向着下方看了过去。

　　当项雨看清下方的景象之后，脸上不禁露出了有些惊讶的表情，只见下方的地面上正有两拨人在大战，他们足足操控着数百个傀儡在相互火拼。

　　这些傀儡大部分都是虎豹之类的机关兽，也有一些像是人类士兵的人形傀儡。

　　而且这些傀儡的攻势也很凌厉，那些机关兽除了用利爪和牙齿攻击敌人，还会时不时的张嘴喷出一道道五颜六色的光柱，与刚才击中飞龙舟的光柱很像，就是颜色有些不一样。

　　那些人形傀儡的行动虽然看上去缓慢，但是它们手中却拿着弓箭，直接从弓箭中射出一道道拇指粗细的光箭，远程攻击对手。

　　“原来是他！”

　　望着下方正在激战的傀儡军团，项雨先是微微一愣，随即很快便露出了恍然的表情。

　　因为项雨已经认出那个被围攻的白发老者了，此人乃是黄枫谷的一名筑基期管事，他的名字叫做林栋负责给新入门的弟子发放生活必需品的。

　　当初项雨初入黄枫谷的时候，就是从林栋的手中领取到了储物袋和入门法器，

　　而这个林栋除了黄枫谷管事的身份以外，他其实还是千竹教上一任教主的独子。

　　当年千竹教的林教主被手下暗算，而林栋做为少教主自然也被反叛之人一路追杀，这才被迫加入到了黄枫谷，从此隐姓埋名。

　　而项雨之所以会对林栋有所关注，最主要的还是因为他所修炼的《大衍诀》。

　　《大衍诀》乃是千竹教的镇派秘术，是第一任教主大衍神君所创，更是专门强大神识和修炼分神之术的秘术。

　　也正是因为有《大衍诀》这种秘术，千竹教的弟子才能够同时操控上百具的傀儡作战，而对于这种可以增强神识的秘术，项雨自然也是非常感兴趣的。

　　只可惜林栋平时都待在黄枫谷里，项雨也一直找不到机会对他下死手，渐渐的也就把此事抛之脑后了，没想到今日却在此次遇上了，而且他的处境看上去也不太好。

　　从下方傀儡大战的场景来看，围攻林栋的三名修士应该也都是千竹教的弟子，他们的实力虽然比不上林栋，但是三人联手却足以拖住身中剧毒的林栋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百二十一章 傀儡大战免费阅读。https://xs.23sk.com 