    “颜楚，怎可对贵客如此失礼！”

    文帘上前先疾声厉色地训斥了这位颜氏少主一句，随即立刻拱手对王政道：

    “天公将军还请见谅。”

    “颜氏家主并非有意怠慢，实则因他身体不适，见不得风，否则便容易沾惹风邪和寒邪。”

    靠，果然是富贵人得富贵病...

    王政暗自吐槽时，同时轻哦了声，淡淡道：“原来如此，那倒是本将误会了。”

    既然对方递了梯子，他也就顺驴下坡。

    毕竟真要撕破脸，王政就只能下死手了，不将这些大户夷族破家，岂不是自打嘴脸？

    之前自己可是在手下吹过牛皮，大言不惭过的，不言出必践，威信何在？

    不知不觉中，王政的杀性已愈发大了。

    在此时他的眼里，几百人的性命，根本没有自家的颜面重要。

    要不是还有几分理智，知道琅琊颜氏这等门阀确实不适合此时妄动，王政确实已有些肆无忌惮。

    望向文帘，见对方气度不凡，又敢呵斥颜氏少主，想来也不是一般人，便难得和颜悦色地问道：

    “未请教尊驾名讳？”

    “老夫乃临淄文氏家主，一直听闻天公将军英雄少年，乃当世俊杰。”文帘笑呵呵道：

    “今日得知将军要来颜府做客，厚颜不请自来，只为一睹尊容。”

    一边说着，文帘一边笑呵呵侧身让道，做了一个虚请引路的动作。

    “将军，请。”

    文家，好像也是临淄一个大户啊。

    心中暗忖时，见这老者须发花白，言辞客气，更连连吹捧，王政倒也不好再摆架子，难得也拱手还礼，谢道：“有劳文君亲自引路了。”

    言罢，对于禁使了个眼色，便一前一后走下石阶，在文帘的带领下，顺着门檐向着颜府正厅走去。

    他们三人在前，颜楚则闷闷地带着一群士族子弟尾随，一路沿着长廊前行。

    颜家太大了。

    走了一会儿，文帘主动攀谈起来。

    他侧目瞥了眼于禁，此时见气氛缓和下来，才问出心中的疑惑：

    “天公将军，此次只带这一位前来赴宴？”

    “文公这话问的好生奇怪。”王政饶有兴致地望了望对方，笑道：“既是赴宴，还要带多少人？”

    呃...

    文帘有些哑然，总不好直说“这里可有不少人恨不得生啖汝肉”这等话，只得干咳一声，道：

    “老夫的意思是，将军这等贵人出行，本该多些人护卫的。”

    “我天军之中大多是些豪爽汉子，性格直莽。”王政一边随意的领略风景，一边道：

    “故只带了一位，免得人多口在，在复圣后人面前失了礼仪。”

    “本料想在堂堂颜府这里，斯文地方，应该也不会有什么安全上的问题。”

    “却不料...。”

    说到这里，王政顿了顿，嘿了一声，却没继续往下说了。

    但是无论文帘还是身后的颜楚等人，均知道对方的未尽之言，听出了其中的隐隐讥嘲。

    颜楚登时脸色一窘，文帘倒是毫不介怀，不动声色地扯开了这个敏感话题。

    不过却再次高看了王政一眼。

    其他姑且不说，单论这份胆色，已远超世上大部分庸碌之辈了。

    这竖子能从一介什长起事，更在我青州闹出这么大的动静，却非全靠张角的余威啊。

    徐宣，徐和，司马俱等人，皆败在他手里，看来也并不算冤了。

    “少爷，请让吾等诛杀此獠！”

    文帘颜楚没有说话，颜家的一些家将却忍不住了。

    刚才被王政一人气势所慑，他们本就觉得羞愧不安，此时听出对方话中的嘲讽之意，所谓主辱臣死，登时不少人立刻当成了挑衅。

    登时锵锵之声大作。

    不少人抽出刀剑，直接奔到颜楚身侧，呼喝起来。

    “少主，此獠一而再，再而三的挑衅我颜氏，实在太过放肆，请少主下令，让吾等杀了他，以雪此恨！”

    “之前贼寇本就少了我颜家忠义之辈不少，如今正该报仇！”

    “贼首骄狂，孤身来此，正是天意昭示我等为国除贼！”

    “只要他一死，黄巾贼寇必然大乱。到时我颜家登高一呼，带着百姓反扑必可大败贼军，光复临淄！”

    “杀贼！”

    随着一个接一个的家将出列，群情汹涌下，甚至感染了不少年轻的颜氏子弟，纷纷跟着加入了请命的行列。

    看这架势，俨然颜楚只要点头，便要一拥而上，将王政乱刀分尸。

    “将军，我护送您杀出去！”

    听出身后扬起轩然大波，于禁勃然变色，连忙转身再上前一步，护住了王政。

    王政却置若罔闻，仿佛既没听到于禁的提醒，也没听见身后的喧哗，只是依旧闲庭信步般地缓步前行。

    而此时的颜楚，则是神色复杂地盯着他的背影，却终于没再冲动。

    刚才双方险些冲突之时，颜楚彻底想清楚了。

    竖子再是可恨该杀，也不能为他一条贱命压上自己和整个颜氏的命运。

    所以不论对方如何嚣张跋扈，他都暗自提醒自己，要忍！

    不可再轻举妄动了！

    他望向身边那些激昂，踊跃的仆从，同族，冷冷地道：“退下。”

    “堂兄...”

    “表哥...”

    一些骄纵惯了的颜家人还要再劝，可能是咽不下心中怨气，依旧鼓噪不停。

    “闭嘴！”

    颜楚骤然一声暴喝，怒发冲冠。

    他一张脸阴沉地吓人，似乎已是怒不可遏，登时全场鸦雀无声。

    众人再也不敢进言，随着连续的刺啦声，刀剑再次归入鞘中。

    随即人人垂头丧气，那些家将更是噤若寒蝉般地奄奄退下。

    .....

    终究不是太蠢。

    前面的文帘见颜楚平息了风波，心中叹了句。

    与王政一样，从始至终文帘都不曾回首顾盼。

    他一直在暗暗留心王政的反应。

    这一次王政没有如入府时般勃然变色，更没做出拂袖一走之举，令文帘暗自松了口气。

    只是对方始终淡然自若，不论后面如何闹腾，竟是笑容不减，脚步未停，似乎毫无受到影响。

    这就让文帘刮目相看了。

    大门时敢如此还可理解为退路就在身后，此时可都深入颜府了。

    真要是动手，完全不可能跑掉的。

    性命攸关之下，依旧如此淡定，处变不惊，这不由让文帘脑海中窜起《史记》的那句话。

    胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。

    可惜啊...

    如此人物，竟是个黄巾贼！

    ......

    任何时代，人和人的差距都是巨大的。

    此时普通的流民百姓，以他们贫瘠的见识，真的很难能想象出那些上位者的士族豪绅过着怎样的生活。

    无非是顿顿有肉，挑水用金扁担这样令人捧腹的想法了。

    即便立身临淄不足百年，颜府累积的富华气象依旧令人咋舌。

    单是从前厅到主厅的这片长廊，竟已走了接近一盏茶的时间。

    一路上琼楼水榭，高阁云台，更是装饰讲究，处处雅致。

    当然，这等景象落在平凡人眼中，自是瞠目结舌，却不可能让王政、于禁失色动容。

    王政自不消说了。

    作为一个现代而来的穿越者，古代还能有什么庭院能让他惊讶艳羡？

    而于禁更不放在眼里。

    他只是醉心功名，对利禄却不是太过在眼。

    何况虽然在曹操帐下只是一个陷陈都尉，但十几年来经历丰富，说到眼界见识，绝不弱于这些士族子弟半分。

    两人这番表现，落在随行的文帘和颜楚眼中，又一次惊诧了。

    王政也就罢了。

    身为几万黄巾贼的首领，造反以来，又是军威正盛，本就不太可能在自己等人面前露怯。

    但他身边那个随从...

    竟也如此淡定从容？

    流民草芥，几时都这般有城府，有气度了?

    这股黄巾贼寇，为何这般特殊？

    不久之后，在文帘的引领下，王政和于禁终于来到了目的地。

    那是颜府的一处园林，里面有一处庭院，名瞻彼堂。

    正是颜家待贵客时专用的雅间。

    隔着老远，王政便看到一个老者正在堂前恭候。

    见对方面容清癯，气度风雅，高冠华服，尤其是一对眼深邃莫测。

    王政第一时间便明白过来了。

    这位，应该就是当今的临淄颜氏家主：

    颜伏！

