    对于陈刚的想法众人当然是毫不知情。

    新人那边此刻都在拼命的肝。

    至于老玩家这边他们也在讨论。

    每天15方的采集量。

    只需要20天就能买到专门配备的矿枪，只要有一把过后那么采集量就会飙升到30方。

    而往后只需要10天就能购买第二把矿枪。

    采集量飙升到45方。

    想想就美好呀。

    只需要35天的时间采矿装备就能买齐。

    “我说吹爆大佬，你说我们无人机到底买不买呀。”

    因为采矿船的采集可以直接让它自动采集。

    只是偶尔的一些突发情况需要几人处理一下。

    所以几人大多数时间都很闲。

    听闻吃个桃子的提问。

    不光是游戏吹爆其他几人也发布了不同的看法。

    “我倒是觉得很有必要，毕竟想要再去凑200功勋购买矿船很不现实了。”

    “矿船专门配备的无人机看似鸡肋但是提升效率也是长期有效。”

    游戏之神说出了自己的看法。

    不过显然我是肝帝并不同意。

    “这么说吧，1800积分的矿船加上两门矿枪600积分总共2400积分，每天产量是45方，回本只需要54天。”说着他又点开了商城指了指无人机。

    “而5台无人机价格是1500积分，每天产出10方，150天才能回本，这完全没有任何性价比。”

    听闻这话几人想想也是。

    而后只见我是肝帝点开了商场页面。

    往下翻了很多页过后点开了其中的一样东西。

    “经历上一次怪物袭击的危险保不齐以后都还有怪物，我建议买一个这个。”

    只见上面赫然是一套钢铁战甲MK50。

    还是最新的纳米技术款的。

    虽然这个世界没有妇联，但是这也不能妨碍男生对于战甲的喜爱。

    “卧槽。。这战甲绝了！！！”

    “激光炮，助推器，纳米盾，纳米炮，纳米脉冲炮，能量微型导弹，还自带修复功能，并且还能喷射纳米泡沫修复伤口。”

    看着帅气的红金涂装的战甲和一长串的介绍，几人也瞬间被这个东西吸引到了。

    有了这玩意不光可以宇宙航行，还能星球登陆，星际作战等等。。。

    说简单点就是穿上它你就从一个小咸鱼瞬间变成了超人。

    想想就好心动。

    不过嘛。

    5000积分的价格和500的功勋值让几人瞬间就冷静了下来。

    “虽然很想要，但是这个价格未免也。”泪无痕看着这个价格有些不甘的说道。

    “也能理解，按照说明这套战甲所携带的纳米脉冲炮连一些小型护卫舰的护盾都能直接破开，这个价格很合理。”

    “的确是这样的，毕竟具备破开护卫舰防御的火力，但是却是一套战甲可以想象一下它的科技含量到底有多高。”

    游戏吹爆分析到。

    当然他们所说的陈刚并不知道。

    如果知道他一定会感动的落泪。

    1500积分的战甲他挂5000积分关键是玩家居然还觉得合情合理。

    当然陈刚这么干还是有原因的。

    战舰，机甲是男人的执着。

    所以他挂这么贵丝毫不会担心没有人买，虽然现在他们买不起但是以后呢？这可不好说哦。。。

    看过了战甲之后游戏吹爆几人又开始一边翻商城一边看能不能找到一些有用的东西。

    “兄弟们我感觉我们买个工业舰也不错呀，我们产量高了完全可以用工业舰和矿船配合去提升产量呀。”

    说着只见游戏吹爆点开了工业见。

    “克非MV级工业舰”

    货舱容量10万方。

    常规运行速度2000米每秒，并且配备了跃迁引擎，跃迁速度每秒2AU（AU太阳到蓝星的距离，约为1.5亿公里，1AU=499光秒≈1.5亿公里）

    游戏之神小声的读者这个数据。

    “卧槽，可以呀这东西。”说着他看向了几人。

    “这玩意居然还有跃迁引擎，有了这玩意想要去哪里岂不是都是搜的一下子。”

    说着他看向了众人：“要不然就买了它了吧2000积分加上150功勋我觉得可以有。”

    “这玩意好歹也是专门的运输船怎么载重量这么低而且还这么贵？”吃个桃子游戏疑惑。

    “这很正常，第一点技术不是一个级别，光是跃迁引擎这一点就可以说明，而后就说容量，这个一体化的货舱很大能装不少大物件，而不是像我们矿船分为了6个矿仓。”

    游戏吹爆说道。

    而接下来经过几人商量。

    他们下一次的目标锁定在了护卫舰和工业舰之间。

    二选一，至于无人机几人商量后直接就PASS了，那玩意性价比太低了他们宁可慢慢等功勋任务。

    论性价比肯定是工业舰更高。

    但是有了护卫舰他们就可以去周边的其他星系探索了。

    总之是各有各的好处。

    但是对于他们来说目前最难的就是功勋了。

    游戏吹爆身上的功勋已经没了。

    其他几人还有60多功勋，就是上次任务给的。

    买什么都不够。

    而且这玩意还不能交易。

    这就很难受了。

    对此几人只能走一步看一步了。

    现在要做的就是先把资源量搞起来。

    “大佬们，无人机挖矿产量上不去怎么办呀。”

    官方群里不知不觉已经有了四五十号人了。

    而且玩家有10人，其他的都是看到官网公告加进来问情况的。

    当然都是陈刚故意放进来的。

    因为这些人都算是游戏界里面比较厉害的一些人了。

    自己的内定玩家，不过是发放资格的早晚而已。

    游戏吹爆：多控制几条就行了（滑稽）

    酆都城：大佬们终于下线了。

    司：羡慕大佬矿船下水

    未闻九州：好想要

    我是肝帝：（得意）（得意）

    泪无痕：太爽了，比起控制无人机的日子不知道要轻松多少，大部分时候都是矿船自动采集我们就划划水就行了。

    寒雨：大佬们请问这个矿船你们也是用无人机挖来的吗？

    虚州：我就想问问一次控制七十条无人机是怎么样的体验。

    游戏之神：怎么说呢，控制七十条而已有手就行了。

    我是肝帝：的确有手就行（滑稽）

    寒雨：我就静静的坐在这里看你们装币。

    虚州：同上。

    。。。。。。

    因为有了新人和拉了一帮水友进来整个群的活跃度也更高了。

    两个星期后。

    无人机控制室内只见以寒雨为首的几人正控制着无数的无人机努力挖矿中。

    当然他们还有另外一个工作。

    就是给矿船拖箱子。

    因为游戏吹爆他们为了增加效率，以及照顾新人所以前期他们让几人也帮忙拖拖箱子。

    每天支付一资源给他们作为酬劳。

    因为有了他们的帮助寒雨这些新人现在每天的产量也有4方了。

    主要是因为不允许暴兵流了

    现在陈刚要求的最低必须要用0.5方成本的无人机才导致了他们的无人机数量到现在也不是很多。

    但是因为他们的辛苦劳作每天还是有一些产量的。

    虽然大家表面上看起来都相处的很好

    但是毕竟有人的地方就有江湖。

    以寒雨为首的几个新人隐隐的有了一种小团体的趋势了。

    这样也让陈刚喜闻乐见。

    毕竟嘛，要有竞争才有好的发展嘛。

