    第1756章 在心疼我吗？

    

    赫连寒夜此时正坐在书桌后的椅子上，听到外面的敲门声，便把自己手中东西收回信封，倒扣在手边。

    

    “进来。”

    

    门被推开，江归晚一眼便感觉到赫连寒夜的视线落在了自己身上，没有再挪动。

    

    赫连寒夜那双眼睛常常令人觉得看不透，江归晚跟他接触了这么久，也承认自己很难成功揣摩出他的心思来。

    

    因此做什么都格外小心翼翼。

    

    可是男人，应该都差不多才对吧？

    

    如果他真的喜欢自己，不可能对自己这样的主动毫无感觉。

    

    江归晚想到这里，定了定心神，走了两步，上前把手中特意带来的红酒跟杯子放在桌上。

    

    “怎么还不休息？”

    赫连寒夜靠在椅子上，长腿交叠，神情跟姿态都有些懒散。

    

    看起来倒是跟平时有些不太一样，压迫力似乎没往日那么强了。

    

    “担心你还在因为阮寒星的事情烦心，所以，想过来陪陪你。”

    江归晚胆子大了些，绕过桌子走到赫连寒夜身边，放缓了声音：“路上已经这么辛苦了，还要亲自来接我……”   

    江归晚现在这副外貌跟阮寒星有六七成相像，灯光将她那双略微上翘的眼眸照亮，跟赫连寒夜脑中的阮寒星形象有片刻交叠。

    

    是好看的。

    

    赫连寒夜审视的目光在她脸上流连，忽然开口：“你这张脸，用不了多久就可以到达完美的程度了。”

    

    只需要再做几次调整。

    

    “最近我还要去医生那边吗？”

    江归晚下意识问道。

    

    “不用。”

    赫连寒夜靠在椅子上微微颔首，看着自己面前不自觉露出几分怯意的江归晚，皱了皱眉。

    

    只看这幅外貌的话，跟阮寒星倒是差距不算太大了。

    

    如果……不要总是露出这种表情来的话。

    

    听到这话，江归晚倒是松了口气，小声喃喃道：“我最近也有些累。”

    

    目前这种情况，没有完全处理好肚子里的孩子，她还暂时不能去整形医生那边。

    

    更何况，她内心其实也有些抗拒完全成为另一个阮寒星。

    虽然，这样才是最有可能接近霍沉的办法。

    

    将脑中纷乱的思绪压下，伸手取过桌上的红酒瓶，看向自己面前的男人：“这……是朋友送给我的红酒，味道很不错，要不要试试？”

    

    赫连寒夜一只手搭在膝盖上，听完这话没有立刻回答。

    

    这沉默让江归晚手心因为紧张而冒出点点细汗，忍不住咽了咽口水：“我……”   

    “我的女孩……今天这么有兴致，我当然不会拒绝。”

    赫连寒夜说完竟然主动地伸出手，拿过桌上的玻璃杯。

    

    开口道：“这是你希望的吗？”

    

    冰凉的玻璃杯被他举到了自己面前，那张有些邪气的脸被遮住大半，江归晚看不清楚他的表情，忽地觉得有些不自在。

    

    这话是什么意思？

    

    赫连寒夜没有给她继续思考的机会，捏着杯子伸到她面前，道：“来吧，品鉴一下这红酒，到底有多不错。”

    

    似乎带着几分笑意的声音落在耳畔，江归晚抬头，看到赫连寒夜竟然真的在笑。

    

    只是那双眼睛里的情绪，并不如他脸上那般分明。

    

    江归晚拿着酒瓶上前两步，将暗红色的液体动作缓慢地倒入玻璃杯中。

    

    “我很期待。”

    赫连寒夜盯着她因为俯身倒酒而露出来的纤细脖颈，一字一句道：“是怎样不错的酒，值得我的女孩这么着急邀请我品尝。”

    

    分明没说什么令人害怕的话，但江归晚手上的动作还是忍不住慌乱，忽地颤了下。

    

    红酒溅在赫连寒夜的手背，留下浅红色的痕迹。

    

    “我，我的品味可能没那么好，只是觉得这酒，想跟你分享，所以才……”江归晚磕磕巴巴地开口解释。

    

    “不用解释，我明白的。”

    赫连寒夜坐直身子，取过她手中的酒瓶放在旁边桌上。

    

    他手背上被溅上的红酒很是明显，落在江归晚眼中。

    

    下一秒，赫连寒夜的手被面前的人给握住。

    

    温热的唇落在了手背，湿软的舌尖伸出来，轻轻将手背上的红酒痕迹舔掉。

    

    江归晚这突如其来大胆又满含暗示的行为让赫连寒夜眯了眯眼睛，掩住眼底闪过的讥讽，“这是做什么？”

    

    “我刚才，不小心把红酒洒出来了……”她的声音有些小，听起来带着几分自责的味道。

    

    说着还抬起头来，一双泛起微红的眼睛正望着男人的方向。

    

    楚楚可怜，又格外勾人。

    

    “擦一擦就好了。”

    赫连寒夜微微侧了下头，说着就把手往后收。

    

    但江归晚显然不打算松开手，结果就被赫连寒夜的力道扯着往前踉跄了几步，不偏不倚跪倒在了男人的腿侧。

    

    书房里也铺满了地毯，但这一跪还是有些疼，江归晚眼中浮现出几分真切的泪意。

    

    要哭不哭的样子，让赫连寒夜脸上神色有片刻松动：“摔疼了吗？”

    

    还在因为赫连寒夜竟然对自己如此冷淡而苦恼的江归晚，听到这话极快地反应过来，赶紧摇了摇头，顺势贴近他，仰起头，娇声道：“赫连……你在心疼我吗？”

    

    她已经反应过来，此时脸上的神情就显得太过于虚假。

    

    赫连寒夜望着她显然带着紧张跟探寻的脸，手顿了顿，神情恢复成了以往那种云淡风轻，甚至笑了笑，才把人拉起来，开口回答道：“当然。”

    

    跟江归晚相处的时候，总有些莫名其妙的情绪在心中浮现。

    

    赫连寒夜有时候也搞不清楚，到底这种情绪是从何而来。

    

    明明就已经非常清楚明白，知道江归晚的心思很多，以往也做了很多令人不齿的事情。

    

    可他依然会有那么几个时刻，觉得江归晚是可怜的，让人心疼的。

    

    “我不疼的。

    赫连……你真好……”江归晚被他从地上拉起来之后，非但没有后退，而是直接向前倾身，直接抱住了赫连寒夜的脖子。

    

    她今夜过来找赫连寒夜之前故意精心打扮过了自己，洗过澡化了个浅淡的妆容，换上了白色的丝绸睡衣。

    

    薄薄的睡衣将她的身材勾勒出来，紧紧贴在面前男人的身上。

    

    将脑袋埋在赫连寒夜的肩膀处，甚至还能嗅到对方身上那泛着苦涩的香水味道。

    

    赫连寒夜却没任何动作。

    

    

