    骆小冰张了张嘴，终是没有再劝。

    “外祖何时入京？”骆小冰问。

    卫元明：“十日后。”

    说罢，又道，“我已经通知了你舅母她们，到时候我们会在豫州汇合……你，可愿与外祖一同入京？”

    卫元明说完，一脸期待的看着骆小冰。

    在卫元明期待的表情下，骆小冰终还是点了头。

    见骆小冰点头，卫元明这才终于松了一口气。

    “太好了，先前我不敢给你母妃去信，如今我终于可以通知她了，她如今……肯定念你念的紧……”说到这里，卫元明又想到什么，小心的看着骆小冰，“你……可怪你母妃？”

    骆小冰毫不犹豫的摇头，“不怪。”

    这个骆小冰回答的非常的干脆。

    就算是原主，她应该也会这么回答。

    冤有头债有主，造成这一切的都是呼延倩，她的母妃也不过是一个思女心切的受害者罢了，所以她不会怪母妃，要怪就怪呼延倩。

    卫元明闻言，这次啊彻底的放心了，脸上立刻就露出了笑容。

    只是没一会儿，卫元明又有些欲言又止的模样。

    “外祖有什么要说的，尽管说便是。”骆小冰见卫元明如此，开口。

    卫元明闻言，却还是有几分的犹豫。

    因为他实在不知道从何开口，怕一不小心伤害到了小冰。

    骆小冰见状，也不催促，只安静的等着。

    “那个，小冰，先前发生在你身上的事情，外祖全都知道了。”卫元明小心的开口。

    骆小冰：“……”什么事？知道什么了？

    见骆小冰一脸不解的模样，卫元明干脆又道，“就……小冰，那个男人呢？不是说那个男人回来了么？”

    骆小冰：“……”好吧，她似乎明白了到底是什么事。

    要是没猜错的话，应该是关于原主的事情。

    毕竟关于齐天昊的事情，她想，齐天昊应该是不会随便让人查到他的身份的。

    所以外祖所知的，极有可能是对外公布的那一种的可能。

    思及此，骆小冰道，“他有事情要处理，所以这段时间并不在家。”

    然而，卫元明却是不满意这个答案。

    “他还能有什么事情处理？辜负了你五年了，如今还不待在家中陪你们母子，莫不是外面有人了？”

    越说越气，气得卫元明的眼睛都瞪大了几分，就差吹胡子就组成了吹胡子瞪眼了。

    骆小冰：“……应该不会吧。”

    她也不知道这个时候要不要坦白齐天昊的身份。

    见状，卫元明却忽然有些心疼。

    自己的外孙女被一个男人丢下了五年不顾，差点都饿死了，还得靠自己发家养孩子，都如此的辛苦了，那个男人回来她却立马原谅了他，还为他说话。

    果然，外孙女生长环境单纯，所以不知道人心险恶。

    此时的卫元明，完全忘记了骆小冰的聪慧，只觉得自家的外孙女，就是一个仁善好欺善良单纯的形象。

    而身为外祖，又如何能够任由自家的外孙女就这么被人欺负下去？

    于是，卫元明语重心长的道：“小冰，你别被男人给骗了，你要知道，男人都是当面一套背后一套，最是喜欢花言巧语骗小姑娘的……”

    此时此刻的卫元明，完全的忘记了自己就是男人，而家里还有一堆的男人。

    当然，就算记起来，卫元明也会义正言辞的表示，卫家的男儿郎绝对不可能那样，因为卫家有家规：卫家的男儿只能有一妻，除非四十无子，否则不可纳妾。

    骆小冰见卫元明如此，只觉得好笑又感动，于是点头，“外祖，我知道的。”

    然而，骆小冰回答的太快，让卫元明觉得骆小冰并没有听进心中，就越发的着急起来。

    这外孙女，还是太单纯了。

    这要如何是好？

    卫元明心中琢磨着法子，眉头都忍不住蹙起。

    骆小冰自然不知道卫元明心中的想法，见状只道：“等他事情忙完，我一定让他来见您，到时候一定让外祖你帮忙掌掌眼。”

    见骆小冰这样说了，卫元明心中虽然放心不下，可到底还是点了点头，“好。”

    可很快，又忍不住担心的问道，“他对你好不好？要是不好，祖父给你找个更好的。”

    骆小冰闻言一愣，知道老爷子这还是担心自己，便笑着道，“好，要是哪天他真对我不好了，我就让祖父帮我找。”

    一听骆小冰这话，卫元明便彻底放松下来。

    心中甚至开始琢磨起来，等他回了进城以后，一定要好好的帮外孙女物色一个好的年轻后生。

    因为卫元明是住在县里，加上回京的准备时间只有十天，比较紧急，所以卫元明也没有多留。

    尽管如此，骆小冰还是做了一些千层饼，让老爷子带回去给家人当点心吃。

    卫元明一走，骆小冰就回了屋。

    只是才刚走进房间，骆小冰就猛地被拉入了一个怀抱中。

    骆小冰一惊，不过熟悉很快窜入鼻尖的熟悉气味让她知道了来人是谁，所以骆小冰并没有因此惊呼出声。

    “你……”骆小冰正想要问齐天昊怎么突然就回来了，齐天昊却是不给骆小冰这个机会，附身就封住了骆小冰的唇。

    这一个吻，带着狼性，霸道又专横，没有丝毫怜香惜玉的意思，让骆小冰几乎都要呼吸不过来了。

    一吻结束，两人的喘气声都非常的急促。

    齐天昊这个时候抵住骆小冰的额头，危险的眸子与骆小冰对视，“你还想找哪个男人，嗯？”

    这话，带着十分的醋意。

    此时此刻的齐天昊，满脸满眼都写满了‘我很不高兴’。

    骆小冰一愣，一时间没有反应过来齐天昊为何忽然来了这一句。

    不过很快骆小冰便想明白了，不由得好笑的看着齐天昊，“你早就来了？”

    且还听到了她与祖父的对话。

    齐天昊却是松开了骆小冰，走到床边坐定，冷沉着一张脸，别开眼没有看骆小冰，显然是还在生气，却还是‘嗯’了一声。

    骆小冰见此，不由得好笑齐天昊还有这么孩子气的一面。

    不过，这男人虽难得如此，她该哄的还是得哄的。?

