
　　小舞不见了？

　　苏云浩的脸色一变，露出担忧的神色，望着深处片刻后才问道：“宁伯父，你在外面没有见到小舞的身影，觉得他在深处吗？”

　　要是小舞落在深处，这会让苏云浩放心很多。

　　毕竟小舞可是十万年魂兽出身，有着天青牛蟒，想必小舞进入深处应该不会出事，无论怎么说小舞十万年的气息可不是开玩笑的。

　　宁风致看了苏云浩一眼，眉头一皱，语气里多了几分不悦道：“听你的语气很关心那个小舞啊，你跟她究竟是什么关系！”

　　“额，这个……小舞是我们的队员。”苏云浩说道。

　　宁风致一脸不相信的模样，可终究没有多说什么，而是开口道：“在外围搜寻了一圈，并没有见到她的身影，我推断他十之八九跟你一样进入了深处，只是我一路过来也没有见到她的身影。”

　　星斗森林的深处极其凶险，有着相当恐怖的魂兽出没，寻常的魂宗落入其中只有坐待死亡，宁风致一路着急赶来只见苏云浩跟柳二龙，至于其他人族没有见到半个。

　　苏云浩听闻这话舒了一口气，说道：“想必是宁伯父漏了他吧，说不定他已经回到学院了，我们还是抓紧时间回去吧。”

　　宁风致神色古怪的看了苏云浩一眼，见他没有多说，也不再多问，一抬手，在他身前不远的位置出现了数道闪烁的光线，交错在一处时形成了一道空间撕裂，踏入了其中。

　　嗡！

　　随着一声轻微的声音响起，苏云浩跟宁风致出现在史莱克学院内。

　　“浩哥，你没事太好了。”

　　宁荣荣看到苏云浩安然无恙的回来，忍不住上前检查了一番，若不是有宁风致在一侧，恐怕会更为夸张。

　　“这丫头！”宁风致瞪着眼。

　　“哎呀，父亲！”宁荣荣查觉到宁风致那怪异的眼神，俏脸一片泛红，看上去相当的诱人，下意识躲到了苏云浩身后，探着小脑袋。

　　苏云浩见状也是笑了笑。

　　这时苏云浩注意到站在人群中的小舞，不由舒了一口气，跟他猜想的一样，有天青牛蟒在小舞想必不会出事。

　　“宁宗主，此次多谢你出手相助，不然我们史莱克学院的这些小怪物恐怕都要出事了。”弗兰德来到了宁风致身侧，不由感激的说道。

　　在他身后还站着一人，他正是赵无极。

　　只是赵无极眼下的伤势可是不小，浑身都有着极重的伤，整个人看上去像是被利器削弱了一层，气息也黯淡很多，光是站在那里便给人一种伤痕累累的感觉。天籁小说网

　　想必当时的赵无极跟那头巨战了不少时间，这才消耗了巨兽的实力，不然以柳二龙的实力想要斩杀那头巨兽，想必还是有些难度。

　　“弗院长那里的话，小女在史莱克学院还需你们多上心呢。”宁风致笑道。

　　弗兰德笑道：“这是应该的。”

　　紧接着两人便在一侧交谈，苏云浩则是跟着六人离去了。

　　回到住处，宁荣荣这才舒了一口气，原本泛红的脸庞缓减了不少，忍不住说道：“浩哥，父亲发现我们的关系了，你说怎么办啊……”

　　“傻丫头，我已经跟伯父说明了事情的来龙去脉，他很理解我们，不会阻拦我们在一块，而且他也不会强行带你回七宝琉璃宗。”苏云浩揉了揉她的脑袋，“出了事情有我在呢。”

　　“浩哥，你真好。”宁荣荣搂着苏云浩的腰间，小你脑袋贴在苏云浩的胸前，一脸依赖的模样。

　　站在一侧的奥斯卡、王圣神色有些尴尬，一副吃了一大把狗粮的模样，都下意识的退了出去，给他们让出了位置。

　　小舞亦是如此。

　　两人亲热了一番，苏云浩靠坐在床上，趁着机会进入了系统空间内。

　　“人工智能，给我领取任务奖励。”

　　叮，领取成功！

　　恭喜获得：技能升级次数x1

　　请选择需要升级的技能！

　　听闻这话，苏云浩将目光放到了技能身上，他获得的技能里只有截拳道到了出神入化，顶尖的高度，剩下的有治疗术六级，中级融合，高级鉴定术，中级buff控制。

　　其中能给苏云浩带来强力帮助的有截拳道，中级buff控制，治疗术，不过治疗术的升级只能通过治疗自身，或者他人才可以获得治疗经验，从而升级。

　　“给我升级buff控制。”苏云浩道。

　　叮，buff控制技能升级成功！

　　注，buff控制技能升级为高级，可在任何物体身上加持biff，最长持续时间为十二时辰，效果越强效果减弱百分之五十，伤害增强范围为百分之五十至百分之七十五，持续时间削减百分之六十，效果翻倍伤害范围为百分之一百五十左百分之两百，持续时间削减百分之八十，伤害buff基础时间为十分钟。

　　看到这效果苏云浩不由微微惊讶，时间由之前的三分钟提升到十分钟，而时间虽然大幅度的削弱，可是爆发出来的威力却增强了四分之三，那可是相当强助力。

　　“算是不错了。”苏云浩满意的点点头

　　升级技能后苏云浩退出了系统，打开了全息拟态空间来给众人修炼，这次事情后他们也都意识到自身的弱势，恨不得抓紧时间修炼，让自身实力获得更强的提升。

　　在全息拟态空间的修炼状态下，众人的速度大幅度提升，都提升到了四十一级，黄远则是突破到了四十六级，整体实力获得了不小的精进。

　　“队长，你这能力太恐怖了，我之前修炼只有昨天修炼的八分之一，这才修炼了一夜，我身体内的魂力就极其充沛，甚至还突破了呢。”黄远忍不住说道。

　　奥斯卡也相当惊讶，他们之前可不清楚苏云浩有这能力，第一次感受到的他们极其兴奋。

　　奥斯卡更是道：“老大，我就知道跟着你准没错，在你这里修炼都快能赶上那个魂床上修炼了，简直进步飞快。”

　　“奥斯卡，黄远，这件事我告诉你们，可你们不能传出，不然我可不会再让你们到我这里修炼了。”苏云浩严肃地交代。

　　全息拟态空间的强大肯定会惹来不必要的麻烦，而这些并非苏云浩想看到的，虽然他相信二人，不过有些事情还是需要交代清楚的。

　　“老大放心，我肯定不会说出去半个字！”

　　“俺也一样。”

　　二人都点头保证，绝对不会将事情传出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百二十五章：归来免费阅读。https://xs.23sk.com 