    怕千阳开口影响到别人，他们就让千阳在外人存在的时候不能开口，如果有事情可以采用心灵感应联系他们两个，只有回到安全的地方之后才能开口。

    也就是在城野和美瑶的悉心照料和刻意隐瞒的情况下千阳成长至今。

    “那道绿光是什么？”

    这边修还没发问村雨林子便抢先一步。

    美瑶脸上浮现出一丝迟疑，思索片刻之后才皱着眉说道：

    “我们也不知道这个是怎么回事，原本千阳对于外界的影响都是被动的，但是等到五岁左右她就好像能控制部分能力。

    这个绿光我第一次见的时候是在一次做饭的时候我割伤了手，当时千阳过来之后朝着伤口伸手，在绿光的影响下伤口只是几秒就好了，但是当时千阳却表现出很累的样子，我怕千阳出问题，后来干脆禁止了她用这个。

    也不知道为什么今天她……”

    美瑶说着看向自己女儿，她也不知道千阳到底在干什么！明明警告过她不要用这些……

    但是看着女儿这个样子，美瑶的些许怨气最后只能化作一声低叹，伸手将女儿揽入怀中抱紧，然后将目光放在修和村雨林子身上，用略微低下的语气哀求道：

    “我们只是想要让千阳有一个正常的生活，希望你们能替我保密，不要将千阳的事情说出去。”

    修脸色凝重，与村雨林子对视一眼之后才朝着他们开口道：“这个你们可以放心，我和林子小姐不会将这件事说出去的。”

    “谢谢~”美瑶听到这话稍稍安稳了一点。

    只是修下面一句却将她的心牵动了起来。

    “你们是普通人对这方面不是很清楚，但是对于千阳的这种情况我倒是知道一点。”

    “是什么？”美瑶一时间忍不住喊了一句。

    而一旁的脸色凝重的城野听到这话同样愣了一下。

    虽然他们能够接受千阳，但是对于她那些能力的好奇却从未消失，甚至在多年的压抑之后越发明显。

    “我告诉你吧，这个世界存在着很多特殊的力量，比如说超能力、波导之力……”修将目光放在千阳身上，缓缓道：“还有就是常磐之力。”

    也不等那些人理解，修自顾自的说着：

    “这些东西你们普通人根本没机会接触，甚至一般的训练家对这个也是不清楚的，全世界只有少部分的人了解这些事情，而我也只是听说过。

    那些奇怪的力量你可以看作为自然的眷顾，常磐之力顾名思义就是常磐森林的馈赠，对于人来说，这种力量大部分都是正面的，所以你们不必惊慌，这是好事。

    比如常磐之力赋予了千阳各种能力，心灵感应、促进植物生长、治愈伤病等等……”

    听到这里城野和美瑶才放下那颗提起的心。

    看着他们两个的样子修不由得提醒道：

    “你们先别开心，说实话这种超凡的力量会引起一些人的关注，这类人对于这种力量的好奇将会危害到千阳的生命安全。”

    “那我们该怎么办？”美瑶不由得一脸着急的询问。

    对于一位母亲来说，儿女的安危牵动着她的心。

    “我只是提醒你们一下，并不意味着事情马上就发生，不得不说你们之前做的保密就很成功，起码骗过了大部分人，包括我。

    现在你们要做的事情有两件，一是继续保密，这个我和林子小姐也会配合，第二就是尽可能让她成长起来，然后和小精灵接触，获得保护自己的能力。”

    修说着将自己的精灵球拿了出来举起，补充道：“在小精灵的力量面前人类很难有反抗的余地，同样在和小精灵建立羁绊之后千阳的安全就有了保证。”

    提起这个城野他们两个就显得有些担忧乃至于害怕的样子。

    对于这个先天认知修也有些无奈，只得解释道：“你们没有必要太过惧怕小精灵，一般和人类相处久了之后它们和你的亲人朋友没什么区别，就算那些性格很恶劣的小精灵一旦得到了认可也是非常靠谱的同伴。”

    两人也不懂这个，只是盲目的点头，但是他们清楚千阳的问题，转而问道：

    “只是我们两个都不懂小精灵这方面，而让千阳去学校的话她怎么跟那些人接触？”

    “可是……”美瑶有些担忧的补充了一句，“千阳一直以来很少，甚至没怎么跟人接触过。”

    “这的确是一个问题，对于这个你们可以先买点书给她自己研究，不懂的问题也可以问我嘛。”

    说到这个一旁掉线许久的村雨林子马上接了一句。

    “对呀！修可是这方面的专家，我现在也正在跟他学习小精灵相关的知识。”

    城野他们两个看向修就像是找到了救命稻草一般。

    “真的可以麻烦修吗？我听一些朋友说请训练家当老师价格很昂贵，我会尽可能……”

    “欸！”修抬手打断了城野的话，“这只是小事，谈钱就没必要了。”

    留在那里跟他们几个闲聊一会之后，修干脆留下了几本基础书籍给到千阳，让村雨林子辅助她学习。

    然后他才朝着研究所那边走去。

    此时残阳如血，街道上已经看不到什么人，修也发现镇上很多的汽车都已经消失，也不知道是收到消息知道常磐市守住，赶回去还是去往其他地方避难。

    毕竟这边的物资紧缺到了一个很尴尬的地步，很多人留在这里有钱也很难买到吃的。

    反正修是不管的，只要真新镇没事就好，其他的等大木博士回来再说。

    果不其然，他一会去就对上了奈奈美那张带有一丝怨念的脸。

    “怎么啦这是？”

    “你又去什么地方了？”

    “去了一趟植物园那边。”修倒是直接说了出来。

    “还有些剩饭剩菜~”奈奈美听到这话也有些怨念，转身朝着屋里走去，“没吃就进来吧。”

    本来在村雨家就没吃多少，正好再吃一顿。

    说是剩饭剩菜，但修明显看出来这是留出来的，都是很简单的家常菜，他也没有客气，直接将其清扫。

    这边事情处理完，修也难得放松了一点，没有急着去处理另外的一些事情，而是去到客厅这边见到正在看电视的小纯。

    修懒散的躺在沙发上，姿势怪异，整个人都好像要滑下去一样，脸上的表情也格外咸鱼。

    “今晚你可以回去睡了，估计明天大木博士就能回来，到时候我们就解放了。”

    只是说着又没了声响，小纯扭头看着他，手上拿起遥控器将电视关掉，然后小心将他慢慢扶好，然后坐在一旁看着。

