
这些拉扯的时空力量充斥着混沌感，以及足以让人疯狂的扭曲感，江浅在其中差点被这股力量撕成碎片，好在她的意志力足够强硬，这才勉强坚持了下来。

待她再次睁开眼时，放眼望去已是异度空间那标准的深绿色背景以及时空乱流。

回过头去，江澜和楚怀以及“江澜”“楚怀”一脸惊讶地盯着她。

江浅急忙兴奋的挥着手臂，大喊道：“江澜，楚怀，我在这！”

江澜忙大喜过望，“小浅？你这么快就从那边回来了？我和阿怀本来还打算去那边接你的。”

“我在那边碰到了之前故事世界的那些朋友，是他们用你们给的力量把我送回来的。”

说着，江浅大步跑了过去，旋即神情冰冷地看向“江澜”和“楚怀”。

“你们两个就这么迫不及待的想要消灭我吗？不仅表面装清高暗地里使坏，还想让我和朋友同学们自相残杀，用十恶不赦来形容你们都是便宜了！”

“江澜”嘿嘿一笑，道：“我们的目标可从来都不只是你，只不过是因为你要跑了，我们才出手的。”

“楚怀”也道：“我们的目的就是把你们全部消灭，这样我们两个才能成为名副其实的江澜和楚怀，这个世界上也就再也不会有人出来妨碍我们了。”

江浅冷哼道：“消灭？就凭你们？如果你们真的能做到，又何必不敢对我们下手？又何必只能在那假时空中靠那些冒牌货们来杀我？”

“你这个死丫头，实在是太聒噪了点！”“江澜”猛地一瞪眼，随后却又慢慢恢复了常态，甚至神情中还带着一丝狡猾。

楚怀看了她一眼，冷笑道：“就算我们杀不了你们，你们也奈何不了我们，顶多就是五五开。”

江浅轻哼一声，问一旁的江澜和楚怀，“你们还有芯片的力量吗？必须要将她们都消灭掉，否则早晚还会事发！”

本以为她会得到一个肯定的答复，谁知江澜和楚怀对视一眼，后者迟疑着说：“江浅，最后的能量，我们全都用来联系他们去救你了，也就是说，现在我们一丁点芯片能量都没有了。”

“怎么会这样？！”江浅一怔，心中顿时感觉到了莫大的愧疚。

江澜连忙安慰道：“这不是你的错，要怪也要怪他们太狡猾了，我和阿怀没有防备，这才迫使你进入了那个假时空，还差点出不来了。”

“那现在该怎么办？除了芯片能量，不是没有其它的办法能够消灭他们了吗？”

因量接话道：“其实这也不是唯一的办法，还有一个杀敌一千自损八百的损招作为备用。”

“那是什么？你说就好了，无论那招怎样，我们都一定要用。”

“江澜”和“楚怀”一听还有招可以对付自己，心里也开始不由自主的紧张起来，竖起耳朵悄悄听着。

“要想彻底击杀他们，缺少芯片能量的确不行，但因为这十二枚芯片是主人们开发出来的，想要填补它们的能量，唯有用主人们自身的所有生机才行。”

江浅闻言顿时懵了，所有的生机，这显然就是要江澜和楚怀付出生命啊！

“怎么会，真的就只有牺牲这一个办法了吗？”

楚怀略带苦笑地点点头，“是的，能够释放出与芯片能量匹敌的人，目前为止只有我们两个。”

江澜嗨了一声，拍了拍江浅的头，“小浅，不要太难过嘛，我们会化作世间万物与你同在的。”

“江澜”和“楚怀”面容狰狞，喝道：“就算你们能够把我们两个杀死，但是她也会因缺少回去原本世界的能量，而被困在这异度空间中，你们真的觉得值得？”

“最起码能够杀死你，我觉得就很值，至于她该如何回去……”

江澜回头望着江浅，后者也泪眼朦胧地盯着她，紧紧咬着下唇一言不发。

楚怀问道：“因量，你现在还有能量把她送回去吗？”

“回主人，因量元气大伤，现如今刚刚苏醒过来，恐怕没有什么剩余的能量，无法将宿主安全送回她的世界。”

江浅急急忙忙的说：“可是办法不应该只有这一个才对，如果一定要靠你们的牺牲，那我宁愿再也不回去！”

“小浅乖！实话实说，从一开始我们就已经做好了赴死的准备，从前一直是你们在帮助我们，如今我们如果再不为你们付出点什么，我们自己心里都会过不去这个坎儿的。”

楚怀点了点头，也道：“想必现在他们已经在援救楚深了，等过会楚深回来，我们就把你们送走，从此以后再也不要回来！”

江浅使劲摇了摇头，神情悲怆的大喊：“不行！楚深学长也不会允许你们这样做的！”

话音刚落，三人的面前突然张开了一个漩涡形的时空之门，楚深从中猛跌了出来。

江浅见状连忙跑过去接住了他，两人一同摔倒在地上。

楚深擦了擦脑门上的汗珠，一脸惊讶地盯着她，“小浅？你是怎么回来了？”

“他们没有跟你说吗？我也是得到了他们的帮忙，他们在去帮你之前就已经找到我了。”

江浅悲悯一笑，表情中充斥着淡淡的悲伤，“现在我们已经走投无路，只有通过牺牲他们才能保住我们。”

楚深叹了口气，也说道：“如果你们牺牲了，我和小浅未来也绝对不会心安的。”

江澜苦笑了一声，道：“说实话，我们也不愿意看到这个局面，如果可以我们绝对不会这样选择，但是没有其它的办法了，你们懂吗？”

江浅无论如何都不愿意相信这一点，猛地抱住她的胳膊疯狂摇头，“不可能！你们在骗我……”

“小浅！听话，如今楚深也平安回来了，我和阿怀也该报答你们曾经无条件的信任了。”

“江澜”和“楚怀”惊了一跳，现在的他们终于有些感到害怕了，忙劝道：“大家不必这样，你们忘了吗？你们如果死了，他们就再也回不去了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765522"  chaptername="第  532  章  生的希望">加入书签</a>
</div>
