    “让我将生命中最闪亮，的那一段与你分享......”

    台下的歌迷们都能看到杨谦牵着媳妇的手，站在舞台上，两人对视一笑，然后才由杨谦开始，唱起了副歌部分。

    好听啊！

    岑良伟精神一振。

    其实，戴羽妮出场唱主歌的女声部分时候, 岑良伟已经回过味来了。

    这首歌并不“平凡”啊！

    确实是因为杨谦之前的歌都太优秀了，他给予了过多的期待，所以才觉得这首歌缺少让他惊艳的表现。

    但仔细去听，尤其是在男声女声交替的状态下，这首歌给人带来的美感就越来越多了。

    要知道，戴羽妮还不是那种非常甜美的歌声，跟这首歌在地球上的原唱可能有些差距。

    但她的声音中的甜美并不是听出来的, 沙哑知性的歌声充满了柔情，而戴羽妮和杨谦牵手的小动作，以及他们时不时地深情对视，都让歌迷们感到了齁人的甜蜜！

    同时，再听一段主歌之后，岑良伟也注意到了它的特别。

    这个特别其实是比较难直接感受到的，它不像一些炫技类的唱法那样令人感到畅快，但却很值得细细回味。

    那就是“半口语化”的歌词！

    全部口语化就像说话一样，听着也像一个人在耳边絮语。

    但半口语化就还带着比较强烈的书面化的语句，尚有文采可以令人赞叹，同时又听得很亲切，像是一个温柔又有书卷气质的人在叮咛一般。

    像这首歌中戴羽妮唱的那一段。

    “看时光飞逝，

    我祈祷明天，

    每个小小梦想能够慢慢地实现......”

    前面就让人觉得像是在念一首现代的诗。

    后面又回归了自然的语句，尽管也很有韵律，但长长的叙述，能让人感觉到这是发自内心的叙述，真诚的感觉从歌词里传递了出来。

    这种“半口语化”的歌词，自己好像在哪首歌里见识过？

    《再回首》？

    好像也是这样的风格！

    “让我用生命中最嘹亮的歌声来陪伴你......”

    戴羽妮唱的这一句, 更加坚定了岑良伟的判断。

    这种很有节奏但也比较口语化的长句在《再回首》中也能找得到相似的句子。

    《再回首》不是唱的“曾经在幽幽暗暗反反复复中追问, 才知道平平淡淡从从容容才是真”吗？

    上一句杨谦唱的“让我将生命中最闪亮的那一段与你分享”跟戴羽妮唱的“让我用生命中最嘹亮的歌声来陪伴你”不也是形成了对仗工整的排比句了吗？

    为什么说是排比，而不是对偶呢？

    因为接下来杨谦和戴羽妮还在唱类似的句式！

    “让我将心中最温柔的部分给你，在你最需要朋友的时候。”

    “让我让我真心真意对你在每一天。”

    谷瑄

    尽管不完全一致，有点破坏队形的嫌疑，但这种歌词唱起来还是能给人非常强烈的听觉冲击，带来歌词音律上和内容情感上的双重美感体验！

    “这一下子，就升华了啊！”

    岑良伟虽然还是觉得这首歌可能在现在这个浮华的社会氛围下，不一定能像《告白气球》那样大红大紫，但他还是忍不住在心里赞叹起来。

    岑良伟锐评过很多歌，他对市场风向的感知还是比较敏锐的。

    在他看来，这首歌曲风、歌词都有点复古，如果出现在上个世纪，肯定会有更好的成绩。

    可惜了.....

    但也不可惜！

    对于真正喜欢音乐的人来说，听到一首好歌永远都不嫌迟！

    能够在神曲横行的互联网时代，听到这样一首节奏很慢、也没有什么炫技唱法的复古歌曲，未尝不是一个值得欣喜的事。

    不过，现在还在演唱会上，粗略的倾听没办法做到详细的分析，岑良伟很期待后面回过头来，再细细的品味，看看能不能从中挖掘出更多有意思的细节跟他的粉丝们分享。

    ......

    “兄弟姐妹们，我想死你们啦！”

    《在我生命中的每一天》唱完之后，杨谦和戴羽妮一起向观众们打招呼，戴羽妮还有些兴奋，她的叫声让歌迷们倍感亲切。

    岑良伟都愣了一下，摇头笑起来。

    这个词有点耳熟，肯定是上春晚学的。

    但能够这样不顾“女神”形象地叫出来，这个戴羽妮也是真性情，很实在！

    娱乐圈里的人设太多，一个比一个假，这个时候，戴羽妮的“真”，就体现出了价值。

    “看到我是不是很惊喜呢？”

    这不，戴羽妮刚刚互动地问了歌迷们一句，场馆里一万八千多名观众就齐声回应起来。

    一时间，岑良伟看到身边的那些歌迷们都是欢声笑语一片。

    “其实之前已经专门录了一个视频跟大家解释了，不过不知道有没有小伙伴没有看到，这里还是给你们说一下，演唱会的宣传上，只有杨谦，没有我，其实是因为......”

    戴羽妮在舞台上，轻轻地抚摸着肚子，跟歌迷们说起了自己怀孕的事。

    “也是因为这样，我不能跟以前那样，在舞台上唱唱跳跳。视情况，唱两、三首歌还可以，比如现在，还不是很显怀，是吧？所以，能够唱，就尽量出场，跟杨谦一块，给大家唱歌。如果得静养了，那也请大家多多理解......”

    歌迷们对于她讲的这些并不会感到惊讶，靠前的还有很多观众笑着，大声叫“没关系”，或者“妮爷加油”之类的话。

    杨谦并没有说话，虽然这名义上是他的个人演唱会，但他一直是以宠溺的眼神看着妻子，似乎把她当成了演唱会的主角，让她继续跟观众们交流。

    歌手最喜欢的地方，一定是舞台。

    戴羽妮也不能免俗，虽然之前她一直想要为了家庭和孩子，减少自己的工作，甚至暂时退出音乐事业，但上了舞台，这种深藏在骨子里的兴奋感还是出现了。

    怎么可能不热爱这片舞台呢？

    “刚才我们唱的歌，叫《在我生命中的每一天》，是我们即将要推出的新专辑中的一首新歌，大家喜欢吗？”

    戴羽妮的讲述，让歌迷们更加兴奋了，虽然已经猜到了应该是新专辑的歌，但能够从戴羽妮的嘴中说出来，确认新专辑的信息，而且还是即将发售，他们肯定更加兴奋啊！

    “那么接下来，大家想听我们唱什么歌呢？你们来点歌好不好？我看哪首歌的呼声最大，我们就唱哪一首歌！”

    戴羽妮看了看杨谦，看到他鼓励自己说下去，就继续跟观众们互动着。

