    “好吧！”

    灰狼轻叹一声：“也是，以鬼医的实力，能伤到她的人应该是极少，更何况，她心眼也多得跟狐狸似的，一般谁跟她碰上都是对方吃亏。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    正说着，就见旁边的影一目光古怪的朝他看来，灰狼反应过来，讪讪的笑了：“我就随便说说。”鬼医心眼再多，那也不是他们可以议论的，好在主子没在这里，要不然被他听见，他又有苦头受了。

    接下的的几天，凤九多数都在天丹楼之中，因临行在即，她便将一些丹药和药剂炼制出来，免得到时供应不过来。

    在数天后，处理好天丹楼事情的她回到凤府里，待到傍晚时分，换了一身衣裳也易了容的她便独自一人往西城门走去，独自一人上路。

    百川城的四个城门中，西城门一带出了城门就是山路，平时行人也较少，她出了城门后便取出极光传送轴。

    “应该是可以敛起这极光传送轴传送时的光芒的，前两次她都能熟悉运用，一启用时那光芒太过耀眼，极有可能会引来杀身之祸。”

    她轻声呢喃着，拿着那极光传送轴沉思着，这一次她并不急着启用，因此，在启用前，她反复思量了一番，最后才打开极光传送轴在心中轻念一声火山林。

    几乎就在她意动之时，身体瞬间被光芒包裹住变得透明，咻的一声消失在原地，而这一次，并没有划过天际，也并没有出现那些耀眼的光芒。

    当凤九落地时也没再像前一次那样从天上摔下，而是出现在地面上旋身一转，身体渐稳。她看着周围漆黑的环境，不由的露出一抹笑意。

    “原来这才是极光传送轴的正确使用方法，这样用起来方便多了。”她弹了弹身上的青衣，整了整衣裳，这才迈步往前走去。

    这里便是火山林了？

    应该是外围吧！毕竟资料上说火山林周围树木稀疏而且温度较高，而这里现在是夜夜，但透过头顶上的月光却可以看得到树木茂盛绿意盈然，林中夜风一吹，便是一股清凉的感觉，看来，应该是火山林的外围。

    独自一人行走，各事都方便，她脚步轻点在林中掠过，青色身影仿佛与这林中的绿意融为一体一样，在这夜色之中若不仔细观察，很难看出那抹移动的身影是一抹人影。

    她脚尖轻点的走着，直到，看到前方隐隐有火光传来，又有人声在说着话时，不由的放慢了脚步，提气一跃站在树枝之中，看着那围坐在林中的一队人。

    那一队人有男有女，其中一些看着像是佣兵，而其中几名应该是雇佣兵的雇主，二十几人分成两个火堆围坐着，各自说着话。

    她注意到，那雇主当中的几人衣衫虽不华丽，但身上的料子却不是寻常人能穿的，而且那几人年纪看起来并不大，除了三名男子在二三十岁之外，还有三名女子则在十七八岁左右，几人的容颜无论是男女都非常出色。