
　　“不是不愿意，而是根本就不需要！”

　　龙一微笑道：“他的来头可是大的很，恐怕随便一句话，便能够让东海城城主亲自前来相迎！”

　　话音刚刚落下，杨世海与杨诗韵也猛地一惊，更是有些不可思议，如果真是如此，那陆凡岂不是大有来头，但是对于龙一说的话，他们倒是颇为质疑。

　　陆凡从小无父无母，哪怕被高人所救，得到了一些医术，但也不可能能够让城主大人亲自相迎，毕竟那可不是寻常之人。

　　不过正当此时，陆凡也猛地望向龙一，他早就觉得龙一来到江景龙庭是别有用心，现在看来的确如此，毕竟陆凡在他面前可没有暴露过身份，他又如何得知陆凡有着这么强大的身份。

　　更何况从龙一的言语中，陆凡不难听出，这龙一对他颇为了解，恐怕正是冲着自己来的。

　　只是让陆凡颇为不解，龙一本有机会出手，为何迟迟不动手，反而在这里与自己周旋，甚至来到这东海城。

　　“小凡，他说的可是真的？”

　　杨诗韵颇为好奇，目光望向陆凡，心中本来不信，但龙一能够说出这话，想必也是有一定道理。

　　“怎么说呢，我在龙都的确是有些名声！”陆凡尴尬笑道：“不过你们也不用太过在意，可没有他说的那么夸张！”

　　“能够在龙都混得起来，那也是极为不错！”杨世海点头笑道：“不过你一个人在龙都终究撑不起大场面，你如果不愿和大舅一起，大舅也不逼你，但你一定要想清楚，当年陆家仇敌，他们绝不会善罢甘休！”

　　“大舅放心，陆家所有仇敌皆被斩灭，更何况就算背后还有更大存在，我也会逐渐让他们浮出水面！”陆凡露出诡异笑容：“绝不会让他们逍遥法外！”

　　“如此便再好不过！”杨世海微微点头：“对了，你二舅过得怎么样？自从10多年被分散之后，我们就再没有联系过！”

　　“二舅他在楚州也开了一家公司，虽然不是很大，但却也过得自在！”陆凡直言说道：“等过段时间我便会将消息告诉他，到那个时候便能够重聚了，外祖母也会非常高兴！”

　　“这是自然，这是自然！”杨世海郑重点头：“真是没有想到这么多年过去，依然能够再见到你，只可惜你爸妈他们……”

　　陆凡拳头微微紧握，对于当年之事，他也恨之入骨，可惜却毫无办法，毕竟10多年前的惨案，陆凡无力回天。

　　不过当年要对陆家出手之人，陆凡也一定会追查到底。

　　“事情都已经过去这么久了，就不要再说了！”

　　杨诗韵出言说道：“饭菜都已经准备好了，我们边吃边聊，这么多年到底经历了什么，小凡你也可以全部说出来！”

　　陆凡微微点头，这才来到餐桌旁，龙一却并不客气，直接开吃了起来，看起来倒是毫不在意。

　　之前在苍龙学院的时候可没什么吃的，如今能够吃到这么多好东西他可不会放过。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨世海为陆凡倒了一杯酒：“小凡，你在龙都开的是什么公司？不知道我有没有听说过。”

　　“不过是有点名声，并不是什么大公司！”陆凡微微一笑：“而且都被林可掌控着，我不过是个甩手掌柜！”

　　“这怎么能行？身为男人应该扛起责任，怎么能够让一个女人主持家业呢！”杨世海皱眉道：“更何况血海深仇不共戴天，你若是能成长起来，日后必定能够查出当年真相！”

　　陆凡有些无奈，他刚才已经说了，当年对陆家出手的诸多仇敌全部被解决，只是不管怎么说杨世海都不会相信。

　　毕竟当年仇敌太过强大，可不是寻常人能够应对。

　　“小凡，你有这么强大的医术，日后必定能位高权重！”

　　杨诗韵出言说道：“要不要我让公司帮你包装一下，到那个时候你便能够名满整个龙都也能够结交更多名士！”

　　古文埋头干饭，每每听到他们说话，总感觉有些尴尬，陆凡在龙国地位尊崇，根本就不需要包装。

　　更何况想要找陆凡看病的人无计其数，但能真正让陆凡出手的人可不多。

　　正当他们用餐之时，韩老先生从外面走了进来，看起来颇为恭维：“小兄弟，今日您使用的是什么方法？为何能够让人起死回生？”

　　“怎么，你有意见？”陆凡撇了一眼，神情更显淡漠。

　　“不敢不敢！”韩老先生赶忙笑道：“老朽只是想窥探一下医术，在普天之下能够做到这一步的，恐怕也只有神医馆的神医了！”

　　“不过传说神医馆，七位神医都是闭关不出之人，更没有年轻一辈！”韩老先生直言说道：“如若真是如此小兄弟，莫非便是七大神医之一的徒弟？”

　　“你也太小看我家大人的吧？”古文淡淡一笑：“纵然神医馆七大神医在此，也得恭敬的喊一声陆大人！”

　　话音刚刚落下，韩老先生微微一颤，若是之前古文说这样的话，他压根就不会搭理，但如今却不得不搭理，他非常清楚，陆凡刚才施展的手段，到底有多么恐怖。

　　“连神医馆七大神医都要喊一声陆大人？”

　　杨诗韵矗立在一旁，眼眸中更有着精彩，他倒是非常好奇，陆凡的医术到底达到了何等出神入化之境，不然为何会有着如此底蕴。

　　“这普天之下神医诸多，却以神医馆为首，小兄弟并非神医馆神医，不知师承何处！”韩老先生神情凝重。

　　“你还不配知道我师承何处！”

　　陆凡眯着双眼：“这普天之下，还没有哪个病人是我治不好的！”

　　韩老先生猛地一颤，陆凡言语虽然霸道，但所说之话却并不无道理，他也只能暗自苦笑。

　　毕竟他行医50载，见过诸多疑难杂症，也见过诸多生死离别，却从未遇见过陆凡，这等医术强悍之人，让他内心充满着敬畏。

　　正所谓达者为尊，在医道界，真正让人信服的便是医术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第449章 师承免费阅读。https://xs.23sk.com 