    

    盛安然并没有时间能提前为大赛的到来做一些准备，甚至她在来到这偌大的内馆之前都不清楚具体的比赛规则是什么。

    直到和顾天恩一前一后地踏进馆内，两人不由得都被台上满满当当的观众给彻底雷到了。

    范琳双拨开人群一把拽住了盛安然，手指在她身前上下逡巡两圈，

    “你就穿成这样过来？”

    “有什么问题吗？”

    一身米黄色风衣，内搭修身的驼色羊绒衫，浅灰色阔腿裤，一身休闲又不失风格的打扮，盛安然闻言低头看了看自己，觉得这身打扮也不算太出格啊。

    “很好看啊。”

    身后探出一只头来的顾天恩给出中肯评价。

    范琳双恨不得脱下自己十二厘米的高跟鞋拍到这俩人的脸上，她十分没好气地指着台上观众席的位置冲顾天恩嚷嚷，

    “你给我坐到上面去，其他的交给我。”

    说着一阵风似的不见了人影。

    盛安然拨开人群进入比赛场地才明白过来范琳双发飙的原因，原本以为只是一场普通的笔试或面试而已，谁知道会这么声势浩大。

    霎时间以为自己误入了某个直播间，馆内周围不同的角落竟然都支着的摄像机，焦点大部分集中在那并排站着的几十位实习医生身上，他们和盛安然一样，是通过了场外第一轮筛选留下的人，现在都一个个穿着白大褂毕恭毕敬地站着。

    盛安然领了她的号码牌站进人群，一袭黄色大衣混迹在这纯白的世界里就像只鸵鸟混进了鸡群一样耀眼。

    “你怎么没穿制服？没穿制服不能参加比赛。”

    刚站定，一旁巡逻的裁判就一脸严肃的走了过来，看这架势有直接要把她踢出局的打算。

    盛安然面上讪讪，正要开口周旋，范琳双突然冲了进来，将一件白大褂塞进了她的手里，

    “我们有制服，这不是还没到比赛时间嘛！”

    范琳双跑得气喘吁吁，叉着腰还能勉强挤出一丝笑来，见裁判兴致缺缺的走了，她转身一把就将盛安然的风衣扒了下来。

    “你赶紧给我穿上，自己的事情能不能上点心。”

    盛安然一边穿着衣服一边嘀咕，

    “你可没跟我说比赛是这样子的啊，这是比赛还是录节目呢？”

    “所有的比赛内容都会全程录影，后期会制作成宣传片挂到各大医院的官网上，剪辑出来的整场比赛也会上传到网络媒体，之前几期的比赛，视频都能在网上查到，你真的一点都不关心吗？”

    范琳双简直被气得说不出话来，盛安然表情无奈地调侃一句，

    “现在关心还来得及吗？”

    范琳双听了十分没好气的白了她一眼，丢下一句“你还是自求多福吧”之后就转身离开了。

    比赛实行的是现场淘汰制，最终会决出优胜的前三名，盛安然由于完全不熟悉比赛规则，在主持人进行宣导时只能竖着耳朵十分认真的去听。

    顾天恩盯着大屏幕上随时捕捉到的那一副不知所云的表情，不由得暗自失笑。

    等几轮下来才大概找到感觉，这时候场上已经走了小一半人。

    第三轮的比赛是双人抢答题，主持人按照抽取号码牌的方式将参赛选手两两分组，之后进行医学方面的知识竞答，最终会淘汰分数最低的三组，这样下来场上就只剩下了十二个人。

    盛安然的医学底子算是非常扎实，这些题目基本难不到她，虽然无心争个一二三名，但也肯定不至于被淘汰掉。

    等四轮游戏下来，场上就只剩下了六个人。

    盛安然也不知道自己是什么时候融入到这种气氛当中来的，等回过神来的时候，她已经像其他人一样摆出了一副剑拔弩张的姿态，随时准备迎接着新的挑战。

    “接下来最后一轮比赛，我们会在场上角逐出优胜的前三名，金陵市第八届‘向阳杯’实习生知识与技能大赛的前三甲将会在台上这六位年轻面孔中诞生。”

    主持人一番慷慨激昂的陈词惹得观众台上热浪滚滚，响应滔天，就在这热烈的气氛中，圆润的声音缓缓宣布，

    “接下来，我们将有请金陵第三人民医院联合入驻的Allen医生来为这一届的实习生们出题，借助你们热烈的掌声，欢迎Allen教授！”

    在一片喧闹的掌声中，盛安然的目光随着评委席上那一抹身影缓缓浮动。

    Allen教授大约五十多岁的年纪，是个气质干练，中等身材的男人，头发染着些许花白，走起路来显得很有精神。

    他是医学界的传奇，盛安然对此也有所耳闻，听闻他曾经创下过连续二十一个小时连做十二台手术的记录，很多人纷纷惊叹不已，但也有很多人对此表示质疑。

    她们办公室里也曾讨论过这个问题，那几个实习的小护士一个个吹胡子瞪眼的表示不相信，范琳双后来双手抱胸慢悠悠地走进来，

    “你们做不到不代表这世界上没有人可以做到，奉劝你们别当井底之蛙哦。”

    范琳双对Allen教授的崇拜是实实在在的，曾经知道他要回国，还曾花了好大一番力气想去拜访，结果不知道为什么全都被拒之门外了。

    现在她坐在观众台上，因为激动到言语失控，把旁边顾天恩的大腿都拍肿了。

    “我们都知道Allen教授现在大部分的时间都在做医学方面的研究，已经鲜少有机会真正再上手术台，不过想必在座的各位都曾听说过Allen教授那堪称医学界奇迹的壮举，不知道今天有没有兴趣跟我们分享分享？”

    主持人的话音落，现场奇迹般地安静了下来。

    Allen坐在评委席的正中央，一双被皱纹包裹着的眼睛逐渐陷入回忆中。这两年来他从没向外界分享过这段经历，最大的原因其实是过不了自己内心的那一关。

    画面太过血腥惨烈，即便他是一位拥有几十年从医经验的老教授，还是沉浸在无法自拔的悲鸣中以至于不得不永久退下了手术台。

    那一双带着些许浊气的眼眸微微颤抖起来，沧桑暗哑的声音在馆内回荡。

    “那是接近两年前了，我在越南和当地的首都医院进行学术交换学习，那是在我学习结束的前一个月，越南发生了一起恶性事件——”

    他顿了顿，勉强维持了嗓音的平稳，接下来的话让原本只是作为普通听众的盛安然心头一颤。

    “越南警方称之为‘太阳行动’，就是针对当地一起贩毒集团实行的抓捕行动，因为集团组织叫‘新月’，他们就自称为‘太阳’，结果在抓捕过程中发生了意外，有人蓄意制造了连环爆炸事故，首都医院一天接收了几百名伤者。”

    说到这里，他似乎又回忆起了某些不堪的画面，停下话锋将目光在全场扫视一圈，情绪这才勉强缓和下来。        

