    第50章 单体最强战士悟吉塔

    “击中了！”

    话落。

    嘭！

    ???

    ?超级一星龙的身影消失在雷辰的视野中。

    ????咚！！！！！

    ????

    拳拳交接，产生强大的响声！拳风外泄，撕裂着四周。

    悟吉塔和超级一星龙对拳的位置瞬间凹下了一个恐怖的深坑。

    一道白色的身影瞬间就倒飞出去，落在大地下的时候砸出了一个大坑出来。

    “不，这不可能！”

    一星龙的身躯落在大地之下，看着自己的招数落在悟吉塔身上后，竟然没有对悟吉塔起到任何作用。

    而且只是与悟吉塔硬对了一拳，他的拳头直接就被悟吉塔一拳给打爆，五手指的手骨全部被悟吉塔给打断。

    “这..这么可能，我的攻击明明就是落在他的身上，他怎么会没有任何反应呢？”

    一星龙一边说着，一边看着自己那被打爆的手臂，五星龙的《电气粘液再生能力》这一招被一星龙起用了，一股粉色的物体出现在一星龙的手臂上，下一刻一星龙的手臂瞬间恢复为为原来的样子。

    “怎么了，一星龙，你不会现在都挡不住我一拳吧！”

    悟吉塔站立在天空之上，嘲笑着一星龙道。

    “哼，你别太得意了，刚刚我只是大意而已，接下来才是真正的战斗。”

    说着，一道天蓝色的光芒从一星龙的眼睛中射出，一道带有极限零度的寒气攻向悟吉塔。

    这一招是三星龙的招式，有着将对手直接冻为冰的《冷冻光波》。

    “哦！三星龙的招式？”

    悟吉塔有些意外的看着超级一星龙，之前孙悟空跟超级一星龙战斗的时候，超级一星龙并没有对孙悟空使用这一招，因为根本就没有必要。

    但现在的话，孙悟空与贝吉塔融合后的悟吉塔，他给超级一星龙带来的压力实在是太大了。

    悟吉塔脸色没有任何变化的看着这一道带有极限零度的天蓝色光芒正向自己而来，悟吉塔不躲也不散就是那么静静的等待着超级一星龙向自己攻击着。

    很快悟吉塔就被一道透明的巨冰给包围住，瞬间就被冰冻在天空之上，在悟吉塔的周围千里的范围所以有的一切都被冰冻住，那怕是空气或者是时间、空间都被冰冻住。

    七位邪恶龙虽然能力各不同，但每一位邪恶龙都代表着把一种力量修炼到这个宇宙中的极限。

    二星龙的腐蚀之力、三星龙的冰神之力、四星龙的火神之力、五星龙雷电重生、六星龙的风神之力、七星龙的附身之力。

    “哈哈哈，我就知道你是不可能那么厉害，我超级一星龙的攻击怎么可能对你没有任何作用呢。”

    超级一星龙看着悟吉塔一下子就被自己给冰冻起来，超级一星龙在松了一口气后，就开始大声的笑起来了。

    “哈哈，那么解决了这家伙后，就是这些赛亚人了。”

    “噢，你是第一个！”

    超级一星龙在看了大特兰克斯还有孙悟饭、小芳等人一眼之后，最后把目光落在了雷辰的身上。

    “爸爸和贝吉塔叔叔的融合体，怎么可能就怎么败了呢？”

    孙悟天脸色震惊的说，面对超级一星龙在看了自己等人一眼后就把注意力落在了雷辰的身上。

    他们一点都没有因此而松了一口气，反而脸色变的更加沉重，因为他们知道，如果雷辰被杀死的话，那么接下来就是他们了。

    就在孙悟饭等人在想要上去帮助雷辰的时候，雷辰他开口了。

    “你是SB么，一星龙，你见过有冰块会飞在半空中不动么！”

    雷辰对着超级一星龙冷笑的道，雷辰看到超级一星龙把注意力落在自己的身上后，雷辰一点都没有慌，因为雷辰知道，或许一星龙很强，但也比自己强的有限的。

    只要没有一招的把自己给解决，那么自然就杀不死自己的，一念之下，雷辰完全可能去到GT宇宙的任何地方。

    ……

    “你说什么？”

    听到雷辰在骂自己，一星龙并没有生气，因为他听到雷辰说的那一句引起了他的注意力。

    超级一星龙终于发现自己犯了一个巨大的错误了，那就是如果悟吉塔真的被他给冰冻成冰了，就自然不会有能力飞在天空上，而应该是从天空上悼了下来了。

    果然，超级一星龙刚刚转过头来看向悟吉塔。

    “咔嚓！”

    周围千米的一切，因为悟吉塔身上的冰块裂开而而全部落下来，一块块巨大的冰落在大地之下，有些冰冻或者因为悟吉塔身上的气息而转化为气体。

    “呼.....好爽呀！”

    “一星龙，你这一招三星龙的《冷冻光波》打的我好爽呀，能再给我来一下。”

    悟吉塔站立在虚空之上，双手交叉怀抱在胸前对超级一星龙轻笑的道。

    “可....可恶，竟敢小看我！！”

    一星龙被激怒了，开始了爆气，一股恐怖的气息从他身上暴发而出，他身上的那道紫色的气焰燃烧得更加猛烈。

    “别自大了！赛亚人！！”

    轰！轰！轰！轰………

    一星龙化为一道紫红的光芒，向悟吉塔瞬间挥出无数拳头，朝着悟吉塔全身笼罩而去！

    悟吉塔的脸色没有变化，平静的看着超级一星龙的向他发来无数拳光向他而来。

    一星龙的猛烈的攻击带起了巨的狂风，朝着四周扩散，远处的孙悟天、孙悟饭、特兰克斯还有欧布。

    身躯在艰难的抵挡着，但还是被逼的不断后退，最后在变身成超级赛亚人的状态，才勉强控制住身形。

    “太....太厉害了吧！”

    “这还不过只是他的气息，我们竟然要变身超级赛亚人才能挡住这气息，那一星龙的力量到底有多恐怖呀。”

    孙悟天双手挡在前方，在通过手臂的缝口才能看到，在那正中心战斗中心位置的地面大坑，正不断的扩大着。

    “真是没想到爸爸跟悟空先生的融合体竟然强大到如此的恐怖之处，我还认为他们融合后可能实力比一星龙强点，也可能两人的差距不大，但没想到一星龙哪怕是伤到悟吉塔的一点皮毛都做不到。”

    特兰克斯震惊的说。

    (本章完)

