    

    第五百三十五章有了刺客，也不全是

    罗通走进士兵所在的营帐。

    这次已经没有上次来的那股刺鼻腐烂的味道了，取而代之的是酒精的气息，虽然也称不上好闻，但是对比之前来说已经好上不少了。

    受伤的士兵躺在床上，上半身被纱布包裹得严严实实。

    士兵一看到罗通出现，就要挣扎着下床给罗通行礼。

    罗通连忙制止住了士兵的动作。

    “你看起来恢复的不错。”罗通上下打量了一眼士兵。

    相较于之前的脸色灰白的模样，如今这个士兵的脸色已经红润了许多，而且，已经能够挣扎着坐起来，那就证明恢复的很好。

    听到罗通的话，一旁的军医也连忙回话。

    “回禀鲁国公，他活下来简直是一个奇迹！多亏了您研制出来的那个酒精！”军医每天都在军营之中见惯了各种伤口，因为伤口化脓发炎而死去的士兵不计其数。

    这个医用酒精的出现，简直是冬夜里的一捧火，救人于危难之中。

    更何况，鲁国公说了，会将医用酒精推行到整个军营，如此仁心，怎能不让军医对罗通心服口服？

    罗通看到医用酒精的药效，不由得满意地点点头。

    “这个酒精一定要全力生产。”罗通交代军医。

    医用酒精除了对经常受皮肉伤的军队来说有巨大的作用，同时它还能在水患过后或是疫病之时进行消毒和隔断，十分有用。

    李治不日就要出发南下治水，这个医用酒精就是罗通为李治准备的。

    处理完了军营事务之后，罗通回到了鲁国公府。

    刚到府上就听说了李治前来拜访的消息。

    罗通便直接前往会客厅，这时李治正安静地坐在一旁喝茶，等待着罗通的到来。

    见到罗通之后，他才手足无措地站了起来。

    “姐夫！”李治向罗通拱手行礼。

    罗通连忙让他起来。

    罗通明白，李治此次前来，估计是为了向自己讨教治水患的事情。

    果然，接下来李治便颇有些不好意思地说道：“姐夫，我这次前来，想请教一下，如何治理水患……”

    罗通不禁觉得有些好笑，他笑着说道：“殿下没有不懂装懂乐于下问自然是好，但是殿下有没有想过，若是我不知道呢？”

    怎么可能？

    李治瞪大眼睛惊讶地望着他，毕竟，罗通在李治心目中那可是无所不能的。

    “这次我能够告诉你，下次再遇见不能解决的难题，也不妨多去问问，多招揽这样的人才。”罗通抿了一口茶，笑笑说道。

    李治见他愿意帮自己，这才松了一口气。

    他随后高兴起来，笑着说：“是！我一定听姐夫的！”

    罗通让他多多留意农桑方面的人才，李治也同样听从了。

    虽然当李泰等人知道李治的动作非常的嗤之以鼻。

    毕竟，他们认为，只有掌握兵权和朝堂上的话语权才是最重要的，所以，他们并没有人将李治放在眼里。

    罗通从怀中拿出一封密信，交到了李治手上。

    “这信，等你到了当地再拆开。”罗通交代道，“信中记录了水患的各种应对措施，但是，你需得自己先去寻找答案，到当地了你再看看，有什么遗漏或者补充之处。”

    这封信的意思就相当于是给李治的这次治水考题给出了一份参考答案。

    但是，罗通并不希望李治依靠他轻而易举就获得成功，于是，他才让李治先自己了解随后再打开信封。

    李治明白他的苦心，于是重重地点了点头。

    “我知道了！多谢姐夫！”李治此时才十分郑重地向罗通行了一个礼，这一次，罗通没有避开。

    需要准备的物资和随行人员罗通早就已经安排好了，万事俱备，只待出发了。

    正在罗通和李治二人相谈甚欢的时候，门外传来了薛丁山咋咋呼呼地叫嚷声。

    二人的注意力被门外的嘈杂声扰乱。

    目光瞧向门外，果然是罗通的徒弟，薛仁贵的儿子薛丁山。

    然而，薛丁山手上还搀扶着一个人，正是大理寺丞狄仁杰。

    二人一惊，连忙走了过去。

    “怎么回事？”罗通皱了皱眉头。

    薛丁山虽然还是个孩童，但是内力惊人，说起话来也格外洪亮：“师父！我救了狄大人，可算不算大功一件！”

    罗通闻言，看向来还在腿软的狄仁杰。

    四肢完整，看起来也不像是受了重伤。

    于是罗通便等着狄仁杰的答复。

    狄仁杰苦笑一声，说道：“路过丰邑坊的时候突然遭遇了刺客，多亏薛小友救了下官一命。”

    薛丁山摸着脑门笑着说：“嘿嘿，都是自己人，不必客气！”

    薛丁山对狄仁杰小友的称呼十分满意，毕竟，虽然他年纪小，但一身武艺高强，并不喜欢别人把他当成普通小孩看待。

    “刺客？你最近可是得罪了什么人？”罗通皱着眉头问道。

    狄仁杰仔细地回忆了一下近段时间，纳闷地说道：“没有啊，最近又没发生过什么大案，每日在大理寺处理的最大的事也不过就是些小偷小摸的鸡毛蒜皮罢了。”

    “不过听他们的语言，像是川蜀一带的方言。”

    狄仁杰毕竟是心细如丝，终于想起了一个关键信息点。

    “川蜀……蜀王李愔？”罗通眼睛眯了眯，神情也逐渐眼熟起来。

    狄仁杰更不解了：“我和蜀王根本就一句话都没说过，怎么会想起来杀我这样的小角色？”

    罗通沉吟一会儿，对着狄仁杰说道：“这一次，只怕是因为我，你才遭此飞来之祸的。”

    狄仁杰何等聪明之人？结合如今朝中情况，心中就已经有了答案。

    “大人是说，是因为蜀王看不惯您手握大权，所以，便对我下手么？”

    罗通摇了摇头。

    “是，却也不全是。蜀王在朝中支持率不高，又和吴王李恪形影不离，想来，背后肯定是经过了吴王的授意才是。”

    狄仁杰有些生气地甩了甩衣袖：“简直是目无王法！”

    一旁的李治听到了这样的消息，也不由得张了张嘴，他知道众位皇兄为了夺嫡竞争激烈，却没想到他们竟然连无辜之人都不放过。

