    罗晨起身，收起折扇，对着苏尘露出淡淡的笑容。

    “不用紧张，我们并非敌人，请坐。”

    罗晨整个人都显得无比洒脱和善，和大荒秘境中强势超然的姿态，完全是两个极端。

    或许这才是他的本性。

    苏尘的精神力一扫，发现周围并无埋伏之后，便淡然的坐了下来。

    既来之，则安之。

    他倒想看看，罗晨此番到底有何意图。

    “公子，请用茶！”

    苏媚娘给苏尘沏上一碗茶之后，就乖巧的站在了一旁。

    苏尘无动于衷，只是看着罗晨。

    “我此来是想问问你，能否放下仇恨，哪怕只是暂时？”

    罗晨轻摇着折扇说道。

    “你觉得呢？”

    苏尘眼神微眯，目光有些冰冷。

    当初苏晴雪伙同苏友德等人，设计谋害于他，剥夺血脉，废除修为，还把他像狗一样丢到北荒城叶家……

    如此奇耻大辱，刻骨仇恨，要他放下？

    开什么玩笑？

    对于苏尘的态度，罗晨早已有所预料，也完全能够理解，最终只是叹息了一声。

    “你是代表大罗皇室，对我下达皇命的？”

    苏尘冷笑道。

    苏家乃是大罗王朝的四大世家之一，势力遍及朝野，也是大罗皇室的主要支持者。

    大罗皇室绝不可能因为苏尘一个人，而使得苏家陷入动荡的。

    “我只代表我自己。”

    罗晨摇了摇头，淡笑着说道：“我是不想看到我大罗好不容易出现的一位人杰，就此凋零，也不想因此失去一位对手！”

    “想让我凋零，他们说了可不算！”

    苏尘此刻表现的相当强势，即便面对大罗皇室也是如此。

    “你很自信！”

    “不过四大世家在处理你的问题上，已经联合起来，并且我还听说，玄阴宗的那位天之骄女，也不想让你活下去……”

    说到这里，罗晨的眼神忽然变得郑重起来：“你应该明白其中的杀机！”

    看起来局势十分危险，但这些都在苏尘的意料之中。

    “大罗王朝，也是如此吗？”

    苏尘嗤笑了一声，十分从容的端起茶碗喝了一口。

    “我劝过他们，但他们仍在权衡之中。”

    罗晨叹息了一声道。

    他毕竟只是一个皇室的旁支子弟，虽然天赋卓绝，但目前为止还无法影响整个王朝的决定。

    “希望他们做出明智的选择！”

    苏尘放下茶碗，神情平静无比。

    他问大罗王朝的态度，不是畏惧和害怕，只是想要知道是不是敌人而已。

    反正他现在是虱子多了不怕咬。

    多一个大罗王朝不算多，少一个大罗王朝也不算少。

    他复仇的心，绝不会因为任何外力而影响。

    神挡杀神，佛当诛佛，谁都无法改变！

    “言尽于此，你好自为之吧。”

    大致了解了苏尘的原则底线之后，罗晨起身告辞。

    走到门口的时候，他忽然又停下了脚步，用一种极为肃然的语气说道：“其实，我很想和你在冲击圣地之门的时候，再较量一场！”

    “多谢，你会有这个机会的。”

    苏尘没有回头，只是平静的饮茶。

    罗晨走后，他又一次回到葬天界中，继续参悟兵煞之地的那个神秘符文。

    像是丝毫没有对即将到来的危机，有任何担忧。

    尽人事，听天命。

    有些事，明知无比危险，甚至可能折戟沉沙，也必须要做！

    不为生死所虑，不为外物所扰！

    这就是苏尘的武道！

    修整了一天之后，苏尘继续赶路。

    他就像一个孤独的行者，一往无前的直奔目标而去。

    到达榆木川时，他碰到了一个人。

    确切的说，是一个老熟人。

    “少爷，真的是您吗？”

    一个身穿铁甲的中年男子，在榆木川渡口，拦住了苏尘。

    “苏十三，是你？”

    苏尘仔细看了看，才认出了对方。

    苏十三，苏家十三太保之一，都是苏尘之父苏战收养的义子，也是苏战的贴身护卫。

    基本上算是看着苏尘长大的。

    苏十三是十三太保中年龄最小的一个，而且武道天赋出众，自幼便被苏战安排在苏尘的身边。

    只是，苏尘记得，苏十三乃是一个十分英武的年轻俊才，在陪他浪迹皇城各大娱乐场所的时候，就曾受到无数少女的喜爱。

    怎么如今变得如此沧桑，连头发都斑白了。

    “看来，是我连累了你。”

    苏尘转念一想便明白了过来，叹息了一声道。

    当他被废的时候，作为亲卫的苏十三下场自然也好不到哪儿去。

    不仅被打成重伤，还被直接发配到了榆木川的矿场来。

    “少爷别这么说，义父意外陨落之后，十三忠于少爷，死且不惧，何况发配？”

    苏十三直接跪倒在苏尘的脚下，激动的老泪横流。

    “快起来吧，过去的事就不说了，我们都应该向前看！”

    苏尘将其扶起，语重心长的说道。

    “话虽如此，但少爷您，不该回来啊！”

    苏十三叹声道。

    “有些事，无论如何都是要做的。”

    苏尘淡然道。

    “少爷能破而后立，实在是吉人天相，不过如今的苏家和之前已经完全不同了。”

    苏十三道。

    “正好，我也想了解一下苏家如今的情况。”

    苏尘道。

    “少爷想知道什么，十三定然知无不言，只是此地不宜久留，还是先到矿场再说吧。”

    苏十三警惕的看了一眼四周，接着道：“我虽发配于此，但也是矿场的头目，这里是自家地盘。”

    苏尘目光一闪，随即点了点头。

    “少爷请。”

    苏十三在前带路，一边还闲聊着这几年的遭遇：“我知道少爷一定会回来，所以一有时间就在渡口等候，没想到真等到了少爷，上天不负有心人啊……”

    “你，有心了。”

    苏尘点了点头。

    榆木川矿场，虽然是苏家的产业，但只是一座小型灵石矿，而且即将枯竭。

    将玄武境修为的苏十三掉到此地看守，当然是大材小用的发配。

    不过按苏十三的话说，他能活着在见到苏尘，就已经心满意足了。

    苏尘也微微感动。

    到了矿场，天色已暗，但周围还是灯火通明，矿工们在守卫的呵斥下，不敢有一丝懈怠。

    苏十三将苏尘带到住处，两人彻夜长谈。

    苏尘简单介绍了一些这几年的遭遇，同时也了解了苏家现在的情况。

    家主苏友德，已经是宗师境六层的高手，在苏家一呼百应，早已把忠于苏战的人打压的打压，发配的发配，独揽大权。

    他所依靠的，自然是那位玄阴宗天之娇女的女儿，苏晴雪。

    据传，苏晴雪已然突破宗师之境，乃是整个黄龙域最年轻的武道宗师，成为了所有年轻武者的偶像和女神。

    总之，苏家这些年凭借着苏晴雪的特殊身份，一直顺风顺水，发展壮大，已然成了四大世家之首。

    “还真是恍如隔世啊！”

    苏尘冷冷的说道。

    “苏晴雪和苏友德，他们今天的一切成就，都是靠剥夺少爷的血脉之力才获得的，无耻至极！”

    苏十三情绪激愤的说道。

    “算了，很快他们就会为此付出代价！”

    苏尘扭头看了一眼窗外，发现天已经亮了，便起身告辞。

    苏十三连忙出来相送。

    清晨的矿场，十分冷清，和周围的荒山野岭没有什么区别，一丝烟火气息都没有，完全没了昨夜热闹的景象。

    甚至空气中，还有一丝淡淡的肃杀之意。

    苏尘顿住脚步，心中微动，转头看向了苏十三，也不说话。

    苏十三被苏尘看得心中发毛，颤声道：“少爷，怎么了？”

    苏尘忽然笑了，只是笑容中有些许悲凉。

    “十三，你说人活着的追求是什么呢？”

    “道义、富贵、美色还是什么？”

    苏尘抬头看着清晨那阴霾的天空，淡淡说道。

    “少爷，您何出此言？”

    苏十三眉头紧皱，但身体却是一颤，脚步不由自主的向后退去。

    “我不知道他们许了你什么赏赐，我只想告诉你，违背道义之人，不会有什么好下场的。”

    苏尘的语气渐渐转冷。

    嗖！

    苏十三心神一颤，顿时暴退开来。

    嗡嗡嗡……

    与此同时，一道道神秘的阵纹亮起，以苏尘为中心快速延伸开来，勾连天地之力，交织出秩序神链。

    片刻之间，便形成一座困阵，将苏尘封锁在其中。

    “少爷，对不起，对不起！”

    “这几年生不如死的折磨，我受够了，我想活下去，对不起……”

    确定苏尘被彻底封禁，苏十三才噗通一声跪倒了下来。

    苏尘在封禁在困阵中，脸色依旧十分平静，但内心还是免不了有些痛苦。

    连一直忠心耿耿的贴身护卫，都会背叛自己。

    果然，最经不起考验的，就是人性了！

    “我不想杀你，也不想再看见你，恩怨一笔勾销，滚吧！”

    苏尘站在原地，厌恶的挥了挥手。

    “少爷，对不起……”

    苏十三脸色痛苦的在地上磕了三个响头，最终还是走了。

    矿场顿时陷入了一片死寂，只有充满肃杀之气的寒风肆虐。

    “躲躲藏藏的鼠辈，还不现身？”

    苏尘冲着空旷的前方冷喝了一声。

    片刻后，两股深邃而幽暗的气息凭空出现。

    “小子，你很镇定嘛！”

    两个神情乖张，脸色阴狠的男子飘然落地，语气中充满了戏虐。

