    第198章 不舍的离开

    听到小舞的话后，曹炎只是依旧保持着沉默，只是在其脸上，有着一丝略带神秘的笑容。

    这般笑容，若是仅仅只是看上去的话，则是要显得有种略微神秘的味道。

    这样的一种笑容之中，也是充满了神秘之感。

    “哼，曹炎，你说我们为什么要坐在这里呀？这里可是冰帝的宫殿上层呢，这里的温度果真的是低到了一种恐怖的程度，这里的气温，就连是我都是忍受不住了。”瞧得曹炎并没有回答自己的问题，小舞也是不满意的撅了撅嘴巴，小脸之上，有着幽怨之色浮现。

    看上去，似乎颇具几分生气的味道。

    一边说着，小舞也是佯装发怒的瞪了一眼曹炎，在那冰冷的眼神之中，也是仿佛蕴含着某种杀机一般，仅仅只是与之对视一眼，便是能够感受到那种巨大的压力。

    不得不说，这样的一种阴冷至极的眼神，也是无人敢与之对视。

    “呵呵，小舞宝贝不要生气，实不相瞒，我之所以会带你来到这种地方来，自然是有着一些不同的目的，你知道吗？虽然说冰帝这宫殿的上方也是阴冷无比，但在这种地方欣赏风景的话，倒也是别具一番特色，不信你看今晚的月亮，是不是很美呀？就仿佛如同你的美丽一般，真的是令人感到无比的陶醉呢。”见状，曹炎也是只得尴尬的笑了一声，然后声音颇为平静的说道。

    在说话之时，曹炎也是忍不住将目光抬起，然后目光凝望着天空之上那悬挂而上的那一轮巨大的圆月，在在漆黑的夜幕之中，也是散发着一种耀眼至极的光泽。

    这种光泽，仅仅只是看在眼中，便是给人一种相当的震撼之感。

    “嗯？真的吗？哼，你可不要骗我哦。”闻言，小舞的脸上也是不禁露出了一抹娇羞之色，然后其一双美眸也是轻轻的抬起，看向天空的那轮圆月。

    随着目光的投去，小舞的眼神也是随之变得震撼起来，因为果真如曹炎所说的那般，站在冰帝的宫殿上方欣赏风景，确实是有着一番截然不同的感触。

    “哇塞，今晚的月亮好美啊，嘻嘻，曹炎，想不到你居然真的没有骗我呢，今晚的月亮，果然是美到了一种令人窒息的程度。”欣赏着天空之上的巨大月亮，小舞的美眸之中也是充斥着一种难以言喻的兴奋之色。

    如此美丽的月亮，即便是小舞，都是头一次见到。

    或许，这便是一种独特的感觉吧。

    毕竟，对于小舞而言，只要是能够和曹炎坐在一起，不管是眼前有着什么样的风景，在小舞的眼中，都是极为美丽的。

    “是啊，今晚的月亮的确很美，不过很快我们就要离开极北之地了，在离开之前，能够欣赏到如此美丽的风景，这也算是不留任何遗憾了，不过虽然说今晚的月亮很美，但在我的眼中，最美的风景也抵不过眼前的你，小舞，你才是最美的。”微微点了点头，曹炎的声音温柔且具备某种磁性，这种声音仅仅只是听在耳朵之中，便是给人一种相当舒适的感触。

    不得不说，曹炎的声音，听在耳中会令人有着一种相当舒适的感觉。

    这种感觉，不可谓不独特。

    “哼，就会花言巧语欺骗我，不过说真的曹炎，你能够对我说出如此甜蜜的话语出来，这至少证明你还是心中有我的，这辈子，我也仅仅只是你的女人而已，一辈子都是。”听到曹炎的夸赞之后，小舞的美眸也是轻轻一弯，宛若两个漂亮的月牙一般，十分的漂亮动人。

    当然，小舞本身也是那种颇具魅力的女孩，这种女孩，但凡只要与之相处久了，便是很难不被其身上的那些魅力和特点吸引。

    “嘻嘻，曹炎，我问你一个问题呀，你可要老实回答我，你若是胆敢欺骗我话，我会直接给你一拳头哦。”微微沉默了一下之后，小舞也是再次开口说道，在其眼中，似乎还充满了一种难以形容的期待之色。

    看得出来，小舞口中的问题，应该不是什么简单的问题。

    “好吧，我答应你，我曹炎可是一个老实人，我怎么会欺骗你呢？小舞宝贝，你尽管问吧，我若是敢欺骗你的话，就让我被魂兽吃掉，如何？”见状，曹炎的脸上也是不由得闪过了一丝无奈之色，只得点了点头，被迫答应这个请求。

    在说话的同时，曹炎的脸上也是有着淡淡的笑容浮现。

    这般笑容很单纯质朴，就宛如是一个老实人一般。

    当然了，曹炎一直都是一个很老实的人，这一点倒是没有什么可争论的。

    “嘻嘻，那我问你啊，曹炎，在你的眼中是我好看一点还是冰帝姐姐和雪帝姐姐好看一些呢？你若是胆敢说谎的话，我直接一拳打在你的脸上哦。”目光望向曹炎，小舞的脸上也是仿佛有着某种阴谋得逞的味道一般，十分的令人意外。

    不得不说，小舞的这个问题的确很是考验情商，若是一般的直男，恐怕难免会在这种问题之上栽上一个跟头。

    不过，这种问题对曹炎来说倒不是什么困难的事情，他本就是一个情商高手，这种小儿科一般的问题，自然是难不倒他的。

    因此，曹炎也是调整了一下面部表情，然后一脸深情的说道：“小舞宝贝，冰帝和雪帝虽然也很好看，但在我的眼中，你才是我心中最独特的那个女孩，你身上的每一个特点，在我眼中都是一种优点，所以，你才是最好看的。”

    一边说着，曹炎也是忍不住深情流露，说实话，在说出这些话语的时候，就连是曹炎自己都快被这朴实无华的言语打动了。

    或许，喜欢一个女孩的感觉大概就是如此吧。

    当你真正的喜欢上了一个女孩之后，似乎就连整个世界，都是因为她一个人而变得与众不同了起来。

    这，便是所谓的喜欢。

    不过，就在曹炎的声音落下后不久，两道略带戏谑的声音，也是在其耳畔忽然的响彻而起，这也是让曹炎顿时被吓了一跳。

    “哼，曹炎，你上次还说我是你心中最好看的女人，现在怎么又变卦了呢？”

    “是啊，你之前也是说过我是你心中最美的女人，难道这话你是骗我的吗？”

    随着声音想响彻而起，两道优雅高贵的倩影也是随之出现在了曹炎的身后，这两道身影，正是雪帝和冰帝两人。

    听到这两道熟悉的声音之后，曹炎也是下意识的将头扭了扭，然后果然是看到了那两张极为熟悉的面孔，这两张面容，除了冰帝和雪帝之外，还能有何人呢？

    “冰帝，雪帝，你们来了，咳咳，我刚才说的都是玩笑话，当不得真的。”看着眼前的冰帝和雪帝两人，曹炎也是感觉有种难以形容的尴尬感觉，但他还是故作镇定的说道。

    在其脸上，则是一脸的平淡。

    这般平淡的面容，没有丝毫的波澜，平静如水。

    “好了，曹炎，极北之地的各大魂兽种族我已经是安排妥当了，等我们离开极北之地之后，这些魂兽种族也是不敢再有任何的造次了。”对于曹炎的反应，雪帝只是无所谓的笑了笑，笑容颇为豁达，没有丝毫在意的模样。

    闻言，曹炎的脸上也是露出了一抹喜色，激动道：“真的吗？那这真的是太好了，如此一来，我便是可以没有任何牵挂的离开极北之地了。”

    说完此话之后，曹炎静静的坐了下来。

    在离开之前，今晚这个漫长的之夜，注定要不凡的度过。

    (本章完)

