    周敦礼摇摇头道：“大伙都知道引仙山有金龙相护，是得自于二祖的庇护。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哼，不错！”唐继扬沉声道：“若非胡志才，你们引仙山也不会是现在的引仙山！”

    “大伙皆被这条金龙所掩住了眼，在下不才，也培养了一条金龙。”周敦礼淡淡道：“只不过这一条金龙外人皆不知而已。”

    “你——？！”唐继扬半信半疑的打量他一眼，冷冷道：“就凭你还培养出了金龙？”

    “运气好一些而已，确实没怎么了不起。”周敦礼微笑道：“一直隐而不，就是为了今天，唐继扬你这是来送死呀。”

    “你敢杀我——？！”唐继扬冷笑：“你若杀我，唐家绝对会给令师致命一击！”

    “师父应付得来。”周敦礼道。

    他说罢不等唐继扬再说，抬头看一眼金龙。

    隔着两百米远，金龙却能清晰看到周敦礼脸庞。

    它轻轻点头，出一声浩瀚龙吟。

    龙吟贯耳如一根长锥子扎进头顶，从头顶贯通到小肠，周身上下豁然一下贯通，所有内力仿佛随着这贯通的通道倾泻出去。

    眨眼间所有修为消失殆尽。

    楚离吃了一惊，没想到这龙吟还有如此妙用，忙运转真无上金刚无上经，滔滔灵气从天空直贯而下，钻进身体，恢复了修为。

    他暗松一口气，看向唐继扬与二十天人。

    二十天人皆浑身迸射光华，脸色沉肃的出掌。

    唐继扬脸色铁青，死死瞪着金龙，双掌缓缓推出，双掌每推出一分，身体削瘦一分，矮小一分，好像周身的精气神皆钻进双掌内。

    双掌推直之际，身体已然枯槁而矮瘦，仿佛变成了一个小孩，竟然硬生生矮了一半瘦了一半，看着委实诡异。

    周敦礼沉肃的盯着唐继扬，没急着动手。

    这一条金龙可不是自己的金龙，而是那条一直庇护引仙山的金龙，乃是前辈人物，自己无权指使，只能任由金龙自己行事。

    还好自己也有一条金龙，看在那条金龙的份上，这条金龙才看自己眼色行事，否则它一上来直接灭掉唐继扬与众天人，懒得多呆一会儿。

    “砰！”一声惊天动地的巨响，唐继扬倒飞出去，直直射向远方，便要消失无踪。

    楚离皱眉刚要追击，却见“砰”一声，唐继扬四分五裂，一道光华冲天而起，钻进了缓缓打开的天门，却是唐继扬的身形。

    楚离疑惑看一眼金龙，不明白它为何留唐继扬魂魄。

    脑筋一转，他恍然明白，这唐继扬刚才的秘术可不是为了对抗金龙的灵气，而是为了脱困，能够让魂魄更强更快，逃离身体返回天外天。

    只要返回天外天，天人能复生，虽然一身修为没了，但天外天修炼起来极快，心境到了，恢复武功并非难事。

    众天人聚在一起飘浮在空中，光华彼此融合，天人场化为一体，看似宛如一个天人，正散着强大气息，死死抵挡着一团灵气。

    楚离大圆镜智能看到这团灵气的存在，宛如黄金融化形成的金水，一点一点的靠近，天人场只能缓解它靠近的度，却无法改变靠近的趋势。

    楚离没想到这金龙之威如此厉害，比先前所见的品灵兽还厉害，看来那些品灵兽并非真要杀自己，是逼自己答应条件杀宋无忌。

    楚离猜测宋无忌一定是吞噬了不少灵兽，所以受品灵兽们的仇视，非要杀之而后快，但为何它们不亲自动手，非要自己来动手，他很想知道。

    “师父，把他们都杀了，没问题吧？”董见心低声问周敦礼。

    周敦礼摇头：“他们入侵引仙山，被杀也无话可说。”

    “他们背后都有人，会不会……”董见心担心的道。

    周敦礼哼一声道：“咱们引仙山也不弱！……这一次若非有金龙在，引仙山危矣！”

    他想到这个便后怕不已。

    还好当初留了后手，隐了一条金龙，所有人都以为自己骑的金龙便是这条金龙，却不知这条金龙岂是他能骑的？

    楚离道：“师父，天人有等级，阿修罗也一样？”

    “这是自然。”周敦礼缓缓道：“楚离你莫大意，觉得自己能克制阿修罗，要知你先前所杀的阿修罗等级低，一旦碰上高等的阿修罗，万万小心！”

    楚离点头。

    周敦礼道：“万不可大意，高等阿修罗不管受多重的伤，瞬间可恢复，想想看吧，对方修为强横，且每一招都是玉石俱焚，悍不畏死，受多重的伤都瞬间恢复，若非如此，金龙也不会受重创，我与师父也不会受重伤。”

    “师祖也受重伤了？”董见心忙道：“不要紧吧？”

    “师父所受的伤更重。”周敦礼皱眉道：“闭关百年方有希望痊愈，这帮大阿修罗委实太歹毒。”

    楚离慢慢点头。

    他越坚定了推衍阿修罗之心上的花纹之想，看来还要杀一批阿修罗，看看另外的阿修罗之心上的花纹有没有不同。

    若能洞彻阿修罗之心之秘，找到克制之法，那才是真正的厉害。

    天星洞虚术虽强，现在看来还需要更增强一步，不知何处有天星洞虚术这般秘术。

    在他浮想联翩之际，天人们继续苦苦支撑。

    忽然他们开始出奇异声音，楚离一怔，泛起熟悉之感，忽然想到了在引仙山铜钟里所看到的祷文，他们所诵之文便是他所看到的祷文！

    非佛经非道经，并不算长的一篇祷文，此时在众天人嘴里说不出的庄严神圣。

    顿时虚空晃动震荡，好像海上起风，巨浪骤起。

    周敦礼顿时皱眉。

    董见心忙问道：“怎么了，师父？”

    “他们在唤集援手。”周敦礼哼一声道：“从天外天唤集。”

    他话音乍落，顿时虚空打开一道缺口，一片白光落下。

    白光宛如闪电般亮度，一个小池塘大小，方方正正笼罩了众天人。

    金龙怒吼一声，张嘴再喷出一道灵气射向白光。

    白光晃了晃，随即消失。

    随着白光的消失，二十个天人跟着一块消失。

    楚离扭头看向周敦礼。

    周敦礼躬身行金龙一礼。

    金龙怒吼一声，抬头看向天空，随即金光一闪，消失无踪。

    董见心忙道：“师父，他们逃掉了？”

    “嗯。”周敦礼缓缓点头，跟着摇摇头道：“没想到他们这般舍得，用出了这一招。”