    小桃对小南城还真的是十分熟悉。

    而且她可能是早就已经被盯过很多回了，也就是说早就已经洗刷得很白，得到了小南城里这些人的信任了，所以她走到哪里都不会惹人注意。

    大家都不盯着她。

    有她和孟昔年走在一起，间接证明了这个“厉永飞”。

    毕竟是那种亲密关系的人，要是有什么不对劲，小桃早就已经发现了。她现在没发现就证明他没有嫌疑。

    于是，在小桃的带领下，孟昔年竟然有了一个很重大的发现。

    他发现了有几处是藏着仪器的！

    这个发现就足以让孟昔年手心冒汗。

    发现第一处仪器，是因为他看到了一个邮筒。

    那个邮筒就在最繁华的一条街道上，转角的地方，差不多有他半人高。

    看到那个邮筒，他便问小桃，小南城里的信件，也是可以直接投邮筒里寄出去的吗，结果小桃看了一眼那个邮筒，说道：“那个邮筒早就已经不用的了，不过是固定在那里的，所以也就一直没有人去弄走，反正也不碍事。”

    放着那么一个邮筒不用在那里并不奇怪，奇怪的是孟昔年多看了两眼就发现那个邮筒分明就是有人维护的样子，虽然底部有绣，但并未与地面自然衔接，好像有缝。在中间可能抱起来扶手的那一个部分，有那么一些光滑，不像废弃在那里完全没人碰过的样子。

    所以他就有意地朝那邮筒走近过去。

    只是，走近几步，他异常机敏的感觉便告诉了他，有人盯着他了。

    在没有靠近邮筒之前并没有人多留意他，只是在他靠近邮筒的时候才有目光盯上他，这说明对方紧张的是这个邮筒。

    要是换成别人根本不会发现。

    但他是孟昔年。

    发现了这个邮筒的不对，孟昔年便多留了个心眼，接下去他又多留意了街上有些异常的物品，这么一来还真的让他找出来了几处与邮筒有相同异常的。

    比如说，电线杆上看着毫无作用的铁箱子。

    还有小杂货店门口下的石樽。

    街角的雕塑。

    只能说，真正毫不起眼又不可能日常有人去碰去摸的东西，在风吹日晒下会留下很自然的老化和脏旧的痕迹来。

    可是这几个东西却总有一点细微的不异察觉的违和，只要孟昔年仔细看就能够看得出来其实是总有人碰过的。

    像那个雕塑，别的雕塑底下都长了野草，只有那一个，杂草虽有，但更不是紧贴着它长的，明显有松动过的痕迹。

    等到有一个男人提着一个收音机从那个雕塑旁边经过，孟昔年突然就耳尖地听到了一丝熟悉的电流声，他才猛然反应过来。

    以前在基地的时候，那些仪器一检测到江筱立即就会发出这样的电流声，只不过，在江筱出现的时候那电流声更强更尖锐。

    可是现在的电流声虽然很小很小，依然让孟昔年捕捉到了。

    在那个提着收音机的男人走开，电流声便听不到了的时候，孟昔年只觉得手心汗湿。

