    陈枫笑道：“是破镜丹。”

    说着把玉盒拿了出来。

    “破镜丹？”韩琮动容！

    “这可是好东西！”他叹了口气：“这是多少弟子求之不得的东西，对于你进入神门境，大有好处，一定要收好。”

    “是。”陈枫道：“师叔，其实我还想问一下，即将突破到神门境的时候，是怎么样的感觉？有什么预兆？”

    韩琮沉思片刻，说道：“我只能送你四个字。”

    “水到渠成！”

    “等你到了那种时候，自然就知道，该突破了！”

    陈枫点头。

    “对了，你上次给我的那个兽茧，应该也快突破了，你拿去吧。”

    韩琮进了内屋，从床底下把那枚大茧给拿了出来。

    那几个烈风妖狼的幼崽，在把黑血蛇的上万斤蛇肉给吃掉以后，就结成了一个个大茧，没有一点动静。

    陈枫上一次请教了韩琮，才知道是怎么回事。

    原来，在妖兽之中，这种现象是很常见的。

    妖兽的进化，除了修炼和成长之外，还有很重要的一个方式，就是吞噬。

    一种妖兽吞噬掉某一种妖兽，有七成的可能会因为种种原因而直接崩溃死掉。有三成的几率，能够进化，变成实力更强大的妖兽！

    现在，这些烈风妖狼，显然就处于这三成的可能性里面！

    即将进化！

    韩琮解开包袱，陈枫不由一惊。

    本来有好几个大茧，现在变成这几个大茧竟然已经结合在了一起，融合成了一个！

    韩琮苦笑：“我也不知道这是怎么回事，之前没有听说过。可能是因为这几个烈风妖狼是一母同胞，心灵相通吧！”

    陈枫点点头，既然琢磨不通，也就不想了。

    韩琮道：“现在这个兽茧，不出意外的话，还有最多十天就会破开！”

    “在破开之前，你要将你的血滴上去。如果你的血和这兽茧里面的生物足够契合，兽茧里的生物在破茧而出之后，会有很大的可能认你为主！”

    “只是有可能？”陈枫问道。

    “是的。凡事都不会那么绝对！”韩琮道。

    陈枫点头。

    然后他告辞离去。

    陈枫快速赶到青森山脉深处，寻找到一处安静的谷地。

    从这天起，他在山谷中安顿下来，每天修行，练剑。

    他发现了一个问题，他的食量越来越大，现在几乎每天要吃掉上百斤富含灵气的妖兽肉才能止住饥饿的感觉。

    半个月之后，一个清晨。

    陈枫闭目，身体表面有无数细小的金色气流萦绕，随着他的呼吸，金色气流也是不断生灭。

    有的涌入他的体内，有的在不断生成。

    他修炼的贝多罗叶金经，具体在表面上的体现，就是金色的气流，金色的光芒。

    陈枫深深的吁了口气，一口黑色的浊气从口鼻中喷出来。

    他缓缓睁开眼睛。

    “我现在的境界，一定稳定在了后天八重巅峰，要突破后天九重，只是时间问题！等到了后天九重，就有窥见神门境的希望了。”

    “我在后天境界的修炼速度这么快，除了有古鼎帮忙以外，和贝多罗叶金经也有着极大的关系。但是可惜，贝多罗叶金经只是残篇，不足全篇的百分之一。到了后天九重，就已经到头了。”

    “进入神门境以后，我要再寻找一个新的功法修炼了。”

    陈枫起身。

    正在这时，忽然旁边传来‘咔’的一声轻响。

    就像是蛋壳破裂的声音一样。

    陈枫回头看去，然后惊喜的发现，一直被他放在旁边的兽茧上面，裂开了一条缝隙。

    缝隙一开始很小，然后越来越大。

    接着，整个兽茧都碎裂开来。

    陈枫想起韩琮的吩咐，赶紧咬破手指，将自己的血滴了下去。

    血滴下去的时候，正好，一个小小的脑袋从兽茧里钻出来。陈枫的血低落到它黑色的鳞片上，很快便融了进去，消失不见。

    陈枫心情有些忐忑，也不知道到底见效了没有。，o

    很快，兽茧完全碎裂开来，成了一地的碎壳，里面流出来大量的乌黑色粘稠液体。

    碎壳之中，站着一个生物。

    生物高约两尺，跟家犬差不多大小，整体是狼的形态，但是浑身上下，都长满了乌黑色的鳞片。指甲大小的鳞片密密麻麻，看上去就很坚固。

    尾巴不是狼尾，而是粗大的蛇尾。

    狼头，蛇尾，狼身，蛇鳞。

    “这，应该是融合成功了吧？”陈枫心中想着。

    异兽开始大口的吞食地面上的粘稠液体和兽茧碎片，它肚子像是个无底洞一样，很快，就把地上的一堆东西给吃的干净，连一点液体都舔舐干净。

