    “你……”

    谢昆一幅怒火中烧的神态，拳头捏的嘎吱嘎吱作响。

    随即风扬天直接将四大宗门的人全部带入昆仑山，然后分别安排了地方居住。

    在神农阁所居住的地方。

    楚风来到雨药然面前吐道：“多谢前辈刚才出手！”

    “你如今可是我的女婿，代表的是我神农阁。”

    “我自然不能让别人动你。”

    “当然以你如今的能力，怕是崆峒门也动不了你！”

    雨药然淡淡的说着。

    “明天，崆峒门又得死个儿子！”

    楚风一脸冰冷的说道。

    “你若是将谢昆另外一个儿子杀了，怕是就得真的大战了！”

    “崆峒门和昆仑山的关系都不错。”

    “而且他们这几大势力都在找机会对付神农阁。”

    “恐怕到时候要爆发一场大战了！”

    雨药然眉头一皱，沉声道。

    “前辈不用担心，这是我和他们之间的事情，不会连累到神农阁的！”

    楚风说道。

    “没什么连累不连累的。”

    “你帮我神农阁拿回神农鼎，便是我神农阁最大的恩人。”

    “他们若是和你为敌，我肯定不会袖手旁观的。”

    “更何况我女儿可是看中你了，你可不能有事！”

    雨药然淡淡的说着，尤其是最后一句话，更是让楚风一脸尴尬的咳嗽着。

    “不过你小子身边的美女倒是够多的，而且一个个看起来都不简单！”

    “看起来我女儿要真的喜欢上你，压力很大啊！”

    随即雨药然吐道。

    “这个……”

    楚风一时间都不知道该怎么回答了。

    最终楚风只能找个借口先行离开，回到了自己房间。

    这时黎离的身影出现在这，看着楚风道：

    “十八魔将已经暗中潜入昆仑山脉中了，随时等候命令，我们下一步该如何行动？”

    “先不急，等到晚上，出去查探一下，看看九黎魔刀被封印的具体位置。”

    “这昆仑山脉可是很大，必须要搞清楚具体位置才好行动！”

    楚风说道。

    “好！”

    黎离点了点头。

    而在那崆峒门所居住的房间中。

    谢昆看着其儿子谢冥道：“这颗丹药你拿着！”

    “父亲这是……”

    谢冥接过丹药疑惑道。

    “那个杀死你二弟的小子实力不简单。”

    “为了以防万一，你拿着这颗丹药以备后用！”

    谢昆说道。

    “那个小子有点实力，不过我还不放在眼里。”

    “这颗丹药就不用了！”

    谢冥不屑道。

    “带上，这次的比试可不仅仅是一场比试，还是铲除神农阁的一个机会！”

    谢昆冷冷地说道。

    “父亲你们是要借着这次机会灭掉神农阁？”

    谢昆神色一惊。

    “神农阁这次的比试再次垫底，便要被剥夺一切，这是他们自找的。”

    “到时候神农阁一切资源由我们四家平分！”

    谢昆冷道。

    “雨药然和神农阁的人怕是不会答应！”

    谢冥不由地说道。

    “由不得他们了，若是不答应，那便只能死！”

    “没了神农鼎，神农阁便是任人宰割的鱼肉！”

    谢昆神色一冷，当即喝道。

    而在伏羲殿所居住的房间中。

    伏羲宫宫主伏天氏坐在这喝着一杯茶。

    在其面前站着一位面容俊朗，眸若星辰的青年，浑身散发着一股玄奥的气息。

    他便是伏羲殿大弟子太昊。

    “师尊，你说明天不能和他为敌？”

    “这是为何？”

    太昊疑惑道。

    “他不是一般人，明日必有一场大战，十分凶险，我伏羲殿不能参与其中！”

    伏天氏沉声道。

    “难道这场大战因他而起？”

    “他不过是神农阁的女婿，有此等能力？”

    太昊惊讶道。

    “没错，今日一遇到他，伏羲八卦盘便预警了！”

    伏天氏说着拿出一块圆盘，上面刻画着五行八卦。

    伏羲二字位于其中，蕴含着神秘莫测的天机。

    “伏羲八卦盘竟然预警了？”

    “难道此人是大凶存在？”

    太昊目光不断闪烁着。

    “明日到了便知道，不过明日他若出手，你不可和他为敌！”

    伏天氏沉声道。

    “弟子明白！”

    太昊点了点头。

    转眼间，夜幕降临。

    凌晨时刻！

    整个昆仑山都一片安静，大部分人不是在熟睡便是陷入了修炼之中。

    这时，两道身影窜了出来，

    犹如两道鬼影行走在昆仑山脉中，静悄悄，毫无声息。

    他们两人正是楚风和黎离。

    很快他们两人来到昆仑山脉的某处。

    十八尊黑色盔甲身影站在这，正是那十八魔将！

    “主人！”

    十八魔将对着黎离躬身叫道。

    “你能感应到九黎魔刀的存在么？”

    楚风看着黎离说道。

    “我运转血脉力量试着感应一下！”

    黎离直接说道。

    接下来，黎离运转自身的魔神血脉，双手掐动着印诀，开始感应着九黎魔刀的存在。

    唰！！！

    在黎离运转魔神血脉的一瞬间。

    昆仑山深处的一间宫殿中，一位白发苍苍的老者双眸蓦然睁开。

    “魔神血脉气息！”

    “竟然有魔神后裔出现在了昆仑山！”

    “看来是为了那把魔刀而来！”

    这位老者喃喃自语，其眼中闪烁着精芒。

    此刻楚风和黎离并不知道他们已经被发现了。

    唰！！！

    很快黎离双眸睁开，其目光扫向昆仑山脉某个方向道：“在那！”

    当即他们便朝着那个方向而去。

    很快他们便来到了昆仑山脉中一座布满寒冰的雪山所在。

    “看来应该就是这里了！”

    楚风扫向这座雪山吐道。

    “你怎么这么确定？”

    黎离看着楚风好奇道。

    “因为我发现了轩辕皇族的人！”

    “他们的人呆在这里，自然便是为了防止你的出现！”

    楚风冷漠道。

    “就是这里，我已经能感觉到九黎魔刀的气息，就在这雪山深处！”

    黎离眼中闪烁着精芒。

    “准备行动！”

    “不可！”

    黎离刚对十八魔将开口，便被楚风给阻止了。

    “为何？”

    黎离目光看向楚风。

    “如今五大势力的人都聚集在昆仑山中。”

    “你这边一行动，他们立马便能察觉到。”

    “到时候他们一起出手，想要解封九黎魔刀便会很困难！”

    楚风沉声说道。

