    

    乌坦城萧寒

    一道曼妙的紫色身影，刚刚踏入房间。她身后的空间，隐隐间散发着某种波动。

    倩影警觉地转身，凝视着面前的空间，轻声低喝道：“谁？”

    “小姐，是我。”一袭身穿黑色紧身衣服的中年男子，仿佛从虚空中走了出来。人影没有带动多大的波动，在少女的面前凝聚成型。

    “凌影！”少女微微一愣，之后俏脸微笑：“你回来了？”

    “是的。”紧身黑衣男子半蹲在少女的面前，低着头：“属下有负小姐重托。我把他给跟丢了！”

    “跟丢了？”少女笑容收敛，柳眉微蹙，质疑道：“怎么可能，以你的实力，怎么可能会将萧寒哥哥给跟丢？”

    紧身黑衣男子，可是古族族长，也就是萧薰儿她父亲安排在她身边的侍卫。一直暗中保护着萧薰儿。

    萧薰儿可是知道，凌影可是有着斗皇的境界。加玛帝国那明面上的十大皇者，恐怕都不是凌影的对手。怎么可能会将萧寒给跟丢。

    “小姐。”凌影抬起头，苦涩地回道：“准确地说，我被他给甩了！”

    “甩……甩了？”萧薰儿神情呆滞，错愕地盯着凌影。

    “是的。萧寒这小子机缘不错，获得了紫云翼等众多宝物，而且自身好像拥有着奇异的神通，被它强化的紫云翼速度恐怕只有斗皇才能够勉强与之相提并论。他似乎察觉到了我的存在，属下只是打了一个盹，就被他给甩了。”凌影如实地回道。

    “呃！”萧薰儿神情有些担忧地问道：“最后一次萧寒哥哥出现的地方，是在哪里？”

    “魔兽山脉！”凌影回道。

    “魔兽山脉？”萧薰儿眼眸中的担忧之色更浓了。

    “是的。”凌影抬起头，看着萧薰儿的神色，安慰道：“小姐也不用担心。萧寒那小子诡异的很，离开萧家的这些天，已经晋级成为了一名五星斗师。”

    “什么，五星斗师？”萧薰儿简直要石化了。

    她最后一次和萧寒见面的时候，萧寒还只是一名五星左右的斗者，这才一个月多的时间，萧寒就已经突破到斗师，并且成为了一名五星级别的斗师。

    想她萧薰儿，自认为是天之骄女，如今也不过低级的斗者。和萧寒一比，竟然已经被甩出了几条街。

    “是的。而且小姐也不用担心萧寒的安危。根据属下这些天在他身边的观察，小姐猜测着没错，他的身上的确有着异火。”凌影将所知的一切，一五一十地相告着。

    “哦。”萧薰儿淡鸣了一声。

    早在萧寒和萧炎在地摊上抢夺黑铁片的时候，萧薰儿那时候心还只向着萧炎。想要动用金帝焚天炎，造出一种奇异的气场，想要逼着萧寒朝着萧炎跪下出丑。却是被当时的萧寒轻易化解了。

    也就是在那个时候，萧薰儿知道萧寒身上有着异火。对于凌影这话，萧薰儿心中没有多大的波动。

    想到萧寒也拥有着异火，萧薰儿嘴角微翘，露出两个好看的酒窝，好奇地问道：“凌影，你可能看出，萧寒哥哥究竟拥有着何种异火？”

    “若是凌影观察着没错的话，萧寒拥有的异火是异火榜排行第十一的骨灵冷火。”凌影再次抬起头，看着萧薰儿僵硬的神色。低着头，苦涩地一笑，想当初他看到萧寒一拳秒杀狼头佣兵团团长穆蛇的时候，何尝不是为此感到震惊呢。

    萧薰儿眼眸微缩，她似乎知道萧寒这些日子的修为为何能够突飞猛进，更是为何随手就能够拿出二品护脉丹。有着药尊者药尘的培养，萧薰儿相信萧寒回来之时，一定会轰动整个乌坦城。

    萧薰儿为萧寒有着如此的师傅栽培，感到由衷的高兴，微笑地挥挥手：“既然萧寒哥哥不想你暗中保护他，那就你不要保护了。这些天你也累了，下去休息吧！”

    “多谢小姐！”凌影话音一落，留下一道残影，本体已经离开了萧薰儿的院子。不带动一丝的波动，仿佛不曾存在过似的。

    “五星斗师？”萧薰儿轻盈一笑，脚步轻快地跨入房间：“嗯，萧寒哥哥很不错，已经是五星斗师了。只是依旧还不够，这点实力是无法让父亲认可的！”

    当萧薰儿这话刚刚落下，脑海中除开萧寒的身影，又突然浮现出另一个身影。

    ……

    “哈哈，终于将他给甩了吗？”

    萧寒望着身后的空间，灵魂力笼罩而去，没有察觉到任何的波动。心中一喜。

    自从出了乌坦城之后，萧寒就一直察觉到后方有人在默默地跟随着。起初他还保持着警戒，以为是不怀好意的人。

    在那人跟随着他离开乌坦城，进入魔兽山脉后，萧寒才肯定，此人如此善于隐藏，一定是萧薰儿的护卫凌影。

    凌影有着斗皇的境界，有着这样一位大神暗中保护着他，能够随时救下他一命。萧寒自然也很乐意。

    特别是在和紫晶翼狮王谈交易的时候，因为知道暗中有着这样的一尊强者，萧寒才敢如此大胆地和堪比人类斗皇的紫晶翼狮王做交易。

    也算是他洪福齐天，一路上有惊无险，凌影竟然没有出手的机会。

    在魔兽山脉中也就罢了，既然是萧薰儿的一片好心，萧寒也乐意地接受了。只是出了魔兽山脉，接下来他可是要前往塔戈尔大沙漠。那里可是有着异火榜排行第十九的青莲地心火。

    凌影虽然对萧薰儿忠心耿耿，但是也是一个人。萧寒不敢肯定，若是碰到无主的青莲地心火，凌影是否还能抑制住他心中的欲望，不和萧寒抢夺异火。

    是故，在云芝离开之后，萧寒睡了一会儿，之后趁着凌影打盹，动用紫云翼，将凌影给成功地甩掉了。

    出了魔兽山脉，萧寒寻了一个小镇。购买了一匹骏马。

    伽玛帝国可是隐藏着不少的强者。拥有着异火，又有着被超级强化的紫云翼，除非是斗皇，否则只要来的敌人不是很多，萧寒都有信心能够将其斩杀。

    虽然萧寒有着紫云翼，但是这种宝物才惹人注目了。外加异火，那可是药皇韩枫一直想要获得的宝物。

    这两件宝物若是随意地暴露，会给萧寒造成很多不必要的麻烦。是故，出了魔兽山脉之后，萧寒就在一座小镇中买了一匹黑风骏。        

