    燕京，四大门户网站创始人齐聚一堂。

    新浪的王志冬、中华网的叶克永、网易的丁垒以及搜狐的张朝洋，国内最大的几个门户网站负责人，除了两年前的那一次由叶克永组织的互联网大会，还是第一次有机会齐聚在一起。

    前一世，阿狸的马匀曾经搞过西湖论剑，也把互联网的大佬们聚集在一起，这一世, 不知道是不是受了当初那届互联网大会的影响，倒是没有再举办了。

    “你们分析，林晓那边现在大规模的招聘内容编辑，是不是有可能做门户网站？”最先开口的是新浪的王志冬。

    新浪是目前国内门户网站中的老大，这一次聚会也是他召集的。

    其实在去年年初的时候，中华网的影响力还是和新浪差不多的，那时候中华网是唯一的纳斯达克上市华夏互联网企业，而且在林晓几次出主意后，中华网的影响力比前一世要高得多。

    但是去年一年，中华网的影响力开始渐渐的被新浪所超过。

    原因则是在于新浪网的内容做得更好，更受用户的喜爱，再加上几大门户网站先后在纳斯达克成功上市，虽然表现都并不怎么好，但是中华网也是如此。

    失去了唯一上市公司的头衔，再加上内容上又做不过，中华网也就渐渐的被新浪超越。

    不说新浪，就是搜狐和网易，访问量也比中华网高。

    在这种情况下，中华网的叶克永对于其余三家自然也谈不上有什么好感，这一次，要不是因为事情重要, 叶克永也断然不会来参加。

    而此时，在王志冬说完之后，叶克永便立即接上话说道：“我觉得十有八九是，林晓这人的野心大的很，门户网站怎么说也还是现阶段的互联网主流，他肯定是有些想法的。”

    想到这，叶克永又想起了当初林晓从自己手里拿走5%股份的事。

    这事谈不上后悔吧，毕竟后来在林晓推动下，他的中华网确实非常的辉煌，而且在去年林晓提醒后，他还通过一些手段套现了一部分钱。

    但那时候，两人还是合作关系，现在却有可能变成竞争对手，立场自然又是不一样了。

    “林晓还真的不顾忌一下我们这些人啊，做着即时通讯和游戏好好的，怎么又想起搞门户网站了。”王志东这时候再次开口说道。

    “如果亘古网络真的做门户网站，他們的用户基数大，对于我们肯定会有非常大的影响, 这极有可能让我们本来就已经大受影响的股价继续见底。”

    他这话一出, 其他人的脸色也都不是很好看。

    十个多月的纳斯达克下跌, 几大网站的股价都已经跌的极低，尤其是中华网，泡沫挤得太厉害了。

    如果这时候亘古网络进入门户网站这样利空的消息传出，那股价可想而知。

    张朝洋此刻一脸认真的的说道：“那怎么办？我们得联合起来才行。”

    “联合起来是没问题，但是QQ的用户这么大，林晓这人的点子又这么多，问题是怎么来应对的事。”丁垒这时候也接上话说道。

    现场陷入了沉默，众人一时间都没有开口。

    “咳。”这时候，还是王志冬轻咳了一声，然后率先说话道：

    “其实，亘古网络目前最厉害的地方，那就是他们的QQ用户和游戏用户比较忠实，这点，我想不仅我看出来了吧。”

    说完，王志冬的目光看向张朝洋和丁垒，“你们就真的没有点想法？”

    谷龅

    听到王志冬的话后，张朝洋和丁垒的表情都闪过一丝异样。

    倒是叶克永，这时候有些一头雾水的感觉。

    王志东看到这，自然也就看出点门道来了，这时也便说道：“既然都有这样的心思，那就明人不主暗话吧，我们新浪确实有想推出即时通讯软件，而且软件已经在开发了，至于进度嘛……”

    说到这，王志东的目光再次看向了张朝洋和丁垒。

    “我这边，开发的差不多了，如果快的话，下个月就能够推出来。”丁垒率先开口说道。

    张朝洋这时也接着说上了一句，“我这边也差不多，最快下个月能够推出来。”

    叶克永听到这，顿时有些惊讶的看着三人。

    “你们三家竟然都准备推聊天软件？”

    看到叶克永这样说，王志东当即问道：“叶总，难道你看着林晓那边赚钱，就完全没有一点想法？”

    “呵。”叶克永干笑了一声，道：“我是准备做游戏的，目前正在和南高丽那边一家公司谈。”

    听到叶克永这样说，王志东三人才觉得正常。

    而如果林晓在这听到这些话，肯定会瞠目结舌。

    刚刚这几人还在说林晓怎么做门户网站抢他们饭碗，眨眼间发现，原来大家也都在同样打着亘古网络的主意。

    “既然大家都打着同样的主意，那也就说开了，我们统一行动，等到下个月的时候，把产品陆续推出来。”

    张朝洋此时开口说道。

    “一家如果做的话，我们可能抢不过亘古网络的用户，但是多几家，一人抢一点，终归是能够抢到一些的。”

    “到时候，亘古网络首先想的，肯定还是守住现有阵地，按道理应该也就不会再一心想着推出门户网站了吧。”

    张朝洋此话一出，顿时得到了其他几人的同意。

    王志冬又再次正色的说道：“那这可说好了，我们大家的行动一致，在推广上，都要舍得花钱，不然也没有影响力。”

    “没问题，我建议我们互相在对方的网站上打广告，可以不要钱，而且广告要尽可能的放在显眼的位置。”丁垒此时提议说道。

    “我同意。”

    “我也没意见。”

    “好。”叶克永最后一个说话。

    “我如果要做游戏的话，时间相对就更长一些，所以到时候我会先放出风去，也算是先吸引一下林晓的注意力。”

    说着，几人又聊起了一些细节性的东西，包括怎么拉QQ用户，在宣传花费上，怎么尽可能的错开等等。

    这样商量了两个多小时，几人这才纷纷散去。

