    《哪吒之魔童降世》虽然从内核上来说，是一部讲述与命运抗争的动画电影。

    可是它同时也是一部喜剧动画。

    其中贡献了最多笑料的角色就是太乙真人！

    尽管其形象非常颠覆。

    但不可否认的是，这个形象的塑造还是蛮成功的，至少超标完成了喜剧人的定位，给原本内核比较沉闷的电影增添了几抹鲜活。

    所以，杜飞不想对其进行修改。

    可是真这么做了，他估摸着十有八九，这位经历过封神杀劫的大佬不会轻饶他。

    那该怎么办？

    简单！

    找个顶锅的人不就好了？

    试问三界间有谁既不怕太乙真人，又对太乙真人不爽，还愿意出手帮忙的？

    虽然这人的确很难找，但还真有一位。

    不是别人。

    正是杜飞的便宜师叔，通天！

    通天这辈子最不喜的势力有两伙儿，排在头号的自然是趁他被师尊关了禁闭，度化他大批座下弟子的佛门，另一个就是二师兄元始天尊的阐教。

    如果让他知道自己要拍一个有损阐教十二仙形象的电影，相信他很乐意过来背锅……

    啊不对！

    是来做挂名导演。

    刷刷写完剧本，杜飞把笔一扔。

    随即摸过来手机，找到“紫霄宫二当家”的电话号码，点击拨号。

    ……

    三十三重天外，紫霄宫。

    大殿内，五道身影并排盘坐在蒲团上，低着头双手紧握，阵阵吵闹声正从中传来。

    “通天！”

    “中路消失你怎么不说一声？”

    “你是眼瞎还是耳聋？”

    “我信号都打烂了，你看不见也听不见？”

    “行行行，别吵，元始，我刷完红上去帮你反蹲一波，你到时候卖一下。”

    “好，你尽快。”

    “对面上中野一直疯狂搞我！”

    “稳住别急。”

    “我和道祖下路优势，只要别把对面中上野养太肥，就能带你们赢。”

    “呵呵，得了吧。”

    “十分钟总共就压八个刀，也叫优势？”

    “通天闭嘴！”

    四个人你一言我一语，只有鸿钧在默默补刀。

    “小人家住苏城边～家中有屋又有田～生活逍遥乐无边～谁知家旁和尚……”

    几人游戏打得正酣。

    一阵来电铃声突然响了起来。

    “谁的电话？”

    “我的。”通天看都没看一眼，直接点击挂断，“没事，继续继续，下一波龙团保我发条一手，我已经有大帽子了，必爆炸输出！”

    “好。”

    黑风山上，山顶别墅。

    望着没有接通的电话，杜飞奇怪道：

    “不应该啊？”

    “通天师叔被禁足在紫霄宫，应该没有事情要忙吧，怎么会打不通呢？”

    他有点不信邪，再次拨打过去。

    “这一波团定胜负。”

    “赢了就翻盘！”

    “开开开！”

    “他们站一起了，通天快拉大！”

    “小人家住苏城边～家中有屋又有田～生活逍遥乐无边～谁知家旁和尚……”

    然而就在这时，电话铃声突然响起。

    专注控制英雄的通天一分神，大招直接甩空。

    通天：“……”

    太清老头：“……”

    镇元子：“……”

    鸿钧：“……”

    元始天尊：“……”

    望着另外四人投过来的、越发不善的眼神，通天教主浑身的汗毛瞬间倒竖。

    就在这时，他突然灵光一闪，连忙接通电话，轻咳一声，“喂，谁啊，什么？听不清？哦，可能是信号的问题，你等等，我到外面来。”

    说着，一溜烟窜出了紫霄宫。

    瞬间跑出几百万里。

    又布下了上千道屏蔽阵法，通天才长舒一口气，随即对着电话那头破口大骂道：

    “混账！”

    “你害得老子差点被人群殴了！”

    电话这边的杜飞，直接被骂得一脸懵逼。

    堂堂圣人还怕被人群殴？

    “说吧。”

    “找我有何事？”骂了两句，发泄完心情，通天随即抚平心绪，开口问道。

    莫名其妙挨喷的杜飞这才回过神，嘿嘿一笑，“小师叔，最近我准备拍个电影，想请你来当导演，你看有没有时间过来指导一下？”

    “拍电影？”

    通天闻言来了兴趣，“此话当真？”

    “那师侄还能骗您呐？”

    杜飞继续道：“我先把剧本给你发过去，你看看要是觉得合适，就来黑风山一趟。”

    “三日之后电影就开机拍摄。”

    “可！”

    挂断电话，微信很快跳出了一份文件。

    通天打开一看。

    “《哪吒之魔童降世》？”

    他就地盘坐下来，然后点开文件，细细阅读。

    “天地灵气历经千年孕育出一颗混元珠，其吸收日精月华，力量不断地增长，可由于其仙气魔气不分，全都吸收入体，灵智渐渐混乱……”

    一口气将剧本读完，通天大受震撼。

    他还是头一次听说这个故事。

    哪吒，通天知道。

    不过那明明是乾元山金光洞里的一颗灵珠萌智，和这混元珠并无丝毫关系。

    再想到剧本中的剧情细节。

    通天已然明白，这是个杜撰出来的故事。

    “奇哉。”

    “杜飞怎么突然想起拍这种电影？”

    通天将手机收入袖中，思索片刻后嘿嘿一笑，“不过无所谓，这片子虽然拍得是阐教中人，但本座也不是不能帮忙去导演一下。”

    “正好已跑出来了，顺便去拍个电影也无妨。”

    想到这，通天一闪身。

    直奔下界黑风山。

    ……

    话分两头。

    杜飞那边刚出了东海龙宫，唐三藏一行师徒四人，正满是兴奋地朝远处庄园疾走。

    “悟空，这可是个大庄园啊。”

    唐三藏骑在马上，遥望远处，语气惊喜。

    那一片松荫下的阁楼重叠、气势轩昂，大门处一排翠绿的松柏树，墙边则是一片小竹林。

    正是篱边野花折光艳，桥畔幽兰映水丹。

    真乃一处顶级的大户人家！

    四人很快走至近前，猪八戒上前敲得门响：

    “有人不？”

    不多会儿，里头脚步声渐近。

    “是什么人啊？”

    未见其人，先闻其声，随即大门打开，从中走出个三十岁模样的雍容女子。

    唐三藏怕猪八戒吓着人，忙出声道：

    “女施主。”

    “贫僧师徒四人是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的，天色已晚，路过宝方借宿一宿，顺便求一点点斋饭，还请施个方便。”

    那女子自然不是别人。

    正是黎山老母所化，与观音、文殊、普贤三位佛门菩萨在此应劫，以试唐僧师徒禅心。

    “原来是几位长老。”

    她闻声笑了笑，便转头望去。

    可等看到唐三藏的面容后，整个人顿时僵住。

    身高九尺、虎背熊腰、犹若铁塔一般，两肩宽阔能跑马、双拳厚壮能站人！

    若非长着一副清秀俊逸的面相。

    几乎比三个徒弟更加骇人！

    这是唐三藏？

    黎山老母愣了片刻，简直不敢相信自己眼睛。

