    “我就知道你们不会离开中国，那么，你们就留下吧！”沈隆缓缓从吊桥对面走了过来，看着奥康纳夫妇说道，眼角的余光扫过紫苑，看样子她的方术还真有几分门道，要不然也发现不了我，不过这长相也真是……政哥到底咋看上她的啊？

    “你杀了我的儿子！”里克-奥康纳直愣愣瞪着沈隆，伊芙琳也拔出了手枪，乔纳森和疯狗马奎尔同样各自拿出了武器。

    “我早就说过，那是他罪有应得，熊孩子如果不好好教育，就是这样的下场。”瞅瞅你们都是咋教孩子的？从小带他挖坟盗墓抢东西，现在他落得如此下场那都是你们的责任；哦，我倒是忘了，当强盗可是你们的优秀传统，或许在你们看来这并不算什么毛病吧？

    “砰！砰！”里克-奥康纳毫不犹豫地对着沈隆开枪，伊芙琳、乔纳森和疯狗马奎尔也赶紧跟上，通过山谷的吊桥是如此狭窄，看上去沈隆似乎无法躲避。

    然而也用不着躲避，在《射雕英雄传》的世界里，他的武功又有精进，信手抽出长剑拨拉几下，就把那几颗有可能射中自己的子弹全部打飞。

    “里克！把你的大家伙拿出来！”眼见枪械起不了作用，伊芙琳就只能指望重武器了，在她的催促下里克-奥康纳拿出了巴祖卡火箭筒，瞄准沈隆就是一发！

    这玩意可就不是长剑能拨拉动的了，不过咱挡不住完全可以躲啊，沈隆身子微微一侧就躲过了火箭弹，火箭弹撞在对面的岩壁上发出巨大的爆炸声，幸好同样没有引发雪崩。

    “炸断吊桥！”他们很快想到了新的办法，里克-奥康纳飞快地拿出第二个火箭筒，对准了横在山谷之间的吊桥。

    “等等，炸毁了吊桥我们怎么出去？”乔纳森慌忙说道，他看了看左右，这里似乎并没有第二条路可以出去。

    “如果他过来，我们都得死！你心爱的外甥亚历克斯就是死在他手下！”里克-奥康纳咬牙切齿的说道，然后毫不犹豫扣动了扳机。

    随着一声巨大的爆炸，吊桥短成两截，沈隆也随之向山谷中坠去，里克-奥康纳发出欢呼，“哈哈，这座山谷起码有一千英尺深，这次他死定了！”

    “哦？是么？”山谷中传来了沈隆的声音，他慢悠悠的浮了上来，脚下踩着云朵，朝对面飘过来，根本没有受到一点儿影响。

    “乘云之术？”紫苑表情愈加严肃，这是连她都没有掌握的仙术，在方士们的传说中，只有列子这样的仙人才能有掌握这种朝游北海暮栖苍梧的奇妙手段。

    “他是怎么做到的？云朵怎么能载得动人？”王牌飞行员疯狗马奎尔拼命揪着自己为数不多的头发，眼前所见完全颠覆了他的信念。

    “Mother！”琳急声叫道，现在所有人都不是沈隆的对手，如今只能指望自己的母亲了。

    奥康纳的火箭筒没有让沈隆跌落山谷，但是他听到琳的这句呼喊，差点脚下一趔趄没站稳从筋斗云上摔下去；你妹的，你是中国人吧？见了自己的妈妈还说英文？妈妈不会说么？母亲大人不会叫么？

    难道说你在香格里拉秘境里学了两千多年的英语？考雅思也用不着这么下功夫吧？还有，两千多年前有英语么？

    公元449年左右，大不列颠群岛国王伏提庚邀请“盎格鲁亲戚们”来帮助他对抗皮克特人，于是他赐予盎格鲁族东南部的领土作为回报，后来，他又进一步寻求支援，撒克逊族、盎格鲁族与朱特族人便纷纷前来，英语就是从他们的语言中继承变化而来的。

    也就是说，那怕是最古老的英语，也要在紫苑生下琳六百多年后才会诞生，你这把母亲喊mother的习惯到底是从那儿来的？

    紫苑的表情愈加严肃，她口中念诵着咒语，双手比划着手势，似乎想要使用方术来阻止沈隆过来。

    沈隆对她的能力并不太清楚，然而从电影一开始她的诅咒导致秦始皇和他手下的士兵全部变成兵马俑可以看出，这个人的能力的确不可小觑。

    于是沈隆加快了速度，筋斗云一闪就到了紫苑的面前，他可不会给紫苑将咒语施展出来的机会，毫不客气的一拳打在她的脑袋上，紫苑整个人被沈隆一拳打飞，撞入她居住的屋子，然后晕了过去。

    她虽然有高深的方术造诣，然而身体素质却很一般，沈隆摇摇头，这可不像是我华夏的修行人，反倒是有点像西方的脆皮法师。

    好吧，就算你痛恨秦始皇，恨他杀死了你心爱的郭明，可始皇陛下手下那些将士和你又有什么恩怨？你一下就把所有人变成了木乃伊，这是害了多少人的性命啊？就冲这一点，沈隆杀死她一点儿心理压力都没有。

    长剑抖了两下，乔纳森和疯狗马奎尔被沈隆斩去了首级，不等里克-奥康纳和伊芙琳发出惊呼，沈隆又是两剑挑断了他们的手筋，他们手中的枪和匕首为之掉落。

    “耶提！”琳又开始呼唤喜马拉雅雪人来给她帮忙了，这两只高大的雪人朝着沈隆冲过来，猛地一拳打出。

    沈隆伸出右掌接住雪人的拳头，然后手掌往回一缩再一深，前头那只雪人就向后飞去，撞在了后面那只身上。

    “别冲动，我给你们看点东西！”沈隆手指按在太阳穴上拉出一根银丝，银丝在空中飞舞几圈钻进了雪人的脑袋里，这是他刚才听到里克-奥康纳和乔纳森商量制造雪人标本的画面，并将他们的话语翻译成画面。

    “吼~~”雪人是智慧生物，它们看懂了画面中的意思，立刻怒吼一声朝里克-奥康纳扑去。

    沈隆看了忍不住摇头，试想谁看到自己辛辛苦苦帮助的对象，竟然在背后谋划夺去自己的性命，都不会高兴吧？

    “耶提！”琳赶紧过去阻止它们。

    而沈隆则借着这个机会进了紫苑的居所，他的目光落在了屋子中间的水池上，这里面就是可以长生不老的仙水么？

