    楚然看了看天威大将军，又看了看身旁的落英，若有所思。

    他没有再说话，就这么站在天威大将军身后，听着天威大将军与众将士之间的对话。

    不过隐约间，楚然似乎察觉到，铁虎和高贺两位将领，投过来的若有若无的目光，对自己，似乎并没有太多的好感。

    想想也能理解。

    或许，自己在这两人的心中，是一个只能通过走后门的“花瓶”吧？

    不过他也并未多说什么，因为他更明白，想要得到这些将领的认可，嘴皮子没有任何作用。

    半晌之后，天威大将军才带着楚然和落英，在无数道目光的目送下，离开北大营。

    铁虎和高贺两人，看着离去的楚然背影，眉头都微微蹙着。

    铁虎道：“老高，我怎么觉得这件事怎么看都有些不靠谱？”

    高贺摇了摇头，道：“也不知道那小子给大将军灌了什么迷魂药，能让大将军都为其开后门！”

    “我觉得，我们应该找机会试试这个小子，如果真的只是一个花瓶，我是绝不可能允许他在天威铁骑军中立足的！就算大将军亲自开口也不行，天威铁骑军中，绝对不能出现腌臜之徒！”

    “你说的没错！”

    铁虎和高贺两人商量着，而古蔺则就在一旁，一言不发。

    对于这两位将领来说，他毕竟只是一个新人，也算是一名晚辈，不好开口。

    再有就是此时，他的脑袋很乱。

    今天，天威大将军的一番话，分明就是在为楚然立足天威铁骑军中，而打基础。

    可是别人不知道，他却很“清楚”，楚然乃是北疆王府的人，是小王爷派来的“卧底”。

    一旦在天威铁骑军中得势，对天威铁骑军绝对是一枚随时可能引爆的爆弹。

    如若将来，天威铁骑军与北疆王府真的开战，这对天威铁骑军来说，可能会造成毁灭性的打击。

    天威大将军于他有再造之恩，楚然对他，也有着一些恩情。

    他不知道，自己到底要不要将这件事告知大将军。

    一旦告诉了大将军，他无法面对楚然。

    可不告诉，他更没法面对天威大将军。

    两难的状态，让他整个脑海，都变得一片混乱。

    “古蔺将军，听闻你之前就认识这个楚然，能否说说，这个楚然到底有什么特殊之处？”

    这时，铁虎的目光，突然看了过来。

    “啊？”

    古蔺一愣，随后反应过来，连忙说道：“也只是有过一面之缘，并不了解……”

    “如此，那就算了吧！”

    铁虎没再多问什么，随后与高贺两人，一同驾马离开了北大营。

    ……

    城主府，大殿中。

    楚然和落英两人，告辞大将军之后，便准备离开大殿。

    可楚然却突然被天威大将军单独留下。

    在落英走出大殿之后，天威大将军便直接看向楚然，开口说道：“我有意让你留在天威铁骑军中，不知道你是否愿意留下？”

    楚然沉默片刻，开口说道：“天威铁骑军，是天月国最王牌的军队，更是热血青、少年梦寐以求之地，只是晚辈并未想过留下……”

    只是，他的话，天威大将军似乎并未听到一样，只是自顾自的说道：“你应该很好奇，今日为何在军中，我会在众位将领面前，为你多言几句吧？”

    “其实，这并不仅仅只是因为落英，落英这孩子虽然战场经历比较丰富，但是为人比较耿直，不懂得变通，她虽对你有诸多推崇之言，可并不能让我如此做！”

    楚然有些狐疑不定：“既然如此，那大将军为何……”

    “你应该与三皇子有些交情吧？”

    天威大将军突然看向楚然，道：“三皇子在前些时日，曾经给我传过一封信件，信件之中，对你有诸多推崇、百般赏识之言，而三皇子无论是为人、心性还是能力，在我看来，都绝对是极其罕见的，能让他说出这样的话来，足以看出，你非常人！”

    “三皇子？原来是他！”

    听到天威大将军的话，楚然终于恍然。

    原来是三皇子在天威大将军这里说过什么，怪不得，自己初见天威大将军，天威大将军就能如此待见自己。

    他本以为是因为落英的缘故，看来并不全是。

    只是，他有些狐疑的看向天威大将军，道：“大将军，你是三皇子一派的人吗？”

    很多人都知道，在皇族的皇子之中，也有派别之分。

    尽管帝王已经确立太子之位，可是，一直以来，帝王对太子都极为严苛，甚至可以说是苛刻。

    但却对另一位皇子，十分喜欢，任何事情，都喜欢将太子与这位皇子相比，且这位皇子总能得到帝王赞赏。

    这就让朝堂之上，许多人都下意识的觉得，帝王有可能已经生出，改立太子的想法。

    这位皇子，便是当朝三皇子。

    也正是由于帝王的宠爱，而导致太子对三皇子极度不满，一直以来，在朝堂之中，都极尽打压三皇子。

    而三皇子则是一直以避让为主，从不与太子正面相争。

    但也有不少朝堂上有权势的大臣，支持三皇子。

    这也就形成了如今的太子一派和三皇子一派。

    楚然对这些事情，本不是很清楚。

    这些事情，还是姬梦荷告诉他的。

    他没想到，连天威大将军，都与三皇子有着联系。

    要知道，以天威大将军掌握的力量，不论扶持任何一位皇子，都绝对有着举足轻重的地位。

    “什么三皇子一派？”

    天威大将军微微蹙了蹙眉，摇头道：“我只是比较看好三皇子的能力而已，至于朝堂派别之争，我并不会参与其中！”

    楚然摇头说道：“可是，听大将军的话，已经参与到其中了！”

    或许，他已经明白，帝王为何会解除大将军兵权，让大将军解甲归田了！

    “难道大将军不知道，帝王最忌讳的就是结党营私吗？尤其还是向大将军这样手握军权且拥有极高威望的将领！”

    天威大将军微微摇了摇头，道：“我了解帝王，帝王也了解我！帝王不会这么认为的！”

    在帝王还是皇朝太子之时，两人便结交。

    当年，北莽入侵天月的大战之中，他与帝王更是并肩作战，两人之间感情极为深厚。

    帝王对他十分了解，知道他根本不在乎这些虚位与高官厚禄，只在乎名节，一心为将，只为青史留名！

    所以，在朝廷之中，他能去做很多别人不敢做的事情，说很多别人不敢说的话。

    就比如与三皇子之间有联系，这些他都是摆在明面上的，从未有过隐藏。

    因为他并不怕得到帝王的猜忌！

    帝王也绝对不会猜忌于他！

    楚然反问道：“帝王不会认为，可是太子呢？”

    天威大将军愣了愣：“太子？”

