第九六零章半神强者又如何，还不是身不由己
他们三个越是强横，那么水域的神剑圣强者，就越发的想要早一些斩杀他们，绝对不会有任何的顾忌，而且一定是一开始就下死手。
正是因为赵诗婉明白这个道理，所以现在特别的想要知道，苍穹他们三个，到底有没有那种跟自己一样的直觉，若是有，那么感应到的是哪一尊战台。
若是剑圣所在的战台，那么就没有什么问题，不说一定没有生命危险，但是没有那么大，至少不会有太多的水域强者，会让他们那么轻易的丧命。
可若不是这样，而是跟神剑圣强者以严格的感觉，那么事情就真的严重了，有可能真的是要让两族的强者杀到死绝啊。
因为一旦到了那种环境下，若是能够随时出来还好，可若是不能随时出来，非要有一方彻底的赢了之后才行，那么就真的风险太大了。
别说是区区半神强者了，就算是神剑圣强者，而且还是那种顶尖的神剑圣强者，谁能够保证，自己所在的阵营就一定能赢，并且自己一定可以活下来。
连最顶尖的神剑圣强者，尚且不能做出这种保证，何况是区区半神，纵然再强，那也还是半神，在其他半神勉强逞凶可以，但是在神剑圣强者面前，那就不够看了。
到了那个时候，人族这边的神剑圣强者，肯定会先最大限度的，斩杀水域那边的强者，反之一样，水域的神剑圣强者也会选择这种做法。
最倒霉的，不管是水域那边也好，还是人族这边也好，都是这样半神强者，只能沦为对方神剑圣强者的手下亡魂，绝无幸免的可能。
赵诗婉说完之后，眼睛一眨不眨的看着苍穹他们三个，希望可得得到他们的答复，并且还是自己最想听到的结果，只有这样，赵诗婉才能够放心。
可是，赵诗婉要失望了，根本没有听到自己想要的结果，苍穹他们虽然没有明说，但是赵诗婉如何不明白，事情真的糟糕到了很严重的地步。
“我们，我们可是半神强者，可要比你这个剑圣强多了，双方那么多的剑圣强者交手，不是实力强就一定能够活到最后的，所以你一定要小心。”
“剑儿和奉儿应该快要来了吧，算算时间，已经有些年头没有看到他们了，没有跟他们好好的聊一聊了，也不知道这两个臭小子，见到我们之后会不会很惊喜。”
“等到他们两个过来的时候，还得叮嘱一下他们两个小混蛋，若是进入到上方的战台之中，可要好好的保护冰玉那个丫头，要是做不到的话，哼哼……”
这个时候的苍穹，并没有直接回答赵诗婉的问题，只是说他们三人已经是半神强者了，比赵诗婉这个剑圣强者，还要高出很大一截呢。
要说危险的话，双方的剑圣强者数量才是多呢，在那种情况下，不是你战力强横，就一定可以活到最后的，所以希望赵诗婉可以小心一些，注意自己的安全。
苍穹都这么说了，赵诗婉如何还能不明白，苍穹跟她是不可能在一个战区的，不可能在一个战台之上的，并肩而战是做不到了。
正是因为做不到了，所以只能赵诗婉自己多加小心了，在这种情况下，即使是他苍穹有这个心，也没有这个能力，去参与到另外一场厮杀之中。
这个时候苍穹也知道，赵诗婉是但是他们的安全，但是有些事情真的不是以他们的意志而有所改变的，这不是他们能够左右的了的。
在这个时候，苍穹不想再这个问题上多说什么，因为这样会显得很压抑，现在好不容易有时间见面了，总不能老是想着这些事情吧。
所以苍穹主动的岔开了话题，用苍剑和剑奉来作为挡箭牌，想用他们两个，来吸引赵诗婉的注意力，让赵诗婉不再想着之前的事情。
不过，苍穹说的也不算是假话，因为认真的算起来，他跟苍剑和还有剑奉，已经有十几年的时间未曾见过了。
因为这些年来，他一直都在闭关，一直想着早一些冲破剑圣境界的桎梏，达到一个新的境界，这样就可以更好的保护他们母子的安全了。
时间一晃就过去了十几年，苍剑和剑奉也已经长大了，现在都已经是天剑境界的强者了，再过一段时间，可能就要踏入生死境了。
在他们闭生死关之前，还是要好好的见一面，好好的聊一聊的，特别是跟苍剑，更是要好好的聊一聊，若是现在不珍惜的话，以后可能就没有机会了。
因为在这个时候，谁也不知道，苍剑会在什么时候，突然之间就觉醒离开了，或者说永远的离开了，又或者没有觉醒就离开了。
苍穹是这个感觉，感觉现在要是再不好好的聚一聚，以后怕是没有时间了，同时也相信，苍剑和剑奉，也一定想着见一见自己。
若是在这个时候，可以一见面，面对面的好好的聊一聊，想必这对于苍剑和剑奉来说，也算是一个不小的惊喜吧。
不过，也不光是为了见一见他们两个，同时也是为了冷冰玉，因为若是按照之前的计划，其实冷冰玉是不会有什么危险的。
原因很简单，当苍剑和剑奉两个人，把水域强者的目光，全部都吸引到他们自己身上的时候，冷冰玉那边自然就是相对来说安全很多的。
再者说了，还有他们三个暗中看护，必然是不会出现什么问题的，这一点苍穹心中可是很清楚的，所以之前没有必要叮嘱苍剑和剑奉。
但是现在不一样了，以现在的情况来说，虽说是商量，可是苍穹知道，最终商量的结果，还会是进入到上方的战台上，这是不太可能改变的。
其实商量，只不过是商量怎么安排外面的事情，不是说去不去的问题，因为上去是肯定要上去的，这一点不用怀疑。
原因很简单，因为这可能牵扯到上个时代的秘密，绝对没有理由不去的，不管是水域那边，又或者是人族这边，都是一样的选择。
最后的时候，肯定都会去一探究竟，这么一来，最后肯定上方都会派出大量的强者，那么最后就会演变成，所有的强者都会进去。
既然已经知道了结果，早晚都要进入的，那么还不如一早的时候就开始，现在这么拖拖拉拉的，根本就没有这个必要。
这样的话，那么苍穹他们三个，就再也不能跟之前一样，在暗中守护他们三个了，到时候一切都要依靠他们自己的能力。
那么，到时候就需要他们好好的团结在一起了，苍剑和剑奉是男人，保护冷冰玉是应该，并且他们之间，也不是没有任何的关系。
先不说两家的长辈，现在是一种什么样子的关系，就说现在这个时候，冷冰玉和剑奉的这一份婚约，那么苍剑和剑奉就不能不管冷冰玉。
因为冷冰玉，是剑奉的未婚妻，有婚书的存在，还有各方强者的见证，更是有两家长辈的同意，所以剑奉有义务保护冷冰玉。
不管冷冰玉有没有自保的能力，这都是剑奉应该做的，这个和实力其实是无关的，主要是彼此之间现在的关系，决定着必须要这么做。
剑奉和苍剑本就是一直在一起，两者说是一个人也不为过，剑奉要保护冷冰玉，那么苍剑自然也是一样要这么做的。
冷冰玉不管怎么说，都要叫苍剑一声哥哥，所以说，于情于理，不管从哪方面来讲，他们两个都必须要护着冷冰玉，让她不受到危险。
在那种情况下，也只有苍剑和剑奉，才有这个实力，有更大的把握，去保护冷冰玉，最后可以安全的出来，这一点苍穹很坚信。
就算是其他战台上的人族强者都输了，都被水域的强者斩杀殆尽了，那么苍穹都依然相信，苍剑和剑奉所在的那一处战场，必然会斩尽水族年青一代。
这，就是苍穹对于苍剑和剑奉两个人的底气，因为苍剑和剑奉两个人，从小到大，就从来没有让自己失望过，给自己的只有惊喜和意外。
他们两个，对于自己所说的话，还有所吩咐的事情，从来都是做的更好，没有一次是做不到的，所以苍穹相信，这一次也是一样。
就算是最后的时候，他们两个所在的战区，只剩下几个活着的，其余所有的强者都陨落了，那么苍穹也相信，最后他们三个，也一定是活着的。
苍穹说这些话的时候，主动额的走到了赵诗婉的面前，把赵诗婉揽在怀中，这个时候，苍穹觉得，这应该才是最好的安慰方式了吧。
这个时候的无情剑圣和飘渺剑圣，不，现在已经不是剑圣了，而是半神，他们这两大半神强者，也是找了个位置坐了下来，等着人族众强的到来。
现在他们又能说什么呢，纵然身为半神强者，可是在如今这样的情况下，也依然有太多的身不由己，有太多的无奈，有太多的事情，只能顺其自然，走一步看一步。
