    “帮我解除阴阳同心印？杨公子这到底是想要做什么？”崔莺莺神色复杂，疑惑的望着杨凯。

    浩朗公子是个好人，就算是崔莺莺，也不得不承认这一点，当然，崔莺莺眼中的好人，仅仅只是对于她自己而言。

    无双城之中，浩朗公子的风评极差无比，时不时的就会有风言风语传入崔莺莺的耳中，对于这些风言风语，崔莺莺向来都是一笑了之，其他人怎么看浩朗公子，与自己何干？只要他对自己一心一意，便已经足以。

    崔莺莺本来以为，她这一辈子将会与浩朗公子相濡以沫，白头偕老，但是不知道什么时候开始，崔莺莺对于浩朗公子的感情，已经变了一些质。

    作为一个男人，崔莺莺觉得，还是比较强势，比较有男人气稍微好一点，在别人面前，浩朗公子或许是条龙，但是一遇上崔莺莺，浩朗公子便如同老鼠遇到猫一般，彻底化作了一条虫。

    以前的时候，崔莺莺对于这种感觉倒还不算很强烈，自从遇上杨凯之后，崔莺莺总会时不时将浩朗公子拿来与杨凯相比，对于浩朗公子，崔莺莺是越来越失望，若非有着阴阳同心印这道枷锁，她说不定心中早就有了几分红杏出墙的心思。

    俗话说，男人不坏，女人不爱，在一个女人的心中，能让她笑的男人，只能算是一个好人，唯有那种经常能让她哭的男人，方才是她的最爱。

    “杨公子，这阴阳同心印，可是崔氏一族流传久远的秘法，自我有记忆开始，从未听说有人将这秘法解除过，你真有把握将我身上这阴阳同心印移除？”崔莺莺一双美眸望着杨凯，试探着询问道。

    “莺莺，移除阴阳同心印这种事情，我还是第一次尝试，要说我有绝对的把握将它移除，那肯定是假的，你若真觉得这阴阳同心印对如今的你，已经算是一种束缚的话，你不会连尝试一下的勇气都没有吧！”轻轻抚摸着他手中那只大鸟的脑袋，杨凯笑了笑，说道。

    这个世界之中，杨凯所接触到的始族，唯有崔莺莺与浩朗公子，以杨凯的眼力来看，他们两个对于力量的运用，实在有些简陋。

    虽说如今的杨凯，在修仙之路上面才刚刚出门，不过以前的他，可是境界极高，若非巫师之路与这方世界并不兼容的话，他也不会逼不得已，改修仙道之路。

    论起眼界与见识，杨凯根本就不是一般的始族可以相比的，也正是因为这个原因，他才会有心试试，看自己能否将这阴阳同心印给成功破除。

    至于他这样去做的结果如何？杨凯其实并不怎么在乎，他真正在乎的反而是其中的过程，如同阴阳同心印这种始族秘法，杨凯在尝试移除它们的同时，也能让杨凯更加接近始族力量的本质。

    “杨公子，这阴阳同心印留在身上，其实也并没有什么害处，你若把握不大的话，不如就这么算了！”崔莺莺依旧犹豫不觉，当日与浩朗公子凝结阴阳同心印之时，可是有着家族之中众多族老的见证，她若是移除这东西，不仅仅可能对浩朗公子造成伤害，更是代表着对家族的背叛。

    “莺莺，我知道你担心什么，看到我手中这只鸟没有？”指着手中那只五彩斑斓的大鸟，杨凯顿了顿，继续说道：“这种鸟，叫做比翼鸟，这种鸟对于爱情的坚贞，独一无二，它们的伴侣若是死去，它会自己撞死在悬崖之上，绝对不会选择独活，你身上那阴阳同心印若是移除到这比翼鸟的身上，正常情况之下，浩朗公子绝对很难察觉！”

    …………

    杨凯舌灿莲花，滔滔不绝，不停的诉说移除阴阳同心印之后的好处，不断的怂恿着崔莺莺摆脱束缚，追求自由。

    曾经有一群羊，被关在羊圈之中，有一天，外面突然来了一群饿狼，对于羊圈之中的肥羊，他们绕来绕去，却始终不得而入，于这群恶狼灵机一动，他们大肆吹嘘着外面的世界是如何的美丽，关在羊圈的肥羊是何等的可怜，在饿狼的怂恿之下，羊儿为了追求民主与自由，终于鼓起勇气打破了羊圈，尚未见识到世界的美丽，这群羊儿已经先见识到了世界的残酷，它们很快被那群饿狼，连皮带骨，吃的干干净净。

    杨凯如今的所作所为，与那群忽悠着羊儿打破羊圈的饿狼，看起来是如此的相似。

    “杨公子，你说的这办法真的可行？”崔莺莺终于有些意动。

    “莺莺小姐，你尽管放心，此事我至少有着八成把握！”杨凯肯定的点了点头，说道。

    “既然如此，那好吧，杨公子，就让你在我身上试试好了！”崔莺莺一咬牙，她终于做出了决定。

    …………

    落霞岭，一处低谷之中。

    浩朗公子坐在一块青石板上，他手中的树枝之上，窜着一只剥皮去掉内脏的野兔，就着身前那堆篝火，浩朗公子将其翻过来，转过去，不一会儿，空气之中已经弥漫着一股令人胃口大开的浓浓肉香。

    谷是死谷，只有一条路与外面相连，那里既是入口，也是出口。

    谷口之处，人影晃动，就连这山谷之中，都同样如此，那些人影仅就数目而言，至少数十上百。

    敌不动，我不动，对于四周那些人影，只要他们未踏足自己周围十丈之内，浩朗公子如同未见一般，至于那些试图越界之人，浩朗公子附近那横七竖八的尸首，便是他们的真实写照。

    “浩朗公子，你真是好胆色，在我们重重围困之下，你竟然还能如此安逸！”阴阳怪气的怪笑声中，几道血雾环绕的血影，向浩朗公子这边大步走来。

    “该吃就吃，该喝就喝，遇上该死之人，我浩朗公子同样是该杀就杀，你们几个，这是主动想要求死吗？”浩朗公子撕下几块兔肉，自顾自的大快朵颐，对于那向自己走过来的几个家伙，他连看都未多看一眼。

    加蓬，伊曼，德纳，这是那三道血影的名字，仅就名字便能看出，眼前这几个家伙明显出自玄幽界。

    这几天时间，三人与手下那些魔头，只是将浩朗公子围困在这里，一直都未主动出手过，也不知道他们到底在算计些什么。

