    看到闺女说的那么稀松平常，姜三老爷就感觉有点对不起亲家。

    这丫头撒出来的有点早，他以为闺女还小，好些个嫁人以后的规矩还没来得及教。

    出嫁从夫，这段以后还不归他管了。周家也能只能将就着了。

    姜常喜：“这算是什么事，我家庄子上的出产，自然是先供给自家用，不愿意买卖，算什么是非。”

    说的这个轻描淡写，姜三老爷揉着脑门：“成，你愿意怎么样就怎么样。很不必给别人面子。”

    下定决心，对姑爷好点，希望姑爷看在自己的面子上，能承受的住闺女折腾。

    还要做准备，有个万一的，能给闺女撑腰。

    当爹的关键时候得能扛住。

    姜常喜那边听说亲爹亲娘要远行，已经开似乎操心了：“庄子上有鸡鸭，我让大贵熏了一些，本来想要送给族里的婶子们尝尝的，爹同娘出远门，先带着些，路上也好有携带。”

    姜三老爷瞬间就被闺女的贴心征服了，自家闺女惹了多大的事，他都能扛住：“大贵的手艺，那肯定不错，爹带着。”

    包括一些出远门带的香囊，丸药，零食，姜常喜都帮着准备妥当了。

    姜常喜嘴里说的都是出门在外的注意事项。

    弄得姜三老爷觉得这不是闺女，他母亲对她都没有这么细致入微的关心过。

    姜三老爷就说，还是闺女贴心，可惜闺女嫁人了。

    姜常喜一直送姜三老爷出了庄子，姜三老爷还依依不舍呢。可惜儿子连面都没有露。

    姜三老爷只能安慰自己，孩子在学习呢，学习更重要。

    再怎么不舍，闺女也嫁人了，不能再带回娘家，狠狠心，咬咬牙，姜三老爷才让车夫赶车，挥手告辞了。

    姜常喜也有浓浓的不舍之情，血脉亲情且不说，十几年的相处，不是假的。

    姜三老爷成亲早，生闺女的时候不过十六七岁，想要当好爹，那都不知道怎们当，他认为好的，都要往闺女面前捧。被先生夸奖的文章都要拿到闺女面前读一读。

    这个小爸爸当的虽然不怎么称职，可但凡他能想到的都给儿女做了。

    属于那种热情有余，能力有限。

    姜常喜生来就有记忆，眼看着姜三老爷这对少年夫妻，怎们笨手笨脚的对她好。

    虽然嫌弃可不得不说，那是不太深沉的浓浓的父母之爱。热情的让她一个孩子吃不消。

    想起来也都是泪，带孩子的事情上，姜三老爷两口子一窍不通。

    姜三老爷头一次抱姜常喜差点给摔了。还把他自己紧张得一身大汗。

    姜三夫人怕闺女冷，总是愿意给闺女多添一件衣服，大热天的长痱子不止一次。

    亏得身边有婆子，丫头一大堆的帮着照顾，不然姜常喜怀疑自己能不能顺利长大。

    姜老夫人看着三儿子对着一个丫头没完没了的折腾，耽误了学业，就把姜常喜抱到身边养。

    可惜三老爷不愿意，带着媳妇半夜把孩子偷回去的。亏得姜三夫人艺高人胆大。

    因为对姜常喜太过紧张，怕孩子冷，把姜常喜包裹的太严实，差点捂的背过气去。

    为了能一家人在一起，姜三老爷带着媳妇那是同老夫人，经过了一段时间的抗争的。每天坚持把孩子投回自己房头。

    这都是姜三老爷做的事情。也是因为这件事情，让姜三老爷同姜家本就不睦的关系更加雪上加霜。

    姜老夫人觉得三房不识抬举，不知道好歹。

    姜三老爷觉得老娘看不得他们一家团员，非得活生生的给拆散了。

    姜常喜能长大，其实挺不容易的，还是被这对少年夫妻稀罕出来的危险。怪都不好怪他们。

    两口子类似这样的事情，数不胜数，所以常乐生下来，就被姜常喜抱走了。

    自己遭过的罪，不能让常乐在走一遍。

    因为姜常喜不是懵懂无知，尽管父母的好笨拙了些，热情了些，危险系数大了些，可还是深沉的。

    值得被珍惜的。所以她这闺女当的就有点操心，爹妈走到哪都不太放心的那种。

    这也是为什么爷俩在庄子口依依惜别那么久。

    送走了，姜三老爷，刚好庄子门口来了牛车，车上坐着族里的婶子们。

    姜常喜快走两步行礼，心喜之情溢于言表：“叔婆，婶子们好，刚好庄子上的杏子都摘了，我说要请婶子们过来吃杏子呢。”

    几个年轻的嫂子热情的同姜常喜搭话：“你这庄子可真是气派。”

    老族长的媳妇带头，族婶们带着鸡蛋的，面粉的，还有编筐里面放了菜的一块从车上下来：“我们估摸你该有空招待我们了，这不是就过来给你们小两口热闹热闹。”

    姜常喜：“谢谢叔婆，婶子们惦记。快快里面请。”

    大福已经早一步回去院子里面安排了。

    刚巧这时候外面又来了一辆马车，车速很快，一群的女人被路过的马车甩了一脸的土。

    三叔婆皱眉，大户人家不都讲究规矩吗，看着怎们不像那么回事，别是欺负二郎他们年纪小吧：“这是哪的马车，可是家里有什么急事。”

    姜常喜摇头：“不认识，没有舅舅家的标记，我爹才刚离开，余下的孙媳妇还不太认识。”

    族婶在边上寻思了，二郎媳妇不认识这马车，她们却是认识的，这马车来来回回在镇上同庄子间运送东西。

    平时去镇上偶尔都能遇到这辆车，这车可厉害了，从来不会让族人搭乘。

    一个有心眼的族婶眼睛一转就开口了：“这可真是够没规矩的，来别人家里做客，见了主人，都不打招呼。再说了咱们一群女人，车赶慢点总是要的。”

    边上的族婶对着说话的婶子挤挤眼，在后面递话：“这马车不是庄子上的吗？”

    姜常喜心里就有数了，立刻说道：“那倒是没有，今日庄子上的车子，都没有出去过。”

    叔婆那边黑着脸：“这谁家，这么没规矩。”

    正说着话呢，管家抹着汗水过来了：“小人见过大奶奶，镇上的铺子掌柜来了，说是咱们庄子上供货不及时，耽误了铺子的买卖。”

