    蔡鞗算计了女直人，算计一切，独独算计不到张邦昌，算计不到赵构，算计不到人心，当江宁八百里加急将割让江南诏书放在面前时……

    欢喜？

    难过？

    ……

    “砰！”

    “哗啦……”

    蔡鞗毫无征兆突然暴怒，一脚将使用了十余年的书桌踢翻在地，地上散落了一地杂乱，一个人低头静静坐在杂乱中……

    “呵呵……”

    蔡鞗突然咧嘴笑了，双眼却如千年寒冰冷漠。

    “赵构……”

    “呵呵……”

    “赵构，现在想着的……是逃吧？”

    蔡鞗默默从地上爬起，默默看着墙上悬挂着的巨大地图……

    “来人。”

    过了许久，蔡鞗突然沉声开口，房门打开，方天定、蔡戙“啪”的一礼。

    “陛下！”

    蔡戙声音很大，军礼也很正式，正式的让蔡鞗呆愣了一息……

    “传令参谋部，半个时辰前往镇江。”

    “是！”

    方天定、蔡戙又是一礼，两人好像没有看到房内一地的杂乱，只是转身时将房门细细关闭。

    蔡鞗身边五大亲随，三儿成了第三师师长，庞万春、杨志调入镇江主持新兵整训，邓元觉加入了锦衣卫，身边也只剩下了方天定一人，不知道蔡仍是如何想的，在得知了侍卫军中有一支童子军后，本应该待在江宁皇家学堂的蔡戙也被他送到了杭州，而且与老七蔡筱、老八蔡悠一同来到杭州。

    年岁稍长的蔡筱、蔡悠成了年轻的参谋，年岁较小的蔡戙加入了童子军，成了他的副官亲随。随着军令下达，走到哪带到哪的参谋部动了起来，也引起了几个媳妇们的注意和担忧，当绿侬推开书房房门时，正见他站在巨大地图前沉思不语……

    众女看着地上的杂乱，知道他心情不好，绿侬走到地图前，又回头看了几眼正在收拾的姐妹……

    “相公……相公要去镇江吗？”

    绿侬说了句废话，蔡鞗转头看着故意捂着小腹的女人，知道她刻意如此，刻意拿肚子里孩子做挡箭牌。

    面对混账女人，蔡鞗也没有太好法子，将自己暴怒踢倒的椅凳放在她身后。

    “赵构割让了整个江南，之后呢？赵构会死守着开封？”

    几女见他开口，提起的心也放了下来，绿桃拿了张椅凳放在蔡鞗身后，说道：“不会吧？女直人已经围困了两次开封，赵构难道不怕女直人第三次围困开封吗？”

    看着大丫头的疑惑，蔡鞗苦笑道：“咱家最笨的丫头都知道开封很危险，赵构又岂能不知？”

    几人围拢坐在一起，蔡鞗指着悬挂着的地图……

    “一马平川的开封挡不住来往纵横的大股骑军，即使金兵退去，青州五个骑兵师也能轻易杀到开封城下。”

    “这些且不提，仅开封城内禁军、厢军、衙役捕快做的事情，失了民心的开封就已经不再适合成为帝都。”

    顾琴娘不着痕迹碰了下情绪失落的赵福金，点头说道：“相公说的是，一旦金兵退去，开封城内百姓必会大量逃亡，确实不再适合成为帝都。”

    蔡鞗没有察觉到顾琴娘的小动作，叹气道：“开封官吏做了极为愚蠢的事情，若战败了，即使金人屠光了开封一百五十万百姓，百姓虽然害怕，但也在心底埋下了仇恨的火焰。”

    “可若战败后，自己人对自己下手，拿走自己身上最后一文钱、一粒粮，逼迫着自己不得不吃人肉，吃自己的父母兄弟，吃自己的骨肉儿女……”

    “你们觉得，这些活下来的人会更为仇恨谁？各州县百姓会如何作想？还会相信官吏嘴里话语吗？开封是天下之首，最有权势的文臣武将都在开封，可他们还是拿走了百姓最后一文钱、一粒粮食，你觉得天下各州县百姓会如何想？还会信任那些懦弱的文人官吏吗？”

    蔡鞗叹气道：“不会，活着的开封百姓只会仇恨赵氏，仇恨官吏，仇恨禁军……哪怕赵构将所有罪过都推给赵佶、赵桓名下文武大臣、官吏，也改变不了自己一家老小饿死的事实。”

    蔡鞗心下叹息，在他知道的历史中，金人拿到自己想要的一切后，四月时就返回了河北，尽管开封城内吃光了所有一切，开始吃人，但时间并不长久，而因他偷袭了鸭子河畔缘故，因赵氏的软弱无能，本该四月离去的金兵却一直拖延到了八月。

    四个月里，会饿死多少人？会有多少人成为粮食？

    蔡鞗不知道，也不想真正去了解，即使开封具体情形放在面前，他也会暴怒撕了个粉碎……

    将脑袋深深埋在沙土中，不愿意去碰触、了解，可心下却明镜一般……

    “赵氏在开封的根基已经没了，在河南的根基已经毁了，能成为帝都的也只有应天、洛阳、长安、成都。”

    “宋氏太祖一系久居应天，有民望根基，但应天距离咱们较近，应天为帝都，就成了前有狼后有虎之势，这不是赵构想要的结果。”

    “洛阳呢？洛阳在完颜宗翰拿下太原南下后，洛阳甚至连抵抗都无便已开城投降了，虽无开封那般惨烈，可又能差了多少？而且洛阳比开封还要靠近敌前，以赵氏的懦弱，迁都自是不能是洛阳。”

    “应天、洛阳不适合作为帝都，那就只能是长安或成都。”

    绿侬皱眉道：“相公不是说过吗，种师道就曾说过迁都长安，只是开封并未答应。”

    蔡鞗看向赵福金，说道：“当年宋辽大战时，宋国落败之时，就曾有过迁都成都之事，后来与辽国签下《檀渊之盟》后，迁都之事才算作罢。”

    蔡鞗说道：“自古川蜀、关中、并州、江南因山川河流便是自成一国，但有资格争霸天下的，只有关中、并州，种师道言迁都关中也算有理。”

    蔡鞗摇头苦笑道：“秦地百姓性情坚毅，能打苦战，可你们也当知晓，宋辽夏三国纠缠了百十年，西夏最弱，宋国打了百十年也未能灭亡了西夏，宋国最为强盛之时未能灭亡了西夏，宋国一旦迁都长安，也就意味着彻底放弃了河南、山东、两淮，如此之下，关中就要面临北面的西夏、东面的金国，一个西夏就够难缠得了，如今又要面对强大的金国，关中如何可持久坚守？”

    “就算坚守住了，长安距离江南如此遥远，又如何治理？钱粮如何运送到长安？自江南入川蜀，再入长安，数千里艰难险阻跋涉并不现实，可是江南钱粮不运送入长安，江南就会成为事实上的割据自立，即便赵氏真的有着难以想象的威望，时间一久，拥有关中十倍、百倍钱粮的江南，也一定会诞生一个帝王来。”

    蔡鞗手指指向悬挂的地图，说道：“赵构绝对不会待在开封，也绝不会前往应天、洛阳、长安，在咱们占了江南后，他的最终目的地一定是川蜀，一定是成都！”

    “所以，相公绝对不会让他前往成都！无论赵构愿不愿意，相公就是要逼迫着他跑去长安！就是想要看看……看看赵氏在女直人逼迫下，可有一丁点男人血性！”

