    霍景潇跟沈楠枫率先上了电梯，在贺晚柠还没进来的时候，开口吩咐：“把那个大堂经理开了，还有，把监控录像调出来，在大堂屏幕上滚动播放。”

    　“霍总，假如监控上的确是李晓菲偷的戒指还要播放吗？”

    　“我用你后半生的幸福打赌，她要是偷了你后半生孤寡到老，你赌不赌？”

    　沈楠枫扶额，赌就赌，为什么要用他后半生的幸福做赌注……

    　贺晚柠姗姗来迟上了电梯，总觉得电梯里气氛有点怪。

    　刚刚到顶层，另一部电梯的门也紧接着打开。

    　“李小姐，请等一下。”

    　乔子航从电梯里追了出来。

    　霍景潇挑了挑眉，看着神情焦急的乔子航，忽然在想。

    　两个同样优秀的男人，对同一个女人感兴趣的可能性有多大？

    　贺晚柠停住，转身看着乔子航：“乔先生，戒指的事情我的确没有做过，我相信凭你的实力一定可以拿到监控录像，如果你还是对我有怀疑，就去看看监控录像吧。”

    　“你误会了，我不是来追究这件事的，我是来道歉的。”

    　乔子航看了看旁边抱着胳膊围观他们两人的霍景潇：“霍总，方便让我们俩单独聊聊吗？”

    　“不能，她刚刚窃听了我们新项目的竞标价格，她不能私下跟任何对手公司接触，尤其是，你。”

    　霍景潇面色不善的盯着乔子航。

    　贺晚柠叹了口气，霍景潇真的是把24小时监视她贯彻到底。

    　“乔先生，我们也不熟，也没什么怕人听见的话，有什么要说的就直接说吧。”

    　乔子航被她这句不熟说的心里莫名的难受，他认真的看着贺晚柠：“我已经看了监控，我为刚才姗姗的污蔑向你道歉，对不起，希望你原谅她。”

    　原谅？

    　贺晚柠忽然笑了，她这辈子都不会原谅简姗姗，她这辈子最恨两个人，一个是简姗姗，另一个，就是那个毁了她清白的男人。

    　这两个人，一个毁了她的爱情，一个毁了她的人生。

    　叫她原谅，她怎么可能原谅。

    　“既然这件事情已经解释清楚了，那就这样吧，麻烦今后乔先生能管好简小姐，让她收起她那莫名其妙的敌意，不要没事就跟我这么一个平平无奇的人过不去。”

    　“所以你不肯原谅她是吗？楼下的大屏幕上正在播放刚才的事情，的确……的确是姗姗她经过你身边的时候不小心把戒指掉进你口袋的。所以我来跟你道个歉，希望你能原谅，并且把视频关掉，这对她的影响很不好。”

    　“哦。”贺晚柠了然，“原来乔先生并不是真心来道歉的，只是来想办法把视频关掉，对吗？”

    　所以，乔子航要为了简姗姗，再次逼她退让，是吗？

    　乔子航对上贺晚柠讽刺的眼神，心中刺痛：“不是，我真的是来道歉，希望你能原谅。”

    　“我不原谅又能怎样？”

    　“她已经知道错了，你就这么小心眼，原谅她一次又能怎样？”

    　乔子航情急之下，抓住了贺晚柠的胳膊，被贺晚柠触电一般甩开：“你们这些上等人，当然不会懂我们这些下等人退让一次之后会牺牲什么，付出什么！原谅？你能轻轻松松的说出口，但是我没办法轻轻松松的做到！乔先生，我不是圣母，我也不是你，能始终无条件的包容你的姗姗！”

    　贺晚柠的语气，几乎可以用愤怒至极来形容。

    　简姗姗毁了她的爱情，又一而再再而三的来找她的麻烦，乔子航一句轻飘飘的原谅，她就要原谅？凭什么？

    　这些年，简姗姗因为攀上了乔家，性子愈发的不知收敛，果然是情人眼里出西施，不管简姗姗作什么幺蛾子，乔子航都会在她背后为她擦屁股，为她遮风挡雨，把她捧的高高在上！

    　而贺晚柠，就只配在泥沼里挣扎，时不时被人踩一脚，还要被他们这些不知人间疾苦的上等人道德绑架一句：“你怎么这么小心眼！”

    　她就小心眼了，今天，她就还偏偏要小心眼到底了。

    　“乔先生，我可以明确的告诉你，楼下大厅的视频，爱放多久就放多久，跟我没关系，简姗姗，我也不会原谅，因为，她活该。”

    　贺晚柠冷着脸，转身就走，乔子航还想去抓她，却被她尖叫着屏退。

    　“别碰我！”

    　本来准备出手阻止乔子航的霍景潇，深深凝着贺晚柠的表情，好像，她和乔子航，不太对劲。

    　她眼里的那些仇恨，不像是今天这一件事积累下来的。

    　倒像是，有些陈年往事压在她心里，忽然被揭开，很痛，很难以忍受的样子。

    　这两个人，有故事。

    　跟娱乐界大鳄乔子航有故事，这个李晓菲，到底发生过什么不为人知的故事？

    　霍景潇调查过，当年那个阁楼里的女人叫贺晚柠，七年前的那个晚上，贺晚柠就是因为大闹乔子航和简姗姗的订婚典礼而被锁在了阁楼里。

    　贺晚柠口口声声说乔子航是她的男朋友，但乔子航和简家人都不承认，霍景潇也没查到乔子航和贺晚柠在一起的证据。

    　这些年，除了简姗姗，就只有贺晚柠跟乔子航算是有点感情上的纠葛，这个李晓菲根本就从未出现在乔子航身边过，又是哪里来的这么大的恨意？

    　难不成这个李晓菲，就是贺晚柠？

    　可贺晚柠那么美，怎么可能是眼前这个掉进人堆里都照不出来的李晓菲？

    　乔子航被贺晚柠过激的反应吓住，却不知怎么，就是固执的想拦住她，却被霍景潇高大的身躯阻挡开来。

    　“乔总，我们晓菲的意思已经表达的够明确了，你要是再纠缠下去，我就把你抓起来，先往死里揍你一顿，再告你猥亵女性，咱们明天头版头条见，当心明天贵公司的股价。”

    　贺晚柠被霍景潇挡在身后，看着他铜墙铁壁一般的后背，莫名的竟生出一丝安全感。

    　不过他威胁人的话，也未免太流氓了些。

    　乔子航身为娱乐公司的总裁，名声是非常重要的，如果出了这种丑闻，公司的股票一定会暴跌。

    　他不甘心的深深看了一眼贺晚柠，终于还是离去。

    　贺晚柠从霍景潇身后探出头，看着乔子航的背影，终于还是叹了口气，既然分手了，干嘛还总是有这么多交集呢，惹的人心烦。

    　“再看我把你眼珠子抠出来放在他身上好不好？”

    　霍景潇低头看着她，微微眯着眼睛，表情满是不高兴：“怎么，你暗恋他？”

    　贺晚柠赶紧收回视线：“霍总，你想多了，我这辈子都不会喜欢他。”

    　“那是最好。”

