    老板娘是在玄灵界长大的，对人族有很深的感情，若是由她执掌魔界，自然不会做出伤害人类的事情。

    　　对于老板娘，纪默还是很放心的。

    　　想想，以后还可以跟别人吹嘘，我曾给魔界的女皇陛下刮过痧，多有面子。

    　　老板娘的掌心，渗出了一滴血水，瞬间就被玉玺吸收掉。

    　　转眼间，玉玺的认主过程就完成了。

    　　若是由老板娘自行炼化的话，起码得需要好长一段时日。

    　　但因为是纪默亲手将玉玺交到老板娘手中的，所以玉玺很机智地主动认了主。

    　　整个魔界的气运顿时就朝着老板娘汇聚而来，皇霸之气从老板娘的身体弥漫而出，恐怖的威压席卷天地。

    　　“参见魔君陛下。”

    　　四周的魔界生灵纷纷行礼，朝这位新魔君表达自己的敬意。

    　　有纪默做后台，以后恐怕谁也没胆子敢忤逆老板娘。

    　　她的皇位绝对是坐得稳稳当当的。

    　　纪默交代道：“蛤蟆，老牛，我要走了，你们就好好辅佐老板娘上位，统治魔界。”

    　　他心血来潮，感觉玄灵界出大事情了，打算赶紧回去。

    　　蛤蟆和牛犇点头，表示一定会鞠躬尽瘁。

    　　能辅佐老板娘，对他们来说是天大的好事情。

    　　“至高无上的纪默大人，那小人呢？”

    　　大祭司卑微地开口，生怕自己被冷落。

    　　他可不想失去当前的地位和权利。

    　　纪默对于这个马屁精神棍没什么好感，随口说道：“以前你做什么，以后就还做什么，争取做出更好的成绩。”

    　　大祭司眼中的那抹忧虑终于消散开来，他知道自己的地位算是保住了。

    　　“纪哥哥，那我们呢？”

    　　蜜雪冰橙眼巴巴望着纪默，俩丫头显然是打算粘着纪默，也想跟着去玄灵界。

    　　纪默倒不是不想带她们，但身边带着两个魔女，还是非常漂亮的小魔女的话，实在是太招摇了，恐怕会惹麻烦。

    　　他说道：“你们就帮着重建皇宫，建得好看的话，我有奖励。”

    　　丫头俩脸色明显能看出很失落，不过想到还有奖励，也就不情不愿地答应下来。

    　　纪默并没有耽搁，带上小团团踏上返回玄灵界的归途。

    　　半日过后。

    　　昏迷中的老板娘张开眼睛，悠悠苏醒过来。

    　　她睁眼就看到荒古噬魂蟾，急切地说道：“快，快去通知纪先生，我得到消息，天魔下凡要对付他，你让他千万要多加小心。”

    　　看来老板娘心中还是一直记挂着纪默的，居然昏迷了，依然还惦记着纪默的安危。

    　　蛤蟆明白，老板娘恐怕是很早前就被暗夜祭司抓了去，所以根本就不知道后面的事情。

    　　“公主殿下，纪先生没事，该多加小心的是天魔。”

    　　蛤蟆柔声细语，让老板娘不要紧张，放松心情。

    　　一旁的牛犇连忙纠正道：“哈，你得注意了，得称呼为女皇陛下。”

    　　蛤蟆连忙点头：“对，女皇陛下，现在你已经是魔界之主，新一任的魔君了。”

    　　啊？！

    　　“我，魔君？”

    　　老板娘的脑子一下子转不过弯来。

    　　她记得不久前，自己还是暗夜祭司的俘虏，以为必然难逃一死，可如今不但恢复自由，居然还成了魔君。

    　　这，简直是难以想象的事情。

    　　她并不相信荒古噬魂蟾的话，可忽然发现自己手中竟然握着一件东西，竟然是玉玺！

    　　更为夸张的是，玉玺已经认她为主了。

    　　唯魔界之君王才能执掌魔族玉玺，也就是说，她确实真的成了魔君。

    　　“究竟发生了什么事？”

    　　老板娘迫不及待地想要知道事情的经过。

    　　蛤蟆咧着大嘴巴，唾沫四溅，眉飞色舞地讲述着这段时间内发生的种种。

    　　老板娘的神情十分复杂，露出满脸的震惊。

    　　难以置信，自己居然躺赢了！

    　　“陛下，我觉得应当建庙供奉，著书称颂纪默大人的丰功伟绩，让整个魔界的生灵好好铭记纪默大人的丰功伟绩。”

    　　大祭司开口，心中一直思考着如何拍纪默的马屁。

    　　于是才提出这么个建议，同时也是向老板娘证明，自己是有用之人。

    　　“可拉倒吧，纪先生为人低调，红尘修心，可不会在乎这些。”

    　　蛤蟆没好气地说道，知道纪默并不是那种要人膜拜感恩的人。

    　　主要是他看不惯大祭司，觉得这老东西太能舔，弄不好以后让他攀上纪先生的高枝，自己恐怕会被他压一头。

    　　“格局小了。”

    　　大祭司反驳，说道：“信仰之力对于神明来说，有着非同一般的意义，纪默大人或许可以不在乎，但我们做仆人的，一定要为主子着想，谋取更多的信仰。”

    　　“就按大祭司说的办，从今往后我魔界只能信仰纪先生一人。”

    　　老板娘一锤定音，支持大祭司。

    　　她虽然现在已经贵为魔君，但能为纪默做的也就只有这些了。

    　　若是能有选择，她还真的一点儿也不想要当什么魔君，而是一直待在纪默身边。

    　　接下来，皇城大兴土木，而倒塌的皇宫没有急于重建，反而是推倒了天魔神庙，建立了一栋更加雄伟的宫殿，里面供奉着纪默的雕像。

    　　同时，魔界各地也相继建立起类似的神庙。

    　　无数的信仰之力汇聚，然后进入纪默的身躯，滋养着他的骨骼血脉。

    　　……

    　　玄灵界，魔界之门。

    　　宁雯静天天抱着一尊小石像，静静守候在魔界之门前。

    　　她一直在等待，等待着那个人归来。

    　　“静静，别傻了，他不会回来了。”

    　　宁毅叹息，看着日益憔悴的宁雯静，有些心疼。

    　　在他看来，宁雯静就是被纪默利用来打开魔界之门的工具，如今对方目的已经达到，自然不会再理会宁雯静。

    　　“我相信，大骗子一定会回来的，说不定等下就会出现在我面前。”

    　　宁雯静痴痴地说道，她对纪默一万个信任。

    　　然后，她忍不住说道：“族长，鬼族入侵，现如今整个东域几乎已经沦陷，你就别在这守着了，带人前往东域抵御鬼族去吧。”

    　　宁毅的神情很是凝重，前段时间，鬼界之门被叛徒打开，鬼族入侵了玄灵界，如今战火已经燃烧了整个东域。

    　　若不是小人王洛璃领着南域的一众高手，阻止了鬼族的进攻/势头，只怕东域甚至更大的地域，已经落入鬼族之手了。

    　　宁毅摇摇头，顽固地说道：“不，我们得守着魔界之门，若是魔族也起兵入侵，那么玄灵界就彻底完蛋了。”

    　　他始终认为，魔界必然也会入侵，若是不守住魔界之门的话，那整个玄灵界可就真的玩完了。

