
　　肯恩独自站立在废墟当中。

　　这里曾经是一片完整的山体，现在只剩下豁开的岩层，色差明显的石质裸露在空气当中。

　　它勾引着每一个看到这片景象的砖瓦匠或者雕刻家——他们会幻想着在自己的辛苦创作下，会诞生怎样的成品。

　　奎玛等人停留在距离此地上百码的地方。

　　他们在空气中感受到了异样的寒潮，就像是凛冬之前从裂谷里吹上来的最后一缕微风。

　　斥候们惊叹连连。

　　比勒尔直接瘫坐在地，战旌比传闻中还要强大，这是件值得庆幸的事情。

　　冰晶的脆响回荡在耳畔。

　　尘埃落定，肯恩转过身，他舒展眉头，却自带令人敬畏的强大气场。

　　如果图斩瓦死而复生……

　　绝对打不赢他！

　　冰块轰然破碎，钢弩像是扎在肉丸上的签子，用势不可挡的速度向下坠落。

　　“小心……”

　　奎玛发出警告。

　　肯恩抬起头，眼中平静如水，即便巨石悬于头顶也没有丝毫胆怯。

　　他抽出战斧逆势而上。

　　【技能：重峦】

　　肯恩击败图斩瓦获得过一个提高力量的被动。

　　【晨昏】在如此近的距离之下，轻易地破开石块，在冰块洪流当中硬生生破开道路。

　　斥候们奋不顾身地冲向那里。

　　奎玛灵巧地跃上还在滚动的巨石，能够看见战旌被尘土和混乱环绕着。

　　他回头望向奔跑而来的众人，雨水将四周惊起的尘埃重新按下去。

　　肯恩手中握着武器。

　　奎玛看到他脸上带着某种释然，似乎是某种安心的表现。

　　山体一部分已经坍塌，在周围肆意堆积，只需要进一步夯实之后就可以开始修建工作地。

　　【设施：次级采石场（修建中）】

　　【等级：D】

　　【使用者：比勒尔】

　　【描述：最简单的石料采集地，品质不高，数量一般，但能开采压力很小。】

　　搞定表面覆盖层的问题，斥候就可以派人回去报信了。

　　肯恩监督他们搭建临时帐篷，习惯性地打开【灰色视界】检查，突然在石缝夹层间发现一个特殊的光点。

　　【材料：互应血石】

　　【品质：精良】

　　【描述：岩层中少见的材料，通常被术士们用来做某种魔法的牵引装置，是一种不算昂贵的炼金材料。】

　　肯恩叫来采石匠。

　　比勒尔常年跟这类材料打交道，他跟战旌解释了使用方式，然后还分享了自己的经验——如何将这东西做成装饰品。

　　“贫困山民的礼物，很有意思。”

　　比勒尔说道。

　　霏狼王和冬马被留在山体凹陷处避雨。

　　肯恩和属下待在帐篷里等待天亮，他兴致勃勃，跟比勒尔用草藤做绳，学习怎么捆扎特殊的饰结。

　　“您学得真快。”

　　比勒尔没有了最初的惶恐。

　　斥候们看着战旌研究些小玩意，都有种很奇怪的感觉——肯恩在众人心目中的地位实在是太高了，无聊的玩乐似乎都跟他难以匹配在一起。

　　斥候们却在熟悉这种“异常”。

　　桑顿卡亚战旌是个情感丰富的人，他虽然很有本事，但总会对某些看似平淡无奇的东西产生兴趣。

　　斥候速度很快。

　　清晨时分，濛就率领轻骑兵护送着部落里的劳工抵达矿场，周围村庄的工程都是这也解决的。

　　踩点，扫除麻烦，派人修建，劳动力进驻。

　　甚至能够形成一套固定的的流程，如果遇到体量比较大，或者任务比较艰巨的情况，还会再派遣一个负责人。

　　肯恩就将这片矿场交给了比勒尔打理。

　　他留下口信，将【比勒尔】任命为【桑顿卡亚矿业监理】，稍后会有人将消息和职位带回部落，交给【随军萨满】做记录，再将这个新成立的岗位和现有的结构进行协调。

　　“哎，我真的需要一个助手。”

　　肯恩说话间看向奎玛，又补充道：“你得学着管理，以后如果我出现意外的话，你得把担子挑起来。”

　　奎玛点点头，暗自记下。

　　部落发展跟盗匪扩充势力不一样，它更加精细和艺术，不仅需要能打的队伍，还得有足够完善的管理体系，以及相适配的人才。

　　肯恩返回桑顿卡亚。

　　【商站】附近停了好几辆货车，自从换季风暴开始以后，已经很久没有见到新的访客了。

　　周围光线还是很暗，晨曦无法穿透云层。

　　肯恩抬起头，已经很难看清【苏盆络谷地】外的风龙卷，狂啸的劲风依旧喧嚣，却是强弩之末，无法阻挡商贩们追逐利益的冲动。

　　锡蒂正在整合军队，做最后的清点工作。

　　乌森布和休姆已经打过招呼，两个部落的士兵正在撤出桑顿卡亚，战旌们也互相道别，共同期待下次见面的日子。

　　肯恩现在有任务在身。

　　他打算等到【红枫高地】的事情结束以后，如果没有其他安排，就顺应乌森布的请求前往羊齿部落拜访，将兽灵的任务给完成掉。

　　锡蒂望着两位离开的战旌，也小小地叹息一声。

　　他的副官们早就穿好了防水斗篷，只需要一个命令就能够正式启程，但锡蒂硬是拖延到了肯恩返回都没有动脚。

　　而肯恩从采石场归来以后，只是跟乌森布和休姆告别，并没有前往【山纹部落】的营地，而是直接冲进了村庄。

　　锡蒂就站在【校场塔楼】看着。

　　她略微有些失望，想不通自己拖延的意义是什么，或许，真就应该跟乌森布他们一起离开。

　　“我们在傍晚启程。”

　　锡蒂说着，返回自己的营帐去穿戴铠甲。

　　副官们终于听到命令，算是松了口气，猎季战报已经催促过好几遍，如果继续在桑顿卡亚待下去的话，参与的其它部落都会有意见。

　　锡蒂很年轻就继承了山纹部落的战旌位置。

　　她的父亲死在【西瓦奥拉】山脉，部落将领难以服众，只有锡蒂凭借着微弱的声望优势站了出来，反对的声音从未消失。

　　有大把的人盼着锡蒂决策失误，甚至死在外面。

　　时至傍晚，羊齿部落正式开拔。

　　锡蒂骑着【刀尾猫】，刚离开村庄大门就有狼骑兵赶来邀请她留下来再吃顿晚饭。

　　她面露无奈，但奇怪的是，肯恩依旧没有出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0235：熟能生巧免费阅读。https://xs.23sk.com 