    
进入新赛季，陈锋减少了出手，场均得分有所下降，只有23.2分。他的上场时间也有所下降，但助攻数、篮板数这些都提升了一些，场均助攻达到了12.0个，场均篮板到了6.2个，都是陈锋职业生涯的新高。

    在新赛季，陈锋在有意的调整自己在场上的打法，将更多的出手权让给了余谦、小猛、乐福这些人，他则尽力的用传球为队友送出助攻。

    尽管看上去陈锋的数据有所下降，但实际上他的效率并没有下降，反而提高了。

    当然，在需要陈锋去得分的时候他也会义不容辞，绝对不会手软，突破到三S级这么久，陈锋的实力早就已经稳固在三S级，足以傲视整个联盟。

    如此一来，湖人队便呈现出了百花齐开的局面，多数时候都是多点开花，无论是余谦、小猛、乐福，还有替补阵容的奥卡福的人，都有不错的数据，球队的战绩也不错，第一场击败掘金之后的一个月，湖人队战绩是18连胜。

    这是一个完美的开局。

    就在湖人队取得18连胜的时候，小薇也来到了美国，她将华夏那边的事情都安排好，如今是常住美国了。

    当然，最重要的还是让陈锋能够时常陪在她和孩子身边，尽管孩子还没出生。

    小薇到来令陈锋很开心，自从和小薇结婚他就心里就多了一种责任感，如今小薇怀孕，他这种责任感也更强烈了。如今对他来说，依然热爱篮球，但家庭也是生命中最重要的部分，是支持他前进的动力。

    而当小薇到来，陈锋在球场上也打的越来越好，甚至连续5场比赛拿下40+。

    这并不是说他不再乐于将球权分享给队友，只不过他打的更加专注，也更加兴奋，当有机会的时候果断出手。这其实是一种自信，一种舍我其谁，有我无敌的霸气，以前陈锋只是隐藏了起来，如今爆发出来，令人们震惊。

    单场40+，对很多nba球员来说一辈子都没有过，但陈锋却连续五场比赛拿下40+的数据，而这五场比赛，湖人都是大胜对手。

    这连续几场40+之后，陈锋又恢复到了原来的样子，得分和助攻比较平均，但命中率却达到了惊人的61.4%，令斯科特都感觉震惊，感叹陈锋已经达到了篮球运动的一个巅峰，无论他是否全力去得分，只要有他在，胜利就会变得很简单。

    当然，这个赛季也不只是陈锋一个人闪耀球场。

    杜兰特这个赛季的表现一样令人很感觉震撼，他已经32岁了，不单状态保持的很好，甚至于看上去好像比以前更强大了。

    在球场上，他要得分几乎无人可挡。

    这个赛季，勇士少了库里、汤普森，但杜兰特的数据却彻底爆发，场均能够拿到32.6分，7.0个篮板，3.6次助攻。

    在得分上，杜兰特领跑全联盟。

    除了陈锋、杜兰特之外，莱昂纳德、哈登、维斯布鲁克、沃尔、阿德托昆博、恩比德、唐斯、安东尼-戴维斯等人也全都打出了非常不错的数据。湖人队这边，余谦、小猛的数据也达到了个人生涯的一个新高。

    毫无疑问，陈锋在进步的同时，余谦、小猛也在提高。

    ......

    进入赛季中期，湖人队遇到了一些麻烦，乐福又一次受伤。

    不过这倒是给了奥卡福机会，斯科特教练将奥卡福提到了首发阵容中，奥卡福也没让斯科特教练失望，在场上打出了非常漂亮的数据，几乎不逊色于乐福。

    事实上，奥卡福是有能力的，当年选秀的时候还曾被列为前三顺位的热门人物，只是因为伤病限制了他。

    来到湖人之后，他的伤已经恢复，信心也回来了，加上人年轻，成长的很快。以奥卡福如今的实力，已经可以算是球星级别了。

    更何况，湖人队还有陈锋、余谦、石小猛这三大巨头，哪怕是少了乐福，湖人队的战绩也没受到对少影响，依然横扫整个联盟，占据联盟第一宝座。

    进入常规赛后期，迎来了一年一度的nba全明星周末。

    这一次陈锋、余谦、小猛又是无悬念入选全明星，并且三人都是首发，显然华夏球迷做出了巨大贡献，因为西部还有很多球员这个赛季都打的十分出色。不过华夏人口基数大，陈锋三人在奥运会的上做出的贡献更是吸粉无数。

    所以三人进入全明星首发便不奇怪了。

    对于这次全明星大赛mvp，陈锋、余谦、小猛都没什么太大兴趣，三人都没有参加单项赛，正赛也没怎么认真打，陈锋更是只打了几分钟。

    最终mvp自然花落别家，不过陈锋、余谦、小猛都不介意，他们如今在意的只有季后赛，只有总冠军。

    全明星周末之后，一些球队开始对季后赛发起冲击。

    对于湖人队来说，进入季后赛并不算什么事，区别只在于以什么样的战绩进入季后赛罢了。

    在接下来的一段时间，湖人队又打出了一波连胜，令外界哗然。因为这个赛季常规赛已经接近了尾声，而纵观湖人队这个常规赛，到如今竟然只输了8场。

    这令人们不禁期待起来。

    随后的几场比赛，对手都想要击败湖人，并没有因为常规赛即将结束而松懈，反而打的异常的强硬。

    不过湖人这边显然更强，几场比赛下来全部取胜。

    这个时候，湖人队的常规赛已经结束，在这个赛季，他们取得了74胜8负的战绩，打破了勇士队创造的73胜9负的记录。

    这令人们疯狂，这简直不可思议。

    一个赛季这么多场比赛，湖人队之输了8场，这是前无古人，很可能也将后无来者，因为这实在太难了，恐怕以后也不会有球队能够打破。

    毫无疑问，这将载入nba史册，甚至世界篮球史册，湖人队又创造了一个奇迹，一个从来没人做到的奇迹——常规赛74胜8负，nba历史第一！

    很快，常规赛全部结束，湖人队以74胜负的战绩位列西部第一，也是联盟第一。对于湖人队来说，这是一个完美的常规赛。

    不过，这个赛季的征程还没有结束......

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    给读者的话:

    打球又受伤了，伤心，为什么受伤的总是我......

