
开始办工！第一步是清点兵籍。韩家军威震当世，有太多神奇的传说流传，到底怎样，谁也不清楚。这是有史以来第一次对它的公开清查。结果是惊人的，楚州独当一面，抗金十余年，使金军匹马不能渡江，这之外，还不时的进军北伐。做到这一切，兵力居然只有万！

岳飞不禁感叹：韩世忠真是个非凡的人！

张俊在旁边无动于衷，他关心的是赵构、秦桧的指令。这时他掩上兵籍册“飞，我们得把韩家军带到镇江府去。且朝廷还有更重要的命令：得把韩世忠的整支背嵬军全部带回临安城”

岳飞不由自主地震惊“张俊，你要干什么？这是在私拆韩世忠的嫡系！你想再搞一次淮西军变吗”这是军队里最大的禁忌！只有南渡初期，各大将整合军队时才用过这招。可现在是什么时候？背后捅刀子居然这样歹毒彻底？且这种事，无论如何都不应由你张俊来干！张、韩是多年战友，平时私交很厚，是双重的儿女亲家。想不到一时的利诱，就让你如此背信弃义！

岳飞再一次做出了岳飞的回答“国家只有你我三四人能战，恢复大计全在我们身上。万一以后皇帝命韩枢密复出领军，到时我们有何面目与他相见”张俊哑口无言，像秦桧一样气得满脸青筋…

但张俊并没生气太久，他吓得跳了起来，差点喊出救命！韩家军的中军统制官王胜正率一支全副武装的军队在向他逼近！

这是在搞什么？狗急终于跳墙了吗？他在城外立寨本就是防备着这一点，可一旦发生了，他还是变得绝望…韩世忠的背嵬军和他张俊的背嵬军是怎样的战力对比，他清楚、天下所有人都清楚。只要翻脸，他铁定死在楚州！

张俊硬着头皮迎出去“你们搞什么？为啥这样来见我”王胜很平静“你是来阅军的，戴甲受阅不对吗”

张俊差点软倒，这样啊…他吼了起来“都去甲去剑下马参见”这件事过去，张俊恼羞成怒，决心把楚州拆成碎片！为了这目的，他约岳飞上城头相见…

楚州的城墙看着很另类。在想象中，以韩世忠当世之雄，他的根据地应是********宛若铁域才对？不！错了！楚州城墙不高，还多处破损甚至坍塌。张、岳漫步寻视很久后，张俊指着一处破损很严重的地方说“得把这些都修好，以便防御才成啊”岳飞沉默…

张俊问“飞，你意见怎样”岳飞继续沉默…

这让人不解。城当然要越坚固越好，张俊这次没错吧？可岳飞为什么不赞同呢？甚至一句话都不说。张俊也像很不解的样子，再三再四定要岳飞表态…

不得已，岳飞只能开口“吾曹蒙国家厚恩，当相与努力，恢复中原。今若修筑楚州城池，专为防守退保计，将如何去激励将士”这就是岳飞沉默的原因！身为大将，韩世忠为什么不修城墙，难道你张俊一点都想不到？揣着明白说糊涂，一切都为了从楚州撤军做准备，还非逼着我表态，你到底想干什么？

此时此刻，岳飞当然不知张俊想干什么！他在气愤、在恼火、在莫明其妙…这真的很遗憾，很像他在战场上时，他对手们的感觉。

在发动进攻前，他让敌人不明所以。张俊这时就给他这种感觉。显而易见的事，为什么罗嗦个没完？不修城池是因我们已进化到足以去和女真人野战争胜，且也必须要野外争胜，如此才能奢望北伐。修城干什么，留退路会消磨锐气！

张俊没有被揭穿后的难堪，他越发大怒，没法针对岳飞，他向身边两个无辜的跟随发火，下令立即杀了！这是赤裸裸的迁怒，在向岳飞示威！

岳飞立即低头了，他杀敌千万，可绝不忍心无辜的人因他而死。他“恳救数四”而张俊就在他的恳救声中，把那两个跟随杀了！

这两个人的死让岳飞心灰意懒。眼前局面他至少看清楚了一点，就是他无足轻重，根本没话语权。从这一刻起，岳飞在楚州一言未发。只做了一件事：他在山阳县召见了从淮河北岸的海州戍守前线赶来的韩家军重要将领李宝。命他北上，去到大金国的山东之地潜伏下来！这在0年后金国皇帝完颜亮的举国南侵之际，为宋军最后的完胜埋下了一颗最重要的棋子！

韩家军被肢解。最精锐的背嵬军被带到临安，直接受禁军管辖。其余军队开赴镇江府。楚州则大兴土木，搞城市建设。海州城被毁，百姓全部迁居镇江府…一切如南宋上层建筑所愿！

17日，在白马山与李成相拒数月的李兴突然接到朝廷命令“粮饷道梗，孤军难守。班师”于是，李兴率军民万人南归至岳家军的驻地、荆湖北路的鄂州。

5日，太保、三京等路招抚处置使刘光世被罢。

7日，完颜阿骨打之子、卫王完颜宗强去世。金熙宗完颜亶亲临、辍朝，一如宗干之丧。

本月，被金国拘留的宋使洪皓得到了韦太后的一封书信。秘密托一叫李微的百姓送往临安。赵构大喜“不知太后安否几二十年，虽遣使百辈，不如此一书”

7月10日，完颜宗弼受封尚书左丞相兼侍中、太保、都元帅，继续掌握行台(枢密院)，以燕京路归隶尚书省、西京路及山后诸部族归隶都元帅府。1日，宗弼返回军中。

说起来秦桧真该感谢岳飞才是。在从前的主子完颜昌死后，他像断了线的风筝一样飘荡无根，乃至于失去了在赵构身边立足的根本。完颜宗弼根本不屑和谈，他秦桧就没了存在的意义。而非常及时，岳飞北伐，一顿胖揍让金兀术清醒了，明白了走哪条路才不会撞墙。

这几天里，四太子主动托人带来了话“秦，你没白天没晚上的请和(尔朝夕以和请)，却没办半点正事。岳飞为什么没管住？都快抢我的河北了，还杀了我女婿。这个仇必须得报，只要你们杀了岳飞，和谈立即达成”秦桧很满意…

张俊、岳飞回到临安城述职。岳飞等一大堆的报告说完后，提出了自己的要求：请求南宋让他解甲归田。

这是他的心声，既报国无门，那么不如退隐山林。官场于他何益？难道是权、钱、色吗？这十多年来，他律己极严，吃穿用度起居饮食，仍像一介农夫一样，吴、张、刘甚至韩的生活做派，他从未沾染过。那么还有什么可留恋的呢？尤其是他现在和南宋官方渐行渐远，裂痕无法弥补。与其这样，他远远走开，应对谁都好…

岳飞是这样想的，可赵构的回答让他再一次捉摸不定。赵构亲笔写了不允诏。对岳飞的辞职，他这样回答“朕以前日兵力分，不足以御敌，故命合而为一，悉听于卿。以极吾委任之意”枢密使，军方至高官衔。岳爱卿，朕爱你到了最高档！

“今卿授任甫及旬浃，乃求去位。有其时，有其位，有其权，而谓不可以有为，人固弗之信也”就任两个多月就想着辞职，真让人失望。现在你有发挥的机遇、有做事的权位，却说没法按自己心意为国效力，说出去谁信呢？是，你心里有疑惑，那么我们做点实事，让你产生被重视的感觉。张俊与你不和是吧？那么把他调出临安，到镇江府去上班。中央枢纽之地完全由你和韩世忠把持，这样你看如何？

岳、韩沉默…再一次被公开戏耍了。至高无上的皇帝啊，你为什么要玩这样把戏呢？枢密院在宋朝只是名义上的军方最高权力机构，实际有层层枷锁封禁着它的职能。而镇江府是哪儿？它是长江防线的中间位置，本身聚集着张俊的全部军队，又刚吞掉了韩家军，岳飞在临安被管制，岳家军被分割成两个部分…这些加在一起，已让张俊实际上控制了南宋的全部军队！

赵构却得便宜卖乖，说什么远调张俊，让韩、岳坐镇中枢…这让人除沉默外，还有什么办法？难道冷冷地一笑说皇帝你真小人？

于是赵构所想、秦桧所思，都变成了现实。韩、岳军队被夺，军队肢解，在临安城半软禁。而国防全面交给了张俊…日，张俊晋升太傅、广国公，赐玉带，随即前往镇江府措置事务…

之后，对岳飞、岳家军的各步骤准备终于收网了！秦桧组织了最高规格的弹劾队伍，由御史台、知谏院互动配合：御史中丞何铸、右谏议大夫万俟卨、殿中侍御史罗汝楫出面搜集证据，弹劾岳飞！

这是件非常挑战的任务，这三个人动用国家机关追溯岳飞平生事迹，事无巨细一一考证，最后只罗列出了三条“罪过”

1岳飞工作态度恶劣“日谋引去，以就安闲”淮西之战，也就是柘皋大捷那次。岳飞“坚拒明诏，不肯出师”岳飞倡言楚州“不可守”

以上三条，先不说对错，直接透露出一真相。岳飞在1140年第四次北伐之前一切行为均无可挑剔，是品行完美、没瑕疵的人。

而这三条本身也都站不住脚。第1点，岳飞是写了很多次辞职信，甚至有一次是自动解职罢工。这在封建王朝皇权至上的理念里很是大不敬，但一来事出有因，每一回赵构都严重挫伤岳飞的报国之心。二来，宋朝是一宽松的政治环境，官员辞职从来不是罪恶，很多时候甚至都是不恋权贵的清高行为；至于第二，三点，前面早已叙述清楚，淮西之战时，岳飞被各方面的命令所左右，被隔离在战区之外。楚州…相信直到这时，岳飞才会知道当时张俊为什么揣着明白说糊涂，不依不饶地定要他表态。那是个坑，早就挖好了等着他往下跳！

意识到这些，再亲眼目睹了韩世忠的经历，还有刚从楚州回来时辞职，赵构为什么没同意…那时同意了的话，怎么去打压一个官场之外的人？岳飞的心变得冰冷，一瞬间他仿佛置身于梦魇之中，这一切会是一个整体计划流程吗？

此时，对岳飞的弹劾已进入到另一个层次里！赵构亲自出面爆料，他认为岳飞在楚州时于万军之前说楚州不可守，城防没必要修，完全是收买军人，达到加强个人势力的目的。这样的人，让国家怎么去信赖？

秦首相第一时间跟进表态：岳飞隐藏得很深，他对人说这些话，百姓军民等未必能洞察真意，多亏陛下揭露！

这两句话在南宋官场引起爆炸性的动荡，皇帝、首相公开怀疑帝国最强的将军、枢密副使的忠诚性，这是之前十几年里所不敢想象的！一时间，下边说什么、做什么的人都有！这就是机遇！顶级大佬们的摩擦，是珍贵的重新排队的机会…

岳飞努力让自己冷静下来，事到如今，他必须做出决断了！岳飞再一次辞职，他在奏章里写到自己多年服务很不到位，有这样那样的错误，请陛下“保全于始终”让他“远引于山林”

有宋一代，优礼臣僚，再大的罪臣也不过是贬黜流放了事。岳飞提到保全于始终，已充分考虑到事情的严重性，把后果往恶劣里预计了。

这一次赵构同意了，8月9日，岳飞被罢枢密副使，改任万寿观使，吃一份优厚的年薪，再不插手官场军队的事。这似很不错，岳飞被高高举起，又轻轻放下，从此无官一身轻，没是非了？

但有两件事也同时发生，全面联系起来，才会清楚岳飞此时的处境，及赵构的真实目的…

第一件事是北方的完颜宗弼给赵构写来了一封信。信里以上位宗主国的身份一通训斥、责骂、警告，把之前的战争全归罪于南宋的忘恩负义，而他是仁慈的，仍不想毁灭一位曾驯服温存的仆人，所以写了封信主动骂人…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909858"  chaptername="岳飞被罢篇">加入书签</a>
</div>
