    云中鹤转头盯着周轩打量笑道。

    “师傅？就凭这么个乳臭未干的臭小子，你就拜他为师？你是不是喝多了啊。”

    岳老三一听到这话，便知道云中鹤要遭了。

    他知道云中鹤好色如命，一见到木婉清和钟灵的姿容，便是性命不要，也图染指。但没想到云中鹤色性还没发作，便直接往阎王爷头上撞。

    岳老三连忙对着云中鹤喝道。

    “老四？！你……”

    但他话还没有说完，下一秒云中鹤嘴里就发出了一阵惊呼声。

    “啊~！”

    云中鹤下意识就施展出了轻功，但却没有任何效果。

    众人只听到“咻”的一声，云中鹤就被周轩抓在了手上。

    周轩面无表情的望着云中鹤说道。

    “你说我是臭小子？”

    云中鹤见识到周轩的武功后，脸上立刻露出了赔笑的表情说道。

    “前辈说笑了。是我说错话了，您大人有大量，就饶了我这次吧。”

    他纵横江湖十几年，自然也不是庸手。周轩这招一出，他便知道自己已经毫无胜算可言，甚至连偷跑的机会都没有，双方差距太大了。

    叶二娘看到这一幕，忍不住笑道。

    “嘻嘻，老四，你也有今天啊。”

    以前云中鹤不管遇到什么对手，总能依仗轻功跑掉，但今天遇到了这个活（阎）神（王）仙，肯定是跑不掉了。

    云中鹤瞪大眼睛望着叶二娘大声说道。

    “你们既在旁，怎么不来帮我？你们非要我死在人家手里才开心，是不是？”

    叶二娘嘲笑道。

    “‘穷凶极恶’云中鹤，谁不知你轻功了得？斗不过人家，难道还跑不过人家么？”

    云中鹤更是恼怒，声音越提越高，说道。

    “我老四栽在人家手下，你又有甚么光采？咱们‘四大恶人’这次聚会，所为何来？难道还真要我死在这里，你们才开心啊！”

    “老大跟大理皇府仇深似海，他叫咱们来，大伙儿就联手齐上。我现在出师不利被人抓住，你们却隔岸看火烧，幸灾乐祸，瞧我跟不跟老大说？”

    叶二娘轻轻一笑，说道。

    “眼前这位先生可不是一般人，你就算是告到老大面前怕也无用。”

    岳老三无奈摇摇头说道。

    “老四，这次二哥也帮不了你。”

    这次是云中鹤冒犯在先，他自然也不敢多求情。而且自家师傅神机妙算，要怎么处置云中鹤，肯定也无需他来多嘴。

    正是因为这个道理，叶二娘和岳老三都没打算多管闲事。

    云中鹤怒道。

    “你们！你们怎么这样！”

    叶二娘一脸正经的说道。

    “不是我们不帮你，而是根本不敢帮啊。”

    周轩面无表情的望着云中鹤说道。

    “云中鹤，你这么多年，可曾记得侵犯过多少女子？”

    云中鹤很是尴尬的说道。

    “数量太多，不太记得了。”

    周轩对云中鹤说道。

    “我也不为难你，从今天开始，你可愿改邪归正，为以往的过错赎罪。”

    云中鹤听到自己还有活路，自然是忙点头应道。

    “愿意！愿意，我当然愿意！”

    “虽说你愿意赎罪，但过去犯下的错误还是承担恶果的。死罪可免，活罪难逃。”

