    秦弈不知道怎么安慰它，因为对它那时代的事、为何而战，秦弈完全不知道。

    也曾问过流苏，流苏的回答也只是：你对修行认知得太少，听了这些也不过如同听了一场别人的西游故事，并无意义。

    其实秦弈知道这里面还涉及不少秘密，流苏似乎不愿意他去探究，终究还是有所保留。

    保留便保留吧，大家都得有些自己的秘密。就像秦弈永远也不会告诉它，它曾经很好奇的“AV”是什么东西。

    “站住！”城门是数名狼人守卫，各举长枪指向秦弈与夜翎：“干什么的？”

    秦弈倒是有些惊奇，这行事，有点人类城市的味道了，与想象中的妖城不太一样。

    夜翎取出了之前苍鹰留下的羽毛：“是一位鹰大叔叫我来找他的。”

    狼人们全都瞪圆了眼睛，继而神色变得十分谄媚：“原来是鹰帅的客人，小的给您带路……”

    “我带路我带路！”

    “是我先看见这位贵客的！”

    “你还拿枪指着她呢！”

    城门守卫打成了一团。

    秦弈无力吐槽，随手指了个最近的：“别打了，就你带我们去吧。”

    狼人转头怒视：“人类算什么东西，也敢命令大爷？”

    秦弈愣了一愣，倒也没生气。

    理应如此……果然还是妖城。

    最终狼人们谁也没带成路，被他们的队长统统揍了一顿，队长亲自带路。

    “这位大人，一会见到鹰帅，给小的美言几句，小的叫二狗。”

    夜翎奇道：“你不是狼么，怎么叫二狗？”

    “据说贱名好养活……”

    “你们也有这种人类风俗吗？”

    “人类一些东西还是很有道理的啦……我二叔叫狼傲天，结果没活过三十岁。”

    夜翎在和狼人队长扯淡，秦弈一言不发地跟在后面，左右打量这座奇异的城市。

    街道非常宽，房屋基本是石屋，也能搭好几层，雕饰风格基本都有些异族风味，大概也算是妖城自己形成的文化风格了吧？也可以理解程程的衣服为什么是那类味儿。

    房屋有不少是店面，里面还有卖法器卖材料等等，但是没有路边摊。

    一把扫帚晃悠悠地自己在门口扫地，扫啊扫啊把垃圾扫到了隔壁门口。

    另一把扫帚跳了出来破口大骂：“随你主人一样的贱帚子！”

    两把扫帚噼里啪啦地互相击打，夜翎拍手笑：“好玩好玩，哥哥这妖城好好玩。”

    确实好好玩，连扫把都是妖怪，房子是不是妖怪？

    秦弈便问了：“此处什么东西都可成妖？”

    “生灵皆妖。至于扫帚这些死物嘛，一般要被点化过才可成妖，很偶尔才会出现自己成妖的。”狼人队长道：“我爷爷就说过，他好不容易搭了个窝，结果第二天醒来睁眼就看到天空，一看那屋子自己长脚跑了，也是晦气。”

    秦弈夜翎都忍不住笑，连流苏都笑了起来。

    正说着，就看见一个飘乎乎的圆球飘了过来，绕着秦弈转了好几圈：“嘤嘤嘤，人类！”

    夜翎看它可爱，便道了一声：“小球你好。”

    “嘤嘤嘤！”

    “别骚扰贵客！”狼人队长一拳就把它打飞到天上去了。

    夜翎：“……”

    “妖、怪、精、灵，本质是一回事，不同物种通了灵罢了。”狼人队长道：“我爷爷说，一些家伙的特殊爱好习性聚为灵气，可能成精，就像怨灵一个道理。不过这种嘤嘤怪还是较为少见的……”

    秦弈暗道我那里很多。

    这种颇为有趣的异域风味，在转过一条街角便骤然变化。

    前方远处插了一排木杆，秦弈的目力可以清晰看见木杆上面插了一排人头。鲜血顺杆滴落，半条街都是血。

    不，不是人头，是豹头。

    “那是……”夜翎结结巴巴道：“好、好像有点面熟？”

    秦弈摇摇头，在他看来所有豹子长得一个样，那里一排的豹头，鬼知道哪个跟之前见过的算是面熟？

    狼人队长便道：“这一家豹子，据说胆敢私通嚣国，被满门抄斩了。他们家里还养了不少狗，也全部被剁碎送肉铺去了。”

    夜翎转头看秦弈，秦弈眯起了眼睛。

    狼人队长可不知道他们在想什么，兀自吹嘘道：“大王明见万里，可知过去未来，他们妄图在我们这里插钉子，也不撒泡尿照照镜子！”

    秦弈忽然问：“这里可有姓程的人家？我指的是人类。”

    “程？不太清楚。”狼人队长赔笑道：“咱白国也有百万余口，人类不多也有小十万，小的又能认识几个人？”

    秦弈不再多言。

    妖城实在太大，光是去那鹰帅府上就足足走了几个时辰，到达的时候天都黑了。夜翎取出羽毛，正待喊人通报，府中就传来那苍鹰的声音：“请客人进正堂。”

    以它的修行，门外的事在它心中早已是纤毫毕现。

    便有门卫引着两人进了府。

    门卫很惊奇地偷偷打量夜翎，鹰帅在正堂待客的次数可是相当少的，整座妖城也没几个妖值得鹰帅这么做。这只螣蛇……虽然修行很不错，也没到让鹰帅这么重视的程度啊……

    门卫只能归结为，螣蛇血脉非常罕见，这或许是数百年来见到的第一例，所以鹰帅重视吧。

    进了正堂，只见一个白发老者坐在主位上抿茶，完全是人类的模样，鼻子微勾，眼神凌厉，白发根根向后，看着整齐精神。

    这完全就是人类模样啊，还喝茶。

    夜翎行礼道：“老鹰叔叔。”

    秦弈也抱拳一礼：“鹰帅安好。”

    老者微微露出一抹笑意：“我叫鹰厉。”

    兄妹俩都没说什么，难道直呼你鹰厉啊？

    鹰厉看着夜翎，眼里竟然有几分慈祥：“决定了？”

    夜翎道：“鹰大叔能不能别让我去打架，我怕打架……”

    鹰厉似是愣了一愣，忍俊不禁：“怕打架的妖，倒也不是没有，一些草木之妖就很佛性。但身为主惊恐畏怖的凶将螣蛇……”他又摇头笑了一下，似是觉得很不可思议。继而转向秦弈道：“是这个人类把你教成这样的？可我看他拎个狼牙棒，也很凶悍。”

    “哥哥不凶，哥哥最好的。”

    鹰厉不置可否，只是道：“我们招揽于你，自然是希望你能壮大我们的战力，想要不打架是不可能的。当然螣蛇稀有，我们也很重视，不用担心我们会派你做些送死的任务。”

    秦弈微微放心了些，真是如此的话，夜翎留下确实是好事。

    夜翎犹豫片刻，问道：“那鹰大叔能不能帮我们一个忙。”

    “嗯？”

    秦弈便道：“我们兄妹来裂谷之下，是为了寻找一种叫共死咒的巫咒解法。”

    “这只是小事一桩，我吩咐人去悬榜便是。”鹰厉抿着茶，锐目凝视秦弈：“但话要先说明白，若是妖城也没有此物，你们待如何？”

    “鹰帅愿意帮忙，已感盛情。”秦弈叹了口气：“若是实在没有……夜翎也会留下，拜托鹰帅指点了。”

    “错了，不是我指点。”见夜翎确实肯留，鹰厉凌厉的眼神也散去了，笑道：“螣蛇这等血脉与众不同，当然是吾王亲自指点。”

    秦弈试探道：“贵国王……认得夜翎？”

    “当然不认得。”鹰厉道：“你们先去沐浴更衣，一会随我进宫，觐见吾王。”