    三体训练空间!

    里面100分钟，等于外面一分钟!!

    方莫估计以自己的玄武命甲，最多也只能抗住一分钟!!

    如果说玄武龟甲只是接近于无敌，那玄武命甲就是真的无敌了!

    完全免疫任何伤害十分钟!

    但同时，一旦开启玄武命甲，就和英雄联盟的金身一样，你无法进行任何操作，无法移动，无法释放技能，无法使用物品.

    玄武命甲是用来躲避致命伤害的.

    然而，就是如此类似金身一样的无敌机制.

    在龙靖宇万倍的攻速之下.

    竟然一点一点，撕开裂缝!一点点攻击同一个点!

    龙靖宇看着方莫龟缩成一个甲，边攻击边嘲讽:“攻击啊！你倒是攻击啊！你输出不是很强么！怎么不攻击了！！”

    龙靖宇对准一个点，疯狂攻击，越攻击，攻速越高。

    龙宇靖的龙爪就如同钻机一样，在龟壳上，疯狂打钻，每秒一万转！二万转！五万转！十万转！

    越转越快！！

    ……

    另一边。

    方莫则意识进入了三体空间。

    时间宝贵。

    方莫知道自己只有100分钟的时间，一旦100分钟还无法破解三体规则，方莫必死无疑。

    训练空间设定！

    心网规则！

    因为方莫拥有机甲，机甲具有影像储备功能。

    方莫将龙靖宇攻击自己的视频资料，全部导入训练空间。

    瞬间，战场重现。

    方莫制造出了一个与龙靖宇一模一样的敌人。

    然后以心网规则攻击方莫。

    方莫则需要找出一个杀死龙靖宇的方法。

    时间气泡！

    没用。

    时间气泡只对飞行物体有用，龙靖宇近身攻击，根本就没用。

    并且时间气泡对机甲类、机械类物体的，减速效果大大减低。

    时间气泡对生物类可以减速90%以上；对机械类智能减速50%。

    然而哪怕是减速50%，方莫依然无法杀死龙靖宇。

    现在的问题难点在于。

    龙靖宇将方莫所有的攻击方式都预测到了，方莫哪怕再有效的进攻，都会被龙靖宇提前躲开。

    要是有什么方法可以修改龙靖宇的预测，让龙靖宇的预测错误。

    突然——

    方莫恍然大悟。

    他想起了，龙靖宇一开始用的方法。

    就是用一个动作，用一模一样的方式进攻两次。

    但预测的结果，却只取其中一次。

    那么方莫可不可以也用这个方法，同一次进攻，分为两个自己，两个一模一样的进攻，但是在最终关键时候，修改攻击方向。

    欺骗龙靖宇的预测，如此一来。

    这样就可以欺骗龙靖宇朝着错误的预测进行躲闪，然后方莫守株待兔，直接杀死龙靖宇。

    方莫抓住了胜利的关键点。

    开始学习如同两次攻击，可以一模一样，融合成一次。

    学会如此欺骗对方的预测。

    一遍又一遍！一次又一次！

    方莫想到了最简单的方法就是，先用自己的元素实体分身，欺骗对方；

    然后在用真身做与分身一模一样的动作。

    然后最后瞬间，改变攻击的位置！！

    实战一次！

    实战十次！

    实战一百次！！

    方莫抓紧时间，一分钟可以演练十次以上。

    终于，在进行到一千次的时候，方莫终于成功，欺骗到龙靖宇的预测，第一次击中龙靖宇。

    但，方莫有且只有一次击中龙靖宇的机会。

    一旦杀不死龙靖宇，龙靖宇必然就会有所防备，可以会对预测进行修正，判断出方莫的误导。

    来不及再测试，如何一击杀死龙靖宇。

    因为方莫的玄武命甲只剩下最后一点护甲值，只需要最后一击，方莫必死无疑。

    果不其然。

    龙靖宇已经感觉到方莫玄武命甲快破了，狰狞大笑：“还不出来！给我去死……”

    话音未落。

    方莫瞬间结束玄武命甲，切换机甲，切换回了方莫真实身体。

    因为方莫真实的身体才能毫无破绽的制造出元素实体分身，这是之前方莫已经制作过的。

    方莫切换身体的瞬间，一个后滑行，躲过了龙靖宇的攻击。

    龙靖宇笑着看着狼狈不堪的方莫，冷声道：“其实，我早就发现你不对劲了，但是我惜才，舍不得杀你而已，现在我也是一样，只要你能够诚心诚意的辅佐我，我们两人联手，那宇宙其他势力又算什么，我敢确定，只要我们联手，我们必然走到宇宙的顶端……”

    唰——

    方莫根本不给龙靖宇说完的机会，就是要趁着龙靖宇出其不意，进攻龙靖宇。

    龙靖宇泰然自若，完全不把方莫放在眼里。

    居然一动不动，等待着方莫的进攻。

    果不其然。

    眼见着方莫化作残影，一拳轰向龙靖宇。

    突然，方莫在空中变向，以一个极其刁钻的方式，一个斜冲37度轰过去，火焰拳！！

    一头巨大的火麒麟冲击在龙靖宇的头顶。

    然而就这样龙宇靖一动不动躲过了方莫的攻击！！

    原来！龙靖宇已经预判到了方莫会对自己预判的预判，所以，反而一动不动，居然是最安全。

    龙爪举头撕裂！

    一秒十万次攻击！！

    这什么概念！！

    方莫瞬间被十万次攻击，撕得粉身碎骨。

    “大哥！”

    “方莫！”

    “会长！！”

    无数人情绪激动，恨不得要去拼命。

    然而——

    事情又怎么会那么简单。

    在方莫身体粉身碎骨的一瞬间，真正的方莫沿着第一个分身的残影，直接一拳全力一击！火焰拳！！

    原来之前的只是分身！这个才是真正的方莫！！

    唰——

    几乎0.5秒的时间，方莫的第一次攻击后，方莫的第二次攻击紧跟其后。

    然而，还是被龙靖宇提前躲闪过去。

    原来，龙靖宇预判到方莫龟缩一分钟的时间，一定在想某种打败自己的方法。

    而方莫突然如此有自信的攻击，一定是想到的方法。

    于是心网加入了这个可行性之后，准备预判到方莫会用假动作欺骗预测。

    所以龙靖宇也用假动作，欺骗方莫预测的预测！！

    轻松躲过去。

    然后龙靖宇几乎用所有的力量，青龙降临！龙爪毁灭！！

    龙靖宇迫不及待要结束方莫的身体。

    乓！

    方莫的身体如同玻璃杯一样，轻松破开！！

    假的！

    居然还是假的！！

    真正的方莫早在第一次攻击的瞬间，就已经飞天突袭隐匿行踪。

    第一次攻击其实是方莫的分身斩技能。

    是方莫用自己的元素分身释放出来的。

    方莫用元素分身释放分身斩的瞬间，紧跟着第二次攻击。

    而真正的方莫却进行着第三次攻击。

    分别是0.1秒、0.2秒、0.3秒同时攻击！同一个起手动作！

    成功骗到了龙靖宇的预测。

    龙靖宇对自己的心网规则太自信了！

    他完全没有做任何反应。

    以龙靖宇的实力！他如果不依赖心网规则，不依赖预测，以他的实力，哪怕就用自己已经叠加的速度，龙靖宇也足以躲开方莫的三次攻击。

    成也心网、败也心网。

    一切已经来不及。

    方莫无尽拳，已经化作一个直径一千米的巨型深渊黑洞轰过来！！

    无尽认真强化拳！

    之前无尽拳是无法享受赤手空拳加成的！

    但方莫达到1000级满级之后，进入图腾第四形态，将血拳图腾放入橙红色的三体核心中。

    让无尽拳也能享受到其他加成属性。

    轰！！

    龙靖宇心理咯噔一声，他知道。

    完了！

