    “一会儿我要去龙湖山庄售楼处，我有个大哥可能也在那里，记得给我精神着点儿啊！”

    楼宝宝的声音从电话里传出。

    “明白明白，少爷，您放心好了，如果知道您大哥来了，我保证伺候得妥妥的。”中年经理满脸堆笑。

    挂了电话后，直接吩咐道：“还愣着干什么，一会儿楼少爷要来，把不相干的人赶走。”

    那不相干的人，自然指的是苏放。

    有保安上前，就要对苏放动手。

    苏放面色一沉，也没客气，当即出手，一巴掌把一个保安抽飞：“谁再敢动一下试试。”

    经理傻眼了，没想到苏放竟然这么厉害，见其它保安不敢动，却是怒道：“小子，一会儿等楼少爷来了，你小心吃不了兜着走。”

    “呵呵，好啊，那我倒是想看看。”苏放大大咧咧走到沙发边坐下。

    中年经理不敢再动手了，见其它人都在看热闹，却是怒喝道：“还愣着干什么，赶紧准备去迎接楼少爷，对了，还有楼少爷的大哥。你们一定留意一下，如果看到有什么豪车来的话，记得告诉我。”

    过了十几分钟。

    豪车没来，却来了一辆看起来也就十几万的国产车。

    楼宝宝带着王朝马汉从车上下来。

    中年经理立刻屁颠屁颠跑了过来：“楼少爷，欢迎欢迎啊！”

    很多销售并不认识楼宝宝，但知道楼宝宝的身份。

    那可是他们老板的独生子，身价百亿的公子哥。

    可看到那辆国产车后，大多数人都是一愣，心里古怪无比。

    身价百亿，开这种车？

    装呢！

    楼宝宝轻轻点了点头：“我大哥呢？”

    “没来吧？”中年经理怪异道。

    “不可能啊！”楼宝宝奇怪，四下一张望，很快就看到了坐在沙发上的苏放。

    下一秒，楼宝宝宛如一只欢快的肥蝴蝶般跑向苏放。

    然后，快接近苏放的时候，在半空中直接跳了起来，仿佛要给苏放来一个大大的拥抱。

    扑通！

    结果，苏放看到楼宝宝扑过来后，往旁边一闪，楼宝宝结结实实砸在了沙发上，把沙发都砸碎了。

    “大锅，人家看到你那么开心，你为什么要躲啊？”楼宝宝委屈地爬了起来。

    苏放满头黑线：“这龙湖山庄是你们家的啊？”

    “当然，嘿嘿，大锅，有看上的吗？我送你。”楼宝宝咧嘴笑了起来。

    中年经理傻眼了。

    楼宝宝嘴里的大哥竟然是这个苏放？

    一瞬间，中年经理脑海中转了无数个弯。

    “啪！”

    他一巴掌抽在了陈丽丽的脸上：“你被辞退了！竟然敢羞辱苏先生，简直狗胆包天。”

    这变脸的速度，不去演川剧简直太可惜了。

    楼宝宝一怔，古怪道：“怎么了？”

    “嘿嘿，是这样的，楼少爷，刚才苏先生想买龙湖壹号，这个不长眼的女人竟然因为之前跟苏先生有怨，故意加价，还忽悠我，让我也误会苏先生了，简直岂有此理。现在知道真相，我真恨不得打死这个女人替苏先生出气。”

    中年经理将袖子一挽，又要开打。

    陈丽丽也慌神了。

    她无论如何也没想到苏放竟然跟楼宝宝认识。

    可是，她又不敢反驳经理。

    否则的话，经理恐怕也不会让自己好过的。

    “我错了，我错了！”

    转瞬，陈丽丽跪地求饶。

    楼宝宝眉头紧皱，也大体知道了事情的经过，扭头望向苏放：“大锅，怎么办？”

    “刚才好像有人说只要我刷出三千万就去吃翔来着呢。”苏放不紧不慢道。

    陈丽丽脸色瞬间煞白，“苏放，看在咱们同学的份上，求求你饶了我吧。”

    “呵呵。”苏放没有吭声。

    中年经理看出来了，又狠狠抽了陈丽丽一巴掌：“快吃去，否则信不信我弄死你！”

    陈丽丽吓坏了：“我吃，我吃。”

    苏放摆了摆手，指着中年经理道：“你既然是他的领导，去帮帮她好了，吃人的太恶心了，你们去找些鸟的来吃，嗯，应该蛮有营养的。”

    “大哥，大哥，我错了，我错了，求求你饶了我吧！”中年经理也跪下了。

    “再废话一句，就不止吃鸟翔那么简单了！”楼宝宝将眼一瞪。

    中年经理吓得一哆嗦。

    这个少爷虽然平常都是平亿近人，可狠起来，却是魔鬼啊。

    “我吃我吃。”根本不敢怠慢，中年经理拽着陈丽丽走了，一边走一边打骂，恨不得将陈丽丽给打死。

    “全是因为你，贱人，如果不是你，老子也不会吃翔！”

    很快，现场安静了下来。

    其它的销售都噤若寒蝉，根本不敢看苏放。

    “大锅，嘿嘿，千万不要让那种人破坏了您的好心情。”楼宝宝腆着脸凑上前，殷勤道：“大锅，您看上龙湖壹号了？我送给您。”

    其它人闻言，全部呆若木鸡。

    这苏放究竟是什么人？

    竟然让楼大少都这么讨好。

    这时，外面又走进两个女人。

    “这龙湖壹号，我买了。”

    苏放抬头望去，眉头不由皱了起来。

    秦若水怎么来了？

    这个女人经商的手段的确非同一般，如果不是自己的配方，还真让她把丽人集团给搞死了。

    怎么还阴魂不散？

    秦若水笑盈盈走到苏放面前：“怎么，拿着女人的钱花是不是很舒服？呵呵，你怕是不知道丽人集团快要垮了吧？”

    很显然，秦若水并不知道丽人集团即将要推出一款减肥茶的事。

    “你谁啊？”见一个气场极大的女人出现，似乎还跟苏放不对付，楼宝宝面带警惕，但毕竟是有钱人的孩子，打小见多识广。

    楼宝宝摸不清秦若水的底细，倒也没贸然发飙。

    “小胖子，你是楼家少爷？”秦若水斜了楼宝宝一眼。

    楼宝宝顿时仿佛被踩了尾巴一样：“你说什么？你才是小胖子呢！我叫楼宝宝，你可以叫我楼少爷，也可以叫我宝宝，但绝对不允许你叫我小胖子！啊啊啊，别以为你是女人我就可以不打你！”

    看着楼宝宝激动的样子，秦若水咯咯一笑：“我来天州也有段时间了，一直听说天州有四大怪人，一个是楼家的奇葩少爷，明明很有钱，却偏偏表现得平易近人。”

    “还有什么涂家的两个丫头，一个痴情无比，好像为了一个小胖子去皇家学院学礼仪。另一个嘛，却对武道痴迷，瞧不起男人。”

    “对了，好像还有冷家一个叫冷枫的，据说喜欢那个叫涂钢铁的武痴，自己却高傲的要死，一心想加入大罗天。啧啧，有意思，有意思啊。”

    一边笑着，秦若水冲着身后的小翠点了点头。

    小翠拿出一张卡来：“小姐要买龙湖壹号，这里面有一个亿，随便刷！”

    擦！

    楼宝宝没想到有人比自己还装逼。

    顿时不乐意了。

    “有钱就了不起吗？”

    楼宝宝没发话，也没有人敢接那张卡。

    “这幢别墅我送给我大锅了，不卖！”楼宝宝傲娇道。

    苏放却拦住楼宝宝，“干嘛呀，人家既然想买，一个亿卖给她就是了。”

    苏放看得出来，这个女人是故意想挤兑自己的。

    既然如此，干嘛不让她得逞呢？

    “对了，宝宝，我已经打给龙湖山庄三千万了，一会儿刷这位美女一个亿，多余的七千万，算是我售卖的提成了。”苏放故意大声说道。

    你秦若水不是有钱嘛。

    送上门来的钱，那我就不好意思了。

    “你……”秦若水本来想让苏放难堪，却没想到苏放竟然跟自己玩心眼。

    如果真刷了，平白给了苏放七千万，她怎么甘心？

