    “都大仙了，听力还这么不好？”

    魏升津非常怀疑，齐公子和天玄的耳朵里面，塞了鸡毛，在两个人挂满了问号的目光之下，魏升津又重复了一遍，“八十层。”

    “刘青去第八十层干什么？看风景吗？”

    齐公子大胆推断。

    “大佬，你有点常识好不好，现在我们正在参加琅嬛洞天的第一轮考验，谁有闲工夫看风景？”

    魏升津有些无语地回应道。

    “所以，刘青是在第八十层闭关修炼？”

    齐公子旁边的天玄，忽闪着一双大眼睛，追问道。

    “当然。”

    魏升津肯定地回答道。

    只是，这种肯定的回答，依旧没办法消除齐公子和天玄的质疑，两人异口同声地问道：“第八十层的机缘，他消化得了吗？”

    “消化得了，还是消化不了，你们自己去看看，不就知道了吗？”

    魏升津耸耸肩，说道。

    “看看就看看。”

    无论齐公子还是天玄，绝不相信，有人可以参悟第八十层的机缘。

    除非，天凤宫的机缘走向，发生了巨大的变化，第八十层的机缘，还比不上第二十层。

    但这种可能性微乎其微。

    撇下魏升津，齐公子和天玄直奔第八十层。

    一路无话，几个时辰之后，他们终于见到了刘青。

    “金仙还是天尊？”

    有魏升津的前车之鉴，齐公子和天玄对刘青的期待，不知不觉间，就提升到了一个新的层次。

    他们怀着异常复杂的心情，去窥探刘青的境界。

    但下一秒，直接傻眼。

    刘青不是金仙，也不是天尊，更不是圣主，而是连仙境都不到的玄丹。

    这样的境界，别说跟他们比了，跟第二十层的贝利亚等人都没有比，即便放在一千人里总排名，也就是中流水平。

    “我就是随口说说，没想到，你还真是在第八十层看风景。”

    愣了好半天，齐公子有些可怜地看着刘青说道。

    旁边的天玄，也是直摇头，早知道结果是这样，他就不浪费时间，跑到第八十层一探究竟了。

    因为境界的缘故，刘青并没有第一时间察觉大仙境的齐公子和天玄到来，直到齐公子出声，他才转回身。

    “看风景，看什么风景？”

    刘青一脸费解地问齐公子。

    “不看风景，你在这里干什么？”

    齐公子反问道。

    “参悟机缘啊！”

    刘青回答道。

    “那你参悟透了吗？”

    见刘青煞有介事，齐公子盯着刘青问道。

    “参悟透了。”

    刘青非常肯定地回答道。

    “那你为什么才玄丹？”

    见刘青死鸭子嘴硬，齐公子发出致命一击。

    “这……”

    刘青一下子就哑火了。

    是啊，他为什么才玄丹？

    刚到第八十层的时候，他的进度可以用突飞猛进来形容，没用几天时间，就从修体规则下的普通凡人变身玄丹境修者，无限接近仙境。

    同行的魏升津，也正是看到这一点，才确信他到第八十层不是故弄玄虚，而是真正可以消化第八十层的机缘。

    而后，魏升津退回更契合他天赋的二十层。

    然而，魏升津一走，诡异的事情就发生了。尽管，他所有的功法都能领悟，所有的丹药也在服用，可无论他如何努力，境界就是一点不涨。

    小小的仙境，竟成为了一条难以逾越的鸿沟。

    “年轻人，还是不要好高骛远，不然，容易耽误了自己。”

    见刘青不说话了，齐公子劝说起刘青。

    “我没有好高骛远……”

    刘青一时之间，都不知道该说什么好了。

    “没有好高骛远，就跟着我往后退，契合我的机缘，在第四十层，至于你……自己一点一点试就可以，三十层不行，二十层，二十层不行，十层，大不了退到第一层，总能找到适合你的。”

    齐公子苦口婆心道。

    “退回第一层？那还不如直接放弃这一轮考验。”

    刘青喃喃自语。

    “放弃又如何？”

    齐公子开导刘青道：“兜率宫的传送阵是你开启的吧？能开启传送阵，就证明你的修精天赋非常不错，完全可以在修精考验那一轮，搏一个好名次，把积分追回来。”

    “道理是这么个道理。”

    刘青知道齐公子是好心，但犹豫了片刻，他还是摇摇头，说道：“我还是想在第八十层再试试。”

    “对牛弹琴！”

    面对刘青的选择，齐公子还没来得及说话，听了半天的天玄，已忍不住吐槽起来。

    吐槽完，天玄扭头退出第八十层。

    “我确实有点儿对牛弹琴了。”

    虽然，一直以来，齐公子都有点儿看不上高高在上的天玄，但不得不承认，天玄最后这句对牛弹琴，是非常中肯的。

    反正该说的也说了，该劝的也劝了，刘青自己不走，他也不能架着刘青走，送给刘青一个恨铁不成钢的眼神，齐公子随天玄而去。

    天凤宫的第八十层，瞬间恢复了清静。

    不过，越是清静，刘青心里就越是焦躁。

    他倒是不在乎排名，毕竟，进琅嬛洞天也不是为了得第一。

    事实上，刘青就只有一个目标，那就是借助琅嬛洞天的机缘，在两千年之内，晋升圣主境，而后，通过黑洞，去到另外一片星空，以解除三界大陆所面临的空间风暴。

    可现在，境界一动不动，别说两千年了，就算两万年，两百万年，他也不可能达到圣主境。

    正当刘青不知道该如何是好的时候，通向第八十一层的大门，轰然开启。

    “什么情况？”

    望着分向两边的大门，刘青怔在当场。

    深入天凤宫之后，熟悉天凤宫的魏升津，曾经跟他讲过天凤宫的结构，天凤宫一共八十一层，前八十层什么人都不进，但最后一层，也就是第八十一层，只针对于上古天凤一族开放。

    刚到第八十层的时候，刘青不信邪，也曾尝试着去开启第八十一层，可通向第八十一层的门，就跟焊死了一样，推都推不动。

    最后，只能作罢。

    而今，第八十一层的大门，却自己打开了，怎么看，都透着诡异。

    “进还是不进？”

    经过大概零点零一秒的心理斗争，刘青选择了前者。

    如果，他在第八十层修炼得好好的，境界突飞猛进，肯定不会挪窝，可现实是他的境界完全陷入了停滞。

    这已经是最坏的结果，还有什么好怕的？

    一念于此，刘青迈开大步，径直走入天凤宫第八十一层，当刘青的身影，隐没于门后，第八十一层大门，轰然关闭。

    琅嬛洞天之外。

    随着天族第一天才天玄以及一名神秘圣主巅峰强者，进入琅嬛洞天参加考验的消息不胫而走，吃瓜群众数量，在短短几天的时间，暴增一倍。

    大家热情地讨论，这次的琅嬛洞天考验，谁能拔得头筹。

    有一部分人认为是天玄。

    作为第一强族的第一天才，天玄的天赋可以说是肉眼可见，甚至有很大希望冲击神王境。

    不过，也有一部分人认为那名神秘圣主巅峰强者，有这种判断的，都是理性派，他们按照逻辑学分析：都圣主巅峰还进琅嬛洞天，肯定有利可图也进，对圣主巅峰，什么叫利，当然是晋升神王，也就是说，那名圣主巅峰强者，和天玄一样，拥有神王之资。

    除了天玄和那名神秘的圣主巅峰强者，也有极少数人，觉得鳞族的鳞鸣，有可能创造奇迹。

    他们的理由是琅嬛洞天的考验拼的不完全是天赋，还有一定的运气成分，万一鳞鸣运气够好，获得了逆天机缘，再加上他本身就不错的天赋，说不定就能把天玄和那名神秘的圣主巅峰强者，踩在脚下。

    这三方人马，各摆论据，争得面红耳赤。

    “我看你们也别争了，我坐庄，你们下注好了。”

    而就在这时，一个看热闹不嫌事大的圣主站了出来，这名圣主名叫灵缺，出身于百大强族排名第二的灵族。

    其父是灵族负责后勤工作的四长老。

    或许是遗传了其父的理财基因，灵缺在赚钱方面很有一套，黑的，白的，几乎什么生意都做，而且每次都是大赚特赚。

    据说，短短几千年的时间，灵缺就积攒下了上亿晶源的资产。

    “押天玄，一赔一，押那名圣主巅峰强者，一赔零点九，押鳞鸣，一赔二十，其他人，一赔一千，大家抓紧时间下注吧！”

    灵缺报出赔率。

    “我押天玄，一千晶源。”

    “我押那名圣主巅峰强者，三千晶源。”

    “我押鳞鸣，二百晶源。”

    大家都认识灵缺，知道灵缺资金雄厚，即便是输了也赔得起，于是乎，分分钟把口舌上的争辩，转化为赌局上的拼杀。

    仅仅一天时间，押注金额就超过了百万晶源。

    不过，按照过往的经验，琅嬛洞天每次考验，要耗时一到两千年才能结束。

    也就是说，还要一到两千年，考验的优胜者，才能走出琅嬛洞天，大家才能知道自己是赢是输。

    下注的人唯有耐下性子，默默等待。

    “我怎么觉得琅嬛洞天移动了？”

    而就在等待的过程中，一名站在人群外围的天尊修者，突然喃喃自语道。

