    “已经三天了！不知道子龙那边的情况怎么样了？”陈楚有些担忧地问道。

    “子龙将军智勇双全，而南波利行省只有十几万守军！我想用不了多久，陛下就会收到我军攻陷南波利的捷报！”周瑜微笑道。

    陈楚点了点头，有些感慨地道：“这是我第一次没有亲自率领大军参战！”

    “公瑾，你们内阁最近多关注西面的战事！做一做沙盘推演！虽然子龙是西线的最高指挥官，但总不能让他一个人奋战啊！”陈楚道。

    周瑜抱拳应诺。

    散议后，陈楚一边思忖着一边沿着后宫的回廊前行！崔莹如同陈楚的影子一般紧紧地跟随着。其实崔莹早就不是女官的身份了，而是陈楚的一名妃子，按照汉朝的规矩，崔莹不该担任女官一职，不过陈楚不管这些，他觉得崔莹这位妻子跟随在身边总比一个陌生的女人要好。

    陈楚不知不觉来到虎豹园边的玫瑰园。此时花期已过，玫瑰园里已经没有了不久前那姹紫嫣红的艳丽美景，只剩下了一片绿色，不过空气中似乎还弥漫着淡淡的花香。

    陈楚朝玫瑰园中走去，问道：“莹莹，你们平时也喜欢来这里吗？”

    莹莹点了点头，微笑道：“陛下，每年的四五月份，姐姐们都喜欢来这里赏花！”

    陈楚想起不久前那一幕动人的美景，不禁笑了笑，很有点怀念的味道。

    陈楚看见一个婀娜的人影在不远处的绿色中若隐若现，连忙走了上去。

    来到近前，见她还在专心致志地侍弄着面前的一株玫瑰，丝毫没有注意到自己的到来。眼中不禁闪过一丝促狭的味道。

    貂蝉小心翼翼地侍弄着面前的一株玫瑰花，那精心的模样就好像在照顾自己的孩子一般。此时的貂蝉与平时相比有一种别样的诱人魅力。貂蝉擦了擦额头上的汗珠，正准备继续自己的工作时，突然感到一双有力的大手搂住了自己的纤腰，“呀！~”，貂蝉惊叫了一声，下意识地朝对方的脚面狠狠地踩了一脚，只听见一个熟悉的声音痛呼了一声。

    貂蝉连忙转过身来，只见陈楚正抱着脚龇牙咧嘴的。

    貂蝉一愣，哼了一声，没好气地嗔道：“看你还来不来吓人家！”

    陈楚一把搂住貂蝉的柔腰，佯装气恼道：“老婆，你刚才可是谋杀亲夫啊！”

    貂蝉瞪了陈楚一眼，没好气地道：“谁叫你没正经！”

    陈楚呵呵笑道：“谁叫我的老婆这么迷人呢！”

    貂蝉抿嘴一笑，妩媚地瞪了陈楚一眼，“这么说倒是人家的不对咯！”

    陈楚正准备对貂蝉采取进一步行动的时候，瞥见放在貂蝉脚边的一只小竹篮和几件小工具，不禁问道：“蝉儿，你刚才是在做什么？”

    貂蝉轻轻地推开陈楚，蹲了下去，“人家差点忘了正事了！”语气有那么一点埋怨的味道。

    陈楚在貂蝉身旁蹲了下来，看着聚精会神侍弄着玫瑰花的貂蝉不禁问道：“蝉儿，你很喜欢栽花吗？”

    貂蝉一边忙着一边点头道：“当然咯！人家小时候就喜欢栽花！”

    陈楚笑道：“难怪蝉儿这么漂亮呢！”

    貂蝉朝陈楚抛了一记媚眼，红唇亲启，“大哥，你这是在夸奖蝉儿吗？”

    陈楚使劲地点了点头，很自豪地道：“咱们家的蝉儿可是天下第一大美人啊！”

    貂蝉皱了皱好看的琼鼻，瞪了陈楚一眼，没好气地道：“大哥的这些话让蝉儿羞愧呢！姐妹们可都比蝉儿要漂亮！”

    陈楚以专家的姿态很认真地道：“蝉儿，你这话就不对了！你们的美是不一样的，在某一方面你们都拥有任何人都无法相比的美丽！”

    貂蝉不禁芳心一甜。一旁的崔莹也不由得感到开心。

    貂蝉聚精会神地看着陈楚，突然抿嘴一笑，美丽的眼眸妩媚地瞟了陈楚一眼。陈楚不禁心头一跳，情不自禁地握住貂蝉的纤手，“蝉儿！~”

    貂蝉红了红娇颜，没好气地瞪了陈楚一眼，“干什么？姐姐这里可没有糖！”语落，禁不住笑了起来。见爱郎的目光朝自己的那一对骄傲看来，一愣，想到对方心中的想法，不由的娇颜一红，狠狠地瞪了陈楚一眼，随即挑衅似的挺了挺胸膛，那险峰怒突的景象令陈楚险些当场就变成了狼人。

    已经是第五天了。南波利攻守战进行了整整四天时间，攻守双方均付出了不小的代价。作为大秦仆从军的西域联军在这几天的攻击中令人刮目相看，虽然还无法与秦军主力相提并论，但至少算是一支堪可一用的力量；罗斯人在这几天的战斗中付出了伤亡四万余人的惨重代价，伤亡人数竟然远远超过了作为攻击方的秦军！这主要是因为秦军有大量火炮，而罗斯军却缺少火炮。

    轰轰轰~~！秦军的火炮再一次发出震天怒吼！南波利城墙上下烈焰翻滚，残肢漫天飞舞，惊心动魄！与此同时，焉耆、龟兹、车师三国仆从军共四万余人呐喊着朝城墙涌去。

    当三国仆从军冲到距离城墙仅百余步处时，火炮停止射击，紧接着攻击部队加快了前进速度。

    箭雨在空中交错对飞，双方将士纷纷被射翻在地。

    攻击部队根本就没有架云梯，就顺着坍塌的城墙向上冲锋。

    双方将士混战在一起，场面显得非常混乱而激烈，远远看去就仿佛两群蚁群在舍命相搏一般。

    战斗持续了将近两个时辰，仆从军无法击破罗斯军的防线退了下来。

    赵云对身旁的部将赵拓沉声道：“命令第二波西域军攻击！”

    赵拓应诺一声，随即下去传令。随着令旗舞动，候命的另外三万西域联军猛发一声喊朝城墙汹涌而去。

    秦军就这样攻打着南波利城。不知不觉，太阳落山了。

    秦军的攻势并没有因为夜幕的降临而停下，数万西域联军依旧猛攻着摇摇欲坠的南波利城，罗斯守军已经相当疲惫了。

    终于，秦军的金钟声响起，攻城的西域联军如同退潮的海水般退了下去。罗斯军将士不禁大大地松了一口气。

    罗斯军将士默默地清理着城墙上的尸体，运送伤员，几乎没有人说话，气氛显得非常压抑。也许他们都知道，这场战争的结局已经注定了！

    就在南波利守军苦苦抵挡秦军攻势的同时，南波利行省北方诸行省已经完成了全面动员，近三十万男子被武装起来，这三十万生力军正分成三路紧急驰援南波利行省。

    在罗斯的南方陷入全面大战的烽火之时，罗斯西面的战事也是如火如荼。双方已经投入了重兵，战事陷入胶着状态。

    整体形势对罗斯非常不利，刚刚经历了一场内乱的罗斯与当今世界另两个最强大的帝国全面大战。

    南波利攻守战进入了第八天。

    秦军的战鼓声如同雷鸣般大响起来，给人的感觉与前几天完全不同，这似乎是山崩海啸的前兆。

    随着战鼓声，秦军炮队进入射击阵位，与前几日不同的是，炮队更加接近城墙。城墙上的罗斯军将士面色苍白地看着这一切，许多人不禁在心中祈祷；将军扯着沙哑的嗓子吼叫着，试图为士兵们打气，然而他自己的脸色也是苍白的。

