    第821章  歌者，蓝玉   

    云汐的突然出现，让蓝玉、陈雪甚至简夏都有些措手不及。

    

    陈雪首先用疑惑的眼神望向自己的未婚夫，却发现蓝玉同样流露出疑惑的表情。

    

    看样子，未婚夫和自己一样，都和云汐没有私交，今天是初次见面。

    

    “呵！我懂了！”

    

    简夏在短暂错愕之后，立刻‘察觉’了云汐的意图。

    

    高端宴会是很多人拓展交际圈的地方，很显然云汐想要在蓝玉身上拓展人脉。

    

    云汐本来也是娱乐圈的，她会对蓝玉产生兴趣确实合情合理。

    

    这倒让简夏有些看不起云汐了。

    

    毕竟，京城蓝家已经落寞，而蓝玉在娱乐圈的影响力还辐射不到古武界。

    

    若非简夏恰好是蓝玉的歌迷，恐怕她都未必愿意多看蓝歌神一眼。

    

    “你好。”

    蓝玉还是很有礼貌回应道：“云汐小姐，对吗？”

    

    “嗯，这位子空着，我直接坐了。”

    

    云汐很淡然的点点头，居然直接在蓝玉右手边的位置坐下。

    

    要知道，蓝玉左手是陈雪挨着他坐，云汐却直接坐他右边。

    

    初次见面，如此直接大胆的和异性紧挨着坐，考虑到两人都是娱乐圈当红明星，恐怕明天就要上一波热搜了。

    

    “她到底想干什么？”

    

    陈雪作为职业经纪人，她当然见识过娱乐圈各种擅长作妖的女艺人。

    

    如果云汐想要借蓝玉这位歌神炒作热度，尤其在男女暧昧上制造话题，陈雪身为未婚妻可绝不答应！   

    但陈雪很快又发现，云汐虽然坐了紧挨蓝玉的位置，但接下来并没有任何要亲近蓝玉的动作。

    

    她坐姿端正、目视前方，像一名普通的等待晚会开始的观众。

    

    尤其，陈雪从云汐那清澈如水的眸子里，看不到半点污浊和阴险，根本不像娱乐圈的某些狐狸精。

    

    “表妹呀，你认识蓝先生吗？”

    

    这时，与蓝玉隔着两个座位的简夏，突然就开口说话了。

    

    她的声音立刻吸引了蓝玉和陈雪的注意力。

    

    哦？

    

    原来是表姐妹吗？

    

    蓝玉不由得多看了云汐一眼。

    

    “歌者蓝玉，我认识。”

    云汐淡淡道。

    

    简夏听了，居然‘噗嗤’一下笑出声来。

    

    什么歌者？

    

    蓝玉是歌神！   

    用‘歌者’这种略显平凡的词来形容蓝玉，这简直是对他的莫大羞辱！   

    至少，在简夏看来是这样的。

    

    但云汐的声音落在蓝玉耳中，引起的反应却大不一样！   

    “她……是怎么知道的？”

    蓝玉升起莫大的疑惑。

    

    歌者蓝玉。

    

    这是蓝玉出道不久、还混迹在娱乐圈底层时使用的微博昵称。

    

    歌者，是蓝玉给自己的定位，也是他希望坚持一生的事业。

    

    后来蓝玉得到了‘大老师’的曲谱，发行单曲后一炮成名。

    经纪公司为了包装蓝玉，也顺势把他朴实无华的微博昵称换成了更容易吸引粉丝的新昵称。

    

    蓝玉成名后收获的粉丝，几乎都不知道他的微博曾用名居然是‘歌者蓝玉’。

    

    就连蓝玉本人，也曾经遗憾的认为，那个灌注了他一生最质朴理想的微博昵称，已经成为一段永远不会被人记得的娱乐圈往事。

    

    “难道她是最早的一批粉丝？”

    

    蓝玉和陈雪心中升起这个念头，随即对云汐产生了一种朦胧的亲切感。

    

    

