    “……”

    此时的苏然就算郁闷也没用，为了保全性命，只能依靠自己，面对绿帽玩家那猛烈的攻势，他直接使用了骨力爆发魔技，有着无敌效果护体，绿帽的连招也就可以宣告作废了。

    不过，他没有心存侥幸，绝不能被绿帽近身，在全身绽放无敌金芒的瞬间，又将瞬移秘术给使用了。

    只有与绿帽保持距离，才能断绝来自绿帽的威胁！

    可惜的是，苏然的如意算盘又一次落空了。

    被死灵反噬连累的他无法移动，这瞬移秘术自然也就无法产生效果，白白浪费了这宝贵的三秒钟时间，早知道会是这种局面，将暗夜雷龙召唤出来不香么？

    人要是倒霉了，连喝凉水都塞牙，苏然算是切切实实的感受到了，现在的他已经被绿帽近了身，随时都有可能挂掉，领地正在被人攻打，他已经到了分身乏术的地步，心烦的不得了。

    “无敌？你怎么也有无敌技能？”

    绿帽浪费了宝贵的连招，顿时绝望了，他都能感受到背后骷髅圣王的杀气，随时都有可能将性命丢在这里，想要杀掉这覆水难收，难了！

    可让绿帽没想到的是，覆水难收在无敌状态的时候，并没有离开的意思，傻了吧唧的站在原地，连这狗坐骑亦是如此，这不是故意等死么？

    掉线了？

    还是说，这小子已经目中无人到了这等地步？

    不管是什么原因，这都是最后的机会，一定要把握住！

    绿帽又重新燃起了希望，等金芒一消失，他便发动了雷霆攻势，就算骷髅圣王杀到近前也不管不顾，只要能宰掉这覆水难收，挂掉也值了！

    苏然被绿帽近了身，匆忙间使用了【沙御】技能，形成了一面沙盾，可惜没能出现完全格挡的效果，三两下就被绿帽突破了防线，狠狠地劈在了苏然的身上。

    “击中了！”

    绿帽大喜，哪里还会和苏然客气，使出浑身解数，朝着苏然杀了过去。

    完了！

    看着快速下降的血量，苏然的心中充满了绝望，这种感觉还是第一次遇到过，要是死在BOSS手中，他尚还能接受，可要是死在绿帽手里，这也太冤了！！！

    就连旺财也是如此，心中满是不甘，从那不停歇的犬吠中就可以听得出来，有心想要护主，可惜它做不到，只能眼睁睁的看着敌人攻击着主人，却又无能为力。

    就在苏然准备迎接死亡的时候，一直躲在他怀中的机关神猪动了。

    “唰！”

    机关神猪自动解体，分解成一个个的零件，镶嵌在了苏然的身上，就好像钢铁侠一般，只不过他现在的造型也太low了点，整个一猪八戒造型，连他自己都看不过眼了。还好有幻魔黑袍遮掩，他的这幅窘态才没有暴露出来，也算是给他自己留了点面子。

    “天蓬降临！”

    苏然有种死里逃生的感觉，他怎么会不知道发生了什么，只不过这技能从未用到过，已经把它给遗忘了，现如今到了濒临死亡的时候，机关神猪的这招被动技能被触发，保住了他的这条性命。

    （天蓬降临——当主人受到致命威胁时，合体机关自动开启，大幅度增加主人属性，持续时间30秒。）

    “卧槽，这怎么回事？”

    绿帽信心满满的杀招，劈砍在苏然身上竟然出现了个位数的伤害，这让他大跌眼镜，不信邪的继续劈、砍、砸、挑、刺，愣是没能重创到苏然，这严重打击了他的自信心，直接泄了气。

    “我说绿帽兄，你是不是早上没吃饭，一点力气都没有，这是在给我挠痒痒呢？”

    这天蓬降临的合体强化加成有三十秒钟的时间，苏然反倒不急了，一边嚼着坟头草补充血量，边用讽刺的语气说道，“别费这个力气了，回家吃了饭再来吧。”

    “好你个覆水难收，我算是看出来了，你这是想杀人诛心！”

    绿帽悲愤交加的吼道，感觉自己受到了严重的侮辱，还不等他多说什么的，就被骷髅圣王的大棺尺拍到了地面上，长枪骷髅欺身而上，利用手中的骨枪，将绿帽挑飞了起来，骷髅战将们的光刃齐轰而上，直接将绿帽轰成了一具尸体，由于死相太难看，被系统给强制刷新了。

    “哎哎哎，别急着杀啊！”

    在苏然反应过来之后，绿帽已经死翘翘了，他就算想抢人头也已经抢不上了，错失了让绿帽掉一级的良机，真是可惜！

    “骷髅勇士，此人罪大恶极，为何不想让他去死？”

    骷髅圣王对于苏然所说的话很是不满，阴沉着脸色，当场质问起来。至于那长枪骷髅与一众小弟，在失去攻击目标后，全都缩回了地底，就连塌陷下去的地面，也都恢复了正常样貌。

    “圣王大人，您误会了，我是想让您慢点杀，我也好去报仇，现在说这些也已经晚了。”

    苏然无奈的摇了摇头，现在的他已经恢复了行动力，却也没有闲聊的心情，领地被细雨纷纷围攻，形势刻不容缓，早点完成任务早点回去，万一到了不可挽回的地步，那多不好。想到这里，他直接回到了正题上，“我这次是来交任务的，圣王大人，您交代给我的任务，我已经圆满完成了。”

    “圆满完成？你已经找到商魔殷斯了？”

    骷髅圣王颇感诧异，这才过去没多久，不仅找到了殷斯，还将任务完成了，这也太快了吧？

    “嗯，是的，包括它的宠物冰火魔龙，都已经彻底治愈了。”

    苏然实话实说，争取早点把任务奖励拿到手，早点回去守城。这种任务的奖励是未知的，不过，从他完成的程度来看，应该少不了，这两个剩余的暗金宝箱，随便给一个就行。

    提起宝箱，苏然这才意识到，骷髅圣王在击杀绿帽后，也就不再纠结白金宝箱的事情，这才松了一口气。

    至于获得了什么宝物，还要等回到领地后再看了，要是当着骷髅圣王的面看，这不是嫌命长了么？

    “什么？冰火魔龙已经彻底治愈？这怎么可能？”

    骷髅圣王显得很是震惊，连声问道，“你是怎么做到的？”

