    如今这路上瘟疫横行，安易让秦嫣然与阿沐准备了很多吃食在路上带着。

    天气炎热，也就只有方便面与炒面粉能存放的时间长一点。

    安易还带了各种小咸菜。

    收拾停当之后，凤卿尘也带着小豆子还有蓝凫，走了出来。

    安易上前抱了抱蓝凫。

    蓝凫任凭安易抱着，突然低头下来亲了安易一下。

    安易一下子愣住，之前小蓝凫总是对她不冷不热的，她抱她，还各种嫌弃，怎么今天这么热情？

    安易正要问问小蓝凫，就见小蓝凫转身，就要阿瑶抱。

    阿瑶赶紧抱住了小蓝凫。

    安易只能无奈地嘱咐阿瑶，要阿瑶好好地照顾小蓝凫。

    阿瑶赶紧应着。

    这次前去西庭国，安易带着秦嫣然与陈氏兄弟，还有瞿五带领的衣百红袍军，再加上之前媚歌带来的人，浩浩荡荡。

    安易本不想这么麻烦，但是想想这几天晚上受的罪，啥也不说了，只要凤卿尘肯放她走就行，赶紧上了马车。

    凤卿尘站在马车旁，示意安易上前，似乎要私密话要说。

    安易愣了一下，将耳朵贴了过去。

    凤卿尘压低了声音说道：“白虎我留下了，随时去看你！”

    安易忍不住翻了白眼，这家伙还是不放心？

    凤卿尘又说道：“总之尽快回来！”

    安易心中一暖，点了点头。

    马车启动了，小豆子拼命地挥着手。

    凤卿尘表面上很冷酷，狰狞面具下看不到他的表情，但是紧握的双手看出来，还是很担心安易。

    凤卿尘也得到消息，这个相清风怕是不简单！

    如果西庭国那边真的是相清风捣鬼的话……

    而且凤卿尘还挂心着他要失去六识的事情。

    鼻识、舌识，这些失去都对他的生活没什么大影响，下一步会失去什么，凤卿尘不知道，但是无论是耳识还是眼识，还是身识，对他来说都是致命的。

    他不敢想象自己看不到或者是听不到、身体什么都感受不到，会如何！

    凤卿尘皱眉，看来他要尽快灭掉北齐才行！

    安易的车队赶了三天路之后终于进了西庭国。

    从边界到西城还要四五天的路程。

    那变异的瘟疫从西城蔓延到了周边的城镇，但是因为发现及时，密切接触者与得病的人都关起来了，没有造成大规模的爆发。

    等安易等人到达西城的时候，御史家八十多人已经全都染病，而且之前患病的三十人全都死了，包括那御史家的夫人与老夫人，还有两个孙子。

    如今染病的人中，有御史与御史的两个小孙女，剩下的都是下人。

    安易到了西城，先去了被封闭的御史府。

    怕人员挪动再造成大的感染，所以御史家的所有人全都被关在御史府中，如今大半个月。

    那御史已经病入膏肓，意识不清、血压下降，已经无法呼吸。

    安易听了心率，查看了其他指标，看起来这病与肺鼠疫的差异不大，但是病人咳出来的不是粉红色与鲜红色血痰，而是黑色。

    安易用银针探了病人的咽喉，银针变黑，的确是有中毒迹象。

