    我在车上走神的坐了一会，柳迪拎着几瓶饮料回来，扭头冲我问了一句：“还去不去了？！”

    “去，怎么不去呢！在那儿住几天，顺便散散心！等着张卫东出现！”我沉默了一下，开口说道。

    “嗯？？......！”柳迪听到我的话，一时没反应过来，眨了眨大眼睛，不确定的问道：“怎么？你这退休早了点吧？.......我可告诉你！我不养小白脸，你要不挣钱，趁早从我家滚蛋...听到没？”

    “.......上一边去，老子的存款，够包养你N个来回的！”我撇嘴说了一句，随后一边开车离开凯撒，一边拿手机拨通了关宇的电话：“喂，人民滴公仆，你干啥呢！”

    “.......哦，孟飞吧，关队不在！”我说完，于蓉的声音就响了起来。

    “别扯淡！！快点让他接电话！”我直接呵斥了一句。

    “他...他真不在！”

    “你告诉他，两秒我听不见他的声，我们就法庭见！”我无耻的说了一句。

    另一头，在刑警队的于蓉，扭头看了看，脸部表情有点害怕的关宇，捂着电话问道：“他让你接电话！”

    “我不告诉你，说我不在了么！！”关宇有点急。

    “他说你要不接电话，他就跟你法庭见！！”于蓉无语的回了一句。

    “...尼玛！！....你是不是又收他钱了？！”关二哥脸色憋的通红问道。

    “嗯，前段时间柳迪公司重新装修，找我逛街......我看中了一套欧式家具...她送了，我就要了！”于蓉眨着水汪汪的大眼睛，弱弱的说道。

    “家具多少钱啊？”

    “...两万多！”

    “...妈了个B的，两万？？够判五年的了！赶紧滚犊子，败家娘们，我特么早早晚晚死在你身上！”关宇咬牙骂了一句，无奈的抢过电话，笑的很假的大声说道：“哎呀呀...飞哥！！刚才开会呢，这小蓉一接到你电话，就冲进会议室给我拽出来！！”

    “呵呵，你还能再虚伪点么？！”

    “没有，没有！”

    “躲我？不是刘备和二哥的关系了？？是不？”我阴阳怪气的问道。

    “大哥！！二弟为你誓死保卫荆州！！”关宇语气高昂的说道。

    “有空么？出来吃口饭？”我随口问道。

    “.......没....！”

    “不行就去法庭吧！！”

    “有空，有空！！”关宇连连点头。

    “呵呵，老地方，拉州拉面！”我说了一句，直接挂断了电话。

    “.......你找关宇干嘛啊？”柳迪对着小镜子，一边整理着秀发，一边随口问道。

    “...聊点事儿！哎，你兜里还有现金么？”我开车转了个弯，扭头问道。

    “下午要给厂家汇款，拿了点！”柳迪淡淡的回了一句。

    “多少？”

    “五万多点！”

    “一会你跟于蓉出去买点东西！”我思考了一下，疲惫的嘱咐了一句。

    “都给啊？”柳迪试探着问了一句。

    “嗯！”我点了点头。

    “你这也贿赂的太勤了点吧？！我一直以为你跟关宇的关系，不在钱上！”柳迪有点无语的，皱着黛眉问道。

    “......你不知道，关宇家条件一般，花钱还大手大脚的，这几年攒的那点钱，将将巴巴够弄个婚礼的。而于蓉的爸妈，属于经济状况带动情绪和态度的人，事儿挺多，我要不帮他弄个房子，别说结婚了，估计亲个嘴，于蓉都得以书面形式请示她爸妈.......关宇虽然帮我，但有原则，我俩属于神交，彼此都了解，我能给的，都是他能收的！！感情这种事儿，不一定牵扯钱就变质了，关键看什么时候给。五万能送出五十万的感情，那叫雪中送炭，属于高等的处事手法，而反过来，五万能送出五块的感觉，那他妈叫合为一体！已经超脱了人为可以，运作的最亲密关系！！”我开着车，慵懒的坐在驾驶室，龇牙笑着说道。

    “......小飞飞，我一直感觉你这人挺黑的，看来我眼光还挺准的！！”

    “可能吧，我也感觉，我他妈越来越没底线了！！”我目光有点呆愣，开车奔着一条小吃街赶去，柳迪抓着我的手，露着洁白整齐的牙齿，莫名的傻笑着。

    .......

    不到十分钟，我和柳迪率先到了兰州拉面馆，我们中午总在这儿吃，面都是现擀的，非常筋道，很有嚼头。找了一张桌子，我和柳迪坐下，点了四碗拉面，一盘毛豆，还有酱牛肉等熏酱食品，柳迪对肉食不太感冒，她嫌吃了上火，就点了一些爽口清凉的小菜。

    菜还没等上来，关宇和于蓉到了，一看见我，这货顿时张开双臂，龇牙说道：“哎呀，飞哥，可想死我了！”

    “呵呵，你是越来越适合当官了！”我调侃着说了一句，招呼二人坐下。

    “当个屁官！这辈子弄个副局就算干到头了！”关宇撇嘴说了一句，坐在了我的对面。

    他们一坐下，菜就上来了，我们四个边聊边吃，过了不到二十分钟，柳迪嘀嘀咕咕的拉着于蓉走了，关宇喝着汽水，吃的满头是汗，抬头冲我问道：“说吧，又他妈找我干啥？”

    “.......最近，你手里有案子么？？”我沉吟了一下，冲着关宇问道。

    “他妈的，天朝最不缺的就是罪犯！只要人不死绝了，到啥时候我都有活干！”关宇无奈的说道。

    “缺人么？”

    “你特么好像傻！这玩应就跟你问足道缺按摩师不，经理永远告诉你差一个，是一个道理，懂不？！”关宇龇牙回了一句。

    “哥，无偿帮帮你，借你两个人用用啊？”我再次思考了一下，出言说道。

    “啥？！”关宇抬起头，无比意外的愣住。

