    江总冷笑，“长本事了，都学会和别人拜把子了？”

    古暖暖看着手机上的“纪兄”二字，“老公，他叫纪蓝。”

    “是男人。”

    古小暖不哄小姐妹了，立马转身，小手牵着丈夫，“老公，我们就是刚认识的朋友。”

    “刚认识就和人拜把子，看来印象很不错啊。”

    古暖暖赶紧去哄自己家的醋王，“不是的不是的，你不要吃醋，我晚上回到卧室给你慢慢解释好不好？”

    古暖暖的手拍着丈夫心口，挠痒似的拍拍。

    “我没吃醋。”大总裁最后的倔强。

    古暖暖给自家男人面子，“嗯嗯，是我口误，你没吃醋。”

    客厅人都看着二少夫人哄二少爷，哄得那是一个违心。

    江尘御扫了眼众人，他直觉觉得，家中的人都不相信他没吃醋。

    江尘御尴尬的咳了一下，他抓着心口的小手放下，“别顺了，气儿都顺下去了。”

    但是，江总还记着妻子的通讯录多了一个叫纪兄的人。

    吃过饭，古暖暖就被丈夫拽回了卧室，“你上来，我有件事要和你说。”

    古暖暖：“能不能等会儿，我和茉茉还有小苏一会儿要玩儿。”

    三人第一次在一块儿过年，还是以彼此家人身份，她们还计划玩儿个通宵。

    计划永远赶不上变化，古暖暖被拽走了。

    被拽着上楼梯时，她还对好友二人说：“你们等等我啊，我上去听个事儿一会儿下来。”

    江茉茉和侄子坐一块儿，看着消失的好友。

    “小苏，我赌一块钱，暖暖不会下来了。”

    江苏：“我赌你一百倍，古暖暖今天铁定下不来。”

    姑侄二人对视，重重的点头。

    因为，时间早已过了八点。

    古暖暖被拽回房间，“老公，你说什么呀，你最好长话短说，我还要去玩儿呢。”

    江尘御将卧室门反锁，古暖暖看着这一动作，心中有些没底。“大过年的，老公~你别闹。”

    江尘御转身：“姓纪的事情，你开始交代。”

    古暖暖挑眉，哦，原来还是丈夫吃醋的事儿啊。

    她三好学生背书似的，站在丈夫面前，双手背后，“他就是被我打的鬼，我去医院看望他了，谁知道他是个男的。我们聊天聊得还挺开心的，然后就留了个联系方式，希望以后有机会合作。嘿嘿~”

    江尘御想起妻子失踪了半日，他：“去见一个男的你需要去见半日？还需要背着我？”

    古暖暖鼓着小脸儿点头，“是的呀，我刚开始以为他是个女的，你长这么帅我怕那个女的嫉妒我有这么好的老公，所以才不带你去的。

    而且，老公，你不知道，纪蓝其实挺有趣的。”

    某暖的前半句让男人心中的醋意渐退，可是！最后‘挺有趣的’这四个字仿佛是一个大石头，一下子把江总这个千年大醋缸砸了个大窟窿。

    酸味瞬间蔓延开来。

    他抓着古小暖的后脖子，“跟我去床上，床上我也挺有趣的。”

    “诶呀呀，老公别别，咱别上床，我话给你说完。我觉得他有趣是因为他这份职业的原因。他肯定没我家老公有趣，没我老公帅，没我老公好。”古暖暖及时挽救自己的小身板。

    江总果然不将她往床上推了。

    “你觉得扮鬼师这份职业有趣？那日怕吓唬的不是你！谁那天哭着喊老公去救她的？”江总心眼小到，妻子夸赞其他男人的职业都不行。

    古暖暖用自己甜甜的吻去哄浑身醋酸味的男人，“老公，我觉得他这个职业对我特别有利。

    你想一下，我已经二进宫了，肯定不敢再打架了。但是我讨厌的人还有很多，比如高柔儿全家啊，姓魏的父子俩啊……我打不了，我还不能吓唬吓唬他们了？

    等这几个不知死活不知好歹的人再惹我老公生气，我把他们抓去扔鬼屋，我让纪蓝和他的鬼朋友们吓唬死这群坏蛋。

    如此一来，我不就省的动手了？我不就不会被抓了？对不对~你老婆的脑瓜子好使不~”

    某暖仰着脸，看着丈夫一幅求夸奖的表情。

    江尘御听明白了，他纠正小妻子话中的误区，“第一，这几个不知死活的东西不敢惹我生气，你打他们通常是因为她们惹你生气。”

    他又轻轻点点妻子的脑门，“第二，你的脑袋里整人一套一套，学习提笔就睡。不过，是得夸奖。”

    他视线从妻子的眼眸落在她的鼻尖，唇瓣，脖颈，锁骨，还有胸口……

    古暖暖察觉到丈夫的视线变味了，她立马推开丈夫，“跨年夜，我要和小苏茉茉玩儿通宵。”

    “和我也可以‘玩’通宵。”

    某暖欲逃，未至门口，人被懒腰抱起。

    接着，双脚落地，人被送在了大床上。

    说完，他摁着妻子的双手，吻上她的唇。

    衣衫褪，两身交融。

    室内春光一片，处处旖旎。

    “呜呜，老公，我不要这样的奖励。”

    江总说：“送礼物的人是我，我送什么你收什么。”

    说完，他便不放过身下娇软之人。

    古暖暖满面羞涩，咬唇不语，恐发出娇细声。

    “今晚，我送你的奖励就是通宵。”

    新年的钟声敲响，楼下的姑侄俩对视，“我们都赌赢了。”

    楼上，江尘御也听到外边放的烟花爆竹，他看着身下美人，“小暖，新年快乐。”

    “不快乐，一点都不快乐。”

    江尘御伏在她身上，继续亲吻妻子，“我很快乐。”

    古暖暖有预感，照她和丈夫这个频率，十个月后她等着抱大胖小子吧。

    ……

    江茉茉和江苏两人没什么可守的，于是在跨年结束，都回了房间睡觉。

    纪蓝看到自己发出的新年祝福都超过零点了还没有得到回复，他看了好几次，在一点左右他放下了手机，躺下准备睡觉。

    忽然，手机响了，他快速爬起来看手机的消息。

    结果不是她的祝福，他失落的放了回去。

    “唉，你打的我，你倒是开开心心去过新年了，我还守病房。”

    纪蓝闭上眼睛，想起那个给他过肩摔的女孩子。

    他笑着心想：“这女孩子，真飒爽。”

    翌日清晨，古暖暖卷着被子藏在被窝中不出去。

    江尘御穿戴整齐后坐在床边拍她肩膀，“小暖，起床了。”

    气人精说：“唔，就不起。”

    古暖暖昨晚睡得晚，早上睡眠根本就不够。

    加上外边是呼啸而过的寒风，里边是她温暖舒适的被窝。这简直是天赐的睡觉环境，不睡觉就对不起天赐，她才不要起床。

    这会儿就算是用枪抵着她脑门，她也不起床。

