    要是其他人吹这个曲子，顶多只是让这些毒蛇猛兽停住攻击！

    　　但苏瓷带有神力！

    　　那些东西自然是心生忌惮的，自然是要往回退！

    　　中原人便眼睁睁地看着那些东西往回退，心中激动得不能自已！

    　　就连王爷都不由得扬起眉梢。

    　　目光灼灼的望向他的王妃。

    　　发出一声低低地笑容。

    　　爱妃真是每次都能给他带来不一样的惊喜。

    　　君无绝勾起嘴唇。

    　　他这是捡到了什么样的一个宝贝。

    　　阿郎爬起来，他顺着目光看去。

    　　露出无比错愕的神情。

    　　怎..怎么可能！

    　　是这个男狐狸精救了他的性命！

    　　阿郎握紧了拳头，久久不能平静。

    　　——

    　　西夏人就等着中原人死伤惨重，到时候再一网打尽！

    　　格巴图上了马，神情阴鸷。

    　　这中原人应该死的差不多了。

    　　抬起手：“给本王杀！”

    　　兵马齐齐涌上，在一片灰尘滚滚中。

    　　却看到那密码的毒虫猛蛇冲着他们的方向而来！

    　　西夏人脸色大变！

    　　“大祭师呢！大祭师去哪了！把他给本王抓来！”格巴图震怒。

    　　那大祭师被一把提上马，看到这个场景，也震惊了。

    　　“不，不可能！”

    　　这天下，除了他以外，怎么可能会有人驾驭得了这些毒虫猛兽！

    　　格巴图一巴掌将他拍下马，暴怒：“废物！”

    　　“大王子，啊啊啊啊啊——”

    　　西夏人脸色又是巨变。

    　　这群毒虫猛蛇竟然朝着他们攻击而来！

    　　格巴图也绷不住脸色了！

    　　那古怪的乐声传来。

    　　他铜铃般的眼睛死死看过去：“肯定是那乐声有古怪！拿箭来！本王杀了他！”

    　　格巴图拿着箭骑着马冲了过去。

    　　入目的便是一白衣的小身影。

    　　他微眯了下眼睛，将那箭对准过去。

    　　脸色一变！

    　　是那澜王妃！

    　　格巴图心中无比震惊！

    　　“你果然该死！”格巴图大怒：“原来就是你杀了我的蛇王！”

    　　他射出去的箭划破长空。

    　　冲着少女的头颅射去！

    　　长剑将那剑拦腰砍断，澜王拉紧缰绳，冰冷的凤眸看了过来。

    　　下一刻，他俯身拿起弓箭！

    　　格巴图心下一惊！

    　　他转身：“撤！”

    　　来日方长！

    　　中原迟早会是他们的！

    　　却被身后射过来的箭穿过肩膀。

    　　格巴图咬牙，低低吼了一声，抽出。

    　　马儿却嘶鸣了一声，下一刻，倒了下来。

    　　无数毒蛇猛兽涌来。

    　　格巴图惨烈的叫声响起。

    　　于此同时。

    　　中原人早已热血沸腾：“杀啊！”

    　　“中原必胜！”

    　　“犯我中原，只有死！”

    　　众将士口中喊出一声低吼！

    　　两位大王子已死，群龙无首，方寸大乱！

    　　谁输谁胜，早已有了定数！

    　　——

    　　架起篝火！

    　　将士们大口的吃肉！无一不露出喜悦的笑容！

    　　“在场除了王爷之外，就数小公子是今日最大的功臣了！”众将士的心中早已改观，只有满满的敬佩与崇拜！

    　　“敬小公子一杯！”

    　　苏瓷手中捧着热汤，看了一眼自家夫君。

    　　王爷淡淡道：“敬酒就不必了。”

    　　将士们只当小公子喝不了酒。

    　　也给足了面子！

    　　“既然如此，那小公子就吃肉喝汤！在下就先敬小公子一杯了！”

