    第86章 回归

    难道她们的老师觉得叶长青拥有与金仙强者一战的资格吗？

    想到这个可能，她们都不敢置信。

    毕竟，以玄仙之境，匹敌金仙，这太难了！

    叶长青真的有这么妖孽吗？！

    她们对视一眼，皆看到了对方眼中的迟疑……

    若是，对方真的有这么妖孽的话，那她们就算做对方的师妹又有何不可呢？！

    于是，她们心中更加期待叶长青归来了……

    ……

    如此，时间又过去了几天……

    这一日，一道声音突然在三清道场外响起：“老师，弟子回来了！”

    “长青？他回来了！”

    没错，这正是叶长青的声音。

    当通天听到叶长青的声音之后，双眼之中不禁流露出来激动与惊喜之色……

    这一刻，之前心中的责备与埋怨全都烟消云散了，似乎从来都没有过一样……

    没办法，谁让这是他最得意、最喜爱的弟子呢！

    “叶长青？他终于回来了！”

    多宝脸色不变，但心中却充满恶意的想着，叶长青终于要被打了！

    “终于回来了！就让我们看看你的实力吧！看看你究竟有没有资格做我们的师兄！”

    金灵圣母三人一脸期待的想着。

    “叶长青？”

    南极仙翁的目光中充满了战意！

    这一战，一定要打的漂亮一点，不能让老师失望！

    “叶长青？哼，终于回来了！等会就用你杀一杀通天的威风！”

    元始刚这么想，就突然脸色一变，脱口而出道：“不可能！！这不可能！！这怎么可能啊！！”

    他的语气中充满了震惊与不可置信！

    叶长青的修为怎么突破到金仙了？！！

    这才多久？！

    他到底是怎么做到的？！！

    元始有一种想要吐血的冲动。

    他实在是无法接受这个消息！

    这还不到千年时间，他的修为从真仙之境，一路突破到金仙……

    他到底是什么妖孽啊！

    通天的运气怎么就这么好？这种天赋的徒弟都被他给捡到了！

    元始眼睛怒瞪，脸色难看无比。

    他旁边的南极仙翁见此，懵逼中带着好奇的问道：“老师，怎么了？”

    元始听到南极仙翁的话之后，语气复杂地说道：“叶长青……突破到金仙之境了……”

    嘶！

    这这这……

    这不可能！

    听到元始的话之后，无论是南极仙翁还是多宝，亦或者是金灵圣母三人，都不约而同的诞生了这个想法。

    他们都是不可置信的表情。

    毕竟，在此之前，元始刚告诉南极仙翁，叶长青才玄仙初期的修为！

    多宝和金灵圣母三人知道的多一点，但也以为叶长青才玄仙中期罢了！

    但无论是玄仙初期，还是玄仙中期，都与金仙之境不搭边啊！

    差了十万八千里都不止！

    对方是怎么做到在短时间内连续突破，一路冲到金仙的？！！

    他们想不通。

    尤其是多宝，他的心中更为难受！

    他突破金仙用了多久？

    数万年啊！

    “我与他之前的差距就这么大吗……”

    就连一直闭目养神的太上，都忍不住抬头望了一眼还处于道场外的叶长青一眼！

    眼神莫名！

    此子还真是不凡啊！

    (本章完)

