    孟拂看向叶疏宁一眼，她容色一贯慵懒，此时看上去，更是显得盛气逼人。

    似乎什么都不放在眼里的样子。

    叶疏宁最厌恶的就是她这种态度。

    “别装得一切都毫不在意，”叶疏宁冷笑，“你要是真这么清高，这么不在意，就别用我写的字帖。”

    一直站在孟拂身边的楚玥抬头，似乎抓住了什么，打断了叶疏宁：“你写的字帖？”

    叶疏宁嗤笑一声，“她第一幕MV用的那副大字，是制作方骗我写的为了这副字，我用心练了很长时间，谁知道我精心写的，最后用来给她做了道具，你淋了几场人工雨就委屈，我还不能表达自己的不满了？”

    叶疏宁这一句话一出，现场工作人员面面相觑。

    每个人都有每个人的想法。

    这大字是导演组准备的，谁也没有想到，竟然是叶疏宁写的。

    之前他们对叶疏宁故意淋雨十分不满，眼下叶疏宁的这句话，让他们想法更多。

    一直没说话的苏承听到叶疏宁这一句，终于抬头，他看向叶疏宁：“节目组明明可以找一个道具师写一幅字，可以不用你的，知道他们为什么要用你的吗？”

    “我书法市一等奖，”叶疏宁似笑非笑的，“你以为随便找个人就能写出这副大字？”

    听到这里，苏承没再说话，只是转向导演组：“导演，第一幕我们要求重拍。”

    “重拍？”导演跟发行人都是一愣，没想到苏承会有这个要求。

    几个人商量之后，见苏承确实要重拍，也没打断，毕竟孟拂现在不同于新人。

    道具组准备好了所有道具。

    还有叶疏宁之前写好的大字。

    看到桌子上摆的那张纸，叶疏宁眉宇间嘲弄越发严重。

    然而苏地直接过去，把叶疏宁之前写的娟秀的大字换成了白纸。

    “这……”导演看向苏承，纠结的道，“苏先生，我们道具组没有准备其他的字……”

    眼下这年头，会写大字的人本就不多，能写得出彩的更是少。

    若是提前准备，导演组也能找到一个书法家来写这一副字，可眼下却没那么多的时间。

    苏承手负在身后，语气淡淡：“用不着，照常拍。”

    导演跟发行人相互对视了一眼，见苏承分外确定，也没再提醒，让人各组机位准备，重新拍摄。

    镜头跟场景都摆好了，之前的道具服湿掉了，孟拂穿了件颜色稍微淡一点的衣服，不过并不妨碍她的演技跟她要在这场MV中表现出来的东西。

    她把酒杯磕在桌子上，顺手拿起手边的狼毫笔，低眸开始在空白的纸上书写。

    孟拂拿笔的姿势不需要现场的工作人员教，姿势准确。

    写起来的样子，更是像那么回事儿。

    拍摄现场跟众人围观的距离有点远，导演跟发行人他们都看不到孟拂写了些什么，只觉得她这动作跟表情实在是绝了。

    叶疏宁也站在人群中，看着孟拂故作态度的样子，不由冷笑。

    两分钟时间，孟拂这第一幕拍完。

    她拢起宽大的衣袖，站起来，往苏承这边走。

    苏承让她回去换衣服，“换完衣服，车上等我们。”

    他看着孟拂离开。

    现场的工作人员面面相觑，这一时之间也不知道要说什么了，只觉得孟拂他们确实是有些嚣张。

    席南城忍不住看向导演，“导演，疏宁虽然一开始有些不对，但她也情有可原，后面孟拂那样做，不觉得有些过分了？毕竟她到底是用了疏宁的字帖。”

    导演也是时候站出来，他头疼的按着太阳穴，往前走了几步，找到苏承，拧着眉头，忍了心中的不耐：“是啊，苏先生，这件大事化了小事化无也就过去了……”

    无论是任何人看来，今天确实是叶疏宁受委屈了。

    而孟拂一方咄咄逼人。

    现场都是圈子里的人，见惯了捧高踩低。

    叶疏宁瞬间成为了弱势那一方。

    “苏地，把她刚刚写的字拿过来。”苏承根本就不理会导演的不耐，吩咐苏地。

    苏地点点头。

    直接去把孟拂写的字拿过来了。

    苏承手背在身后，语气淡漠：“给导演好好看看。”

    导演一愣，他接过来苏地递给他的纸，低头看了一下。

    这张纸上是一句诗——

    【玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳。】

    MV里，女主角唯一出境诗句，彰显她江湖儿女的洒脱，这一句，也是发行人让叶疏宁练的那一句诗。

    叶疏宁的那副道具大字，导演自然看过。

    叶疏宁写大字有自己的风格，娟秀的簪花小楷棱角分明，不懂行的人也能看得出来好。

    不然也不会因为一幅字上过热搜。

    可眼下，导演手里的字却给了他完全不一样的感觉。

    这副字比起叶疏宁的簪花小楷，要显得狂放很多，铁画银钩，最后一笔“阳”字点得很重，乍一看去，犹如浪花翻滚千里雪。

    完全没有女儿家的缠绵，反而多了几分疏狂。

    自成一家的豪放。

    这一行字从右到左，写经换鹅，鸾飘凤泊，就算是完全不懂书法的人，乍一看到这字，都能感觉到字里行间不输于男儿的豪放张狂。

    看到这幅字，导演彻底愣住，只抬了下头，看着苏承，张了张嘴，说不出一句话，“她……”

    苏承看着导演，“每个人的字都有自己的笔锋，叶疏宁的字上过热搜都知道吧，这张字她的痕迹那么重，为孟拂做嫁衣？你们当观众是傻的，这也分辨不出来？”

    导演也不傻，苏承一说，他也瞬间想明白了。

    这背后，怕是制作方还想借着孟拂的热度搞事情，给叶疏宁涨热度。

    就孟拂这字，还真用不到叶疏宁的簪花小楷。

    难怪今天孟拂这一方这么生气。

    被人当作跳板往上踩不够，叶疏宁还故意让她淋了这么久的人工雨。

    这就算了，现场，从他到席南城，甚至到工作人员，都觉得孟拂这边过分咄咄逼人。

    若不是今天后面孟拂写了一幅字，到时候MV播出去，还不知道营销号跟观众怎么带节奏。

    导演想到这里，背后冷汗直流。

    “抱歉，”他面色变了好几次，真诚的给苏承道歉：“今天是我们这边计划不周，给您跟孟老师带来麻烦了，这件事我一定会好好处理，会郑重给孟老师道歉。”

    苏承瞥他一眼，转身直接往门外走，声音向来冷淡，“不必。”

    意思很简单，这件事绝不会就此打住。

    导演看着苏承的背影，身体都软了，他亲自把苏承送出去，“苏先生，您慢走……”

    等苏承他们全都走后，叶疏宁还有发行人都朝导演看过来，发行人心中自是不满，“这最后一幕还没拍……”

    席南城也皱着没。

    身边，叶疏宁看着孟拂这行人目中无人的离开，眸底阴色更为沉重，冷笑：“把开头的字帖改了，连声道歉都没有吗？当作一切都没发生过？”

    “行了，你们都别说了，”导演把这张纸塞给叶疏宁，看她到现在还自视甚高，不由摇头：“看看，这是人家孟老师写出来的字，你看她需要你的字帖吗？听你说的这一句，我都替你脸红。”

    叶疏宁接过这张纸，低头一看，就看到孟拂写的这副大字。

    墨似乎刚刚干涸。

    看得出来笔墨间的狂放与风骨。

    叶疏宁低头，看着这大字，手瞬间僵住，“这、这是她写的？怎么可能？”

    席南城跟发行人本来不太在意孟拂写的，听到她的声音，都看过来。

    导演看着叶疏宁的样子，也知道自己今天被当枪使了，丝毫不客气，没给叶疏宁脸：“明明是自己团队要借着孟拂的MV炒热度，拿自己的大字当道具，那就别玩不起啊，你竟然还觉得委屈故意拖戏份，你是怎么会觉得委屈的？最后还要她给你道歉？别想着要他们给你道歉了，不如去想想怎么求得他们的原谅，或者怎么应对孟拂的粉丝跟媒体吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    承哥值得满分月票吗！

    值得话投票吧~月票要清零辣~

