    姜子情挣扎不动，叹了一口气，朗声说道：“没想到，我们这一批弟子之中，最厉害的，果然还是你，我只是想不通，你一个内门弟子，怎会有如此大的神通，我堂堂剑君，居然在你面前毫无还手之力，厉害。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪冷冷说道：“想不通就别想，你给我过来……”

    淡蓝色波纹涌动，拉扯着姜子情向孙豪飞了过来。

    姜子情大声叫到：“姬小山，你敢，家师乃是十大剑王排位第二的虎王。”

    孙豪：“那又如何。”

    大手向前伸出，做了个抓握动作。

    一股巨大的力量，握在半空的姜子情身上。

    姜子情瞬间脸色涨得通红，好像是被巨大的力量箍住了一般，十分难受，但是嘴里，却依然毫不示弱：“我师父的威名，居然镇不住你，哈哈，既然如此，那就只有让你见识见识我师父的厉害了。”

    孙豪双眼微微一缩，感觉自己握住的姜子情身上涌起了阵阵狂暴的凶杀之气，大海剑势被生生荡开。

    姜子情身躯一晃，从孙豪的束缚之中脱离出来，对空中躬身说道：“有请师尊相助。”

    空中一道青烟闪过，一个相貌堂堂，背着飞剑的中年修士站在了青烟之上，虎目含威，看向姜子情：“子情，你唤本座出来，所为何事？”

    十大剑王排位第二的虎王现身。

    现场气氛猛地一紧，姬如雪身躯微微晃动，握住小青的手也轻轻颤抖起来。

    十大剑王的厉害，他是最有体悟的，现在，居然驾临了边荒古塞，姬家怕是有难了，小山虽强，但也绝不可能是虎王的对手吧。

    姜子情继续躬身，朗声说道：“师尊，对面有人要取弟子性命，还请师尊做主。”

    虎王看向孙豪，嘴里的声音如同炸雷：“就是你？居然敢为难我虎王弟子。”

    孙豪面沉如水，冷冷说道：“不要自称虎王，你不过是虎王的一道分身而已。”

    虎王分身哈哈大笑：“有点眼力，不错，老子就是一道分身，给他保护弟子的分身，但那又怎么样？你胆敢惹我，我一样灭了你。”

    说完，背上飞剑一闪，空中出猛虎般的咆哮，嗷呜声中，向孙豪扑了过去。

    孙豪身上，波纹荡漾，随着猛虎的扑击动作，微微晃动身躯，融入波纹之中，猛虎扑来，波纹轰然被扑散。

    只不过此时，波纹之中的孙豪已经出现在了一丈之外，猛虎根本什么都没捞到。

    嗷呜声中，猛虎转动身躯，再度向孙豪扑了过来。

    孙豪再闪。

    空中，虎王哈哈大笑：“小子有种别逃，有种，你硬接我的剑气剑意。”

    姜子情探探自己的衣衫，出现在虎王身后，嘴里说道：“哈哈哈，姬小山，你也该当自豪了，我这护身符乃是家师特意炼制，本来是准备用来灭杀姬家老太太的，没想到你姬小山杀了出来，希望你好自为之，能支持个一时半刻。”

    孙豪冷冷的声音传了过来：“姜子情，你还真是太自以为是了，你怎么就不问问蛮族勇士们的情况呢？你不问我现在也要告诉你，蛮族大勇士已经被你引进了荒原之中，被本座斩落马下，只有你这所谓的护身符，如若真是虎王的真身，倒是真的会给我一些困扰，但现在，区区分身也敢在我面前大放阙词。岂有此理。”

    心神一动，沉香剑出现在了头顶上，微微盘旋。

    姬嬅蔻张嘴，惊讶地指着沉香剑：“这，这，这不是那把丑剑吗？小山，他，他……”

    她的身边，姬啼柳不由翻翻白眼，真是足够后知后觉的。

    下方剑阵之中，姬老太君哈哈大笑。

    空中，沉香剑出，孙豪轻声说道：“此剑曰沉香，虎王现在退去，还能保住这具分身，要不然，就休怪本座不客气了。”

    看着空中，跟虎王拔剑相向，丝毫不退的姬小山，下方不少修士面面相觑。

    而姜子情的脸上，也再度浮现出错愕表情，嘴里大声问道：“蛮涥大勇士怎么样了？”

    孙豪冷冷说道：“你到了阴曹地府，马上就会知道的。”

    孙豪对面，虎王分身看着孙豪头顶的沉香剑，看着身体四周淡淡的好似有水波荡漾的孙豪，眉头微微一皱，嘴里说道：“今日之事，大家各让一步，我带着自己的弟子马上离去，你觉得如何？”

    孙豪看看小青。

    小青梨花带雨地说道：“小山，放他去吧。”

    虎王的厉害，小青也是知道的，父母之仇看来只有以后再报了，可千万不要再折损了小山。

    沉香剑上，似有风雷声响起，道道蓝光将孙豪身边装点成了一个透明的水世界一般，孙豪清朗的声音传遍全场：“我还是那就话，虎王就此离去，沉香不为己甚。”

    虎王分身身躯微微晃动：“小子，别给脸不要脸，老子有本体的八成实力，还怕你不成，要战我们就大战一场吧，来，不过不怕你知道，就算你战胜了我的这具分身，也老实点，不要伤害子情，要不然，剑派要起轩然大波，你也最终拦不住我的本体。”

    孙豪不再废话，既然虎王分身不退，那就战吧，沉香剑上，惊雷声起，海涛阵阵，日月好似空中齐齐现身。

    飘忽一剑，掀起阵阵蓝色光芒，如同幽蓝深海，冲向虎王分身。

    猛虎嗷呜咆哮，阵阵剑气如同百兽奔腾，毫不示弱的应了上来。

    大海遇见百兽。

    厉害的肯定是大海，百兽入海被大海包容，消失无影无踪，倒是掀起了阵阵海涛。

    整个古塞上空，此时一片涛声，无论修士凡人，都惊骇地现，大家身临其境地站到了大海边，蓝汪汪的海水好似笼罩在了古塞之上，冲向虎王分身。

    虎王分身身上气势顿起，凶气涛涛，跟迎面扑来的大海丝丝相抗，嘴里厉声吼道：“海之剑意，海之大势，怎么可能？你是外门剑王？”

    古塞修士根本不知道什么是外门剑王。

    也不懂什么是海之剑意，海之大势。

    姬如雪也只是似懂非懂。

    不明觉厉。

    不过，场上的战斗结果，却让他们知道，姬小山这个外门剑王一定厉害。

    因为，虎王分身很快在大海的浪潮之中抵挡不住了，被巨浪冲起，被海水掩埋，身上出一连串啪啪啪的响声。

    高大威猛的身躯随着啪啪响声，被迫打回了原形，化为一把有虎头纹饰的青色长剑，在孙豪浪涛般的剑意和剑势之下，抛来抛去。

    剑体之中，虎王分身的声音依然传了出来：“姬小山，你已成外门剑王，大海大势，具备了跟我正面说话的能力，你我同属剑派上层，剑派出一个资质绝佳的弟子不容易，还请你给我一个面子，不要赶尽杀绝，其他的事情，都好商量……”

    话没说完，孙豪沉香剑猛地随着波浪飞了过来，当的一声，点在了青色长剑之上。

    青光大作，青剑支持了一下，一浪涌来，惊雷声响起，青剑终于支撑不住，碎裂开来，化为碎片，飘落空中。

    姜子情身躯猛地一震，脸上露出不可置信的表情，身躯一晃，就欲腾空，但瞬间，僵持在了空中，动弹不得，层层海浪涌来，把他束缚当场，沉香剑轻飘飘地飞了过来，点向他的额头。

    “不……”姜子情仰天大喊：“姬小山，你不能这样，我是剑派千年难得一见的百战剑体。”

    “一个勾结蛮族，伤害凡人的弟子，我剑派多一个不多，少一个不少”，孙豪淡淡说道：“你做了不该做的事，犯了不该犯的错，理当重罚……”

    叮的一声，沉香剑点在姜子情的头上。

    水蓝色透过沉香剑尖瞬间蔓延到了姜子情全身，元婴被水蓝色包裹着，从天灵盖之中飞了出来，姜子情大声哀求：“不要。”

    沉香剑毫不留情，一剑点在了元婴之上。

    漫天光雨，在古塞之上飘扬，姜子情绝望地，出歇斯底里的大叫声：“不……”(未完待续。)