
第1819章新纪录

“赢了吗？还没有！”

在洞府之中，唐盛还是很紧张的看着眼前的数字，虽然小赵炎现在也进入了第113层，那只能说明买何长生的人都输了，小赵炎还没有赢，两人现在平局！

不过，几分钟之后，他眼前的数字终于跳成了114。

“进入了第114层，创造了新人纪录，赢了！”

当唐盛兴奋的跳起来，天才府学员的腰牌上都推送来一条新闻，“最新一批的天才府学员新人王，已经尘埃落定！入门考核排名4735的太阳系地球领主赵炎，第一次挑战环炼任务就胜过了之前的纪录保持者何长生，而且现在他还在挑战之中，我们期望他能够走得越来越深！”

“可恶！”何长生看见这条消息，气得差点把手中的腰牌给砸了。

他没想到小赵炎第一次参加环炼任务，就把他直接给压了下去，要知道他能够冲到113层，已经是拼死战斗，谁知道赵炎这小子真的是有实力，竟然轻易的打破了他的纪录！

“本来还以为这小子在虚拟星球排在我的前边是作弊，现在看来，他确实很有实力！”

何长生看着面前的数字，又变成了115，他心中的火气也为之消退了不少。

他确实是一个心胸狭窄，性格高傲又喜欢妒忌的人，但是当他发现小赵炎真的是从实力上碾压他，他也不得不承认现实！

“这小子踩着我的头上去，不过也不得不说他有这个本事！”何长生虽然这样说，但是看着面前还在不断增加的数字，他用阴冷的诅咒道，“这个小崽子活畜生，明明已经超过了我，还要继续向前挑战，他这是想要大出风头！”

说到这里，何长生羡慕嫉妒恨的心思又涌了起来，他咬牙切齿道，“你就拼死挑战吧！我希望你把现实挑战当成虚拟星球，最好死在里边，哈哈！死掉的新人王，那也很有意思！”

在虚拟星球挑战是不会死的，所以每个挑战者才能挑战到最高，但是在现实世界挑战环炼任务，真的会死亡！有很多不知死活的新人，想要挑战一个好成绩获得长老们的注意，就拼死挑战，抢夺排名。

可是到最后，却是透支了自己的力量，最后死在任务之中，所谓欲速则不达，大概就是这个意思。

在何长生看来，小赵炎就是这样的人，为了战胜自己拼出全力，不择手段，甚至连命都不要，他巴不得小赵炎死在挑战中！

不过他越是期待，小赵炎越是不死，很快就挑战到了131层！

“怎么可能！”何长生都要疯了，要知道他全力出手才挑战到113层，“如此看来这小子的实力真的是远超于我，他真的是一个神境第二段的修炼者嘛？”

整个天才府学院里，再次爆发了震撼，环炼任务之所以受到重视，是因为这个挑战会有一个排名，这个排名会不断刷新给天才府的各位长老观看，各位长老像要收取亲传弟子，都是从这个排名之中寻找！

而且那些已经找到老师的修炼者，也会根据这个排名分出强弱；这些修炼者的老师看着弟子排列在别人头上，他们同样觉得很荣光，所以这个环炼任务可以说是天才府最重要和最基本的任务！

还有一个更重要的，其实就算是天才府的长老们实力如何，也会根据他们挑战环炼任务的结果排名；一名长老的实力怎么样，看他在长老榜上排列的位置，排名前列的肯定是绝对的强者！

现在小赵炎在新人的榜单上，已经是无可争议的第一名。

“来自地球的赵炎，现在不但成为了新人榜上的第一名，而且也成为了新老弟子榜单之中的前万名！是这一批新人之中唯一闯进老榜单前1万名的学员！”

不少人震撼了，整个天才府左星居住人口几十亿，除了其中少部分是长老，天才府学员占了其中绝大多数！

刚刚进入天才府几个月的小赵炎，现在就成为了这几十亿人之中的前1万名，可以想象，这一份榜单的含金量更足！

在所有人的注视之下，小赵炎的挑战终于到了139层。

“不是吧！”何长生目瞪口呆，“这小子在虚拟星球挑战的时候就是139层，怎么在现实世界挑战，也能挑战到这么多？”

观战之人根本无法相信，因为对大家来说，虚拟星球的挑战不会死亡，所以拼死战斗也没有关系，大家一般挑战的层次更多！而真实世界的挑战非常危险，对手又强，还有死亡的危险，一般不会超过虚拟星球挑战的得分！

可是小赵炎不一样，竟然一路打过去，一直打到第145层，这才终于停了下来。

“呼！我真的是打不动了！”

小赵炎走到这里，也算是真正的精疲力尽，毕竟他修为才是神境第二步！

“如果我放出九天神火，我可以一路走到头！但是那样没有意义！我不稀罕做这种没有意义的事情！如果我手中这一把黑色长枪换成那一把2100积分的巨斧，说不定还能走得更远一点！”

想到这里，小赵炎立刻决定认输。

当他认输之后，脚下光影旋转飞速，他很快就被这光影向后带动，一直到退到任务考核地之外。

顿时，一个苍老的声音开口道，“新人学员赵炎，挑战成绩145层，成为新人之中最新纪录保持者！额外颁发一千积分！”

“太好了！”

根据环炼任务的奖励办法，每过一层奖励十分，过一百层就奖励一百分，每一层的奖励只能领一次！、

那这样一来，小赵炎就能够得到1450分，再加上纪录保持的一千分，那他一下得到2450积分！

“哈哈！这积分来得太痛快，早知如此我就不去跟小九师姐借那200积分，直接到这里挑战一下就得到了！”

当小赵炎从云光山离开之时，他的腰牌不断闪烁，都是各位来祝贺他的消息，不管认识不认识，结交他这样一位新人王，都不是一件亏本的事情。

消息太多，小赵炎也来不及回，不过其中一条却是让他目光闪烁，“我是博艺殿的小九师姐，恭喜你获得胜利，现在你可以来领取你的分成奖励了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45173665"  chaptername="第1819章  新纪录">加入书签</a>
</div>
