    “按照公输仇所语，就是此处了。”

    “墨家的四灵机关兽，玄武机关兽！”

    “不知是一个什么模样。”

    白色的羽毛划过虚空，进而远处的一株高大林木上，一道白色身影踏足在一片随风摇曳的绿叶上。

    随后，四周尽皆一道道极快的身影扑至，尽皆劲装，虽衣着不同，目的地都是一样。

    砰！砰！砰！

    随行的还有两只造型奇异机关术。

    破土三郎！

    这是公输仇所取的名字。

    从造型来看，有些像高山之中得穿山甲。

    却是比穿山甲大上太多太多，全身由百炼精钢打造，仿造穿山甲的头颅亦是有精钢锻造的叶片。

    左右两侧的大型精钢叶片多达一十二片，在专人的驾驭下，快速的奔近此地，大地为之颤动。

    “你等沿着这座山两侧的河水前往下游交汇之地，以交汇之地为中心，速速搜寻！”

    “若有所得，直接信号为引。”

    “我等在这里探一探地下暗河！”

    “看一看墨家的手段！”

    墨鸦踏步虚空，直接发号施令。

    罗网眼下还是归属于郡侯麾下，自己三人奉郡侯之命前来，自然有这个资格，周身玄光隐现，灵觉笼罩方圆。

    “是！”

    被点中的一群罗网、影密卫成员一礼，直接前往目的地。

    “催动破土三郎，直入这座高山的地下！”

    旋即，墨鸦又是一语。

    砰！砰！砰！

    两只体型巨大的破土三郎飞快近前，催动机关，浑身上下的精钢叶片飞速旋转。

    方向调整，便是沿着高山同大地的相连之处，直接挖缺，身后大片的泥土、山石飞出。

    “机关城内的玄关武者不少。”

    海水碧蓝一般的裙衫，青丝如絮，长发飘扬，玄光若隐若现的秀丽神容上，直视眼前的这座高山。

    扫着破土三郎的动静，短短数十个呼吸，整个身子已经没入地下一半了，身后也堆积大量的泥土。

    原本比较干脆的方法是直接由空而入，以绝强之力，瞬间扫平墨家之内的所有人。

    后来发觉，有点不妥！

    墨家之内也请来了玄关武者。

    人宗逍遥子！

    楚南公！

    他们追寻楚南公的痕迹也到了这里。

    乐家的赵国旷修！

    农家的野老不知！

    其余玄关武者不明！

    ……

    若然下手，抵抗之力不弱，难以功成，且郡侯有令传来，墨家之人可以生擒就全部生擒。

    而后给予发配岭南、河西、辽东等地。

    用来拓展边疆。

    这个难度就更大了。

    然则，现在一切都准备好了。

    墨家在劫难逃。

    纵如此，接下来该有的一仗还是少不了。

    思忖诸般，鹦歌轻语。

    “杀了就是！”

    虽有玄关武者，也不算什么。

    同郡侯为敌，就只有一个下场。

    郡侯以前无视他们，现在他们的修为上来了，如果把他们全部杀了，似乎……也无大碍。

    “墨家！”

    “诸子百家显学，就这样败亡了。”

    “墨家之力，较之当年的韩国夜幕，强大百倍以上。”

    鹦歌叹道。

    少幼之时在韩国新郑夜幕百鸟，于诸夏百家自然了解很多，夜幕虽强，也就是在韩国。

    若言同墨家、儒家他们相比，绝对比不了的。

    而今，一晃二十年！

    韩国早已经亡了。

    夜幕更在之前。

    现在……当年的庞然大物也是一样要败亡，由不得不感慨。

    “郡侯早年有言。”

    “天道大势，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡！”

    “墨家，悖逆大势，自取死路！”

    墨鸦却是微微笑道。

    生与死！

    这些年他们见过太多太多。

    秦灭诸国，他们也是亲眼看到往昔一位位骄横不可一世的大人物跪地求饶，而后被杀。

    也曾亲眼看到一位位微不足道的小人物，因诸般机缘，声名显赫，权势极重。

    那或许就是郡侯常说的道！

    “你倒是看得开。”

    “白凤！”

    “你去两河交汇所在，若有强敌，直接镇压。”

    鹦歌扫了墨鸦一眼，跟在郡侯身边久了，许多事情倒是看得开了。

    没有在那个话题上继续停留，视线落在白凤身上，此刻他正在关注破土三郎的动静。

    不过，这里有他们就够了。

    “也好！”

    又是一片白色的羽毛横空，白凤消失不见。

    “白凤！”

    “长大了。”

    “就这样一直如此？”

    “郡侯于我等并无苛刻。”

    目视白凤离去的身影，鹦歌凝视许多，百鸟之中，自己当年是看着白凤长大的。

    从血潭中厮杀成为百鸟成员，一步步成为百鸟精英存在。

    这些年来……白凤一直一个人修行。

    鹦歌觉得自己有新的责任了。

    过自己的生活？

    郡侯早就有言，可以选择如此。

    只是他们不愿意离开郡侯。

    “待攻灭墨家，让白凤一个人诸夏行走吧。”

    “说不得有自己的所求。”

    墨鸦双手环抱身前，向着白凤离去的方向扫了一眼。

    对于自己这个兄弟，自然很是了解。

    对于女人？

    似乎没有看上眼得。

    财货？

    也没有在意。

    性子越发的清淡了。

    修为进展倒是挺快，五年之内，有郡侯助力，破入玄关不难。

    “报！”

    “大人，下面有异样！”

    虚空之上，墨鸦和鹦歌正在随意闲聊，豁然，正在密切盯着破土三郎动静的罗网之人近前一语。

    “嗯？”

    “哦，这座高山之地……空了！”

    闻此声，墨鸦已然灵觉探了过去，下一刻，面上为之大喜，当即身化流光，直接冲向已经被挖掘出的洞穴内。

    鹦歌也是紧随其后。

    轰！轰！轰！

    破土三郎退出去，剩下的松软岩石、沙土被墨鸦一道道掌力直接化开，进而一道道水韵潺潺之音传来。

    地下暗河！

    公输仇所说的暗河！

    不愧是墨家的老对头，还真了解墨家！

    “精通水性之下，下去找寻墨家玄武的动静。”

    “顺着暗河流淌方向，直入尽头。”

    抬手又是一道道掌印打出，整个口子已经撕开了，外界的阳光也照射进去一些。

    暗河！

    还是不小的暗河！

    丝毫不比高山两侧的河流小。

    对着身后再次快速落下一言。

    “是！”

    没有半点迟疑，便是近一半人直接近前，直接跳入暗河之中，依从大人之令，寻找墨家玄武动静。

    “地下暗河！”

    “墨家当年打造机关城，还真是费尽心机。”

    鹦歌站在旁边，一览身下水韵绵延的暗河，很是可以想象到当年墨家在设计机关城之时的心思。

    “最后一条生路不存！”

    “墨家！”

    “也就无了。”

    命剩下之人在这里守护，这里也会成为一个逆行突破口，墨鸦二人便是踏步离去了。

    ……

    ……

    “巨子！”

    “秦国的暗子有所动。”

    “接连几个时辰，墨核之内、粮草辎重之内、十二器守御关隘之地，尽皆被破坏。”

    “除却墨核之地班大师亲自坐镇，启动备用的机关。”

    “机关城内本就储备不多的粮草被焚灭一半，还只能够维持机关城一月之用。”

    “十二器也被破坏不少，许多弓弦都被割断！”

    “……”

    统领岚丰深深一礼，将自己镇守机关城三个关隘情况，一一道出，当然，还有一路前来的机关城状态。

    非攻之堂。

    相距之前巨子分派任务刚刚过去数个时辰，现在……再一次诸人汇聚，接连的动作表明。

    秦国……动手了。

    “医者那里可有讯息？”

    “罗网行事，无所不用。”

    “先前所忧，乃是对方用毒，接下来饮水之用，都要彻底煮沸，不可饮用生水。”

    黑衣斗篷，眉宇不显。

    闻岚丰、高渐离他们所言回报，巨子姬水稳坐上首，不为大的异样，这符合罗网的作风。

    并不值得惊讶。

    至于害怕，不存在！

    整个墨家上下，谁都可以畏惧、害怕，唯有自己不能。

    语出，落在另外一件事上，看向盗跖。

    “并无！”

    “数月来，医者那里每日辰时都要诊断城中之水，并无毒性。”

    “机关城这里弟子服用，也无大碍。”

    “还有饭菜之中，也有诊断，也无大碍。”

    “也许对方不想要将我们毒死。”

    盗跖摇摇头，医者那里的情况，自己每日都会询问，掌握的很清楚，回应的也很干脆。

    用毒？

    这样看来……罗网并未用毒。

    想要生擒他们？

    有这个可能！

    “玄武那里？”

    “方统领可有消息传来？”

    巨子姬水再问。

    只要三个出入口无碍，只要玄武进出无碍，罗网他们就暂时奈何不了他们，想要直接强破机关城。

    还不够。

    “巨子！”

    “暂无，若有消息，以方统领的性情，定会传来。”

    高渐离一礼。

    “巨子。”

    “倪山统领他们……，机关城内有传言，拦阻不住，言语巨子将倪山统领他们三人还有一些弟子镇杀。”

    “虽为假，却有弟子相信，已然引起不小的混乱。”

    “以罗网的诡毒，接下来定然还有别的流言。”

    “巨子，若是机关城自乱阵脚，不是好事！”

    接着前言，高渐离又是一语，自己巡视机关城上下，数个时辰来，听到一些不一样的声音。

    而且传的很快。

    肆意诽谤巨子，污蔑巨子。

    言语巨子肆意屠戮墨家统领长老，还有墨家弟子。

    还有巨子一直不肯以真面目示人，定然……有诡异，说不得是罗网探子之类，虽更为荒谬。

    偏生有弟子相信。

    若是放纵，消息传开，更为不利！

    倪山统领？

    他们的下落，唯有他们这些统领知晓，他们此刻正在密地精进修行，却……也有巨子的手段夹杂。

    若是倪山统领他们一直在机关城，许多事情会成为掣肘。

    他们一直不信服巨子！

    可……姬水先生就是路枕浪巨子亲自指定的。

    墨核！

    粮草辎重！

    守御十二器！

    流言！

    ……

    机关城要乱了！

