    又处荒野之中。

    气氛十分爽朗。

    虽然是几百训练有素的赵国士兵组成的队伍。

    但是大家没有丝毫的警惕心。

    在这荒郊野外。

    几百赵国士兵，其中还包括骑兵。

    任何势力见了都要避让七分。

    成建制的赵国军队任何势力都无法挑战。

    在其他国家也是。

    故而。

    这一支赵国军队十分放松。

    不紧不慢地押送着几十个大箱子向着邯郸走去。

    如此半个时辰过去。

    走到了人迹罕至的荒野之中。

    前不着村后不着店。

    左右更是狼虫虎豹各种怪叫。

    但是赵国士兵依旧没有任何警惕之心。

    像他们这种常年押送的士兵。

    早已经是怪不怪。

    走着走着。

    在他们的附近有几个黑影如影随形，可是赵国士兵全然不知。

    原本皎洁的月光瞬间被附近的黑云遮挡住大部分。

    只露出惨淡的一角。

    这一支押送东西的赵国士兵首领抬头看了一眼忽然变暗的天空。

    不禁疑惑道：

    “怎么说变天就变天了？”

    正当所有赵国士兵疑惑之际。

    他们行走的乡间小路的最前面。

    地面不停地轻微震动。

    并且发出咔咔咔的声音。

    走在最前的赵国士兵首领本来没有察觉。

    都被密密麻麻的马蹄声所掩盖。

    但是坐下的马快要走到地面发生处时。

    怎么都不肯往前了。

    赵国士兵虽然没有警惕之心。

    但是常年在外。

    对于这种事情十分敏感。

    即便是自己察觉不到。

    但是坐下的马匹一定会提前感受到危险。

    嘶！嘶！嘶！

    赵国士兵首领坐下的马匹对着地面不停地嘶鸣。

    “停！”

    赵国士兵首领这才察觉到了不对。

    立刻举起马鞭。

    身后的赵国士兵瞬间停止行进。

    密密麻麻的马蹄声也瞬间消失。

    后面的赵国士兵还不知道生了什么。

    只是警惕的看着四周。

    而走在最前的赵国士兵首领却顺坐下马匹嘶鸣的方向。

    向地面寻找着什么。

    由于月光十分惨淡。

    听了半天看了半天。

    也看不出个所以然来。、

    “火把！”

    一个士兵将火把递给士兵首领。

    赵国士兵首领骑在马上。

    高高举起火把。

    这才能看清楚地面。

    所有人都安静了下来。

    赵国士兵首领瞧的清楚看的明白。

    顺着火焰光线一看。

    眼前的地面不断的发出咔咔咔的声音的同时。

    地面以肉眼可见的速度不断凸起。

    似乎是有什么东西要从里面爬出来。

    根据观察。

    似乎还是很大的东西要从地面里面爬出来。

    赵国士兵首领见状赶紧抬起手，大声呼喊道：

    “警戒！”

    唰唰唰！

    所有的赵国士兵纷纷拔出腰间的佩剑。

    一瞬间。

    气氛变得十分紧张。

    咔咔咔！

    由于赵国士兵首领不知道到底发生了什么。

    也不知道什么东西从地下往上钻。

    只能默默观察。

    但是从地面爬出来的东西爬行的速度越来越快。

    越来越快。

    咔咔咔的声音也越来越清楚。

    赵国士兵首领不敢怠慢。

    左手紧紧握着火把，右手握紧剑柄，以防不测。

    轰！

    随着一声剧烈的震动。

    从地下往上爬的东西终于破土而出。

    “什么？”

    赵国士兵首领以及周遭的士兵纷纷大惊。

    满脸的不可思议。

    竟然！

    竟然！

    他们看到了一个四方形黑色的东西从地面钻了出来。

    看样子似乎是木头。

    嘶！嘶！嘶！

    随着整个四方形黑色的木头彻底钻出了地面。

    赵国士兵首领以及周遭的士兵这才看清楚。

    吊诡的是。

    从地面竟然活生生钻出一口棺材。

    没错！

    一口棺材！

    任凭谁都不敢相信。

    世间竟然会有这种事情发生。

    “首领。

    这是什么情况？”

    周遭的赵国士兵纷纷疑惑不解的看着首领。

    可是赵国士兵首领自己都不知道这是什么情况。

    “居然是一口棺材！

    真他娘的邪了门了！”

    赵国士兵首领心说不可能闹鬼。

    绝对不可能！

    他们这些在战场上活下来的百战老兵。

    早已生死看惯。

    根本不信是什么鬼魂之说。

    但是眼前的一切又如何解释。

    赵国士兵首领内心有些慌乱。

    但是为了稳住军心。

    表现无动于衷。

    甚至丝毫不惧。

    对着一旁的手下命令道：

    “打开它！”

    周遭的赵国士兵一下就慌了：

    “啥？”

    赵国士兵首领喝令道：

    “我命令你们打开它！”

    “这……”

    周遭的赵国士兵又不是傻子。

    又不是呆子。

    怎么可能对于这种诡异的事情不害怕呢？

    纷纷表示拒绝！

    直到赵国士兵首领用一把剑抵在了手下的脖颈上。

    暴躁的喝令道：

    “我命令你打开它！

    快！”

    “嗨！”

    周遭的赵国士兵无奈。

    只能硬着头皮一步一步战战兢兢的去靠近那个诡异恐怖的棺材。

    稍微靠后面的赵国士兵纷纷探着脑袋看热闹。

    在此之前。

    所有人只当是什么机关罢了。

    没有当一回事。

    等到那几个赵国士兵在距离诡异的棺材两米左右的时候。

    啪！

    一声！

    合拢的棺材竟然自己打开了。

    棺材板直接狠狠地砸在了地面之上。

    “我的娘啊！”

    那几个赵国士兵吓得直接原地一蹦跶。

    骑在马上的赵国士兵首领原地一哆嗦。

    吓得险些将手中的火把掉落。

    “看看里面有什么！”

    赵国士兵首领再度命令。

    “啊？”

    那几个赵国士兵早已被眼前惊悚诡异的场景吓一跳。

    怎么还敢往前走呢。

    根本不敢靠近棺材。

    赵国士兵首领觉得这口棺材绝对没有看上去那么简单。

    当即喝令道：

    “你们几个要是在逡巡不前，拖拖拉拉！

    我就要军法从事！

    把你们几个交给执法严明的李牧将军惩治！”

    那几个士兵一听道治军威严的李牧将军。

    再度一哆嗦。

    尝试着往前走了一步。

    但是看着黑漆漆晦暗难明的棺材里面。

    伸手不见五指。

    感觉随时有什么吓人的东西要跑出来。

    他们距离棺材只有一米之遥。

    但是还是不敢往前。

    怂的回头看向赵国士兵首领。

    用乞求的语气说道：

    “首领。

    要不然不看了吧。

    咱们绕行不好吗？”

    赵国士兵首领一听当即呵斥道：

    “我说你们几个胆子怎么这么小？

    平时不是吹嘘自己胆子多大吗？

    怎么今天就怂了？”

    那几个赵国士兵心里说你胆子大你怎么不来。

    但是官大一级压死人，只能怯懦懦地回道：

    “首领。

    我们胆子是大。

    但是架不住它吓人啊！”

    赵国士兵首领直接骂道：

    “咱们能绕行。

    但是押送军饷的马车能绕行吗？

    周遭都是石头路。

    车架能绕行吗？

    速速查看！

    要不然你们几个今晚留在这里！”

    “嗨！”

    那几个赵国士兵这才大着胆子向着棺材靠去。

    两者一米之遥。

    但是好似有千山万水之阻隔。

    在所有人的注视一下。

    举着火把向棺材里探去。

    就在火把的光线快要靠近棺材的一刻。

    呼！

    突然之间。

    狂风大作。

    从四面八方吹来。

    嘶！嘶！嘶！

    所有赵国骑兵包括赵国士兵首领坐下的马不停地发出嘶鸣的叫声。

    而且不停地往后退。

    似乎感觉到了从棺材里传来的危险。

    呼呼呼！

    此时此刻！

    不仅是四周挂起来狂风。

    就连那个棺材里面也有狂风吹出。

    吹得那几个赵国士兵赶紧往后退。

    不但不能接近棺材。

    更是不断地向后退。

    好一场大风！

    遮天蔽日。

    吹得周遭树木铮铮作响。

    就好像附近埋伏了无数人马。

    不但吹得赵国士兵无法靠近棺材。

    更是无法睁眼。

    所有赵国士兵不得不用手臂护住眼睛。

    想要看清一切。

    却又无法看清一切。

    快速地眨眼闭眼。

    赵国士兵首领深知他们责任重大。

    他们押送的可是军饷啊。

    乃是赵国北部城池如上党、代县十几座城池的赋税。

    转移到赵国邯郸记录之后。

    再度分发向驻扎在边境长城的赵国部队。

    以此来抵御百戎诸部。

    这要是丢失了军饷。

    估计整个赵国边境的士兵未来两三年都要节衣缩食，不能说饿肚子。

    最起码没吃没喝没穿。

    过着比穷人还惨的生活。

    如果此时赵国北方的百戎草原上的蛮子来进攻。

    可以说是趁虚而入，如入无人之境。

    整个赵国北部瞬间危矣。

    故而赵国士兵首领盯着狂风的肆虐。

    怒吼道：

    “传令！

    保护军饷！

    谁要是丢人一锭金子！

    车裂全族！”

    赵国士兵首领传令之后。

    声音迅速被怒号的狂风吞噬。

    消失的无影无踪。

    好在这些赵国士兵训练有素。

    既然听不到首领的命令。

    那便一个接一个的传令。

    直到所有的赵国士兵全部收到了命令。

    他们盯着狂风。

    簇拥在军饷旁边。

    以免出现意外。

    只等着这一场狂风过去。

    说也奇怪。

    这一阵狂风来的也快。

    去的更快。

    只这一会。

    狂风竟然悄无声息的消失了。

    消失的无影无踪。

    除了地面上部分落叶之外。

    似乎根本就没有来过。

    赵国士兵首领瞬间暴怒：

    “今晚真他娘的邪门！

    是月亮也邪门，风也邪门！

    这棺材也邪门！

    他娘的！”

    赵国士兵首领不停地咒骂抱怨。

    等到他们所有人都睁开眼的时候。

    虽然狂风已经消失。

    但是更加诡异的是。

    头顶的月亮彻底被黑云遮挡。

    整个夜空惨惨淡淡。

    周遭竟然无端起了一层厚厚的浓雾。

    虽有那些赵国士兵手中的火把没有被狂风吹灭。

    但是浓雾实在太后。

    浓度极高，可见度极低。

    二百多人的赵国士兵队伍。

    瞬间被诡异的浓雾吞噬。

    所有赵国士兵就好像处在仙境之中。

    之前是月亮被黑云遮挡。

    伸手不见五指。

    现在再加上周遭的一层浓雾。

    别说伸手不见五指了。

    就是面对面。

    都难以看清对方。

    有些个子矮的赵国士兵。

    直接被浓雾吞噬。

    只有那些个子高。

    骑在马上的赵国士兵才能看到彼此。

    而装着军饷的马车。

    也被浓雾吞噬。

    赵国士兵首领回头一看。

    只能看到骑在马上的赵国士兵。

    也就几十个个。

    剩下的要么看不到。

    要么就被云雾吞噬。

    “邪门！邪门啊！”

    赵国士兵首领暴躁的又喊了几句话。

    但是更加吊诡的是。

    眼前的那一口自动打开的棺材竟然没有被浓雾遮挡。

    就好像那些浓雾故意避开了这个棺材。

    站在前面的士兵都能看清楚那个棺材孤零零的立在原地，不声不响。

    赵国士兵首领现在更加不敢妄动。

    害怕一旦走动。

    万一有手下趁乱从箱子里偷走军饷。

    这要是回到邯郸。

    可就不好交代了。

    于是乎。

    他对着身后大声喊道：

    “后面的兄弟保护军饷！

    任何人都不许靠近！”

    “嗨！”

    身后的赵国士兵纷纷回应。

    然后他又对着前面几个靠近棺材的士兵命令道：

    “他娘的！

    大晚上遇到棺材！

    真是晦气！

    你们几个看看棺材里有什么没有？

    若是没有给老子踢到一边去！”

    “……”

    面对如此诡异的场景。

    那几个赵国士兵是越来越怂。

    站在原地不知如何是好。

    赵国士兵首领暴喝道：

    “怎么？

    你们几个听不到吗？

    是不是我这个首领指挥不了你们啊？”

    见到赵国士兵首领发怒。

    那几个赵国士兵便再度举着火把蹑手蹑脚的往棺材靠近。

    一步、两步……三步……

    直到靠近棺材。

    那几个赵国士兵相互对视一眼。

    十分默契地同时将火把往棺材里一探。

    顺着火把光线仔细一看。

    结果棺材里面什么都没有。

    那几个赵国士兵瞬间长舒一口气，如释重负。

    回头对着赵国士兵首领欢呼道：

    “首领！

    里面什么都没有！

    哈哈哈哈！”

    “是……”

    赵国士兵首领吗字还没有说出口。

    瞬间整个人表情惊悚不已。

    两个眼睛瞪的老大。

    就好像快要飞出来一样。

    可谓是目眦尽裂，惴惴不安。

    面容直接僵硬。

    身体不住颤抖。

    缓慢地抬起右手。

    颤颤巍巍的指着棺材。

    惊悚颤声道：

    “那……那……那是什么……”

    “什么什么啊？”

    那几个赵国士兵此刻背对着棺材。

    刚才他们看的清楚。

    棺材里面什么都没有。

    觉得赵国士兵首领是不是被吓坏了。

    刚要猛地转头去看棺材的时候。

