    顾阳不停翻阅着书籍，终于，在翻到倒数第七本时，他目光一凝，停了下来。

    纸张的厚度不太对劲。

    身为准宗师强者，顾阳的感知力何其敏锐，只是用手指轻轻一碰, 便察觉到这里面藏有夹层！

    顾阳嘴角露出一丝笑意，老狐狸，还是被我找到了。

    这本《太玄感应篇》中，藏着几页纸，顾阳迅速掏出一张，当看到上面的字迹时顿时精神为之一振。

    “双手劈开生死路, 一刀斩断是非根！”

    一股桀骜之气扑面而来, 字中饱含神韵, 写字的人在其中灌入了精气神，这也是为什么丹阳明明早已会背，却还是时时翻阅的缘故。

    “杂家先后服侍过三位皇帝，通读皇家书楼，学遍各派绝技，以残缺之身创此葵花宝典，穷究天人之道！”

    “杂家这一生，当过路边狗，做过九千岁，终悟权势富贵，不过是过眼云烟，唯有补全残漏之身，登临武道至高，才是杂家所愿！”

    “葵花凶险，杂家若死，后来者如能补之，望寄书黄泉, 也算还了杂家的立道之恩。”

    ……

    之后讲的便是葵花宝典的修炼心法。

    “欲练神功，引刀自宫！炼丹服药, 内外齐通……”

    顾阳看着前八个字，不觉某处一凉，摇了摇头，这葵花宝典确实是一部非常神奇的武功，修到极致，可以男化女，女化男，阴阳转换，雌雄莫辨，是为天人。

    不过就和乾坤大挪移的第七层一样，这天人之道，也只是那位前朝太监的推测，并未真的走出这样一条路。

    他是绝不会修炼的，不过葵花宝典毕竟是顶尖绝学，其中蕴藏的武学至理倒是可以参悟借鉴，化为自己的武学底蕴。

    如此剑走偏锋、奇思妙想的武学，确实也只有太监才能创出来。

    ……

    找到了葵花宝典，顾阳确定自己的推断是正确的，他继续翻找, 很快就找到了另一本鼎鼎大名的神功秘籍。

    九阴真经！

    “天之道, 损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……”

    这九阴真经似乎也是创作者亲手所书，蕴藏着一股神妙的道蕴，仅仅只是看着这些字，便让人心中宁静，杂念不生。

    与葵花宝典相比，九阴真经对顾阳的触动无疑更大，他本就修炼了道家绝学《北冥神功》，只不过是庄子一脉，而这九阴真经出自《万寿道藏》，更偏向于老子一脉。

    老庄之道皆是博大精深，又相辅相成，同枝连叶，此时在顾阳眼中，真可谓是字字珠玑，豁然开朗。

    不过他知道现在不是学武功的时候，九阴九阳，武道双王，前者博大，后者精深，九阴真经包罗万象，修炼不急于一时。

    ……

    皇宫，养心殿附近。

    此时这里已经是一片狼藉，往日金碧辉煌的宫殿楼阁，皇家园林，此时化作了一片废土。

    巫行烈嘴角有着一丝鲜血，魁梧的身躯上多了几道深深的拳印。

    但他反而更加豪迈，吐出嘴里的鲜血，笑道：“赵无极，你成了娘们后，力气都变小了，是在给老夫挠痒痒吗？”

    赵无极面色一变，眼中更加深沉。

    此时的赵无极，比平时多了几分狼狈，长发散乱，脸上的胡须也不知掉在了哪里，皮肤十分苍白。

    但他还是占据了上风，巫行烈身上的伤远比他要重。

    “你还是和以前一样，只会逞强和嘴硬。”

    赵无极冷哼一声道：“巫行烈，你有没有想过，朕明明知道你还活着，为何会禁止通商之路？”

    巫行烈默然，长发飘动。

    “因为朕找到了对付你的办法，那样东西，足以轻易破掉你的修罗金身，不过……”

    赵无极瞥了眼他身上的拳印，笑道：“看来那二十三种剧毒的效果不错，再加上你常年以虫蚁为食，气血亏空，现在你的修罗金身，比之二十三年前，可相差甚远。”

    巫行烈心中一沉，虽然知道这是赵无极故意说来乱他心神的，但事实确也如此，这些年来他气血亏空，饱受剧毒折磨，而赵无极虽然是残缺之身，却毕竟坐拥一国资源，此消彼长，情况对他来说不太好。

    他现在的状态，就是一鼓作气，再而衰，三而竭，前几招还能压着赵无极打，后面就处于下风了。

    顾小子，一刻时已经过去了，你要是再不来，老夫可就要交待在这里了！

    “哈哈，要打就打，说什么废话！区区一个手下败将，残花败柳，也敢叫嚣？”

    赵无极脸色铁青，目光如刀。

    残花败柳本是形容失身妇人，巫行烈用来形容他，这无疑是在戳他的伤疤，还是一刀刺心的那种。

    “好，很好，今日朕要亲手废了你，然后再骟了你，让你也好好品尝一下，朕这些年的痛苦！”

    他眼中杀意沸腾，带着一丝疯狂的意味。

    这口气，憋在他心里太久太久了，他本可以成为英明神武的千古一帝，却拜眼前这个人所赐，落得个不男不女的残缺之身。

    奇耻大辱！

    “丹阳！”

    “臣在！”

    赵无极身上龙气汇聚，紫气弥漫，同时身上浮现出一股飘渺鬼魅的气质，手掌一抬，地上的碎石木块统统漂浮起来，空气中似乎有股无形的锋芒，将这些碎石切割成一根根细长的石针，密密麻麻足有数百根。

    “今日咱们君臣一起，把这段因果了解了吧。”

    丹阳热泪盈眶，仅剩的右手捡起死去侍卫的长枪，在握住长枪的那一刻，他身上气质骤然大变，一股铁血杀伐之气油然而生，苍老的眉眼竟奇迹般的浮现出几缕勃勃英气。

    “末将遵令！”

    他十分激动，从第一神将变成老太监，全都是拜巫行烈所赐，在他心中，早就恨不得将巫行烈生吞活剥了。

    巫行烈仰天大笑，鄙视道：“赵无极，你还是那么的不要脸，丹阳是为了你才自宫的，关老夫屁事？”

    丹阳朗声道：“净身入宫，是末将自愿为之。”

    巫行烈呸了一口道：“好一条汪汪叫的忠犬，别人骟了你，你还磕头谢恩，老夫要是你爹，就算是死了也不得瞑目！”

    丹阳身子一颤，嘴唇发白，良久，才蹦出一句话。

    “自古忠孝难两全……”

    赵无极目光一沉，道：“无需废话，我们一起杀了他！”

    就在这时，巫行烈突然一笑，道：“老夫当年也是用兵如神，岂会如此莽撞，赵狗，你真以为老夫只是一个人？”

    赵无极目光一沉，手掌一挥，那些密密麻麻的石针如暴雨梨花般刺向巫行烈，每一根都足以轻易斩杀一品高手！

    巫行烈却不躲不闪，甚至没有运转修罗金身。

    一道人影飘然落下，长发飞舞，飘逸出尘，鬓间的几缕银白又为他增添了几分沧桑落拓。

    那人手掌一抬，震天撼地的龙吟声响起，一道百丈金龙盘旋飞舞，将他和巫行烈同时包围，龙鳞如盾牌般竖起，挡住了所有的石针。

    降龙十八掌，见龙在田！

    （感谢书友20210629150559143的打赏，比心！）

