    第1022章月夜

    邵云端冲她笑笑，顺手将她揽抱入怀。

    乔萱微怔，下意识想要挣脱，这男人今儿却不知吃错了什么药，手臂收紧不许她挣脱。劲儿虽然不大，但是这态度相当坚决。

    衣衫单薄，他手掌底下的肌肤灼灼滚热起来，乔萱俏脸一红，笑着嗔他：“做什么？快放开呀！”

    “娘子，咱们今晚该圆房了！”

    “......”乔萱眼皮子一跳，“啊？”

    “娘子莫非不愿意？”

    他这语气、这神情，令乔萱没来由的心软，想也没想脱口便道：“当然不是。”

    “嗯，娘子答应了便好。”

    乔萱：“......”

    他含笑的目光在月色下无比的温柔而深情，俊脸上亦漾开笑容，让人多看一眼便不由得面红耳赤。

    乔萱的心乱起来，招架不住，傻乎乎的问出一句：“可是、可是你看好的良辰吉日不是过去了嘛......”

    他之前说看好了良辰吉日就圆房，可是计划赶不上变化，回来之后每天都忙得忘乎所以、脚不沾地，哪里还有空？

    那日什么也没有发生就这么过去了，乔萱心里还没来由的有那么一丝丝失望呢。

    当然，她是绝对不会告诉邵云端的，不然他该得意了！

    然邵云端这会儿已经很得意了，笑说道：“原来娘子一直惦记着良辰吉日啊，是为夫的不是！不过娘子不用遗憾，今天也是良辰吉日！”

    乔萱愣了愣，“轰”的一下脸上爆红，气急败坏捶他：“你、你瞎说什么呀！我、我才没有惦记！你、你——”

    邵云端哈哈大笑：“是是，娘子没有惦记，是我惦记了！”

    乔萱得意：“这还差不多——啊！”

    她身体一轻，邵云端已打横抱起了她，乔萱吓了一跳，一双胳膊不由自主搂住了他的脖子。

    两个人贴的这么近，四目相对，彼此的眸底倒映着对方，那么清楚，又那么模糊。

    让人眼也花了、心也乱了、脑袋里也轰鸣了。

    很快乔萱在这样的对视中败下阵来，她故作镇定的挪开目光，不但脸，连耳根子也悄悄的红了。

    邵云端勾了勾唇，低头亲吻她的脸、她的额头、她的眉眼，最后落在她的唇上。

    乔萱脑子里一片空白，身体四肢软得一塌糊涂，只感觉到自己的心跳得又快又乱，还有点儿发慌。

    邵云端这吻却只轻轻掠过，低笑着，抱着她大步朝卧室走去......

    帘幕重重遮掩，晕浅烛光漾开一室缠绵，芙蓉面热，心醉身酥，其中光景几何，却是不足为外人道也。

    乔萱这一觉睡得香甜，浑身碾压过后又重组的酸涩感令她连握拳的力气也无，放任自己慵懒躺平，朦胧醒来又沉沉睡去，直到将近午间方睁开了眼睛。

    阳光透过窗纱斜斜投照在浅碧平整的地砖上，隐约可闻风吹过花木树叶簌簌轻响。

    对上一双深邃含笑的黑眸，乔萱脸一热，下意识挪开目光。

    邵云端揽着她紧了紧，凑过去亲吻她的脸低笑：“娘子醒了？”

    这些天劳累了，即便今儿起晚了也无妨，乔萱倒是不怕人说，反而对着邵云端更觉难为情。

    (本章完)

