    黎落眉头一挑。

    能在京中混个一官半职的，哪个不是人精。

    杨勉不管三七二十一，当着她的面先给了杨庆两巴掌，把道歉的姿态做足。

    燕兰时虽然不在京中任职，但燕家有人在朝为官，就算是冲着两家面子上过得去，她这会儿也该懂事点，不予追究。

    黎落倒是没想继续追究，她公然在大街上打伤杨庆，为的就是把杨勉引过来。

    达到目的就够了。

    “杨大人言重，本来就不是什么大事，既然杨公子知错，那便算了。”黎落说。

    “多谢燕将军！”杨勉拽过杨庆，“那我先带他回府。”

    “杨大人慢走。”

    杨勉拖着杨庆往外走，经过黎落身边时，他目光从站在黎落身后，低着头隐藏存在感的陈子规身上一扫而过，那种眼熟的感觉又来了。

    杨勉本来没往心上放，他在大内当值，平日里见的人多了去了，眼熟但印象不深的大有人在，可走到医馆门口时，身后的燕兰时突然喊了一声“子规”，杨勉脚步猛地一顿，他立刻回头，直勾勾地看向陈子规。

    “子规，你这几日不是总咳嗽吗，既然都到医馆了，让大夫给你开几服药吧。”

    陈子规背对着医馆门口，他低声应道：“好。”

    看着这一幕，杨勉脑子里闪过一个画面，瘦弱的少年冲出来拦住他的马，却被他一鞭子抽翻在地，虽然时隔五年，但那张和他母亲极为相似的脸……他不会认错。

    “爹，怎么了？”杨庆见父亲突然停下来不走了，问了一句。

    杨勉回过神，若无其事地说：“没事，走吧。”

    杨家父子一离开，陈子规不动声色地松了口气。

    黎落在旁边把他细微的表情和反应尽收眼底，她心里暗暗好笑。

    她不是看不出来陈子规的心思，这趟回京，他并不想惹麻烦。

    要是被杨勉察觉到他的存在和那些心思，加上父子俩有过那样一段过去，杨勉说不定会为了防止他报复而打压，甚至是杀了他。

    说到底，陈子规如今无权无势，只是个依附燕家的军师祭酒，现在并不是暴露身份的时候。

    可黎落偏偏不如他的意。

    如果她没猜错，杨勉应该已经发现，并且认出陈子规了。

    至于他会怎么对待这个便宜儿子，那就是他们父子俩之间的恩怨了。

    她乐得看他们狗咬狗一嘴毛。

    燕府。

    入夜后，黎落往江浸月身上投了张催眠卡，不出意外的话，今晚应该会有“客人”造访燕府。

    为了不打乱“客人”的计划，她不仅要装作没发现这位客人，还得保证其他人也发现不了。

    子时刚过，挑灯夜读了大半夜的陈子规熄灯歇息。

    他刚躺下，窗外起了一阵风，摇曳的树影被灯笼的光倒映在窗户纸上，没来由的，他心头一阵不安。

    想起白天在医馆发生的事，他总觉得哪里不对劲。

    回京之前他就想着要低调行事，在五皇子大业得成之前尽量不引起杨家注意，毕竟他现在没有和杨家对峙的资本。

    可谁知道今天这么不凑巧，江浸月在街上随手抓的登徒子居然是杨勉的儿子，稀里糊涂下燕兰时打伤杨庆……他只希望在医馆时杨勉没有认出自己。

    就在陈子规胡思乱想时，窗外飞快掠过一道人影，他立刻坐了起来，屏息凝神望向窗外。

    是错觉吗？

    心里的不安越来越浓烈，陈子规正想下床点灯，冷不丁头顶一声响，他迅速抬头，床帐上的人如鬼魅般落了下来，一把匕首抵在他脖颈上：“不许动。”

    半个时辰后，京郊外一处林子里。

    几乎被捆成粽子的陈子规被粗暴地扔下马，来人随即下马走到他跟前，捏住他的下巴打量着他。

    “果然是你！”那人扯下面巾，正是白天在医馆见过面的杨勉。

    杨勉一身夜行衣，眼神冷得像淬了冰：“我不是告诉过你不许再来京城，否则就杀了你，怎么，不怕死？”

    陈子规被抓出来时身上只穿了薄薄的亵衣，这会儿冻得脸色青白，浑身不住地打寒颤。

    他深知杨勉此人心狠手辣，要是惹得他不痛快，自己今晚就得死在这儿了。

    一念及此，陈子规咳嗽了两声，摆出一副人畜无害的软弱模样：“我是跟着燕将军回来的，过几天就走。”

    “你跟燕兰时是什么关系？”

    “她是我的主子。”

    “主子？你为什么会跑到燕家做奴才？”杨勉厉声问，语气里满是戒备。

    陈子规似乎被他吓得不轻，一脸惊疑不定地说：“我当年听你的话离开京城，可回到家乡，那边闹匪患，家被烧了，娘也死了，我无处可去，跟着难民一起逃到边关，遇上巡防的燕将军，她心善收留了我，我便留在她身边伺候，一直到现在。”

    杨勉上下扫了他一眼，冷笑道：“你当我这么好糊弄吗？且不说燕兰时一个女将，为什么会要你一个大男人伺候，就说你身上这亵衣，还有单独住的屋子，这是一个奴才该有的待遇？”

    陈子规心头微微一跳，他强作镇定：“我不仅伺候燕将军，也给燕家的小公子做夫子，平日里教他识文断字，燕家善待我，我才有今日……另外，我跟燕将军有婚约。”

    杨勉眯起眼睛，似乎在琢磨他这番话是真是假。

    “杨大人，我没有恶意。”陈子规连忙表态，“若非这次陪同燕将军回来探亲，我这辈子都不会踏进京城半步，我在漠北过得很好，过些日子便会离开，你放心，离开以后我就不会再回来了，没人会知道我与你的关系。”

    杨勉疑心极重，看陈子规的眼神还是满满的不信任：“当真？”

    “千真万确！”陈子规就差指天誓日了，他忌惮地看向杨勉掐在自己脖子上的手，对方只要一招就能杀了他。

    “杨大人，我与燕兰时两情相悦，在漠北也自有一番天地，此番回京并不想惹麻烦，我相信杨大人也跟我一样，不想在往事上横生枝节。”陈子规说，“你今晚若是因为一念之差取走我性命，燕兰时必定不会善罢甘休，一旦调查起来，翻出我和我娘的籍账，届时谁也不敢保证不会查到杨大人头上。”

