    午夜看着那不断翻涌的血池，心中暗自警惕起来，手中拿出两张强化火球符！

    刚才那一发火球符，很明显是被那血雾给挡下了，由此可见这血池，恐怕要比午夜想象中更加棘手。

    “是谁！竟然敢攻击本神！”

    血池中的血液逐渐凝结成了一个足有三米高的血色巨人，发出了一声瓮里瓮气的吼叫声。

    “什么鬼？！“

    午夜看着那巨人，眼睛瞬间瞪得溜圆，脑海里不断闪过九叔的邪祟大全，结果发现，这是九叔都没有触碰过的鬼东西！

    所幸有慧眼在，那血巨人的属性展露在了午夜面前。

    【血灵（血魔分身）】（极度虚弱状态）

    【种类：分身之灵】

    【等级：9（25）】

    【品质：中级】

    【HP：3000/15000】

    【MP：300/3000】

    【技能：血魔降临（不可使用）魔域血煞（不可使用）血咒（不可使用）血奴（不可使用）.......】

    午夜看到那血色巨人的属性，这下不仅仅眼睛瞪圆，嘴巴也是长得老大！这居然是个中级的BOOS！

    除了九叔午夜不知道阶级外，这还是午夜第一次见到中级的存在。

    不得不说这家伙的属性是真的恐怖！血量破万！那些技能看起来也是相当不简单的角色！

    午夜很快就冷静了下来，血灵的面板虽然看起来恐怖，但是这家伙现在的状态似乎并不好啊！

    剩余的血量连零头都不到，那些技能更是大多数无法使用，这虚弱状态，削弱的有点惨啊！

    当然了，这是对于午夜恩言，如果换做其他玩家的话，估计照样会麻爪。

    ”火球符！“

    午夜甩出一张符咒，火球飞出，直接轰在了血魔的脑袋上。

    -1。

    这次出现了伤害，但是看到这可怜的数字，午夜突然感觉有点蛋疼！这还赶不上无伤呢！

    一张火球符才打了一点血！这尼玛不是开玩笑一样呢么！虽然午夜的符咒还有三位数！但是也没有三千张那么夸张啊！

    不过火球消散后，午夜发现了一丝端倪！那血灵周围的血雾似乎变得薄弱了！没有之前那么浓厚了！

    “好胆！区区一个凡人！居然敢攻击神明！我要你死！”

    这时血灵发出一声怒吼，一掌拍出，顿时一团血色的能量球朝着午夜袭来。

    午夜没有犹豫，又是一个火球符甩出，巨大的火球与血色能量球撞在了一起。

    ”轰隆隆~“

    伴随着一声巨大的声响，能量球与火球撞击爆发出了巨大的能量，直接给午夜掀翻了一个跟头。

    -15。

    -3。

    午夜和血灵脑袋上都出现了HP减少的提示！午夜晃了晃脑袋，看向血灵，眼睛顿时一亮！

    他身体周围的血雾更淡了！淡的虽然不是特别多！但十分的明显！

    午夜明白过来，这血灵周边的血雾应该是类似于护盾一样的东西！护盾越弱！血灵受到的伤害就越高！

    火球符甩出，直奔着血灵的脑袋轰了过去，

    -20。

    血灵受到的伤害再次增加，同时血雾也变得更加薄弱！

    血雾再次的幻化，彻底证实了午夜的猜测！

    有些事情就怕没有希望，现在既然有干掉血灵的希望！那午夜自然是干劲十足！

    讲真的！这个血灵虽然难缠，但他身上的薄弱点还是相当明显的！

    第一个薄弱点就是他没有办法离开血池！即便是被午夜一直炮轰，他也没大幅度的挪动几下！

    第二个薄弱点是他单一的攻击！这家伙似乎只能甩能量球，而且速度很慢，凭借午夜的反应能力，完全能够反应的过来。

    而且那血色能量球与午夜的火球力量相当，午夜完全可以硬碰硬，然后互相伤害！

    虽然午夜血量没有血灵的夸张，但是午夜有治疗符啊！这点上午夜反而占据了上风。

    总体来还说，现在血灵在午夜的面前，就是一个巨大的沙包，完全可以站撸！

    然后午夜就开始炮轰血灵的过程！

    -30。

    -40。

    -50。

    ......

    -100。

    当午夜一发火球下去，轰掉血灵100滴血的时候，血灵周围的血雾就彻底消失了，显然火球对血灵造成伤害也就是的100滴血了。

    不过午夜并没有感到有什么意外的，再怎么说这也是个中级的存在，火球有所削弱也是正常的，打黑袍术士都会有削弱，更何况血灵了！

    午夜看着自己剩余的一百张火球符，又看了看满脸怒容的血灵，嘴角露出一丝坏笑！

    ”该死的凡人！蝼蚁！我是不会放过你的！“

    -100。

    ”我定会让你体会世间最痛苦的折磨！“

    -100。

    ”我的本体会让你知道什么叫绝望。“

    -100。

    .......

    正当血灵还剩下不到1000HP的时候，他怒吼的声音停了下来。

    午夜有些意外挖了挖耳朵，毕竟被吼了这么长时间，午夜都快被吼的有些耳鸣了，突然停下来，午夜还挺不适应的。

