    第486章介绍

    小翠很开心，又很激动，心里想着，以后一定要好好的帮沈绵绵做事，绵绵对她这么好，她一定要好好回报绵绵。

    两人又在街上逛一圈，沈绵绵带小翠熟悉一下环境，但小翠一点也没记住路，沈绵绵也没真的指望她一下子记住，但带她熟悉一下，总归是好的。

    两人回到家，才下午三点半，出来一圈，两人都出了一身汗，沈绵绵去洗了一个澡，换了一身干净的衣服，浑身舒服了不少。

    小翠也想洗一下，但她不会使用城里的这些东西，沈绵绵也不嫌她麻烦，教她用这些，小翠只觉得城里的这些东西，用起来都太方便了。

    “小翠，你洗完澡要是无聊，就看看电视，我去看会儿书，等下午睡一下。”

    在城里这段时间太悠闲了，沈绵绵除了看书看电视，就是睡午觉，养成了习惯，一到这个点就觉得瞌睡。

    “好，你去睡吧！”

    小翠抱着换洗的衣服去了卫生间，弄好一切，她坐在客厅里却没有看电视，在村里都是很多人一起看，她觉得一个人看一台电视，太浪费电了，所以也回了房间午睡。

    两人一觉睡到了下午五点钟，沈绵绵带着小翠出去买了菜，晚饭煮了四菜一汤，小翠在旁边帮忙，看沈绵绵煮这么多，她有些奇怪。

    “绵绵，我们两个吃不完这么多吧？”

    “还有贺大哥的。”贺大哥帮了她太多，她也不知道要怎么回报他，只能尽她所能对他好一些。

    听说贺南要来，小翠有些紧张，她没正面看过贺南，每次见到，也只是远远看一眼，不过光背影，就觉得气势有些压人。

    看她听说贺大哥要来，就有些不知所措的样子，沈绵绵安慰她，“你别怕，贺大哥虽然总是冷着脸，看起来很严肃，但人很好的。”

    “嗯。”小翠心里踏实了一些，也在自我安慰，贺南又不吃人，不用怕。

    到了晚上六点半，沈绵绵煮好饭，没多久，就听到外面传来脚步声，沈绵绵赶紧跑到门口开门，就见贺南从口袋里掏出钥匙准备开门。

    见她开门，他神色如常的淡淡问，“怎么了？”

    “贺大哥，你还没吃晚饭吧？我煮好了饭，你过来吃点吧！”

    京都出了点事，他原本是打算回来收拾一下东西，再通知她一声就走的，但此刻看着她亮晶晶充满期待的眼神，竟有些不忍拒绝。

    心口某处，就像是撞进了棉花里，有些软软的。

    “好，我拿点东西就过去，你要饿了就先吃。”

    说完，他打开房门走了进去，沈绵绵赶紧回到餐桌跟前盛饭。

    屋门她没关，大概过了十几分钟，贺南就换了一身衣服过来了，他头发微湿，应该是刚洗了一个澡，进屋后，也不客气，径直走到餐桌跟前坐下。

    对于屋里多了一个人，他一点也不意外，也没追问是谁。

    “贺大哥，这就是我之前跟你提过的小翠。”沈绵绵主动给两人做介绍。

    “嗯。”贺南点头，拿起碗筷，“吃饭吧！”

    (本章完)

