    第297章 修炼唐月华

    “一个头一百金魂币？这还天价？刚才我给王合金磕头，一个头一万金魂币，这才算是天价好吗？”白鹤有些无语。

    这一千个头他得磕到什么时候啊！

    马鑫道，“别人？别人关我马鑫什么事情！一枚金魂币足以让一个平民家庭生活一年的时间，一百枚金魂币足以让一个平民家庭生活一辈子了，还不是天价？”

    “老板，这老头子就是看您善良，您就是给他定价一枚铜魂币一个头，他也得乖乖磕头。”一魂圣出声道。

    “说的也是，一枚铜魂币这价格似乎也不错，白鹤……”

    “马老板，别，一个头一百金魂币就一百金魂币吧，这样的天价才符合您马老板的身份，我磕头，我磕头！”

    白鹤差点吓得魂都没了，这要是一个头一枚铜魂币，他估计得磕死在这里了。

    扑通一声跪下，别说刚才在王合金那里磕了几个头，白鹤的动作愈发熟练了。、

    整个动作行云流水，没有一点停滞，十分的顺畅。

    马鑫满意的看了一眼跪地磕头的白鹤，“你们几个看好这白鹤老头，每一个头都必须要发出响声，不是响头，不能算数。”

    刚磕了两个头的白鹤差点晕倒，这要求也太严格了吧。每一个都是响头，连磕一千个，这怕不是要磕成脑震荡啊！

    六名魂圣重重的点了点头，从六个方向守住白鹤，静静欣赏了起来。

    不知名的森林之内，一辆马车剧烈的晃动着。

    马车之内，傅玉书此时正和唐月华修炼着，二人修炼过程之中散发出的强大能量让这精密制造，稳定性极好的马车，都坚持不了，由此可见二人修炼散发出的能量之强大。

    为了这修炼，唐月华特意穿了一件昂贵的衣服，以配合这修炼。

    创神诀在修炼时会散发出强大的热量，所以这个过程之中必须要穿一些两块的衣服。

    譬如说唐月华身上现在穿的就极其符合这修炼，堪称是一个完美的修炼服侍。

    上身的衣服剪裁十分大胆，创意十足，粉色的衣服用一根纤细的带子系在了唐月华的脖颈之间，随着创世神力进入体内提升实力，无风自动，似乎随时会断掉一样。

    不过，这绝不可能发生。这带子乃是用精致的天蚕丝织就，水火不浸。

    这肚兜像是一个郭兄样式，包裹住的唐月华关键性肌肤的同时，也让她大片的肌肤露出，保证着身体上修炼时的产生的热量快速的消散。

    平坦的小腹没有一丝赘肉，纤细的柳腰不堪盈盈一握。

    不仅如此，这种独特的设计能够让傅玉书紧紧的把握住唐月华腰部的穴道，让手掌上的创世神力能够顺着经脉直流而上，输送到晚学穴道之上，让创世神力缓缓凝聚到这穴道内部，最终淤积成为两个水球一般的能量团。

    整个修炼过程就像是蒸桑拿一般，唐月华轻呼了一口气，“好热……”

    “你的实力太弱，经脉是最为纤细的，必须要坚持住，我要尽快的提升你的实力，忍住痛苦。”傅玉书安慰道。

    说起来，他也陷入在这马车之内，热气笼罩，很是炙热。

    “你这个小坏蛋，就知道修炼！”唐月华娇哼道。

    “作为一个魂师，不修炼还能干什么？打扑克吗？”

    傅玉书呵呵一笑，创神诀运转，磅礴的创世神力急速的涌入到了唐月华经脉之内。

    让你不知道修炼的好处，必须对你加倍施展一下修炼进度了。

    唐月华刚刚适应了一下修炼强度，被这强大的创世神力给冲击到了，经脉之中产生了一股剧烈的痛楚。

    好在，傅玉书是一个十分怜香惜玉的人，俯身在唐月华耳边告诉了她一个能够减轻痛苦的咒语。

    唐月华的下身穿着一条白色的安全裤，为了保证热量的散发，修长的玉腿露在空气之中。

    唐月华双手结印，口中十分有节奏的念念有词，“嗯啊啊嗯*%*&……（）*%&”

    整套仪式还有着一个十分奇怪的仪式，修长的玉腿结成了一个环，扣在了傅玉书的身上，缔结出了一个磁场，让创世神力能够的柔和下来。

    莹莹光芒闪烁，唐月华顿时感觉到了一种舒服的感觉，这修炼过程真的是没有痛苦了。

    磁场缔结完成，傅玉书心里清楚，这种秘法可不仅仅是能够降低修炼过程中的痛苦，还能加快修炼的速度。

    创神诀是一个奇异的功法，这种功法在修炼的过程中，创世神力会从傅玉书的体内传输而出，进入到唐月华的经脉之中，循环一周之后，最终会有一部分留在承受修炼者的体内。

    在这个过程之中，创世神力并不是全力输出的，它需要有一个缓解过度的过程，以保证能够激发出更为强大的创世神力。

    现在有了唐月华缔结的磁场，背后有了一道由秘法凝聚的卒于之墙，能够给予创世神力一个冲击借力的阵法，对于修炼速度来言，是一个不小的提升。

    唐月华没多时就念动起了自己现在所处阶段的一个咒语，“！￥@￥太@#多*&……*了……”

    进入到了深度修炼的状态，傅玉书两耳不闻窗外事，一心只是搞修炼，手掌凝聚出创世神力，将整个磁场阵法放置在自己的脖颈位置，让其能够更好的影响到修炼过程。

    通过一段时间的修炼，唐月华的体质明显是得到了一些提升，起码不再入以往一般一丝缝隙都没有。

    创世神力的高速运转之下，自身的能量愈发的凝练，成为了一股精纯无比的能量，傅玉书给这股能量取了一个名字，叫做仑特素神力。

    由于使用了特殊的秘法加持，这一次的修炼过程，唐月华吸收了所有经过凝练的创世神力。

    修炼结束，唐月华舒爽的伸了一个懒腰，这修炼过程可真够累的，终于结束了。

    傅玉书伸手检查了一下唐月华的修炼后的状态，“经脉圆润光泽，莹莹粉光闪烁，散发着淡淡的香味，这是实力要晋升的标志。有必要再加一下班。”

    (本章完)

