    当天晚上郑山就没怎么喝酒了，反正最近一段时间，他也需要小心一些。

    等过了这段时间就好了。

    颜青青在家休息了两天就继续上班了，没有继续待在家里面。

    傅美艺现在也暂时住在郑山家中，每天帮忙照顾一下孩子，就连去艺术团的时间都少了。

    好在现在事情也不多，而且有郑山的关系在这边，领导对她也是睁一只眼闭一只眼。

    关键傅美艺和艺术团的同事关系也都很不错，毕竟她不争不抢，和谁都没有竞争关系。

    也因为此，大家和傅美艺的关系是非常不错的。

    郑山现在每天要接送颜青青三次，中午的时候也要接回来吃饭，按照钟慧秀的意思是，家里面做的饭菜好。

    “菲菲今年回来吗？”郑山问道。

    傅美艺说道：“回来，再有两年也要毕业了。”

    “那想好做些什么了没有？”郑山道。

    他这话的意思就是有没有他能够帮得上的，毕竟是小姨子，该帮的还是要帮一下的。

    傅美艺也明白郑山的意思，心中自然是高兴不已的。

    毕竟她也知道，自家的女婿是有很大能耐的，要是菲菲能够得到郑山的帮助，以后肯定会顺利很多。

    不过她还是有些不好意思的道：“不用，那什么，菲菲已经麻烦你们很多了。”

    郑山笑道：“都是一家人，没必要分这么清楚，菲菲学的是艺术是吧，哪方面的？”

    郑山还真的没怎么在意这些事情，毕竟相对比起自家老五，小姨子也只是小姨子。

    尤其管菲相对比起颜乐乐来说，还是有些沉闷了一些。

    “学的也是舞蹈。”说起这个，傅美艺的心中也是有些骄傲的。

    要知道以前小的时候，她是经常带着管菲练习舞蹈的，但自从她和管菲她爸爸的感情变差，管菲也变得叛逆之后，就没有练习过了。

    但就是这样，管菲依旧考上了世界级艺术学校，当然了，这其中还是少不了郑山的帮忙。

    毕竟在那边读书，就算是学费，也不是一般人家能够承受得起的。

    “要不要我到时候让她也进艺术团？”郑山道。

    这点关系他还是有的。

    “还是看看她是怎么选择吧，哎，现在孩子都有自己的想法，我也不想管太多，随着她们来吧。”傅美艺自然是想着自家女儿进入艺术团的，但管菲也有自己的想法，所以犹豫了一下，还是这么说了。

    郑山闻言也就没多说什么，等管菲她们回来之后再说吧。

    让郑山有些欣慰的是，四个女孩子，没有一个想要留在美国的，都是想着回国发展。

    在这件事情上面，郑山其实并没有做什么约定之类的，随便她们。

    但在见识到了美国的繁华，也知道现在国内和美国的差距，在这个时候，依旧是愿意回来，郑山说真的，还是有些高兴的。

    吃完发聊了一会儿，郑山也没午睡，一直等到颜青青午睡结束，才将颜青青送到学校，自己则是来到公司这边处理事情。

    “老板，这是老毛子那边送来的报告，您看一下。”夏来弟递过来一份文件道。

    郑山点头，询问了一句，“李琳她们的情况怎么样？”

    “暂时都还行，除了那四个之外，其余的六个都有一定的坚持，最起码现在看起来没什么太大的问题。”夏来弟说道。

    郑山点头道：“行，那接下来就给她们加重一下任务量吧。”

    这其实也意味着更深层次的筛选，接触的东西越多，她们能够得到的信息就越多。

    所面对的诱.惑也就越大，到时候能不能把持住本心，就很难说了。

    郑山看起了林盛那边发来的资料，都是关于老毛子那边的情况。

    现在已经快要到九零年了，老毛子那边的情况也越发的不稳起来。

    一些剧烈的变化都在发生，暗地里面，更是波涛汹涌。

    很多人和势力其实都在暗地里面活动，不过在这件事情上面，林盛遵循着郑山给他的原则，不过问，不插手。

    不管是谁，都不需要管，也不需要联系。

    他只需要做好自己的事情就行了。

    从现在林盛发来的情况来看，郑山给他的一些任务已经完成的差不多了。

    对于一些专家的情况摸查已经十分清楚了，绝大部分都安排了人专门接触。

    很多都成为了朋友。

    毕竟一个不缺钱，而且能够聊得来的人，平时也十分大方，更不会探听什么秘密的人，想要成为朋友，还是很轻松的。

    而且就算是不能够和这些专家成为朋友，但可以和他们的儿子，女儿之类的家人成为朋友。

    这就更加简单一些了。

    反正郑山给林盛的目标只有一个，或者说最主要的目标就一个，那就是在事情发生之后，能够第一时间联系到这些专家，并且得到他们的一定信任。

    好让他们能够跟着自己这些人离开，来到国内。

    当然了，除去这个还有其他的事情，其中包括对一些设备以及项目的调查。

    ...............

    郑山看完林盛发来的报告感觉很满意，随即也准备给他回复。

    回复的内容也很简单，现在时局有些动荡，他们需要保证自己的安危，不该冒的险就没必要冒了，就算是现在停滞不前，他们的收获也都足够让郑山抢占先机了。

    另外就是经费的问题，在这方面，郑山一向是无比的大方，奖励自然是不会少的。

    林盛拿大头，差不多给了三百万美元，至于其他一些人，最少的也是几十万美元。

    这也让在那边的员工越发的死心塌地的为郑山工作，毕竟在他们看来，其实自己的工作并不危险。

    虽然接触的人很多都不是一般人，但他们又不是要询问什么秘密，探查机密的事情。

    他们只需要和这些人成为朋友，获取信任，了解情况就可以了。

    这样的工作其实对很多人来说，是很简单的事情。

    虽然在这边日子苦了一点，但是挣得多啊，所以也没人觉得苦了。

    郑山将这些回复写好，随后让夏来弟传过去，另外就是对另外一份报告进行了仔细研究，这些就是一些老毛子那边的研究所的情况。

