    ………………

    片刻之间，东方超发现无边沙漠中，沙子有着阻碍神识的作用，

    “这黄沙如异宝阁买来的信息一般，可以压制修士的神识，原本我的神识可以延伸至百丈，现在只有十几丈了。

    要是被速度快的妖兽袭击，反应的时间都不一定够！”

    并且无边沙漠中，烈日的照射使得视力也下降了，本来能看到七八里的位置，现在也只有三十步左右了，再远就变得模糊不清了。

    这样一来被妖兽袭击造成的危险直线上升！

    东方超询问火金虎的感觉，火金虎从神念中表达到，它也被压制了！

    但视力比之东方超好了很多，足足有五十步左右。

    神识就略有不足了，只有三四丈的样子，毕竟火金虎的神识原先就比东方超要小！

    东方超眼睛皱在一起，在进到无边沙漠的时候，东方超就预料到在此地妖兽对修士的危险将会大概率上升！

    刚来的火金虎都能看到五十步左右的情况，那在此地长期生活的妖兽，经过适应后，怕是视力所到的地方将会更远！

    当然相比于其它进青云秘境的妖兽，东方超还是有些优势的，有着火金虎这种灵兽的帮助，在无边沙漠中更加有保障些！

    而像霸刀宗整宗子弟，不会去契约灵兽，他们只相信自己手中的刀，要是神识不够远的话，在无边沙漠将会寸步难行了！

    相比于青云秘境内的妖兽，那些进来的修士对东方超的威胁肯定要大一些，有灵兽帮助的优势后，在青云秘境内围的形式要好上许多！

    在内心衡量了一番后，让火金虎在前面引路，充当东方超的眼睛，要是想袭击东方超，要经过火金虎那一关！

    至于想绕后过来攻击东方超，那是不可能的，东方超在身后布置了防御法器，时时防备着，毕竟在秘境内围小心一些为上！

    当然也有弊端，那就是火金虎可能会受到损伤，还有为了保持防御法器的时刻激活着，东方超的法力也不能处于巅峰状态！

    朝着一个方向就是走着，相对而言越靠近青云秘境中部，灵药灵植和传承也就越多，传承越多，禁制也就越强，里面的宝物随之也会越珍贵，对应妖兽也会更多！

    就这样走了大概七八个时辰，东方超算了算进来青云秘境已经三月有余了！

    青云秘境百年开启一次，一次开启八个月，也就是说还有不到五个月，秘境就要关闭了！

    要是出不去，就要呆在里面直到下次百年过后再出去了，不过这次青云秘境是最后一次开启，这次出不去，那就不知道什么时候才能出去了！

    当然，需要提前几天赶到青云秘境的出口，毕竟有着一段不小的路程！

    不过东方超在走了这么久，传承先不说，灵药灵植都没看见一株！

    似乎东方超在碰到天目蜈蚣那里，收获的十几株暗雾花，把他的运气给用光了，这导致东方超的情绪波动挺大！

    正思索着！

    突然，火金虎突然叫唤了起来，像似前方有什么东西一般！

    大概走了百步左右，东方超神识中出现了一座绿洲！

    这让在无边沙漠中有些许疲劳的东方超，瞬间来了精神，朝着绿洲疾驰而去！

    不过就在刚刚，火金虎停了下来，做出来战斗姿态，通过神念东方超直到在绿洲中有修士斗法的波动！

    东方超先是一愣，继而大喜，毕竟有修士斗法说明有利益冲突，利益是什么，至少也是某种珍贵的灵药灵植，甚至是传承也说不好！

    在绿洲树林中部某地，叫骂声和法术爆炸以及法器碰撞的声音不时传来，近百名穿着不同的修士在相互争斗着的！

    在此处，炫彩的法术带走残酷的生命，时不时就有人因为法力不济，或一不小心法器法术击中，被击杀在此地，与宝物无缘了！

    东方超赶到此处后，小心翼翼的躲在一边！

    观察到作战的修士分为四方，除了霸刀宗，黑木刘家，山阳学院外，竟然还有一股穿着简陋，类似于野人的修士！

    这类土著大部分主修体魄和肉身，少有使用的法术的！

    原本土著实力最强，竟然有着七八位的金丹修士，迫不得已的三大势力的修士联合进攻土著！

    一开始三方还能齐齐围攻土著，不过在土著的金丹修士被斩杀的差不多了的时候，三大势力的子弟开始下阴的了！

    不是法力运转不急，没能拦下土著的进攻，导致另外势力的子弟惨死，就是故意拦截的法术攻击威力不够，总之花样百出，一个比一个狠！

    到了后面，随着最后一名土著金丹修士被斩杀后，三大势力的领头金丹子弟看不下去……

    

