    我笑道：“工资的事你不用操心，不就几千块钱吗？回头我给孙总打个电话，这个面子他肯定会卖的。对了，你爸你妈什么时候走？”

    “一大早送我来学校，他们就赶回去了。”

    “你也不多留他们住几天？”

    “他们都有事，何况那司机还得上班。对了，你是不是和谭如燕好上了？”

    “几个意思呀？”

    “昨天我可是看见，她一直紧紧搂着你的手臂……”

    “拉倒吧，那是被你吓的好不好？你不知道你当时的情况有多吓人，你还不清楚吧，咱们全班的同学都去看你了，可你坐在那里就像是梦游一样，把大家都吓得半死。”

    “真的假的？老爸老妈告诉我来了很多同学，我还以为就你们四个。”

    “这个还骗你呀，没看见大家都对你还有些忌惮吗？”

    李明亮突然站了起来，双手抱拳，朝整个教室扫了一遍：“各位同学，我李某也不值得罪了哪方神仙，前几天出了点小问题，感谢各位的关心。多的就不说了，今天晚上我请客，咱们到夜市摊上好好搓一顿。”

    其实李明亮出问题之前，跟班上的其他同学鲜有来往，在寝室里除了刘怀东以外，其他室友也从来没被他放在眼里，所以他的突然热情，几乎让所有同学都不太适应。

    寝室长王劲松这时笑道：“夜市摊就免了，你要真有心的话，中午在食堂里加两个菜，咱们一块热闹热闹就OK了。”

    想起食堂的那些难咽的饭菜，我的脑海里又想起了温如玉。

    “这个没问题，回头咱们班上围一起做，你们只管点菜，我付菜票！”

    同学们一个个的看着他，确认他已经彻底恢复正常了，这才会心的笑了笑。

    李明亮还主动地拍了曹丽芳的肩膀一下：“哎，曹丽芳，想吃什么尽管点，食堂没有我到门口去买，千万别给我省着。”

    曹丽芳回头笑了笑：“行，今天必须要敲你一顿，菜金不够的话我借给你，不过下个月别忘记了还我？”

    “OK！”

    李明亮又回过身去，主动朝刘怀东弹了个响指，刘怀东也报以微笑地点了下头。

    看来还真是坏事变好事，感觉我们又回到了过去，最主要的是，李明亮比过去任何一个时候，都显得更加友好，也更加阳光。

    中午下课的时候，李明亮主动张罗着大家一块去吃饭，不过最终还是把我跟刘怀东、曹丽芳叫到一块，低声说道：“今天晚上我们四个再叫上谭如燕，一块到夜市摊上去吃，上次被那几个家伙搅和了，这顿饭得补回来。”

    曹丽芳一脸无所谓的样子，刘怀东却显得有些尴尬，李明亮接着对他说道：“怀东，上次的事不怪你，本来就是我的错，说实话吧，如果当时你要是对曹丽芳那种态度，说不定我也会跟你动手，毕竟咱们都是男人嘛！那事是我的错，今天晚上算是给大家赔礼道歉。”

    曹丽芳说道：“道歉就不说了，说实在的，咱们四个能在一起真是缘分，过去的事就让它过去吧，老挂在嘴边，反而让人感到别扭。”

    “那行，等会儿麻烦你给谭如燕打个电话，一定要把她约到。”

    “怎么，你还想追她？”

    “追不追的回头再说，反正这次的事给我的触动太大，人生一世，草木一秋，别看今天活的新鲜，谁又知道明天会不会杆儿屁朝凉？”

    “切，”我拍了李明亮的肩膀一下：“一场意外，倒让你变成了草根哲学家？”

    “先把哲学家放到一边去，我算是看出来了，谭如燕好像看上了你，不过没关系，一家有女百家求，咱们各显神通，但必须保证，不管她跟谁好上了，都别影响咱们兄弟的关系？”

    我笑了笑：“这个可以有，不过我得警告你，就算树敌也别找错对象，那样的话，到时候你就算输，都不知道怎么输的。”

    “卧槽，几个意思？感情谭如燕那货这么抢手，没姑奶奶我什么事儿？”

    李明亮看刘怀东一眼，刘怀东面颊一红，赶紧把脸偏到边上。

    我哈哈一笑，用手搭在曹丽芳的肩膀上：“没事，没人追你不还有我吗？李明亮，赶紧走吧，再去晚了，同学们还以为你赖账呢！”

    “走走走！”

    我们来到食堂之后，同学们还真的凑到了一起，整整齐齐地围着条桌坐了两排。

    正巧谭如燕在那里排队打饭，我立马走了过去，笑着对她说道：“中午一块吃，晚上李明亮还另有安排，叫我们几个到夜市摊上去吃一顿。”

    谭如燕回头看了李明亮一眼：“感觉他变化挺大的。”

    “是呀，他还说了，要接着追你。”

    谭如燕丹凤眼一眯，嫣然笑道：“这不刚好随了你的心愿，你就用不着再背我这个包袱了？”

    “说什么呢？我……”

    我的话还没说完，李明亮从后面过来，拍着我的肩膀说道：“哎，说好了公平竞争的，你可不能单独开小灶呀！”

    我们三个相视一笑，好像所有的疙瘩都被解开了似的，但我很清楚，对于我们来说，彼此之间的感情纠葛，或许才刚刚开始。

    毕竟这一段时间，我们经历过的事太多，太历练人了，曾经单纯的我们，好像在一夜之间，变得更为复杂起来。

    除了李明亮之外，我也多买了好几个菜，然后放到桌子上给同学们吃。

    大家显得特别兴奋，第一次把食堂当成了自己的主场，边吃边聊，可以说是谈笑风生。

    只是食堂的菜，我真的没法咽下去，只要端起饭碗，我就能产生一种幻觉，好像温如玉正在厨房里忙着，我就在桌子旁坐着，等着她把饭菜送到手上。

    自开学以来，今天中午算是我们班上最为和谐的一顿饭了，不仅仅是我们几个，其他同学也趁着这个机会加深了感情。

    下午上课的时候，彼此间主动打招呼的，比平时多了许多，说起来也是患难见真情，通过李明亮的事情，班上的同学显得更加团结了。

    下午下课的时候，李明亮悄悄地把我们三个召集在一起，同时逼着曹丽芳打电话给谭如燕，我们五个人挤在一辆的士上朝夜市摊奔去。

    我们还是选择了上次的那一家，老板显然对我们还有点印象，看到我们来了之后，赶紧上前招呼。

    大家忙着点菜的时候，钱菲菲居然给我打来电话。

