    许千秋失踪，各路势力虎视眈眈。

    巨人族，诸神教派，妖圣宫强势来袭！

    而在远处的一座山峰之上，一双锐利的眼神宛若鹰隼般静静锁定战局，此人正是雷傲。

    他看着腹背受敌的天庭，嘴角微翘，“天庭啊天庭，许千秋不在，你们要如何度过难关呢？”

    “主事，我们何时出手？”

    “等，许千秋虽然不在，但天庭仍然有不少高手在，等他们与诸神教派，妖圣宫两败俱伤后，我们再出手坐收渔利。”雷傲淡淡说道，势在必得。

    为了这一战。

    除了仙皇古长空外，仙庭四大圣王全都出动了。

    他相信，没有什么能脱出仙庭掌控。

    天庭上空，杨戬等人强势现身，一对各方势力。

    这当中，包括了圣王级别的强者。

    单单是气势之间的碰撞，便已经让四周虚空出现扭曲之感，圣者之下的修士都感受到巨大压力。

    现场气氛，一片肃杀。

    “战！”

    面对围攻，杨戬选择率先出手。

    手中三尖两刃刀斩出，锁定诸神教派的一个圣王强者，而对方也不示弱，一拳轰出，本源激荡。

    冲击过后，各自震退。

    但这还没完。

    天庭之中。

    一个巨大的结界突然腾空而起。

    十尊雕像，从各处升起。

    正是十方万象阵。

    阵法开启，各方修士皆是感受到巨大压力。

    “哼，虞皇阵法吗？你以为我们这一次会没有任何防备吗？”妖圣宫的一个妖圣冷哼道。

    只见他取出一串血色的，犹如一个个骷髅头组成的念珠，这念珠腾空而去，在空中释放千万血色的气流，竟也形成了一个无比强横的阵法。

    与十方万象阵的阵法之力碰撞在一块。

    “尝尝我妖圣宫的万灵血阵之威吧。”

    那妖圣冷笑道。

    阵法与阵法碰撞，形成了僵持的局面。

    “看来你们有备而来。”

    牛魔王眸光一凝，锁定一个妖圣，战在一块。

    各方强者，各自锁定对手。

    一时间，乱战不止，各种强横的能量爆发。

    本源激荡，法则碰撞，无比恐怖。

    “杀！！”

    陡然，一阵冷喝声响起。

    天地间，有恐怖的杀意冲天而起。

    只见三千黑影杀手，席卷而出。

    但黑影杀手很快便遇到了对手，那是一个个犹如鬼魅般的妖魔，他们与黑影杀手一样，同样精通暗杀技巧，双方碰撞，犹如针尖对麦芒，各不相让。

    “呵，三千黑影兵团，就让我暗魔一族来见识一下吧。”一个浑身漆黑的妖魔冷笑道。

    暗魔一族，妖魔万族中的一大奇特种族。

    他们拥有一种名唤暗影的种族神通，可以让自己的身影与黑暗相融，攻击也带有黑暗属性。

    这一点，与黑影兵团倒是类似。

    这双方交锋，就犹如一个个鬼魅暗影在空中碰撞般，寻常修士根本看不到他们的踪影。

    只感知到四周有冷冽的杀意在不断激烈碰撞。

    一场杀戮技巧的交锋上演。

    战斗如火如荼。

    大半边的天穹都坍塌破碎了。

    而在这种激烈的碰撞中，双方一直处在僵持的状况，一时间竟是看不出谁赢谁输。

    “黑金纹龙鼎，出！”

    此时。

    一声娇喝声响起。

    只见乌骓身上妖气暴窜，竟是操纵着帝兵黑金纹龙鼎朝着一个妖圣轰去，那妖圣轰的一声就被帝兵给砸成肉沫，众妖圣见状一惊，纷纷躲闪。

    “小心她的帝兵。”

    “好厉害的帝兵，不要跟她硬碰硬。”

    但乌骓催动帝兵后，其余几个方向内，也有帝兵的气息轰然爆发，朝着各个圣者轰击而去。

    万象宝珠，乾坤印，威压四方。

    在帝兵的攻势下，天庭暂时取得了上风。

    远处。

    雷傲看着那几件帝兵，眼中露出贪婪，“虽然不知道天庭帝兵从何而来，但这些都会是我仙庭的！”

    帝兵罕见无比，蕴含一位帝者的道，纵然是仙庭这样的古老势力也是无比眼红的。

    “主事，天庭有帝兵相助，还有杨戬，曼陀罗之主这样的圣王，只怕诸神教派他们很难取胜啊。”

    一个仙庭修士说道。

    但雷傲却是不慌不忙，淡淡道：“放心，天庭赢不了的，要知道，那头老龙还没有出手呢。”

    “老龙……太虚古龙。”

    那仙庭修士目光一凝。

    太虚古龙，妖圣宫的老祖，同时也是万界战场最为古老的存在之一，曾与仙皇古长空争锋。

    其实力可谓深不可测，在现今的万界战场，甚至可以说仅次于仙皇古长空以及许千秋的巅峰强者了。

    “看现在这样的战况，那老龙要按捺不住了。”

    雷傲说道。

    他话音刚落。

    只见天穹之上，一股沛然妖气轰然爆发，妖气冲击虚空，泛起一圈圈涟漪，令空间剧烈动荡。

    “吼！！”

    一声龙吟，响彻四方。

    妖气中，一头通体银白的巨龙飞舞而出，而仔细看的话，他的一只龙爪是断了半截的。

    正是太虚古龙。

    “昔日许千秋斩我半截手掌，今天，我要拿你们的性命来偿还！！”太虚古龙的声音回荡开来。

    无穷龙威，震撼天地。

    在这龙威之下，天庭不少修士皆是倍感压力。

    而反观妖圣宫的修士们，无不兴奋得手舞足蹈。

    “哈哈，太虚前辈出手，你们必败无疑！”

    “纵然你们有帝兵又能如何，太虚前辈可是一尊货真价实的准帝，你们根本不是对手。”

    “你们就乖乖受死吧！”

    远处。

    看到太虚古龙即将出手的雷傲，眸光一闪，“让众人准备，太虚古龙很强，但他要解决天庭的高手也要花费不少力气，等杨戬等人死后，我们便出手。”

    “是。”

    仙庭众人，跃跃欲试。

    要知道，天庭的底蕴很深厚，解决了他们，仙庭的底蕴势必大涨，他们也能获得不少好处的。

    天庭。

    太虚古龙出手，龙威撼动天地。

    不少修士目光凝重，准备殊死一搏了。

    “死！”

    太虚古龙冷喝一声，巨大龙爪探出。

    但此时。

    天庭之中，一股无与伦比的战意汹涌而出，一时间，风云变幻，日月失色，天地共震撼。

    风云汇聚中，一尊巨大的身影逐渐凝实。

    这是一个恐怖的巨人，身高万丈，一手持斧，一手持盾，更令人震撼的是，这个巨人是没有脑袋的。

    以乳为目，以脐为口。

    身上涌动着恐怖的战意。

    似乎要将这天地都给掀翻了。

    “太虚古龙，你既出手，那便死在这吧！”

