    莎琪眨了眨美眸，心中突然又有了一些庆幸感。

    确实应该感到庆幸。

    眼下的话，这所有的局都还挺顺遂的。

    完全不必要多想，心里面默默地跟着感受就好了。

    眼前的秦羽，在她心目当中的形象逐渐提升。

    能够和如此强者合作，是她莫大的机缘。

    “他就是明日之星。”

    “他能靠着数百军队拿下上万军队驻守的松花城，那击败卡修斯公爵好像也不是什么不可能的事情。”

    “说白了，其实这一次我就是在赌博。”

    “但是看到此处，我觉得我这一次的赌博应该是赢了。”

    莎琪嘴角露出一抹笑意，心中莫名地涌出一股暖流。

    心中默默想着，嘴角的笑意跟着多了起来。

    浑身上下，都透着一种绵软感。

    思绪飘扬，意念膨胀，节奏清醒，要的就是当下这个效果。

    很真实，也很明确。

    无形中，好处很多。

    舒爽又曼妙，一切尽在不言中。

    莎琪嘴角笑意凝聚，一旁的龙腾商会高级管事霍达确实满脸苦涩。

    “完了，彻底完了。”

    这些资源绝对是要打水漂了。”

    “这么点人，怎么去和卡修斯公爵的大军对抗啊。”

    “哎，本以为…本以为还有什么后备大军储备的，现在看来，完全是想多了。”

    “领地就这么大，领民就这么多，哪来的那么多的大军啊。”

    “几百军队，顶多一千军队，勉强能够编制成一个大队的兵力？”

    “这…这怎么去和卡修斯公爵的虎狼之师媲美啊？”

    “到时候可不就是必死无疑的局么？”

    “从此刻开始，我仿佛都能一眼看到头了。”

    “哎，彻底结束了。”

    “要是卡修斯公爵来到松花城无法得到资源的补给，到时候必定会大发雷霆的。”

    “他若是知晓了这些资源都拿去资敌了，还不知道要疯狂成什么样子。”

    “到时候整个松花城的龙藤商会分会都得跟着遭殃了。”

    “会长大人也必定会因为这件事情被…被总会嫉恨。”

    “以后恐怕更受排挤了。”

    “现在的话，好歹还能捞一个松花城分会会长。”

    “以后可能连这个机会都没有了。”

    “行差踏错，就是永恒啊。”

    “到时候，可就真的彻底乱了。”

    “最后的最后，还有什么好说的。”

    “最后，全面结束，如此而已！”

    龙藤商会高级管事霍达耷拉着脑袋，此刻显得无精打采的。

    一想到自己可能要遭遇到的危险局面，他这心中就感到惊颤不安。

    现在就感觉无论做什么事情都提不起什么兴趣来，整个人显得疲软至极。

    一颗心，也逐渐凌乱起来。

    想要说些什么，却又说不出口来。

    总觉得诸多言语堵在了心口，说不出来，很难受。

    现在霍达感觉自己就像是行尸走肉一般，就这么瞎几把游荡着。

    “你怎么了？”

    “生病了？”

    “要是身体不舒服就回马车上休息。”

    “早就告诉你，别吃这么多，有时间多减减肥。”

    “你看看你，走这两步路，就大汗淋漓的。”

    “太虚了。”

    莎琪看了一眼霍达，忍不住摇摇头道。

    霍达：“？？？”

    我这是虚么？

    我这明明是担惊受怕好不好？

    霍达苦笑一声，不得不感慨会长大人这心胸是真开阔。

    “会长大人，那…那您好好逛，我…我先回去了。”

    霍达牙齿都在轻微打颤，随即转过头去，踉跄地走开了。

    “这位霍达管事看起来不太像是体虚，反倒是有点像是心虚啊。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    目光微微飘扬，脸上露出别样笑意。

    看着，倒是颇有意思。

    此番节奏，正在全面凌乱中。

    这接下来，也不知道到底要搞些什么乱七八糟的。

    “心虚？”

    莎琪眨眨眼，有些没太懂。

    “简单说，就是对我领地的军队没什么太大信心。”

    “不过这倒是正常的想法。”

    “倒是莎琪会长，你怎么就这么笃定我一定能赢呢？”

    “你也看到了，我这领地中，就这大猫小猫三两只。”

    “若是出现一些意外情况的话，其实也挺正常的。”

    秦羽眯起双眸，随即耸耸肩，坦然道。

    这都是源自于内心的最真切的思绪和想法。

    真实，而明确。

    节奏鲜明化，意识逐渐清醒化。

    看起来，也就那么回事了。

    “别人会出意外，你不会。”

    “之前你不也带着数百援军击溃了松花城下数万来犯之敌么？”

    “当时所有人也都觉得你是在找死。”

    “事实呢？事实是你真的成功了！而且做得那般完美！”

    “你就是你，那般不一样的焰火！”

    “我莎琪看中的男人，不会错。”

    莎琪眨眨眼，眼眸中流露出无与伦比的信任与坚毅。

    秦羽看着莎琪，四目对视，相视一笑。

    “领主大人！”

    “外面有个人，说是什么圣诺王国国王的使者，嚷嚷着要来见你。”

    夏侯霸扛着嗜血刀走了过来，随即忍不住在一旁嘟囔道。

    “圣诺王国国王使者？”

    秦羽愣了一下，显得有些奇怪。

    如果他没猜错的话，他好像从未和圣诺王国的国王有过什么交流啊？

    这是过来兴师问罪的？问罪他占领了松花城？

    毕竟这松花城确实是圣诺王国的城池。

    “领主大人，您要是不想见他的话，我现在就将他给驱逐走？”

    夏侯霸耸耸肩，随即一脸无所谓道。

    这根本不是什么大问题。

    “等等。”

    “还是见见吧。”

    “看看他们说些什么。”

    秦羽沉吟一声，随即下令道。

    “领主大人，国王陛下使者到来，那我规避一下？”

    莎琪的目光在周边扫了扫，随即示意道。

    “没事，一起见见吧。”

    “看看什么情况。”

    秦羽挥挥手，显得很随意，随即径直来到领主府的会客厅。

    很快，夏侯霸就手持嗜血刀将圣诺王国的那位国王使者给请回来了。

    这位国王使者看起来很年轻，也就是二十来岁的样子，剑眉星目，目光一直在周边横扫，眉头微微皱起，表情变幻莫测。

    鲁加斯从来到此地开始，他就一直处于懵逼中。

