    这话皇后都不太好接。

    满宝落针，捻了捻后去动别的针，生怕太后真的让太子妃抱着小皇孙过来看。

    现在天气是真冷，就算不算太后身上的病气，此时太子妃和小皇孙也不宜出门。

    从东宫到这里可不近。

    于是满宝道：“我也很喜欢算虚岁，我现在都十六了，但其实才过了十四周岁的生日，听着就比别人大。”

    眼神向上，不乐意看周满扎针的太后都忍不住瞟了她一眼，淡淡的道：“虚的毕竟是虚的，翻过年小皇孙也不过才两个多月，还没满百日呢。”

    皇后微微松了一口气，笑着应了一声“是”，然后道：“不过孩子长得快，眨眼间就长大了，等小皇孙周岁，陛下还想让他沾一沾您的福气，到时候在母后宫中抓周。”

    太后就露出笑容来，应道：“这个好，孩子是长得快，别看他现在才满月，眨眼间就该周岁了，抓周的东西也得准备起来。”

    皇后应是。

    一旁的站立的嬷嬷识趣的不再插嘴。

    满宝捻着针，太后竟然许久都不咳了。

    她算着时间拔针，皇后和宫女立即将衣服给太后穿好披上。正好他们开的药也熬好了。

    太后吃了药，又坐着说了一会儿话便有些犯困。应该是安神的药起了效用。

    满宝和皇后便退了出去，宫女熄了两盏灯，幔帐里昏暗了许多，太后的呼吸也开始绵长起来。

    皇帝一直守在外面，并没有去休息，看到皇后和周满出来便起身问道：“如何了？”

    皇后轻声安抚道：“母后已经睡下了。”

    咳嗽最难做的就是入眠了。

    皇帝松了一口气，看向周满，“太后的病何时能治好？”

    满宝闻言惊讶的看向刘太医，刘太医悄悄的抬头看了她一眼，很轻微的摇了摇头。

    满宝一头雾水，这是什么意思？

    是不要告诉皇帝，还是他什么都没说？

    哎呀，她和刘太医默契不足呀。

    皇帝见她瞪着眼看刘太医，他便瞪着眼看她，“朕问你话，你看刘太医干什么？”

    满宝便收回了目光，决定按照自己的步骤来，她斟酌了一下，还是压低了声音道：“陛下，太后娘娘的病不太好治……”

    皇帝脸色难看起来。

    满宝轻声道：“娘娘年纪大了，这是久病成痨，所以……”

    刘太医忍不住清了清嗓子，接过周满的话道：“陛下，太后娘娘已年过古稀，放眼大晋，能有如此寿数的人已不多。娘娘的病还是以静养为主，不动怒气，少悲喜，再加以针灸药物，总有好转之时。”

    怎么可能会好转，太后的脉象已经是强弩之末了。

    满宝心中腹诽，不过嘴上却什么都没说。

    皇帝却心想，只说好转，却不说痊愈，也就是说太后不能痊愈了。

    皇帝皱着眉头，心中有些伤怀，一时没说话，不过听刘太医说话的确好受多了。

    虽然这意思之前刘太医已经表述过，现在不过换了个说辞而已，但皇帝依旧想问一问周满。

    毕竟，之前大家也都说殷或是强弩之末，恐怕活不过这两年，结果他现在不也越活越好吗？

    见周满低头站在一旁，他便知道她也认同刘太医的诊断了。

    皇帝叹息一声，挥了挥手，转身离开了。

    皇后便让人小心伺候着太后，然后拿着皇帝的斗篷去追他。

    满宝看着这对至尊夫妻走了，这才松了一口气，小声和刘太医道：“好少看到陛下这样。”

    刘太医就瞥了她一眼，人家娘病重都快要死了，还不准人家发一下龙威吗？

    刘太医和满宝并不能立刻就回太医院去，而是在偏殿里围在火炉边上打盹等候，等太后睡熟，确定她不会再发病后才离开。

    等他们可以走时都已经快卯时了。

    天色依旧昏暗，他们谢绝了太后宫中的内侍相送，自己提了一盏灯笼提着药箱往太医院走。

    因为还没到各院门开锁的时候，他们过每一道门都要等一下，检查过身份令牌才能过。

    走在狭长的甬道里，满宝伸手拢了拢披风，整个脑袋缩在毛茸茸的帽子里，即便是走路，也困得都快要睡着了。

    刘太医也有些犯困，因为怕路上有冰块，所以他每一步都走得很慢，很稳，甬道里没人，因此他道：“以后啊，遇着治不好的病人就让家属听天命吧。”

    满宝道：“可我看陛下就是想打破砂锅问到底。”

    她小声道：“我一直以为皇帝和太后的关系不太好呢。”

    “是不太和睦，可母子间哪有隔夜仇的，”刘太医道：“再恼再怒，这会儿人也要死了，剩下的自然是好的了，我们做大夫的，可不能做疏间亲的事儿。”

    “我知道，疏不间亲嘛，我也从来不在皇帝面前说太后的坏话。”

    刘太医满意的点了点头，然后问起他们的专业，“你觉着，配以针灸，太后的病可能熬过开春？”

    满宝想了想后道：“得看天气吧，要是天公作美，或许病情会稍减些，过了春，那到下一年的冬天就容易了。”

    刘太医也点头，“是啊，冬日难熬啊。”

    生死有时候也看季节和气候的，冬天为什么丧事多？就是因为天气寒冷，身体活性也跟着减弱，很多老人就是这样弱着弱着就熬不过去了。

    刘太医掐了掐手指算时间，道：“还有三个月，过了这三个月就好了。”

    说完了专业问题，刘太医就开始说起家事，他含糊的问道：“你说我是不是要给三娘定一门亲事啊，她年纪也不小了……”

    不然国丧，作为太医的家属，她至少有三个月或是半年不能定亲。

    满宝不太乐意，“她还在读书呢，等读完了书还得进太医院，她成亲以后还能进太医院吗？”

    刘太医：“……你要这么算，我估摸她这一辈子都嫁不出去了。”

    她道：“周太医，你可不能这么害我们刘家。”

    “那你也不能害我和皇后娘娘，更不能害三娘，”满宝道：“她可是皇后托我培养出来的，你先说你给她许的人家会允许她婚后进宫当官儿吗？”

    刘太医…：……

    刘太医他不肯定呀。

