    范宇只得去了前面，迎接庞太师。

    这庞太师来访，其实也是来向范宇道贺。

    官家将安乐侯尚主之事明发旨意，这些皇亲们想不知道都不可能，因此庞太师才会来访。

    没得说，庞太师这一次又送了不少的礼物，只是没第一次丰厚，算是祝范宇和还玉公主两人白头到老。

    两人落座寒暄完毕，范宇便问道：“太师近来可好。”

    “最近倒也还好，只是听说安乐侯的传闻比较多了一些。”庞籍低声劝诫道：“总有这许多传闻，可并不是什么好事。你我这样的皇亲，能不招摇就不要招摇。就如我那昱儿，招摇的狠了，被包拯就给……唉！”

    范宇一看，这位庞太师还没有过了那个坎。

    “太师说的对，我确实应该低调一些。”范宇点头道：“只是这也是身不由己，希望莫要被那些文官盯上便是了。”

    庞太师摆手道：“只要安乐侯不冒犯了那些相公，其实还是很逍遥的。对了，安乐侯有时间，最好还是去城外看看你的田产，莫要当甩手掌柜。这些田产都是我等富贵的根基，岂可置之不理。”

    范宇拍了拍自己的额头，这些日子虽然并不闲，但是出城巡视自己田产的时间还是有的。其实也是忘了，范宇对于田地并不热衷，这就是思想上与古人的差别了。

    如今听到庞太师提起，这才想起来，除了昨日官家赐的一千顷地，自己还有一百顷田地。

    范宇知道一顷地是十五亩，也就是一万平米。这样一想，范宇才吓了一跳。对于顷这个单位，他没多少概念，但是算成平米，范宇就明白了。现如今，在他自己手中的田地，竟有一千一百万平米，这个数字可有点惊人。

    “对啊，我一定要去看看。”范宇重重的点头道：“若是荒废了，可不太好。”

    庞太师哑然失笑道：“安乐侯，你难道还要自己去种这些地不成，那让那些庄户，可如何过活。”

    范宇也笑了起来，“种地我是不会的，不过种什么，我还是有些想法。”

    两人又说了一阵，庞太师便起身告辞。

    刚送了庞太师出门? 便又来了八王府上的太监。同样是送礼的? 珠玉金银及各种新奇物件，搬进去好几箱子。

    八王府的太监姓于? 也是个总管。

    “安乐侯新婚之喜? 八王爷因有小恙，今日便不能来了。”于总管对范宇拱手道：“因此? 便派了咱家给侯爷将礼物送来。有什么不周之处，还望侯爷与公主海涵。”

    “怎么会。”范宇急忙摆手道：“八王乃是我等的长辈? 理应是我与公主? 去八王府上探看才是。”

    于总管笑道：“那好，我回去便回禀王爷。”

    也不等范宇再说什么，这位于总管便扬长而去。

    范宇木立当场，自己似乎许了诺? 要去八王的府上探望。那于总管早就在等着自己这话? 看来是八王挑自己的礼了。

    他自己想想也是，上次乔迁之喜，八王到府中道贺是因为要替义母和官家送礼过来。这一次自己新婚，可不是应该上门去拜望一下八王吗。

    于总管的人还没走远，便又来了骑着马的曹佾? 还带着两辆马车。

    曹佾还没到门口，范宇便看到他脸上有些愁容。

    “曹兄? 你也是来送礼的？”范宇看到曹佾，便挥手招呼道。

    “恭祝安乐侯新婚之喜。”曹佾抬头看到范宇? 便急忙在马上拱手道：“这么大的喜事，我当然要来送礼略表一些心意。”

    范宇等曹佾下了马? 才笑道：“曹兄来向我道喜? 可你这脸上? 却为何有些愁容啊。”

    曹佾听到范宇动问，想了想才道：“安乐侯想听？”

    一听曹佾这么说，范宇立时就不想听了，“这等隐私之事，曹国舅也不用告之于我。万一我说漏了嘴，岂不是失了曹家的面子。”

    “解铃还须系铃人，我觉得安乐侯还是知情为好。”曹佾却是一定要讲。

    而且范宇听对方话里的意思，似乎又与自己有关系。

    “你这样说，莫不是令弟又惹了什么事，不会吧。”范宇诧然道：“他不是在八王府中读书吗，惹了事八王便能收拾了他。”

    曹佾苦着脸道：“这次不一样，舍弟实在是不成话，他、他……”

    看看范宇这里的府门外很是热闹，近侧还有个卖梨的摊主正支着耳朵偷听，曹佾便说不下去了。要是在这里说出来，怕是明日便可传遍京城。

    “走吧，我们去府里再说。”范宇伸手一让，请曹佾进去说话。

    曹佾吩咐同来的仆役，将礼物都送进去，这才与范宇一同进到府中。

    两人坐下之后，曹佾才叹气道：“这一次不同，曹傅太过顽劣。他在八王的府中私自升火烤肉，结果却烧了八王的马厩。”

    范宇的嘴巴张大，曹傅这家伙挺能搞事情啊。难怪刚才于总管说八王微有小恙，没让曹傅气死了算好的。

    “这个，没有造成太大的损失吧？”范宇问道。

    “如果只是烧了马厩，曹家倒也赔偿得起。”曹佾捂着额头道：“可是那马厩里还有一匹八王最喜欢的马，也被舍弟给烧死了。那匹马与八王相伴二十余年，都是好好的，连一场病都没生过。这下可好，竟被舍弟一把火给烧死了。而且此马是大宛名马，因为跑起来鬃毛扯的如同一面旗子，因而得名为赤旗。”

    范宇摇了摇头道：“虽是名马，可是这也非是无价之宝。就是万贯，想必曹家赔偿也没多少问题。”

    曹佾皱眉道：“那是与八王相伴了二十余年的宝马，感情相当的深。舍弟捅了这么大的窟窿，怕是不好收场。”

    “曹兄也不必着急，八王岂会与令弟这等年纪的人记较。依我看，过得几日就没有问题了。”范宇笑道：“不过，马厩和宝马，曹兄还是要想办法重新置办才是。”

    这等事情，范宇根本就不想沾边。可是事情都赶到眼前了，躲也躲不掉。

