    等候间，何兴暗自啧叹，这得激烈到什么程度才会要请医生？

    当然，他也很钦佩，BOSS就是BOSS，想任性就有人陪他任性。

    何兴心理活动正丰富着，听到了BOSS的清淡声音，“她怎样了？”

    显然，BOSS问的是医生，毕竟自己对结果并不知情。

    医生尚未回答，傅世瑾抬眸看了何兴一眼：“你去外面呆着。”

    何兴：“……”

    走到门外的何兴腹诽：医生还是自己请来的，这会却将自己赶了出来，莫非BOSS这是不好意思了？

    ………

    傅世瑾请医生在对面沙发坐下，深邃的眸光看向她。

    医生还真是具有专业素养，面对这个英俊的男人非旦没有扭捏，还语调平稳地道：“傅先生，林小姐的身体我已检查过了，除了轻微撕裂，还有些低烧，应是着凉所致。”

    闻言，傅世瑾微蹙了下俊眉。

    不禁又想起昨晚的激狂。

    男人的俊脸上没什么表情，也不知有没有听进她的话。

    医生没有介意，接着道：“傅先生不用担心，我已给林小姐上过药，另外还会留下些退烧药及涂抹的药膏，只要多卧床静养一两日，她的身体便可恢复如初。”

    这下傅世瑾淡然地嗯了一声。

    倨傲是与身俱来的，他极少会在外人面前随意表现出其它情绪。

    “不过傅先生，我的建议是不宜过度，适量一点其实更有益身心。”

    “……”

    傅世瑾好看的薄唇轻微一抿，未置一词。

    气氛蓦地有些冷，医生识趣地从座位上起了身，客套说：“傅先生，没其它事我就先走了，如有需要可再打给我。”

    傅世瑾亦起身，颇有修养地同医生说了声谢谢，欲叫门外的何兴送她时，医生又开了口：“噢，有个事情不知要不要告诉傅先生。”

    傅世瑾抬了下眸，礼貌道：“医生请说。”

    “刚我给林小姐检查身体时，她问我要了紧急避孕药，但我出来比较匆忙，并没有将这个药备上。”

    “……”

    傅世瑾的黑眸微不可闻了动了下，“谢谢，我知道了。”

    …………

    林佳佳在傍晚时分醒了，喉中干得厉害，她欲从床上爬起喝水，哪知才动了一下，浑身酸软难受，令得她拧紧了眉头。

    “醒了？”一个清冽的声音从窗边传来，让林佳佳惊了一下。

    她朝声音来源看去，果真是傅世瑾。

    他站在窗边，单手抄兜，英俊冷酷，身高腿长。

    俊脸上是笔挺的鼻梁，黑长浓密的睫毛下眼神深邃，他朝她看来，有种直视人心的震慑。

    林佳佳垂下眸，淡漠地唤了一声：“傅总。”嗓音破哑得自己都听不下去。

    垂眸间发现房间不知被谁已整理干净，而自己身上也被换上了一套睡衣。

    正想着，一道熟悉的雄性气息涌来鼻中，是傅世瑾走来了自己身边，他动作自然地倒了杯水递到她面前：“喝吧。”

    林佳佳看了他一眼，没有伸手。

    “想让我喂？”见她如此，傅世瑾带着几分戏谑地问。

    “……”

    林佳佳知道他能说到做到，便面无表情地说了声谢谢，伸手接过。

    一抬手，连手腕处都隐隐透着疼意。

    记起昨晚被绑紧的地方，林佳佳不禁拧眉，这到底是有多恨她，连丁点怜香惜玉之心都没有。

    傅世瑾端回水杯，抬起她的脸，直接将水杯凑到她嘴边，“喝。”

    林佳佳没精神跟他多说，张嘴吞了几口水下去，干涸的喉中终于好受不少。

    待她喝完，傅世瑾放下水杯，用指腹帮她拭去嘴角的水渍。

    林佳佳往后避了下，撑着身体就想下床。

    傅世瑾拦住她：“去哪？”

    林佳佳没有答他，依旧要下床穿鞋。

    傅世瑾直接将她搬回床上，“哪都不许去，就躺着。”

    林佳佳知道自己比不过他的力气，不再挣扎下床，而是伸手在床头找起手机。

    “打给谁？”傅世瑾看似随意地问。

    林佳佳没再跟他多辩，打开手机通迅录翻起来，点到陆盼的号码，迟疑了一下，欲拨过去，眼前却忽地多了盒药。

    见着上面扎眼的“紧急避孕药”字样，林佳佳怔怔地抬起了头。

    眼前的傅世瑾既有富家公子的洒脱不羁和痞气，又具备着成功人士的沉稳干练；工作时他冷骏肃杀、气场逼人，而此时静默的他却又是另一派慵懒淡然的模样。

    他怎么知道自己打给陆盼是想要买这个？

    他一直守在这里就是为了将这个交给自己？

    林佳佳下意识咬唇，不料，刚好咬到昨晚破了皮的地方，她疼得轻嘶了一声。

    “医生跟我说了。”傅世瑾看出了她的心思，清淡开了口。

    傅世瑾知道林佳佳误会了一些事，心中对自己的某些行为也有积怨，他觉得这个时候自己应该说些什么，可他从没有跟人解释的习惯，实在说不出口，说出口的东西也是词不达意。

    “咚咚。”两人沉默间，门口恰好传来两声敲门声，接着门锁被拧开。

    傅世瑾与林佳佳同时朝门口处看去，来人是贺淼。

    林佳佳不动声色收好那盒药，贺淼只是看她一眼，便将个手机递给傅世瑾，撇着嘴说：“刚你的手机一直在响，我就帮你接了，有个说她姓于的女人，明天到达海城，要拜托你过去接一下，哦，好像还有什么其它事，你给她回个电话过去吧。”

    傅世瑾尚未说话，手机铃声又响起，他看了眼号码，划开屏幕客套唤道：“于伯父。”

    不知对方说了什么，傅世瑾浅笑地应承，走出门外前，他瞥了林佳佳一眼，继而关上门。

    见傅世瑾出去了，贺淼才走到林佳佳面前，将她上下打量了一番，说道：“我房间里的复习资料怎么回事，你不会告诉我，是放在我那儿给我玩的吧。”

    林佳佳淡淡一笑：“是我自做主张了，如果贺小姐觉得有用就用，没用就扔了吧。”

    “......”贺淼顿了下，问道：“你怎么无端端的会着凉发烧，还一下这么严重？”

    听到贺淼这样问，林佳佳暗松口气，她点头：“谢谢贺小姐关心，我没什么事了。”

    贺淼撇了下嘴，“少骗我了，你脸白成这样，人也虚弱得不行，还叫没事？”

    林佳佳暗自将自己睡衣衣领往上拉了下，不让她看到什么印痕又追问；边道：“真没事，吃过药休息两天就好了。”

    贺淼没再继续这个话题，而是默了默，似下定了决心一般说道：“林佳佳，我决定原谅你利用我一事了。”

    林佳佳心头微微一热，真诚道：“谢谢贺小姐。”

    “那你可以不要走了么？”

    “......”林佳佳自嘲笑了一下，没有出声。

    走或不走决定权好似并不在自己手中了。

    “你是不是受了委曲，不然怎么非走不可？”贺淼问。

    见着贺淼略带关心的脸，林佳佳忽地有点想哭，憋在心底的委曲一下窜到了鼻腔。

    眼眶泛红之际，傅世瑾再次走了进来。

    “傅世瑾，刚那什么于伯父找你什么事，跟你很熟么？”贺淼问。

    傅世瑾看着玄然欲泣的林佳佳，轻蹙了下眉，不答反问：“她怎么了？”

    “我只是让她不要走，她就这样了。”没得到确切答案的贺淼有几分恹恹地说。

    “你先去吃饭，林助理不会走。”

    “是么？”贺淼看着林佳佳问。

    林佳佳垂眸默然。

    见状，傅世瑾拍了下贺淼的肩：“我何时骗过你？”

    贺淼看了看傅世瑾，看了看林佳佳，虽感觉他们之间有不对的地方，到底也没再多问，走出了房间。

