
　　在所有人要么走要么死后，孤身一人的任重反倒没了顾忌，不再隐藏实力，将自己这些天的苦练成果与搭乐高一般持续提升的装备性能来了个潜能尽现。

　　自弃笔从戎后反反复复重生以来，他从未停止过的为了变强而付出的努力没有白费。

　　现在的他虽然各项参数刚刚抵达二级境界，但已经是个成熟老练的席德梅尔型越阶战士了。

　　他一人硬生生在少量魔婴子体的围攻下杀出条血路。

　　……

　　“情况都怎么样了？”

　　白骨山谷外，全身挂彩的任重终于与等候在此的小队成员们顺利汇合。

　　众人从车上跳下来，也是处境不佳。

　　除陈菡语之外的战斗人员个个带伤，弹尽粮绝。

　　但郑甜等人却顾不得自己身上的状况，而是纷纷关心起任重来。

　　主要此时任重看起来实在狼狈，比所有人都惨。

　　工质引擎里的燃料耗尽，喷射口也给撞瘪了。

　　他全身所有增配装备的弹药全部打空。

　　从头盔到战靴上上下下共计近八十余个程度不一的破损处。

　　以他现在的装备水平与受损程度，靠文磊在垃圾堆里自学成才的野路子技巧肯定是修不了，只能去军火商城找专业人员。

　　修理和补给费起码得要两百块。

　　他背上的双刃也变成了单刀。

　　弧光斩刀持续使用太长时间后，会发生过热现象。

　　为了给弧光斩刀争取冷却时间，任重在一路冲杀时不得不数次临时更换武器为合金战刃。

　　合金战刃承受了它不该承受的压力。

　　它在一次又一次超负荷输出后，终于兵解为满天星。

　　幸而它光荣完成了使命，死得其所。

　　在逃生过程中，任重付出的代价不小。

　　但不管怎么说，他活下来了。

　　他永远不亏。

　　因为他竟得到了对抗五级墟兽并且生还的经验，虽然只是个五级墟兽的子体，但好歹也是五级。

　　它们至少也是五级强者的攻击手段！

　　这是宝贵的战斗经验。

　　其次，他还捡到了俩晶片收纳箱。

　　他之所以给自个搞得如此狼狈，与他在这凶险环境中竟还忙着顺手牵羊有关。

　　那两支队伍已经不幸全灭。

　　任重表示深切哀悼，并用让对方的生前努力物尽其用的方式对其进行了严肃认真的默哀致敬。

　　你们的遗愿，我收到了，很扎实。

　　就这俩箱子里的货，少说也价值五六百点。

　　其他人也瞧见了任重背上挂着的箱子，但都没多问。

　　这完全是他一个人的战果。

　　在那种环境下，他肯留下为众人殿后已经义薄云天，再贪财的人也没脸问他要见者有份。

　　众人一番寒暄，确定都没缺胳膊少腿，纷纷放下心来。

　　郑甜感叹着：“幸好降世魔婴的本体只是召唤出这些子体，没亲自动手，不然咱们真死定了。”

　　文磊也说道：“是的，真奇怪。那可是五级墟兽，当时它火大成那样子。咋能把职业队和咱们给放走了呢？”

　　欧又宁在旁边骂骂咧咧，“妈的，我们给搞这么惨。那些骑摩托艇的家伙倒是跑得那叫一个快。咱们好歹也是他们小弟，多多少少也该意思意思掩护一下呀！”

　　文磊白他一眼，“你在想屁吃。”

　　任重打断二人争吵，“既然都没事就好。上车回去吧。”

　　其实他也在思索刚才众人讨论的疑点。

　　看过墟兽资料库的他心里有更多想法。

　　这降世魔婴的潜力的确高得恐怖。

　　五级并不是它的极限。

　　它很可能正在突破五级界限，升阶至六级。

　　之前的几十年，它并未离开白骨山谷，而是一直在蛰伏酝酿，不断吸收能量。

　　现在它已经完成厚积薄发，压过了五级墟兽的能量指数极限值50000点。

　　这次职业队的冒失举动干扰到了它的升阶，所以它才怒而出手。

　　但它并不能轻易全力施展，所以放走了职业队，又只让分裂出来的子子孙孙对其他人实施报复。

　　否则的话，以降世魔婴身为传奇五级墟兽的能耐，别说职业队了，只怕整个星火镇都得生灵涂炭。

　　这次倒是活下来了，但谁也不知道等它真进阶到六级后，又会发生什么。

　　也不知马胖子在得知卧榻之侧竟有个如此猛兽后，心里会作何感受。

　　希望老马同志赶紧想想办法，干点身为镇长应该干的事。

　　除此之外，任重却又第一次对墟兽的产生机制产生了新的疑惑。

　　根据墟兽资料库的记载，这些怪物寄托于晶片而生成。

　　那么晶片又是怎么来的呢？

　　这并不符合21世纪博士一直以来的科学观。

　　这一点，任重从来就想不通，也没人给出解释。

　　仿佛亘古以来就该是这样，就像原始社会的古人从来没空思考世上为何会有动物、植物、人。

　　反正客观事实如此，知道这个就够了。

　　任重之前也是这么想的，但降世魔婴稍微颠覆了他的认知。

　　这玩意显然与人有关。

　　不仅如此，在任重击杀魔婴子体时，还在它们的金属面容上看到了复杂多变的仿佛人一样的表情。

　　甚至有子体在临死前发出酷似人类婴儿的哀嚎。

　　同为五级墟兽的子体，按理说该一模一样，却有个体区别。

　　虽然都长着一模一样的脸，但不同子体所发出的哀嚎声竟有细微区别，甚至能听出是男童还是女童。

　　并且性格上也有细微差别，有的子体桀骜不驯临死不屈，有的却胆小怯懦软弱可欺。

　　这一点让任重毛骨悚然。

　　太不合理了。

　　他只能试探性的给出解释。

　　不同子体在成熟后，受到其附着的死者生前记忆的影响，出现了差异。

　　这让人很难理解。

　　根据传说记载，在降世魔婴第一次诞生时，白骨山谷里的人都已经死去不知多少年了。

　　都说人死如灯灭，魂飞魄散不见影，记忆怎么会体现在墟兽子体的身上呢？

　　任重只能从自身角度给出一个强行解释。

　　魔婴体内有亡者的记忆残留。

　　死者在生前的本能记忆并未随着身死而彻底消失，而是融入了可以催生出晶片的某些底层信息流中，再随着魔婴将其转化为子体而重现人间。

　　从不信鬼神的任重对源星上的基本物理法则产生疑惑。

　　他认识到，或许这颗星球的物理法则与地球真的不同。

　　……

　　返回小镇，另一个说不上是好还是不好消息传来。

　　林望的六支挂靠半职业队损失惨重。

　　只有任重六人安然无恙，另外五队人里有两队全灭，三支队伍只剩残阵，只能勉强重新组合出两只来。

　　林望手下的六组成熟老练的打工人，突然变成了三组。

　　林望本人甚至亲自来探望了一下郑甜，对她表示慰问，并留下一百点的休整补贴。

　　恶龙损失了太多帮它狩猎的爪牙，稍微重视起所剩不多的小弟了。

　　毕竟职业队总也要吃饭。

　　那么很显然，林望暂时不会轻易自断手足，反而还得利用扶持郑甜队来对外营销，便于招揽新的优质打工人。

　　所以任重等人的安全系数反而提高了。

　　晚上八点零五分，刚完成股票套现的任重懒洋洋地躺在沙滩椅上。

　　他的装备正在鞠清濛那维修，今晚就不给他送过来了。

　　这会儿他难得的可以享受一次休息的日子。

　　又悄悄看了眼腕表里的余额，他脸上罕见地浮现一抹志得意满的笑容。

　　真没想到这才一天过去，自己兜里又有2266.59点了。

　　今天这一波莽，非常值。

　　他捡漏的那俩箱子，以散人账户卖出，一共获得620点。

　　郑甜小队的箱子里存着的晶片价值800点，是另外俩小队的两倍。

　　主因正是任重下午时亲自出手，提高了小队竞争力。

　　下午又与别人分了两个三级墟兽，再吃了个独食。

　　算上上午的，这四个三级晶片就价值320点。

　　另外还有数十个一级，二十余个二级。

　　再加上林望假惺惺送来的100点，小队今天虽然弄丢了尸骸，但总收入还是达到900点。

　　任重拿了300点，剩下600点其余人均分。

　　“明天你们记住我的吩咐，暂时不参加职称考核，继续积累。但你们的装备和训练方式可以稍微升级一下了。我们可以适当的提高狩猎效率。”

　　任重对其他人如此吩咐着。

　　众人对此并无意见。

　　就在这时候，小院房门被人敲响。

　　众人神情一整，心下诧异。

　　现在已经是晚上，谁会在这时候登门拜访呢？

　　郑甜：“欧又宁你去开下门。”

　　欧又宁懒洋洋起身，手里抓着把瓜子，一边往嘴里塞，一边不耐烦地大声嘟嚷着，“谁呀！这大半夜的……”

　　嘎吱。

　　他把门打开了，然后后半截话给当场吞进了肚子里。

　　“马……马……妈耶！是马队长啊！是哪阵风把您给吹来了呀！快请进快请进！来嗑瓜子儿，供销社出品的新鲜风味瓜子儿！老好吃了！”

　　敲门的人是小镇卫队长，马潇凌。

　　扎着马尾辫的马潇凌依然浑身披甲，只把头盔夹在腋窝下的扮相。

　　她没理睬耍宝的自来熟欧又宁，只往院子里看了眼，一眼瞧见任重：“任先生，你跟我来一下。”

　　欧又宁手里的瓜子，又撒了满地。

　　它又不香了。

　　虽然早知道任先生是人脉王中王，与镇长也认识。

　　但小镇里无人不知无人不晓的四级天才战士，许许多多拾荒者只敢仰视不敢幻想的女武神马潇凌深夜拜访，还是来得太刺激了！

　　任重倒是古井不波地起身。

　　他当然知道马潇凌的来意。

　　正是为了降世魔婴。

　　现在马达福本就遭了星火资源的背刺。

　　那么自己已经成了马达福的半个自己人，还带着手下小弟们全须全尾的安全撤退。

　　降世魔婴的事，不问我，那又问谁呢？

　　任重自己心里也已经有了些推测，正好要找马胖子验证。

　　“好的，我们这就走，还坐你车吗？”

　　马潇凌点头，“是的。怎么？难不成你想自己爬过去？”

　　她看任重的神色略显清冷，语气里略有幽怨，像是对他有意见。

　　不是像，确实有意见。

　　这不奇怪。

　　她本就对任重与马达福二人上次的密谈内容心怀芥蒂。

　　事后她也私下找任重问过。

　　结果任重却守口如瓶，只说你想知道什么，该去问你爹，不该来问我。

　　她能开心才有鬼，所以今天正好趁机也捉弄一下对方发泄心头不爽。

　　但她这话落在其他人耳里，就有内味儿了。

　　二人走后，众人立马将任重与鞠清濛的绯闻结合起来，脑补上一场惊心动魄的三角恋。

　　这下可好，欧又宁连饮料都不想喝了。

　　他仰头望双月，长吁短叹，“你们说，这人活着究竟是图个啥呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第78章 因祸得福的二次方免费阅读。https://xs.23sk.com 