    胖厨子昴星是个很有意思的家伙。

    据说他少年时就是享誉西海的天才厨师，天生一副灵舌，能尝出天下百般味道。就靠着这天生灵舌，昴星十六岁的时候，就已出入西海各处豪门宫廷，专给贵人们做菜。

    他得入修行的故事，也是西海广为流传的传说之一。

    说是昴星十八岁时，为寻厨之道的真谛，以凡人之身，跋涉万里进了星罗海，往那里去寻天地真味，结果走了好运。

    在一处荒岛上，得了上古大能留下的仙厨传承。

    具体而言，好像是一把灵宝厨刀。

    总之，昴星得了灵宝厨刀之后，以十八岁才入修行，在四十七岁时，就已修入修神境，有传言是昴星是被千年老鬼夺舍了，但后来仙盟大能证实并非如此。

    而虽然胖厨师修为精进，却还是不善战斗，反而是一身厨艺越发通神。

    自那之后，他流转于天下五洲，一边给各门派做仙宴，一边继续寻求厨之道的极限。

    这胖厨师的第二次走运，是在中州灵域。

    据说是给徐夫子做了几道菜，得了夫子满意便给他算了一卦，之后昴星就失踪了，没人知道他去了哪。

    但两百年之后，昴星再回到众人视野时，就已入了苦海。

    成了苦木境有史以来，第一位苦海厨子。

    在昴星之前，仙厨这个流派只是苦木境不入流的下层修行，但在胖厨师一鸣惊人之后，仙厨之流，却也正式跻身修行大道。

    不过，昴星这个苦海多少有些水分。

    胖厨子自己都开玩笑说，自己是天下第二水的苦海。

    至于第一水的是谁，嗯，大家都知道了。

    他这一生不是战斗的一生，胖厨子对于战斗毫无兴趣，他唯一的兴趣在于做菜，寻求厨之道的突破。

    以饕餮楼为仙厨之首的流派，其实也是昴星所建，还很无私的把自己的修行之道，分享给了所有能入门的仙厨。

    怎么说呢，仙厨修行，和修士们截然不同。

    他们舍弃一切，只追寻厨艺道心，就和通天坊的情况很像，只修黄老之术，各个修成乌龟一样的性子。

    但仙厨之道比通天坊的黄老之道更厉害一点的在于，正是一心追求厨艺的极致，导致这些仙厨往往在修行前三境时，就能寻得一颗道心了。

    不过，仙厨不善战斗，所以即便寻得道心其实也没啥用，最多就修入寻道境更轻松一些。

    “我忙着呢。”

    胖厨子昴星看到老江登门，顿时一脸头疼，就跟见了债主一样。

    他挥手让徒弟们赶紧回去后厨准备，自己从饕餮楼的柜台里取了瓶酒，丢给老江，挥着手打发说：

    “欠你的仙宴我记着呢，等我有空就去给你做，好吧。我这会真的忙，通天山那边等不得，你没看我都把饕餮楼打烊了吗？”

    “我不是为那个来的。”

    老江拔开手中仙酿的塞子，轻轻嗅了一口，满脸沉醉的说：

    “我是来昴星仙尊这里讨几样东西。”

    “你要什么？”

    胖厨子把自己的厨刀插进腰带，问了句。

    “你之前不是捉了条魔龙吗？”

    江夏仰起头，说：

    “把它的血啊，肉啊，鳞片啊什么，都给我一点，我拿回去...嗯，制器用，只要一点点就行了，但各处都要。

    还有你饕餮楼肯定有奇异妖兽的各种骨头啊，做菜的下脚料啊什么的，都给我一些。

    我不白拿你的，我付钱。”

    “你要这些东西作甚？”

    胖厨子狐疑的说：

    “我可没听说过墨霜山制器需要这些，反倒是那些邪修们会寻找这些玩意，搞一些上不得台面的东西。”

    “你就给我一点嘛，不是都说要沾我因果的吗？”

    江老板也不解释，反而套起人情来。

    他振振有词的说：

    “这因果因果，有因才有果，今日你给我行方便就是因，之后若是遇到事情，我拉你一把，这就是果。

    你说对不对？

    我又不是要你手中那灵宝厨刀，你怕个甚？”

    “哈，你这小修，还想要我手中这‘庖丁’刀，倒是敢想。”

    昴星撇了撇嘴，这胖厨子往后厨看了一眼，那边一片忙活，已有弟子在喊他过去处理魔龙的脑袋，说是什么魔气逸散，他们搞不定。

    “你在这等着。”

    胖厨师想了想，对老江说了句，转身就闪烁消失。

    老江则从柜台里摸出两个杯子，自己一个，又给石榴一个，把手中仙酿打开，和小山怪有滋有味的喝起酒来。

    石榴是没有味觉的，它喝酒就和喝水一样。

    老江也曾恶意满满的想到，如果哪一天把羊粪蛋塞进石榴平时用来磨牙的零嘴里，这小山怪估计也会吃下去。

    它根本不用吃东西。

    之所以养成吃东西的习惯，还是闲得慌，或许是被老江带坏了。

    不过昴星不愧是仙厨之首，他随便丢给老江的仙酿都不一般，石榴说这酒它能喝出味，便抱着酒瓶吨吨吨的猛喝。

    结果喝着喝着就一歪脑袋，砰的一声砸在地上，把老江吓了一跳，急忙捞起来看了看，发现石榴是喝醉了。

    这小山怪酒品倒是好，喝醉了就睡，也不乱说话。

    过了大概半柱香，一个穿着饕餮楼厨师袍子的年轻人，提着一个乾坤袋跑过来，说是师父给客人的，都是些下脚料，也不要仙钱了。

    话里话外都是催促老江赶紧走，别打扰他们处理名贵食材。

    “替我给昴仙尊道句谢哦。”

    老江提着乾坤袋，起身往后厨那边看了一眼，忙的和打仗一样，整个饕餮楼十几位厨师都在做各自的事情。

    尽管只是处理食材，却已经有各色灵气汇聚于此，七彩颜色融汇一起，弄得后厨犹若仙境一般。

    知道的是做饭。

    不知道还以为这群厨子是在斗法呢。

    “你这夯货！”

    江夏提着装满了骨头，鳞片和下脚料的乾坤袋走出了饕餮楼，正要石榴发动遁地神通带他回去天灾岛。

    却发现小山怪正趴在他肩膀上，睡得香甜，时不时还喊两句精怪的土话，根本听不懂它在说什么。

    这姿态肯定是没办法遁地挪移，气得老江骂了几句，又在石榴身上打了几下，但小山怪石头铸就，根本没痛觉。

    打了和没打一样。

    无奈之下，江夏只得寻了个僻静之地，发动穿梭神通，把自己丢入之前于龙宫找到的灵界之中。

    这个无人灵界已许给了伊甸人，所以老江给它起名字叫“伊甸园”。

    他落下之地，正好在那棵光秃秃的建木之下，随着老江落地，就有一阵和煦的灵风扑面吹来，其中尽是欢喜。

    整个世界都在欢迎他。

    以老江融汇了这个世界的世界之心，他在这里基本上就相当于“神灵”一样，就和他去红月界，或者废土一样。

    一念之间改天换地做不到。

    但翻手为云，覆手为雨，一念引动天崩地裂，灭杀个几万人轻松的很。这样的力量叫神有些夸张，或许叫“世界管理员”更合适一点。

    权限极高，只在世界之心之下。

    “过段时间就有人来了，他们会在你这里繁衍生息，重建文明。”

    江老板伸手在背后光秃秃的建木上拍了拍，说：

    “一定要和他们好好相处，不枉我救你出来，但如果伊甸人太混蛋，也别给他们好脸色看，该打就打，该骂就骂。”

    这是他给世界之心的叮嘱，识海中的七宝妙树上，枝桠上的蓝色花朵也摇曳几分，似是回应一般。

    每个如它这样有世界之心的世界，都该有相伴的文明，它很感谢老江的安排，也已做好了迎接新文明的准备。

    “唔，好腥气。”

    江夏坐在光秃秃的建木之下，他把眼前的乾坤袋打开，从里面捞出一块手指大小的，被剃干净血肉的龙骨，大概是取自魔龙身上的边角料。

    总之散发着一股难掩的腥气味道，还有道道魔念从其中渗出。

    江老板捏着鼻子，看眼前这玩意，他有些犹豫，最终还是抽出斩天剑，把那龙骨切碎放入嘴中。

    “呕”

    那味道冲的老江当场干呕，却还是苦着脸，把它吞咽下去。

    这并不是江夏在自虐。

    而是他在尝试废土的那颗果实，给他带来的新神通，话说这每个世界的果实给老江的反馈力量是不一样的。

    红月界的果子，把老江的灵根提纯到极致，又帮助他化开金灵珠多了目力神通，有了操纵金属的能力。

    废土是没有灵气的，所以它给的果子，和修行无关，却和躯体有关。

    准确的说，和基因有关。

    那颗果子给了老江一种神奇的能力，就和在世界之心附近诞生的辐射虫一样的能力...进化！

    就比如现在。

    在老江吞下那魔龙龙骨之后，随着龙骨被强大的消化能力一点点消化，江夏能感觉到自己的躯体也在发生变化。

    很微弱的变化，几乎微不可闻。

    毕竟进化这种事，从来都不是一蹴而就的。

    江老板用一种哀莫大于心死的目光，看着眼前乾坤袋里散发着各色味道的妖兽骨头，鳞片和内脏，他叹了口气，又从其中捞出一个，正要闭着眼睛塞进嘴里，却突然意识到一件事。

    “啪”

    他狠狠敲了敲自己的脑门。

    “我是傻了吗？既然是基因层面的进化神通，为什么要吃这些臭烘烘的东西？我又没有石榴的能力，吃翔都品不出味道...

    拿去伊甸世界，让他们加工提纯成注射剂不是更好吗？”

    如此的想法涌入脑海，让江老板心气更足，把手中的乾坤袋抓起，坑在肩上，又把睡熟的石榴捞起，放在肩上。

    对身后建木摆了摆手做告别。

    转身打开通往伊甸世界的通道，一脚踩了进去。

    然后...

    踩空了。

    老江就像是左脚绊右脚的平地摔一样，在踏足伊甸世界的一瞬，就一个趔趄，差点摔在地上，这让他感觉古怪。

    毕竟之前来伊甸世界也不是一次两次了，怎么会出现这种情况？

    但下一瞬，老江的姿态更僵硬了一些。

    他发现，自己居然元神出窍了。

    就在踏足伊甸世界的那一瞬，有股力量把他的元神从躯体里强行勾了出来，让躯体和元神分开来。

    江老板看着自己虚幻的双手，他突然想起很久之前，鸦先生叮嘱过他，伊甸世界有古怪，但只有在修神境修出元神之后，才能看清真相。

    老江眨了眨眼睛。

    他以元神之态，抬头看去。

    然后，他看到了...

