    总共八道极为强大的威压，每一道威压，都携带着无比恐怖的气息，宛若要毁天灭地一般！

    叶辰的本源世界，瞬间就出现了崩毁的迹象。

    管不了那么许多了，叶辰立刻控制着八缕规则之力飞了出去。

    每一缕规则之力，都被一丝古族本源的力量激发至无比狂暴的状态。

    紧接着，轰隆隆的炸响声发出。

    八缕规则之力，猛然炸开。

    冲入叶辰本源世界的八道威压，被那肆虐的风暴，尽数撕裂，摧毁！

    而叶辰的本源世界，看上去变得一片狼藉。

    叶辰那一缕心神，也受到了剧烈冲击，差点就没了。

    这短短一刹那发生的事情，实在太过于恐怖。

    然而，叶辰还没来得及喘口气，却发现，又有一道威压，顺着那还未曾来得及关闭的裂缝，冲了进来。

    叶辰立刻控制一缕规则之力飞了过去。

    “慢着！”

    慌乱的声音响起。

    “孩子，我是你的外公，我对你没有恶意，其实我是想进来保护你。

    你把麻烦解决了，我也放心了，有个东西给你，好好去参悟！”

    话音落下。

    叶辰的本源世界中，忽然出现一个散发着炽盛光芒的大字。

    这是一个‘兵’字！

    叶辰看着这个字。

    好似看到了一把可劈开天地的恢宏神剑、看到了一把能粉碎万物的霸道长刀、看到了长枪，巨弓，炉鼎……

    无数的兵器，都在这一个散发着炽盛光芒的字中显化。

    “孩子，这是原始天掌握的八秘之一，是配合原始真解的手段，一定要好好修炼，如果你遇到一个叫云飞扬的人，千万不要相信他说的任何话。

    云飞扬是原始天八大家中云家的天下行走，他出去找你了，他的目的是想剥离你的本源世界移植到他自己身上。

    原始天另外七大家虽然没有派遣直系力量出去找你，但一定也暗中派遣了一些外界的追随者在查探你的下落，切记，一定要小心。”

    说完这些后。

    这道威压，立刻消散。

    叶辰也已经把本源世界的那一道裂缝闭合。

    只要自己不去吸收古族本源，原始天的家伙，就找不过来！

    看着一片狼藉的本源世界，叶辰并不在意，一念之间，消耗了些许古族本源，本源世界的一切，就恢复如常。

    “那八个老家伙，是真的恐怖，他们都只是一个念头过来都如此了，幸好有准备……

    这一次，吸收的古族本源数量不少，可也损失了八缕规则之力。

    不过……不亏！

    守护我的本源世界的屏障，快撑不住了，我始终都是要自己去面对这些问题的，现在有了经验 ，是好事！

    而我的外公……这个‘兵’字，能相信吗？

    先不参悟，待会出去问问青衣前辈跟腿爷。”

    这些不确定的事，不能冒险。

    万一那所谓的八秘之一的‘兵’字秘有问题，自己一修炼，就被原始天的人找上门来，哭都没用了！

    而此刻。

    原始天，本源池旁边的八个家伙，面面相觑。

    怎么回事？

    他们八人释放的威压，竟然被全灭了？

    “此子背后，莫非还有强者撑腰？”

    “看样子，找他行踪的范围可以缩小一些了，去查那些所谓的名门大派！”

    “哼，这次算他走运！”

    远处。

    那发须雪白的老者，转身离去，他的心中，默默道：“孩子，你放心，外公还会想办法保你的！”

    …………

    叶辰收回了那一缕心神。睁开了眼睛。

    小凤凰赶紧飞了过来。

    “叶辰，刚才怎么回事，你身上的气息好可怕……”

    没人的时候，这小家伙依旧喊名字，要打架的时候就喊大哥。

    叶辰也懒得与小凤凰计较。

    没有人，会跟自己的小鸟一般见识。

    除非小鸟不给力，可这只小鸟很厉害，会喷火！

    “没事，继续盯着点周围，我找青衣前辈跟腿爷有点事。”叶辰说道，随后，一缕意念，沟动剑墓，呼唤两位大佬帮忙解惑。

    当叶辰把刚才的事情说了一遍后。

    剑墓内的洛青衣以及腿爷，那是听得一愣一愣的。

    他们第一个念头，便是叶辰胆大包天！

    这要是出现一点偏差，哪怕不死，本源世界估计都彻底废掉了。

    叶辰……竟然还能引爆规则之力……一下子炸掉了八个原始天老家伙的各自一缕念头……

    论命大，也没谁能和他比了。

    “你迟早会把自己玩死！”洛青衣冷冷的说道。

    叶辰无所谓。

    这不好端端的嘛！

    “臭小子，你又得大机缘了。”腿爷的声音，透着明显的情绪波动。

    他用了一个‘又’字。

    因为，叶辰每次作死……都能得到大机缘！

    “腿爷，此话何解？”叶辰赶紧问道。

    腿爷对原始天的事情了解的比较多，看来是知道那所谓的八秘传承一事的。

    “原始天的八秘传承，各有不同奥妙，分别掌握在八大家的手中，是八大家的压箱底绝学。

    其实，这一套传承，应该叫做九秘，不过，最后一秘涉及了时间大道，一直都没有出现过。

    你那便宜外公给你送的兵字秘，乃是原始天云家所掌握的秘术，看来，你的娘亲，就是云家的人了。

    小子，放心大胆的去修炼吧，不用担心被动手脚，一个兵字秘的印记而已，就算真的被动了手脚，我跟洛青衣也能帮你搞定！”

    叶辰嗯了一声，道：“腿爷，再详细说说。”

    “原始天掌握的八秘传承，分别是临、兵、斗、者、皆、阵、列、在。

    失传的是前字秘术，据说涉及了时间！

    其他的跟你说也没用，而你现在得到的兵字秘印记，若是能参悟，便可掌天下兵器，比起你修炼的御剑天经不知要强多少倍！

    当然，我知道的也有限，具体的还需要你自己去琢磨。”

    叶辰怀疑，腿爷不是不想说其他七秘传承的事，而是他根本不知道！

    “御剑天经，乃我爹当年杀入神界所获！”洛青衣的声音响起，明显是对腿爷刚才那句话不满。

    腿爷立刻道：“神界的传承也不一定就很强，而且，我们这个世界，关乎很大的秘密，原始天的八秘传承，即便神界的强者，也一直在觊觎。”

    “哼，传承再强又有何用，始终要自己强！”

    要看着就要吵起来，叶辰立刻道：“如果兵字秘真能掌控天下兵器，我也肯定还是专精于剑道，御剑天经也是不可多得的绝世传承，我把兵字秘结合御剑天经，一定会有了不得的收获。”

    叶辰这么一说，剑墓内的两位，这才没有继续吵下去。

    而后，叶辰切断了与剑墓内的联系，正准备好好的去试试那所谓的兵字秘……

    可就在这时，叶辰的眉头，陡然一蹙。

    有杀意……降临了！

