
闻言，贺兰青阳脸一沉，“滚！”

姬瞳却没有听他的，掏出药瓶里面的药丸，不顾贺兰青阳的反抗，将药丸塞进了他的嘴里。

贺兰青阳自然不愿，想要反抗吐出来，姬瞳却道，“公子若是不乖，那我便只好以口喂药了！”

“你敢！”他怒目瞪着姬瞳，姬瞳却手快的趁着他张口说话的空档，将水袋里的水灌入了他口中。

他被水灌得连呛几声，心中又怒又气。他怒姬瞳不听他的命令，违背他的意愿。气姬瞳竟敢如此折辱他！

“恼我了？”姬瞳却不以为意，“你若恼我，那便活下去。活下去，才能出这口气啊！”

他的命是贺兰青阳救的，没有贺兰青阳，他早就死了。所以，不过是一条命罢了！恩人想要收回去，那便收回去吧！

贺兰青阳被水给呛住了，连续咳了好几声，本来就失血过多，强撑着醒过来的。被姬瞳这么粗鲁的对待，心中又气又恼，咳了几声便又晕了过去。

姬瞳立即伸手探了探他的鼻息，发现他还喘着气，这才松了一口气。然后，他扒拉开贺兰青阳胸前的衣服，替他处理伤口。

而刚刚离去的秦翘，飞出去一段距离后才想起马匹还留在树林里呢？荒郊野外的，没有马匹怎么赶路？

“师叔，你走的时候为什么不牵马？”她对元澈说道。

元澈表示无辜，“你又没说。还有，你为什么总叫我师叔？我可不是你师叔。”

“我不叫你师叔，那叫什么？”秦翘心中气闷，又不愿意回去牵马，怕自己一时心软替贺兰青阳治伤。

元澈听秦翘这么说，认真的想了想，觉得很是麻烦，“那你还是叫我师叔好了。若是这样，我辈分是不是比你高一些？”

他双眼晶亮的盯着秦翘，秦翘不耐烦的看他一眼，他似没有看见秦翘心烦意乱，即便看见了，他也不懂。

于是，他开口说道，“以后好吃的，可要多做一些给师叔吃才行。”

秦翘无语，转头不想再看见元澈。明明在天奇山的时候，元澈还是个恐怖分子，此时却变成了一个彻头彻尾的吃货。

“喂，小女娃儿，咱们没有马，今晚还继续赶路吗？”

秦翘不应他，直接施展轻功走了。元澈见状，立即跟了上去，跟着她，才能见到宋祁。

到了下半夜，秦翘和元澈一前一后到了附近的一座镇子，镇子看起来不大，好在还有客栈可以住。

秦翘敲响了一家客栈的门，等了多时，才有一个店小二打着哈欠来开门。

“两位客官里面请。”

这座镇子不大，往来的客人也不多，这一家客栈在这里刚开不久，生意一直很冷淡。一个月能见到两个客人，店小二便已经欢喜得不行，更何况这一次，一来还来了两个。

加上今日白日刚刚入住的那一位，今日已经有三位客人了。有了这三位客人，客栈又可以多经营几个月了。

“两间客房。”秦翘将一两银子递了过去。

店小二看见立即欢喜的接了过去，他就喜欢这么爽快的客人。

“好的，两间客房，姑娘和这位老爷，请随我来。”

很快，秦翘便被店小二领着进了一间客房。这间客房在中间，两边各有一间客房。据店小二所言，靠近街边的那一间客房，已经有人住了。

而元澈的房间在秦翘的对面，他进房间之前就对店小二说了，“把好酒好肉拿上来。”

店小二有些为难，“客官，都这个点了，厨房早就熄了火，你看……”

元澈直接从自己的银袋子里掏出二两银子递了过去，“够不够？”

店小二欢喜的接了过去，“够了，够了！小的马上就去准备！”

“随便准备一些热水送过来。”秦翘又加了一句。

店小二立即应下，急匆匆的下楼去叫掌柜的起来帮忙。来的这两位客人出手阔绰，一看就不是缺银子的人，他们要是伺候好了，今年一年的进项都有了。

秦翘担心师父和师兄，一路上很少入住客栈，个人卫生都是在野外搞定的。而她身边又跟着一个元澈，下河洗澡都是穿着衣服的，胡乱洗一下就完事。

这一次要不是因为贺兰青阳忽然出现，她将马儿丢树林了，也不会入住客栈，应该会第二日天未亮就直接赶往姬氏一族隐居的绿洲。

此地离姬氏一族隐居的地方已经不远，再多赶一日路，便能到达。

反正都入住了客栈，秦翘自然要好好清洗一下。

只是，走得突然，包袱什么的还在树林里。一想到这里，秦翘不免又有些气恼自己当时为什么脑子发热就走了呢？

要走也是贺兰青阳走才对啊！

想到这里，她脑子里又浮现出贺兰青阳满身是血的样子，眉头不自觉的蹙紧，神色也变得纠结起来。

心里一个声音说，贺兰青阳越来越过分了，竟然对她下了蛊，不能原谅！还有齐兰山上的绳子，即便存在可疑之处，但贺兰青阳仍旧是嫌疑最大的人。

另外一个声音说道，贺兰青阳虽年长秦翘五岁，但秦翘带着前世的记忆，心理年龄已经成熟，不能同贺兰青阳一般见识。

更何况，贺兰青阳要是无辜的怎么办？他对秦翘下蛊，也是为了秦翘好啊！且那蛊也只是让秦翘忘了萧北七而已，对身体并无害处啊！

秦翘纠结的空档，客栈大门前又来了客人。

店小二去了厨房忙活，掌柜的亲自开了大门，看清门外的三匹马以及其中一匹马儿驮着的人，他怔了怔，“小公子是要住店？”

姬瞳点头，“劳烦店家帮忙将这三匹马安置好。”

掌柜的闻着空气里的血腥味，十分犹豫。但姬瞳看起来年纪轻轻，又长了一张娃娃脸，乖巧懂事，一点都不像坏人。

“马背上的公子是？”

姬瞳十分客气有礼貌的道，“他是我家公子。我们路上遇到了山匪，公子为了救我，受了点伤。”

“你放心，伤口我已经让大夫处理过了，不会危及性命。还请店家行个方便，让我们暂住一宿。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840874"  chaptername="暂住一宿">加入书签</a>
</div>
