    纯光能量照射进浅红色的水晶中，那水晶就好似得到了电力的灯泡一样大放白色的光芒。

    在白色光芒之中，一道纯白之息自宝石中发射而去，直直的射向大坑中悬浮的那颗蓝色石头。

    在三人的注视下，那蓝色石头笼罩整个洞口的纯白气息减弱了不少，但还是很强，仍旧能阻挡任何人的进入。

    “跟我所想的一样, ”玉原望向蓝色石头，点头说道，“在这石头的附近存在着三到五个左右的机关，只要将这一些机关一一点亮，就能够把这块石头给搞定。”

    “啧啧啧，这可真神奇啊。”巨兽咋舌道，“不知道布置这块悬石的人是怎么做到的。”

    玉原眼眸一扫四周，说道：“你管他怎么做到的, 现在的问题是把这块悬石弄开, 而不是搞清楚悬石的原理。”

    具有封锁能力的法器，在诸葛红的八十一件法器当中也有，就是不知道和这块悬石比起来，孰强孰弱。

    巨兽微微颔首，提议道：“既然是要解封三到五个这种机关，那我们不如兵分三路？”

    玉原嗤笑两声，一脸玩味地看着巨兽，道：“巨兽啊，你好歹算是有识之士，怎么这次来到这里，智商都降低了；你要怎么兵分三路啊，你和风哥有可以充能的纯光能量吗？”

    巨兽一愣，挠了挠脑袋，讪笑道：“好像是哦，害，人有失足马有失蹄嘛，见到这种玩意谁也不可能保持镇定不是。”

    “倒也确实。”玉原点了点头, 继续说道：“总之，先一个个开吧，我们先把附近这种机关全都找到，再一个个开启。”

    三人当即在整座崎岖石厅寻找开启蓝色石头的机关。

    “那里有一个……不过……有两只深渊法师镇守啊。”

    三人很快就找到了一个，刘风指着正前方，一脸谨慎的低声道。

    深渊法师，是刘风最不想遇见的魔物之一，因为太难打了。

    深渊法师的元素护盾，一般的物理攻击是完全无效的，他的快剑根本用不上，连防御都没法打破。

    平日里他一个人看到深渊法师，只能拍拍屁股就撤。

    “是火和雷两种元素的深渊法师。”巨兽定睛看清两个深渊法师的属性，顿时感到阵阵牙酸，不由地嘬嘬牙，说道：“真是烦透了。”

    元素与元素之间是会相互进行反应的，而元素反应会消耗部分元素。

    因此，打破元素护盾的最好方式就是用另一个元素打击元素护盾，使击打元素与元素护盾的元素进行反应，进而削弱护盾内的元素含量, 使其破碎。

    但每种反应消耗的元素的量不一样。

    在九种元素反应中，扩散和结晶两种反应是消耗最低的。

    因此，风元素和岩元素的破盾速度很慢，想要快速破盾只能依靠提升元素输出量，或是高速度高次数的连续攻击。

    这两种对神选者的消耗都挺大的，因此巨兽也很讨厌遇见深渊法师。

    玉原倒是没有这种烦恼。

    在没有获得六库仙贼之前，深渊法师对他来说就已经不是什么强敌了。

    昆吾断虹拥有刺破一切的枪锋，这不是夸大其词，而是真正的刺破一切；不论是深渊法师的元素护盾，还是什么封印、屏障，在枪锋之下皆是虚妄。

    在风龙废墟没有被深渊教团封上的时候，玉原就尝试过了，昆吾断虹的枪锋就连围绕高塔的狂风也可以一枪洞穿。

    只可惜通过锻炼得到的成长是有限的，就算昆吾断虹再强，只凭借一个凡人的体魄，也没有办法战胜丘丘王这种等级的魔物，更别提比丘丘王还强的魔物了。

    “元素护盾而已，交给我。”

    玉原两眼望向两只深渊法师，左手抬起，凝聚出一枚灯笼大小的冰锥，右手也抬起，一团明亮的火球在他手掌中自转，就像是一颗缩小的太阳一样。

    “上！”

    玉原历喝一声，脚步猛踏便冲了上去，两手一甩，冰锥和火球凌空飞射，照着两只深渊法师就杀过去。

    冰锥戳向火深渊法师，火球打向雷深渊法师。

    在玉原历喝出声时，巨兽和刘风两人紧随着火球和冰锥冲锋。

    巨兽折扇一开，向着半空猛力挥动，一阵碧绿狂风在二人身后吹起，将二人吹向火深渊法师和雷深渊法师。

    那狂风的风力十分强大，若是放在大地上便可以拔动大树，吹毁小屋。

    这种风力托着二人的身躯，一个眨眼不到的功夫就将二人送到火深渊法师和雷深渊法师的面前。

    事发突然，若是常人早已手脚慌乱，慌不择路了。

    可深渊法师不是人，它们在二人出现的一瞬间就展开自己的元素护盾。

    巨兽刚举起折扇，吹出狂风时，元素护盾已然完全张开。

    可那火球和冰锥比两人更快，元素护盾刚刚张开，还未过半秒，冰锥和火球就狠狠地砸在元素护盾之上。

    元素护盾连一秒都没有挺过去，就华丽丽的破碎了。

    元素护盾破碎的下一瞬，巨兽和刘风就已然抵至两位深渊法师的面前。

    刘风拔剑而出，剑光似电如风，刺穿火深渊法师的咽喉，又从眼眶中刺入，一剑洞穿它的脑袋。

    旁边的雷深渊法师刚刚举起手中的法杖，剑已飞来，一剑刺开它的法杖，一剑刺穿它的脑袋。

    四剑，只在弹指一挥间。

    刘风拔出剑，望着倒下的两只深渊法师，抿了抿嘴，弯下腰从它们的衣服里掏出两根银色的树枝。

    这东西叫做地脉的旧枝，可以用来提升自己的武器，也可以拿出去卖钱；身为冒险家的刘风自然不可能放过。

    “说起来有件事我挺疑惑的，据说这种东西是地脉的树枝，那地脉是不是一棵超级大的树的树根啊。”巨兽望着刘风娴熟的摸尸，嘀咕道。

    刘风摇头笑道：“谁知道呢，说不定还真是。”

    “传说有一棵巨木贯穿了整个世界，这树枝就是它的旧枝。”玉原说道，“不过这只是传说罢了，究竟是真是假还有待考究；但这棵旧枝内蕴含的力量做不得假。”

    “深渊法师能够利用元素，很大一部分是依靠这旧枝的力量。”

    巨兽望着银白树枝，眉头微微皱起，问道：“说来，我一直都很好奇，丘丘萨满是如何驱使元素力的，为何他们无需神之眼，而人类需要呢？”

    玉原深深地瞧了巨兽一眼，说道：“这就和一些不能说的秘密有关了。”

    “若是以后有机会，我自然会告诉你们，驱使元素的秘密和元素的真相。”

    “现在先把目光注视到这颗悬石上来吧。”

    巨兽见玉原不愿多说，便也不追问。

    他知道什么事情能知道，什么事情不能知道，该知道的时候自己一定会知道的。

    玉原伸出手掌，点亮两位深渊法师镇守的这座机关。

    登时，机关也如先前一般打开，放射出纯白之息，打进洞口顶上的蓝色石头内。

    蓝色石头也如先前一般，在纯白之息的照射下，缩减了对洞口的封锁。

    “下一个。”

    玉原轻呼一声，三人顿时在崎岖石厅狂奔起来。

    很快，三人就找到了下一个。

    这个机关落座在一滩黑泥之中，被黑泥缓慢地侵蚀着。

    玉原照射出大量的纯光能量，逼退黑泥，领着巨兽和刘风两人来到机关的面前。

    玉原刚刚抬起手，纯光能量还未照射而出，一阵微风袭来，一只身着漆黑铠甲，以旗帜为武器的骑士就从旁边的残垣断壁中跃出，挥着两米多长的旗杆向着玉原三人砸来。

    然而他的突袭早就在玉原的预料之内，玉原飞起一脚，踢中骑士的腹部甲胄，一脚就将其踢飞数十米，重重地砸在崎岖石厅的山壁上，扣都扣不下来。

    “刚刚发生了啥？”

    巨兽愣愣地看着，他刚刚只瞧见一个黑影出现，然后玉原一脚飞出，黑影就消失了。

    “没什么，一个偷袭的魔物而已。”玉原淡淡地说道。

    说着，他照射出一道纯光，将这机关点亮。

    机关被点亮之后，一如之前其他机关一样，向着洞口顶上的蓝色石头射出一道纯白之息。

    只是这次，纯白之息完全打散了蓝色石头的封锁。

    “看来机关只有三个。”巨兽看着封锁解除洞口，欣喜道：“倒是比我们预料的少。”

    刘风笑着点点头，玉原也不禁露出一抹笑容，同时对洞口底下愈发期待。

    下一个瞬间！玉原瞳孔猛缩，完美身躯带来的超强感知让他瞬间察觉到，有一个实力强劲的魔物忽然出现在他们身边。

    气息在刘风那边！

    他顾不上观察，拔腿就往刘风那边冲。

    他与刘风的距离只有不到三米，这个距离他冲过去不用半秒。

    可还是来不及了，一道宛若满天星空的传送门忽地出现在刘风旁边，一只身形古怪的魔物从传送门之中悠悠地冲了出来，挥舞着刀片一般的手臂就斩向刘风。

