    当艾伦和佩内洛的车开到了陋居附近的时候，艾伦控制着车辆缓缓下降，注意到佩内洛看着陋居露出的轻蔑表情，艾伦咳嗽一声引起女巫注意后说道：“等下别再他们面前露出这副表情，他们家可是有七个还是孩子要养，我们就呆一个下午收敛点。”

    “知道了，不过这些红头发现在赚的可不少了，却也不会翻新一下。”佩内洛瘪瘪嘴表示同意，然后又忍不住多了句嘴。

    正在陋居中做饭的莫丽注意到了窗外的汽车，双手连忙甩了甩，在身上的围裙上擦了擦，随即快速解下了围裙，围裙熟门熟路地飞到了门后它原本悬挂的位置。咚咚咚的声音响起，韦斯莱夫人快速下着楼梯，一边叫嚷着：“艾伦到了……罗恩，把你的棋子从椅子上拿开；金妮，去叫一下乔治和弗莱德，我看到艾伦的车了。”

    “是我改装的那辆车。”亚瑟?韦斯莱先生听到自己妻子的话，一下子从沙发上跃起，奔向门外，刚好看到了正在从空中缓缓下降的汽车。他兴奋地对身边跟着跑出来的哈利说道，“比起之前我私自改装的那辆，它平稳多了。”

    珀西也赶了出来，他整理着自己脖子上的领带，看他的样子好像正准备被部长接见似的，穿得非常正式。

    接受了格兰芬多学院里算得上是唯一朋友金妮的邀请，早上通过幻影移形先来一步的赫敏和神情憔悴甚至有幸病态的唐克斯也走出门来，所有人的注意力都集中在了已经落到了地上，正向陋居大门驶来的汽车上。

    艾伦和佩内洛从汽车上下来，亚瑟快步上前和艾伦握手，他迫不及待地问道：“欢迎欢迎，艾伦，它性能还好用吗？有没有要修改的地方？”

    “很棒的改装，不过静音效果太好有些听不到外面的情况，这比较危险，容易撞上麻瓜的直升机……”艾伦由衷地说道。

    珀西在他们松开手后，上身前倾，艾伦的手和他轻轻一握便放开了，珀西看向旁边的佩内洛，笑容有些僵硬，胡乱地点点头便不敢多瞧，后退到了亚瑟?韦斯莱先生的身后，莫丽?韦斯莱搂住了儿子的肩膀，轻轻拍了拍。尽管佩内洛如今在魔法部的名声并不好，被人视作杀人狂、女魔头，但是莫丽可是知道自己的儿子在学校的时候曾经喜欢过她。

    佩内洛平静地站在艾伦的身后，除了最开始礼节性的相互问候外就不再多言。

    在和哈利轻轻拥抱后，又对着满脸僵硬的过来问好的罗恩点点头，艾伦对着站在一边的金妮笑了笑，随后伸出手指，揩向了站在金妮身边赫敏的嘴角，赫敏脸上还挂着微笑，惊讶地看向艾伦。“你嘴角沾有点牙膏。”艾伦说道。

    虽然艾伦已经擦拭过，闻言赫敏也不由得抬起手，再次擦了擦嘴角。

    “虽然我早上刷了牙才过来的，但是韦斯莱太太准备了太多美味的甜食，我吃完之后忍不住又刷了一下牙。”赫敏有些赧然，低声解释道。

    “你应该和我一样用魔咒清洁，更方便。”佩内洛有些不满赫敏利用牙膏让艾伦对她进行了亲密动作，不过迫于场面也并没有发作。

    “艾伦，今天我们O.W.Ls的成绩会邮寄出来，猫头鹰不会找不到我吧？我应该晚一天来的。”赫敏想借话题缓解自己的尴尬，但说完，她真的开始焦虑起来。

    “咳咳，放心，它们会找到你的。”注意到赫敏的样子，艾伦又偷偷侧眼瞄了一眼佩内洛，忍住了习惯性揉她发顶的冲动。

    “我当初普通巫师等级考试和高级巫师等级考试所有项都拿了O呢~”佩内洛抱着双臂站到艾伦的身后，斜觑着赫敏，用满是怀念的语气故意说道。

    被抓住了软肋的赫敏不由得开始回忆自己当初考试时的情形，陷入了更深层次的焦虑——应该不会有哪一门失误拿不到O吧……

    只能转换注意力的艾伦看向了在莫丽?韦斯莱身边精神不振萎靡颓废的唐克斯：“唐克斯，你状态看起来可不太好，要不我求黛西给你放个假好好休息一阵？”

    “谢谢，艾伦。不用了她刚给我放过假，我没事。”唐克斯勉强让自己笑了笑，然后又看了一眼自己的女巫同事说，“你好，佩内洛。”

    艾伦发现这姑娘的笑容已经完全失去了往日能感染人的能力，憔悴的模样和以前相比逊色了不少。

    “唐克斯，你还在为那个莱姆斯?卢平烦恼？”对唐克斯这幅模样有些看不惯的佩内洛挑挑眉直接把问题捅破，“既然喜欢，你该对他再次摊牌而不该……”

    “佩内洛，我只是身体不太舒服。”唐克斯拉了拉自己身上的斗篷，随即转向莫丽?韦斯莱仓促地说，“我得走了，谢谢你的茶，谢谢你的安慰，莫丽。”

    “艾伦，我还有事情，先行一步，祝你们玩得愉快。”仿佛怕佩内洛继续谈起卢平，唐克斯对着艾伦他们胡乱地摆摆手，原地转了个身，便一下子消失了。

    莫丽?韦斯莱显得有点烦躁，她满脸不赞同地看了一眼佩内洛，为了能把比尔和唐克斯撮合成一对，她近来经常邀请唐克斯来陋居吃饭，而今天比尔还没回来，唐克斯就离开了。

    平复下心情，莫丽?韦斯莱热情地邀请艾伦他们进屋：“开了这么远一定饿了，快进来吃点东西吧。”

    艾伦点点头，他走回车旁，从车中将给韦斯莱一家的礼物拎了出来，东西倒是不少，包括摩根勒费伊?哈里斯太太亲手做的甜点、几瓶自制的接骨木花酒，还有精致的魔法棋、望月镜等魔法奇物，都不是什么太过贵重的物品但却都包含了心意。

    “谢谢，真是太客气了。”莫丽?韦斯莱矮矮胖胖的身子向前挪了挪，接过了艾伦手中的礼物，韦斯莱家这次到没什么反应就自然的收下了——事实上经济好转的他们也并不像之前日子拮据时对这些东西那么敏感了。

    远处的棚子里传来母鸡发出的咕咕叫声。虽然自从亚瑟在哈里斯集团找到了兼职，赚取的酬劳已经让莫丽?韦斯莱无需再像以前那样节俭，加上今年双胞胎毕业后，算起来她的六个孩子里面已经有四个有了各自的工作，生活已经告别了贫穷开始富裕了起来，只是出于习惯，莫丽?韦斯莱还是精打细算地度日，除了旅行看望在远方工作的儿子外，攒钱不论什么时候都是一件很重要的事情。

    艾伦进入陋居刚坐下，莫丽?韦斯莱就将自己之前准备好的各种菜肴端上了餐桌，浓浓的热气腾腾的洋葱汤从自动飞升到空中的铁锅里倒了出来，一个个碗自动排序，飞到铁锅的下面，正好接住从铁锅里倒出来的热汤。

    莫丽?韦斯莱虽然身体矮胖，但是在厨艺方面，她显得异常娴熟，她的魔杖朝天往后面一挥，面包和刀子就优雅地飞到了桌上，整齐地摆放在每个人的面前，面包自动切成了片，汤锅又飞回去落在炉子上。

    在大家开始享用食物的时候，韦斯莱太太也坐到了餐桌旁，笑容满面地说道：“艾伦，非常感谢你给乔治和弗莱德投资，让蠢笨的他们有事情可以做。”

    “他们在做恶作剧方面还真有天赋和干劲，巫师们的生活需要多些乐趣，韦斯莱魔法把戏坊出售的那些笑料产品应该会受到巫师们的欢迎，我并非出于人情，而是真认为这项事业有值得我投资的价值。”艾伦就事论事地肯定了投资本身的价值。

    “你妈妈之前告诉我说小店生意不错，”哈利小声对罗恩嘀咕道，“还说弗雷德和乔治挺有生意头脑的。”

    “这么说太轻描淡写了。”罗恩看了一眼在长桌另一端谈话的母亲和艾伦，他一脸羡慕，“哈里斯和弗莱德现在是大把地捞钱啊！我真想赶紧去看看那个地方，但母亲不允许我们自己去对角巷了，说是不安全。”

    “不如等几周后准备开学物品时候，大家顺便一起去对角巷他们的店里逛一逛？和我担忧的情况不同，这次神秘人归来后魔法界很安全，只要大家一起想来也不会发生什么意外。”莫丽?韦斯莱瞪了一眼说话太大声的小儿子，但她本身显然很享受艾伦对自己儿子店铺的看好，她又很高兴地对艾伦说，“还有亚瑟的事情，亚瑟被提拔了！”莫丽?韦斯莱几乎是迫不及待地说出了这件喜事，“为了对目前的局势作出反应，欧文?哈里斯部长又新设了几个部门，亚瑟现在主管‘伪劣防御咒及防护用品侦查收缴办公室’。这个工作很重要，现在手下有10个人呢！”

    “这要感谢哈里斯部长的信任。”听到此处，亚瑟?韦斯莱心怀感谢道，“还特意让我的助手珀金斯也跟着我一起过去……”

    “以前爸爸所在的禁止滥用麻瓜物品办公室，只有他和他的助手珀金斯两个人。办公室又很小，以前那个职位既没有办法得到他人的尊重，也没有高薪水。现在能得到欧文?哈里斯部长的重视，调到新部门真是太好了。”珀西适机赞美道，之前他站错了队伍，现在艾伦?哈里斯竟然答应了父亲的邀请，又来家里做客，所以他压下对佩内洛的那些情绪上的涟漪，绝不放过这个表明心志的机会。

    “以前那个几乎是整个魔法部最无聊的部门。”罗恩嘀咕道。

    “是亚瑟?韦斯莱先生自己有本领、有才华，自然不会被埋没。”艾伦客气地说，他和佩内洛对视了一眼，其实他们这些哈里斯家族的核心才知道，之所以将亚瑟?韦斯莱先生以提升的方式调离，不过是想要腾出禁止滥用麻瓜物品办公室主任这个位置，这个部门在未来的地位只会越来越重要，赫敏对保护伞的那些计划需要把这个在巫师们看不起、不起眼却实际职能范围很重要的位置拿下，并且必然将被掌握在哈里斯家族自己手中，只是这些后续的策划还没有实施，将亚瑟?韦斯莱先生调离只是第一步。

