
　　“你真的将冯茂的脏钱给劫了？”

　　鱼丰还是有点不敢相信。

　　鱼禾去巴郡的时候带的那点人，能干出如此惊心动魄的大事？

　　鱼禾认真的点头道：“确实劫了。可惜人手太少，没办法将那些钱带回来，只能找了个隐蔽的地方暂时埋了进去，等以后有机会了再派人去取。”

　　鱼丰和庄乔对视了一眼，皆看出了对方眼中的震惊。

　　鱼丰佯装镇定的道：“此事不仅惊人，也很冒险，你没有被那些脏钱迷惑，反而将它们就地掩埋，确实不错。”

　　庄乔赞同的点点头。

　　鱼禾直言道：“我虽然做的隐蔽，但天底下没有不透风的墙，冯茂迟早会查到我头上。所以虎跳谷的关隘必须造，而且得尽快。”

　　鱼丰深吸了一口气道：“你做了这么大的事情，将冯茂彻底给得罪了。我们手里的兵力比起冯茂还差了一线，所以关隘确实有必要造。

　　你只要能保证钱粮充足，筑造关隘的事情为父接了。”

　　鱼丰觉得，鱼禾如果仅仅是吞了冯茂五千精兵，那冯茂还不至于跟鱼禾死磕。

　　可鱼禾拿了冯茂看的比性命还重的钱，冯茂很有可跟鱼禾死磕到底。

　　虽说他们父子此前在虎跳谷击溃了冯茂手里的五千精兵，但并不代表他们父子真的拥有了能跟冯茂正面抗衡的实力。

　　五千精兵，对他们父子而言是大敌，对冯茂而言，只是他军营里的一小部分人马。

　　孰强孰弱，一目了然。

　　鱼禾见鱼丰答应了去营造关隘，赶忙道：“阿耶放心，钱粮方面绝对不会有一分一毫的短缺。人手方面，也已经安排就绪。

　　此前负责营造卧鹿岭军营的百姓，随后会跟着阿耶一起去虎跳谷筑关。

　　等到虎跳谷的关隘筑成以后。

　　我会吩咐农县宰将他们安置到关东的荒地上，让他们就地安身。”

　　“那就好……”

　　鱼丰听到鱼禾安排的还算妥当，便没有再多言。

　　鱼禾和鱼丰在庄乔招呼下，吃了一顿便饭，便分开了。

　　鱼丰在鱼禾离开以后，坐在正厅里瞎琢磨，琢磨了许久以后，琢磨出了一点不对劲。

　　鱼丰愕然的看向身旁正在绣小孩衣服的庄乔，问道：“我是不是被那小子给糊弄了？”

　　庄乔停下了手里的活，淡然笑道：“夫君何出此言？”

　　鱼丰有些不满的道：“我今天明明是准备找那小子麻烦的，可到头来，不仅没找那小子麻烦，反倒被那小子忽悠着去虎跳谷给他当苦力。

　　你说，我是不是被他给糊弄了？”

　　庄乔失笑道：“夫君怎么可能被禾儿糊弄。夫君只是疼惜禾儿，不愿意惩治禾儿罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼丰愣了一下，顺着庄乔搭的台阶就下来了，他哼哼着道：“你说的不错，我就是疼惜他，才不忍心惩治他。如若不然，我早就将他屁股打成八瓣了。”

　　鱼丰不满归不满，但真让他揍鱼禾的话，他还真下不了手。

　　庄乔的话算是说到他心坎上了，也算给了他一个台阶。

　　庄乔见鱼丰不再计较此事，就低下头继续缝制衣服。

　　往后几日。

　　鱼禾招集了彭三等一众匠人，叫上了鱼丰，依照虎跳谷的地形，设计了一个大致的关隘，并且绘制了一个草图。

　　具体的，还需要实际测量过虎跳谷的地形以后才能确定。

　　七日后。

　　鱼丰拿着草图，带了一队预备营的将士，押解着粮草，带着民夫、匠人，匆匆赶往了虎跳谷。

　　鱼丰走后，鱼禾就着手建立起了预备营和升迁营。

　　为了彰显虎贲军的特殊性，为了保持虎贲军的纯粹性。

　　预备营和升迁营，并没有设立在卧鹿岭，而是设立在县衙的校场。

　　预备营一如往常，每一批训练两百人，训练时间为两个月。

　　升迁营是新设立的特殊营，每一批仅有五十人，以传授兵法为主，所以对营地的要求不大，放在县衙校场也算合适。

　　县衙校场的营房是现成的，只是人手有点难找。

　　相魁入了虎贲军以后，鱼禾手里就没有合适的人手操练新兵。

　　鱼丰要去建造关城，庄乔要养胎，张武要四处奔走。

　　巴山又不会练兵。

　　预备营设立了，但却没有主官。

　　升迁营更惨。

　　预备营的主官人选，鱼禾想尽办法挤一挤，还是能挤出来一个的。

　　可升迁营的主官，鱼禾手底下一个合适的人选也没有。

　　鱼丰、庄乔、张武、相魁、刘俊、阿依布几个人都懂一些兵法，可并非兵法大家，也不会传授人。

　　让他们去战场上撕杀还行，让他们去传授兵法，他们不行。

　　鱼禾思来想去，也找不到合适的人选，最终决定将阴识这个他早就顶上的家伙拿出来用用。

　　一大早。

　　鱼禾就吩咐巴山备上了一份厚礼，带着前往了阴氏干果铺子。

　　阴氏干果铺子，是阴氏诸多铺子里面最大的。

　　占地足有六亩左右，除了前面招待客人的铺子外，后面还有一处小院。

　　阴识在平夷的时候，就住在小院里。

　　阴氏香料铺子后面也有一个小院，只是香料的味道远远没有干果的味道好闻，所以阴识喜欢住在干果铺子后的小院子。

　　鱼禾赶到阴氏干果铺子后，铺子的管事立马认出了他，并且将他热情的迎到了厅房，并且吩咐仆人备上了酒菜。

　　阴氏不愧为一方豪强，家里的私仆很规矩，很守礼，甚至可以说是一举一动，都遵循着某种规矩。

　　管事在跟鱼禾攀谈的时候，私仆们规规矩矩的做着自己的事情，没有一个人出声，甚至连一丁点大的响动也没有。

　　鱼氏宅子里的那些仆人，还有鱼禾身边的巴山，比起阴氏的人，可差远了。

　　管事带着鱼禾到了正厅，坐定以后，立马吩咐人给鱼禾准备了一些果酒供鱼禾饮用。

　　鱼禾端起果酒，品了一口气，眉头微微一挑，“这似乎是我和庄氏一起酿制的果酒？”

　　管事点着头笑道：“贵客说的对，正是贵客和庄氏一起酿制的果酒。我家主人觉得，此酒不醉人，又带着一股子果香味，比酒水更适合招待人。

　　所以我家主人下令，我阴氏上下，以后招待客人，全部用果酒。”

　　管事称呼阴氏的人为主人，鱼禾并不觉得以外。

　　些许豪强家里，如今还沿用着一些先秦时候的旧俗。

　　在他们眼里，私仆就是奴隶。

　　奴隶就该称呼他们为主人。

　　虽说王莽颁布了解放奴隶的法令，但并没有贯彻落实。

　　所以大部分豪强该是怎样，还是怎样。

　　鱼禾赞叹道：“你家主人倒是慧眼。此酒确实适合招待上门的客人。我想你家主人开始用此酒招待客人的时候，府上的女客多了不少吧？”

　　管事愣了一下，笑容灿烂的道：“贵客还真是料事如神啊。”

　　鱼禾摆摆手道：“行了，别说那些空话了。你家主人现在在何处？”

　　管事的收起了脸上的笑意，有些尴尬的道：“我家主人前日便回了南阳郡。”

　　鱼禾一脸愕然的道：“你家主人既然回了南阳郡，那你将我带到此处做什么？”

　　管事一脸尴尬的道：“我家主人临走的时候吩咐过，说您到了以后，一定要好生招待，不能有半点怠慢。小人也是依照主人的吩咐做的。”

　　鱼禾有些无语的看了管事的几眼，坐在厅房里喝了许久闷酒，带着巴山离开了此处。

　　鱼禾回到了鱼氏大宅，过了几日，等到阴识从南阳郡返回以后，鱼禾再次登门。

　　鱼禾上一次登门有些仓促，这一次登门倒是做足了准备。

　　他先派遣巴山到阴氏干果铺子询问了阴识是否归来。

　　得到了肯定的答案以后，才再次登门。

　　阴识从管事口中得知了此事以后，早早的等到了门口。

　　鱼禾一出现，阴识就躬身施礼，“阴识见过鱼将军……”

　　鱼禾摆摆手，失笑道：“我又不是什么山贼头子，不在乎这些将军之类的名号，你我还是兄弟相称。”

　　阴识起身，笑着道：“那阴某就托大，称呼您一声鱼兄弟。”

　　鱼禾哭笑不得的道：“别那么客气。”

　　阴识摇头笑道：“鱼兄弟可以不在乎，但我不能不在乎。鱼兄弟身份不同往日，我和鱼兄弟有交情，亲近一些也没什么。

　　但是仆人们容易生出怠慢之心。”

　　阴识非要将他抬起来，让那些阴氏的仆人认识到他身份的重要性，鱼禾也不好说什么。

　　鱼禾和阴识在门口寒暄了几句，阴识迎着鱼禾入了干果铺子，到了后面的小院里。

　　阴识并没有将鱼禾带到厅房，而是将鱼禾带到了小院正中的厅堂。

　　厅堂离地足有一尺，地下能看到地基和木柱。

　　门口有三层台阶。

　　台阶上便是一座由实木搭建的木厅。

　　鱼禾和阴识上了台阶，在台阶上脱下靴子，小回廊上，一起入了正厅。

　　正厅内有不少家具，还有一些坐席和坐垫。

　　在座椅没有被发明出来前，人们大部分都是席地而坐。

　　登门做客大部分也会在门口脱靴。

　　鱼禾虽然发明出了座椅，可是开没有彻底普及，席地坐惯了的新人，一时半刻也适应不了座椅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0194章 登门拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 