    郭助理听见这话，身上的汗毛唰的一下全部都竖了起来。

    不明就里的他下意识的猜到，肯定是江宏盛弃车保帅，将他给舍弃了。

    他疯狂的摇头：“不...不是的，不是他所说的那样，我有证据...”

    “证据？什么证据？”

    赵队长见状，心中一喜，他就知道在这种事情上，没有人能够沉得住气的。

    更何况现在的局势已经很清楚，如果郭助理不说出点儿什么有用的东西，那他这条命就算是彻底搭进去了。

    故意杀人，直接死刑起步。

    郭助理的心中慌得一匹，在咽了一口唾沫之后，他急忙道：“这一切都是江宏盛指使我做的，刘安达也是他指使我杀的，还有，刘安达之所以诋毁在网上诋毁林氏集团，也是因为江宏盛的指使。只是后来，江宏盛没想到你们的动作那么快，居然还了林氏集团一个清白。”

    “后来刘安达被逼得走投无路，只好选择鱼死网破，打算将事情给公布出来。可得知此事后的江宏盛恼羞成怒，就派我把刘安达给杀了。”

    “这一切虽然是我动的手，但却是江宏盛主使的，警官同志，我把一切都交代了，还有以前江宏盛所犯的滔天大罪，我全部都交代，求求你，一定要给我争取宽大处理，我不想死！”

    只要是一个人，都有私心，就连刘安达第一次跟江宏盛打交道，也知道留一个心眼，更何况还是城府极深的郭助理？

    其实郭助理早就猜到会有这么一天，但跟在江宏盛的身边当心腹，那种权势、名利和地位给他带来了史无前例的冲击。

    所以一直以来他虽然有心想要离开江宏盛，但却因为迷恋权势，始终狠不下心来。

    当然了，为了自保，也为了防止江宏盛过河拆桥，以前江宏盛亲自犯下的那些罪证，他悄悄收集了一些。

    其实他这样做也无可厚非，毕竟一旦到了危险时刻，江宏盛这种人肯定会第一时间选择弃车保帅。

    他清楚，只有将自己和江宏盛牢牢的绑在同一条船上，才能够让自己不会在阴沟里翻船。

    如今事已至此，他也没什么好说的，只希望警方能够对他进行宽大处理。

    他还年轻，不想死！

    赵队长听见有重大发现，急忙点头道：“看在你认罪态度不错的份上，我会尽量帮你争取宽大处理，不过在此之前，我希望你能够将你所知道的一切全部都说出来。”

    郭助理忙不迭的点着脑袋，道：“我把江宏盛这些年来所犯的罪证全部都放在江州银行的一个保险柜里，你们马上去拿，里面都是他犯罪的证据，他所犯下的命案，可不止有这一条。”

    ...

    沈东正在家里给三个女孩做着晚餐，两个小女孩正蜷缩在沙发上看着电视剧。

    原本是很温馨的场面，沈东却始终紧锁着眉头，眉宇间有一抹愁容。

    窗外下着毛毛细雨，现在年已经过完了，春天到了，万物复苏，天气还是比较湿润。

    “又来了？”

    在沈东的上帝视角中，他发现一名中年男人正站在围墙外面，就那么傻愣愣的站着，什么事也没干。

    如果对方只是单纯的这样，沈东也不会这么厌恶。

    可对方自从下午一点开始，就频繁的出现在别墅周围，全然不顾已经下了一整天的毛毛细雨。

    沈东能够看得出来，对方是一名武者，至于实力如何，对方一直以来都将气息掩饰得很好，所以如果不交手，对方不露出气息的话，他也无法判断对方的实力高低。

    “沈哥，我们已经从公司出发了，一切正常！”

    沈东戴的耳机里传来陈冬的声音。

    因为被人给盯上，沈东比平时要小心很多。

    原本他是打算亲自去公司接林婉秋的，但转念一想，林氏集团距离别墅不过几分钟的车程，并且也没有偏僻的道理，现在警察为了搜捕潜逃的赵昆仑，整个城市都是警察，所以他也并不担心对方会在林婉秋下班的路上动手。

    “知道了，一切小心，不要挂断电话，有任何的状况，立即通知我！”

    沈东的心也跟着悬了起来，虽说他敢断定对方没有胆量在这个风口浪尖上对林婉秋动手，但凡事都怕万一。

    陈冬并没有挂断电话，应了一声后，便让属下开着车往别墅赶来。

    沈东轻轻的叹了一口气，就在这时，正在看电视的钟灵喊了一声：“沈东哥哥，你的手机响了，是梁国正打来的。”

    在说着话的同时，钟灵穿上鞋拿着手机来到厨房，将手机递给沈东。

    沈东接过电话，按下了接听键：“老梁，啥事啊？”

    “告诉你一个好消息，江宏盛杀人的事情被证实了，而且他那位郭助理为了能够争取宽大处理，将他以前所做的那些丑事全部都曝了出来。有了这些证据，判他一个死刑都算是轻的。”

    手机里传来梁国正欢喜的声音。

    这也算是过了年之后，唯一的一件喜事了。

    “真的？这么快？”

    沈东心中一喜，这一下林氏集团没有了盛美集团的打压，总算是能够恢复往日的平静了。

    梁国正笑了笑：“这都多亏了你的指点，让我将注意力放到江宏盛的身上，能够在这么短的时间内破案，你算是头功。等我闲下来，请你吃饭。”

    “行，一言为定，那我就等你的电话了。”

    沈东顿了下，道：“对了，赵昆仑有下落了吗？还是没有一点儿线索？”

    听见这话，梁国正刚刚还挺高兴的心情瞬间跌落到低谷：“哎，我们已经在整个青阳市布下了大量的警力，还是没有任何的线索，他就好像凭空消失了似的。对了，你有什么好的办法吗？快给我想想。这几天，省区每天给我打几十个电话，搞得我心烦意乱的。”

    “我能有什么好办法，继续找呗。”

    沈东苦笑了一声，突然问道：“对了，赵志鹏那边有什么动静吗？”

    “平静，一如既往的平静！”

    梁国正苦逼道。

    滴滴滴！

    这时，别墅外面传来了喇叭声，显然是林婉秋安全回来了。

    “行了，我不跟你说了，你自己慢慢想办法吧，我还在做饭呢！”

    沈东挂断电话后，便看见林婉秋推门走了进来。

    他走到厨房门口，神秘兮兮的对林婉秋招了招手，道：“婉秋，过来一下，我有事情跟你说。”

    “什么事啊？”

    忙碌了一整天，林婉秋正打算坐在沙发上放松一下，等待吃晚饭。

    见沈东一脸的神秘，她快步走进厨房。

    沈东笑着说：“跟你说一件喜事，警方已经找到了确凿的证据，证明刘安达就是被江宏盛派人给杀的，杀人者是他的助理。”

    林婉秋闻言，眉梢一喜：“真的？这么快？哎...我总算是能够松一口气了。”

    沈东点了点头：“现在没有了盛美集团的打压，你手中的新产品就能够大放异彩了，到时候我会让梁国正将江宏盛所犯的罪整理一下，发布到网上。在网店上恶意抹黑林氏集团新产品的事情，我会让梁国正专门找几个记者重点讲述一下，这样一来，你手中的新产品就能够重新上市了。”

    林婉秋嫣然一笑，伸长脖子在沈东的脸蛋上吻了一下：“谢谢你，沈东！”

    ...

    此时，赵志鹏正在公司里加班。

    现在他的生活可谓是格外的单调，为了能够让自己的生活充实起来，他每天都会在公司待到很晚才回家睡觉，但更多的时候，他一般都会在公司的沙发上睡。

    因为他知道，回去了也是孤零零的一个人。

    至于他的母亲，现在也不知道是在和哪个男人鬼混，经常不回家。

    “哟，赵总，还忙着呢！”

    就在赵志鹏埋头批阅文件的时候，太郎建一推门走了进来，笑呵呵的坐到办公桌对面的沙发上。

    赵志鹏看见对方，眼中警觉了起来，走上前看了对方一眼后，径直走出了办公室。

    太郎建一见状，也没说什么，起身跟在赵志鹏的身后走进了一个闲置很久的会议室内。

    “有事在这里说吧，警方已经监视我了，我担心我的办公室里会被警方偷偷安装窃听器！”

    不得不说赵志鹏真的很警觉。

    虽然他没有在他的办公室里找到窃听器，但他却十分的怀疑警方会这样做。

    太郎建一闻言，笑了笑，伸手拍着赵志鹏的肩膀，道：“我们组织的确是没有看错你，小心驶得万年船，这性格能干大事。”

    “好了，别废话了，说吧，你来找我，不只是单纯想要来看看我那么简单吧？”

    赵志鹏扭头看了一眼对方按在自己肩膀上的手，以前他最烦别人拍他的肩膀，可现在他却不敢露出任何的不悦。

    太郎建一，道：“赵总，不瞒你说，你也看出来了，现在整个青阳市遍地都是警察，我们组织因为你父亲的事情，这收入来源被搁置了不少，所以...我是来找你要点儿钱花的。”

    “多少，说个数！”

    赵志鹏虽然很娘，但却并不是一个婆婆妈妈的人。

    他父亲留给他的资产也有不少，三五百万还是能随随便便拿出来的。

    “不多，两个亿。”

    太郎建一缓缓的伸出两根手指头，道：“现在转账肯定是不可能的，所以我们都要...”

    然而，他的话还没说完，赵志鹏就惊呼道：“什么？两个亿？你以为我能一次性拿得出手这么多钱来吗？别说是现在了，就算我爸还是赵氏集团董事长的时候，也不可能一口气拿出两个亿来。”

    听见这话，太郎建一脸色一沉，不悦道：“怎么？赵总，你这是什么意思？当初我们可是冒着那么大的风险将你父亲给救出来，可没跟你提过任何一个要求。当初也不知道是谁说的，只要我们把他父亲救出来，他就愿意为我们上刀山下火海，难道这些话，都不算数吗？”

    “可是我真的不可能一次性拿出这么多钱来，你们这是在强人所难。”

    赵志鹏有些恼了，心中冷冷的嘀咕着，两个亿，你特娘的以为是冥币呢？

    不过他也知道，对方有恩于自己，更何况他父亲现在还在对方的手中。

    如果对方不高兴了，让他父亲吃点儿苦头，他也只能干着急。

    在想到此处后，他立即语重心长道：“我爸在海外给我留了不少的财产，我想办法尽快转移到国内。两个亿肯定是不可能的，这样吧，五千万，我想办法一周之后，我交付到你们手中。”

    太郎建一在犹豫了一阵后，这才说：“赵总，你这就太寒酸了吧，五千万？还不够我们组织打牙祭的，这样吧，凑一个整，一个亿，我给你一周的时间，如何？”

    “一个亿？”

    赵志鹏低头嘀咕了一下，半晌之后这才说：“我尽量想办法吧，不过我不敢保证，到时候能凑多少就多少吧。”

    “行，那我就等你的好消息了。”

    太郎建一笑了笑，突然伸手掏出手机，点开一个视频，道：“对了，这是你爸的现状，你看看，还好吧？你有什么想要说的，等一下录视频，我给他带回去！”

    ...

    “哇，沈东哥哥，你的厨艺简直是太好了，在这样吃下去，我非得长胖了不可！”

    钟灵斜躺在椅子上，拍着圆鼓鼓的肚子打了一个饱嗝儿。

    林曼儿擦了擦嘴，尽管刚刚她在心中不断提醒自己，一定要少吃一点儿，如果长胖了，沈东哥哥肯定就不喜欢她了。

    可是在美食面前，她始终克制不了自己，一连吃了两大碗米饭，如果不是钟灵在旁边劝说，她真的还想要再吃一碗。

    “你看你们一个个瘦的，如果外面刮大风，都能把你们刮到天上去。按我说，你们每个人就算再胖二十斤也没问题！”

    沈东笑着收拾着碗筷。

    林婉秋噗嗤一声笑出声来，埋怨道：“油嘴滑舌的，不跟你说了，我要去睡觉了，明天还有很多公务要处理呢。”

    说着话的同时，她站起身来重重的伸了一个懒腰往楼上走去。

    两个小女孩吃得实在是太撑，便蜷缩在沙发上看着电视消食，洗碗的任务自然就落到了沈东的身上。

