    第53章 两年半

    伴灵树也从中得到了雷劫的好处，树体的生机盎然，树体转眼间又拔高几米。只是他们不知道而已。

    伴灵树又朝安和滴了几滴生命之水，不过这一次没有被安和吸收，四滴生命之水进入了他的识海之中。

    之前吸收进他身体里的生命之水消化了一年才堪堪吸收了两滴。

    “我，这是过了多久？”安和睁开双眼，颤颤巍巍的朝着树洞外爬去，身体摇摇晃晃的，都忘记了该怎么行走。

    安和爬出树洞后，发现远方密密麻麻的人都在朝着伴灵树跪拜祈福，每个人身体里都出现一丝特殊的力量，丝丝缕缕的金色能量被伴灵树吸收。而领头的人正是他的小姨，涂山苏！

    “等等？爬？我为什么要趴在地上？我是人哎！”安和低下头：“哎！我怎么变成半妖的状态了？”安和看到自己的手脚变成了爪子。也没有太过在意。直到朝着涂山苏跑了过去，跑的时候才发现不对劲？

    “？？？我这是，我怎么变成狐狸了？”安和此刻才意识到问题的严重性。

    安和飞速跑到涂山苏的身边，静静的等待她们祈福完成。紧接着莫名的困意袭来，安和努力瞪大了双眼，克制着不想让自己睡去，但终究还是扛不住千斤重的眼皮，趴在涂山苏身边沉沉睡去。

    涂山苏站起身后才发现旁边趴着一个小狐狸正在呼呼大睡。

    感知到熟悉的气息涂山苏笑道：“成功了呢！小君儿！哈哈。”抱着安和让他躺在自己的怀中，转身向着自己的家走去。

    感受到安和体内外泄的澎湃的生机，涂山苏不由得感慨安和极好的运气：“你这小家伙也真是贪吃，吃了太多生命水滴。”

    安和的身体因为承受不住太多的生命之水澎湃的生命之源，所能炼化吸收的生命之源已经达到身体所能承受的极限，但体内仍有很多生命之源不断的融入他的身体，他的身体开始膨胀，腹部还出现了皲裂，浓郁的生命之源外泄。

    涂山苏出手将安和体内多余的生命之水聚集到识海，一点点的释放生命之源，供安和吸收。

    看着安和因为身体承受不住太多的生命之水而被动的陷入沉睡吸收。很是气愤轻轻拍了下安和的脑门说道：“你这是到底吃了多少啊？真是个贪吃鬼！不要命了啊！”

    安和这一睡就是两年半，才苏醒过来，这两年半里他才吸收了五滴。

    刚苏醒过来的安和，感知到自己现在有一种从来都没有过的轻松。世界更加的美好，他的神念感知也变得更加强大，视野更加辽阔。

    闭上双眼，外放神念，他看到了流动的溪水，和煦的风，欢笑的人，和数几十道强横的灵源波动。

    看到一群小孩爬树去拿捆在树上的风筝，他使用神念凝聚成一个人形的光影，控制光影将小孩抱了下来，又将风筝摘下递给了小朋友随后消散。

    “我这是突破了？安和心中大喜！哈哈哈！神念突破了那境界应该也突破了吧！安和盘膝而坐，感知到自己的灵源波动，果然！现在他已经步入凝神境三重天了！”

    再次睁开双眼安和显得很惊讶道：“这，这修炼起来也太简单了吧？就这？我这突破的也太容易了吧！”

    “在想什么呢？”涂山苏进来看着盘坐的狐狸模样的安和以一种怪异的姿势坐着，显得很是滑稽。

    忍不住噗嗤地笑出了声！

    “哈哈，你在干什么？这，哈哈，你这是什么奇怪的姿势？”

    “哈哈哈！”

    一向端庄典雅的涂山苏在门外弯着腰毫无形象的大笑着！

    原本背对着门口的安和当即跳起身，在空中调转身形，看到来的人后，脸颊通红！

    “小姨？”

    嗯！看着有四米长的狐狸安和，笑了好一会的涂山苏伸出右手抹去眼睛里笑出的眼泪说道：“你不知道你现在还是妖身吗？先变成人形，不然你再跳几下我在小楼都要被你给震塌了！”

    “收拾一下房间，过一会下来吃饭！”涂山苏说完这一句话后就转身离去，下楼给安和准备饭菜。

    安和扭了一下头，感觉到确实不好转身，房间也被弄的乱糟糟。在收拾房间的时候照亮下镜子：“嘿！我这是变帅了？”看着镜子里的自己变得更加成熟了些，长相也和涂山苏更加相似了。

    看了半天之后就整理起房间，将东西摆好，就闻到了一股饭菜的香气，看来我的嗅觉也变得灵敏了。安和快速的下了楼向厨房走去。

    饭后，安和和涂山苏一起散步。

    “小姨，我睡了多久啊！”

    “你睡了两年年多！两年半吧！”

    “两年半？那就是三十个月喽？三十个月，还有我之前重塑肉松那就是三年半？三年半？卧……！话说到安和一半想起小姨还在身边就硬生生的收了回去。

    “我这岂不是错过长祁秘境了？那可是长祁剑仙啊！还有我不是两年半啊！”

    看到在一旁懊恼的安和，涂山苏也是猜到了他的小心思出声安慰道：“没事的，秘境还有很多！再过两年，天炽国那边还有秘境，到时候去那边看看！”

    涂山苏以为他是错过了秘境在那里懊恼，便安慰道秘境还有很多，只是安和失望的是到不了那个世间最后一位剑仙的落寞之地了。无法从中窥探出他究竟是何等的强大！

    只能叹息一声，我们无缘。而后调整好心态问道：“小姨，在我沉睡的这段时间里李泽来找过我吗？”

    “李泽？嗷！你是说他啊！”涂山苏回忆了一下，想起来是有个自称安和朋友的家伙来找过他几次，但都被她给拦下了毕竟那时候安和还在炼化生命之水，不可能让外人来打扰他。

    “来过几次，但都被我给拦下来了，你那时候还在沉睡，正是炼化吸收生命之水关键时刻，我是不可能让别人打扰到你的。”

    “说到这里，你的生命之水吸收的怎么样了？”涂山苏扭头看着安和询问到。

    “我？我吸收了一大半了，我还突破了！我现在是凝神境三重天的了。”

    “三重天了？你的境界攀升的速度有点太快了吧？走！”

    “去哪？”

    “我带你去训练场，指导一下你的术法，你境界攀升的太快，术法的熟练度也要跟上！”

    (本章完)

