    （求月票，求推荐票，双倍月票7号就要结束了，大家有月票的，不要藏着掖着了~起点书友圈就有月票活动~）

    敌国玩家只不过比他们早一个月进入众生世界而已，却诞生出了这么多的道境玩家，先天极限武者，练气巅峰修士数量也有不少，先天高段武者的数量，更是数不胜数。

    反观他们的世界呢，哪怕到了现在，好像也就只有他与祝长武是道境修士，不要说先天极限这些了，先天高段武者的数量都很少。

    这差距真的有点大啊。

    敌国玩家所在的那个世界，已经被远古天魔灭世过一次了，哪怕到了现在，好像也就只有一亿多点的人口。

    知道的还好，不知道的还以为敌国玩家比他们早进入众生世界半年，甚至是一年时间呢。

    早一个月？哪可能多诞生这么多的玩家强者？

    不过，仔细一想，其实也能想明白。

    敌国玩家所在的世界，早在数十年之前，便有过一次征战众生世界的经历，国战失败了，远古天魔降世，整个世界都差点被毁灭了。

    有了之前那一次惨痛的教训之后，‘众生世界’刚一出现，他们或许就全民皆兵了，所有适龄者，估计都进入了众生世界，只为此战不败！

    反观肖执他们所在的世界呢？与肖执一样，‘众生世界’一‘开服’，就登录进游戏的，又有几人？

    哪怕后来，玩家的人数慢慢变多了，相比起世界的总人口来，那也不值一提。

    直到从敌国玩家那边，获取到了敌国玩家的真相之后，世界各国的官府，才真正意义上重视起了这件事情。

    全民皆兵，哪怕现在都还在筹备中，还未真正去施行。

    如此一来，他们的世界，与敌国玩家的世界，差距真的仅仅只是1个月的时间么？

    两三个月估计都不止！

    一瞬间，肖执便想到了这许多。

    好在，他们这一方，有着巨大的人口优势，80亿对1亿，对方领先两三个月时间又怎样？只要他们能稳住，在这巨大的人口优势下，持续的时间越久，他们便越能占据优势！

    想到这里，肖执心中忽然一个念头闪过。

    这一场大昌国与玄明国之间的战争，是不是玄明国的玩家故意策划出来的。

    他都能想到时间拖得越久，就对敌国玩家越不利，敌国玩家所在的世界，难道就没人能想得到？

    所以，他们就绞尽脑汁策划出了赤羽血雕纵妖灭城，逃入玄明国这一事件，并以此事为导火索，引发了玄明国与大昌国之间的大战！

    大昌国玩家所在世界，有80亿人口，玄明国玩家所在世界，人口只有1.2亿。

    这一场国战，时间拖得越久，就对大昌国一方越有利！

    所以，敌国玩家想要的是速战速决！

    肖执心中，忽然有了这样的明悟。

    越想，肖执便越觉得，自己所想的这些是对的。

    他已经决定了，此战过后，便将他所想到的这些，告诉众生组的人。

    众生组参谋团的人或许已经想到了这一点，或许还没想到。

    想到了就更好，没想到的话，他这也算是给众生组的人提一个醒了。

    双方交战的战场，就在距离军营十数里之外。

    这是一片还算宽阔的荒原，或许是因为浸染了太多鲜血的缘故，这里的土地，颜色是红褐色的，散发着一股淡淡的血腥气息。

    两军相隔千丈在对峙着。

    大昌国这边的军队，黑衣黑甲，招展的旌旗也是黑色的，满是肃杀之意。

    玄明国那边的军队，红衣红甲，就如同一团团火焰在燃烧。

    战场的边缘处，穿着一身黑色将军铠的肖执，骑在龙驹之上，注视着远方的玄明国军阵，不由得在心中暗骂。

    妈的，竟然是红色的。

    敌国玩家身上冒出来的光，那也是红色的。

    在这种情况下，想要从敌军之中，分辨出敌国玩家来，难度无疑会变大许多。

    众生世界游戏系统这是故意的吧？

    故意在战场上，给敌国玩家制造优势？

    骑着龙驹，与肖执并排而立的阳旭，因为是众生世界原住民的缘故，凝视玄明国的火红军阵，表情倒是没什么变化。

    至于列阵站立在肖执身后的玩家队伍，有人则是忍不住骂骂咧咧起来了。

    声音很熟悉，那是段义的声音。

    之后，杨斌的声音也响起了：“不用担心，也就是距离远而已，看得不算清楚，距离一旦被拉近了，近距离作战，敌国玩家身上亮起的红芒，其实还是很明显的，很容易就能将他们给分辨出来。”

    “希望如此吧。”段义哼了一声。

    玩家们说话，因为涉及到了现实，被众生世界系统给屏蔽了，玩家阵列旁边的原住民军阵，对此毫无反应。

    就连策马在军阵周围游弋的军法官，也对此视若无睹。

    倒是在一些军阵之中，有几名穿盔带甲的军士，似乎听到了什么，偷偷向这边张望了几眼。

    这些探头张望的军士，显然和肖执他们一样，都是玩家。

    两国军队对峙片刻之后，没有主帅骂阵，也没有阵前斗将，只听到一个宏大的声音，在军阵之中响起：“甲魁军出战！柏桑军出战！蟠龙军出战！”

    兵甲碰撞声响起，一个个巨大的军阵，开始往前推移。

    军阵上方，有人影在悬空，在这些悬空的人影之中，肖执看到了金丹境武修魏广林的身影。

    至于筑基期的修士，并没有人浮空，而是随军一起出战！

    玄明国那边，也有大军出阵，在往前推移。

    一股黑色的洪流，一股红色的火焰很快便碰撞在了一起。

    战斗开始了，喊杀声震天！

    筑基期修士，以及武者，在地面上厮杀。

    金丹境修士，则是在高空之中对峙、交战。

    厮杀在持续，怒吼声，惨叫声，筑基修士、金丹修士战斗时，所爆发出来的轰鸣声，时不时响起。

    有军阵在主帅的命令下，向着战场推进，也有被打残了的军阵，从前线退了回来。

    然而，肖执这支军队，却迟迟没有得到出战的命令。

    没有得到出战的命令，他们只能在原地等待。

    “妈的，到底还要等多久啊，老子等得黄花菜都要凉了。”段义又有些不爽的咕哝了一句。