    云不凡的语气冰冷彻骨，他不惹事，但从不怕事！

    作为修士，他本就该凌驾于这些普通人之上，而不是被这群“凡人”一而再，再而三的挑衅！

    浩子还想反抗，云不凡一发狠，握住那根刺穿浩子右手手腕的金针，猛一用力！

    金针直接刺入瓷砖，将他的钉在地上，动弹不得！

    浩子发出一声惨哼，但还是咬牙挺住，他还想动，云不凡果断加了几分力气。

    浩子白眼直翻，难以呼吸。

    皮衣男女大惊失色，正要出手阻止，老者慢悠悠的声音忽然响起：“这位医生小友，该给的惩罚已经给了。

    能否给我这糟老头几分薄面，放他一马？毕竟他这么做都是为了我。

    如果你心里有气，可以冲我发，打我一顿，我也不会介意的！”

    老者一番话让云不凡停住了，他回过头，与老者对视一眼。

    老者目光慈祥，温和，但云不凡却明显感觉到一股上位者的气息，这老头，身份很不简单！

    他松开手，将钉住浩子手腕的金针拔出，然后一脚将其踢飞出去。

    云不凡一边收好金针，一边淡淡地说道：“自己作死，怪不得我。老先生，身体不好，就在家好好休养，何必跑来我家小医馆，给我们添麻烦？”

    老者听到这儿，立刻睁大眼睛，道：“医生小友，你这话说得就不对了。

    身体不好，更要出来多走动。

    老年人，趁能动时多动动，要是哪天躺平了，还咋动？”

    “理是这个理，但你这些保镖要人命啊！要不是我练过几年功夫，火葬场的车都到了！”云不凡没好气地说道。

    若雪和黑鹰扶起浩子，看云不凡的眼神明显多了几分忌惮。

    浩子的实力他们清楚得很，在组织里，绝对排得上号。

    可是，就是这样的高手，在云不凡手中，竟然讨不到半点好处。

    这何止是练过几年功夫，分明就是绝顶高手！

    浩子吃了这么大亏，也学乖了，不敢再冲上去。

    老者呵呵笑了笑，道：“小友说得对，我一定好好批评他们！

    若雪，黑鹰，浩子，你们三个，还不快点道歉！

    我怎么教导你们的，待人要和善，凡事以德服人，不能用暴力解决问题。

    你们都把我的话当耳旁风，是吗？”

    老者说到最后，语气忽然变得严厉许多，虎目圆睁，霸气侧漏！

    若雪三人连忙站得笔直，面朝云不凡，然后十分同步地弯腰鞠躬，再齐声大喊：“对不起，我们错了！”

    这同步率，说没训练过，云不凡绝对不信。

    最奇怪的是，那些巡捕们竟然十分自觉地离开了，一声招呼都没打。

    云不凡心生怀疑，这老头到底什么身份？难道是什么大人物？

    云不凡挥了挥手，道：“行了行了，我也没吃什么亏，就这么算了。

    不过，你们三个以后最好注意点，不是每个人都像我这么仁慈。

    而且，你们只是保镖，遵纪守法懂不懂？

    打打杀杀，像黑道似的！

    我要是你们老板，分分钟把你们开除！”

    浩子听到这话，气得牙痒痒。

    可是，生气又如何？

    他已经吃过亏，被虐怕了！

    老者笑盈盈地看着云不凡，道：“医生小友宅心仁厚，老朽佩服。

    对了，不知小友如何称呼？我要好好感谢一下您的救命大恩！”

    云不凡回头看了他一眼，微笑道：“我叫云不凡，是这家医馆的老板。

    对了，老头，你怎么知道是我治的你？明明有个更像的啊！”

    云不凡眼神示意了一下薛定川，老者忽然笑着摇头，道：“云医生，您在说笑吧？马桶也会治病？猪岂不是会上树？”

    薛定川瞪大眼睛，气急败坏道：“老哥，你差不多够了啊！

    之前你犯病，说我是马桶，我不和你一般计较。

    你现在头脑清醒，还说是我马桶，那就是人身攻击！

    老夫好歹也是许州中医协会会长，德高望重……”

    “打住打住？德高望重？

    你有没有名望我不知道，但是，说医德，呵呵，我没看到。

    最起码，给我喂药的不是你，而是这位小朋友。

    小朋友，谢谢你了。

    你这张嘴应该用来亲大姑娘，结果却吻了我这个糟老头子，难为你喽！”

    老者一脸感激地看着李飞，一番话臊得李飞满脸通红。

    薛定川直接愣在原地，嘴巴半张，像吃了只苍蝇似的。

    这一记“耳光”，打得相当狠！

    他怎么都没想到，这老头在昏迷的时候竟然还有意识，知道刚才发生的一切。

    “老人家，您言重了。医者父母心，这是我应该做的。”李飞红着脸说道。

    老者微微颔首，拍了拍他的肩膀，道：“好啊好啊，龙国中医有你这样的年轻人，何愁不能振兴？

    不过，小伙子，日常生活也要注意点。

    虽说大蒜杀菌，你一大早吃大蒜，过分了吧！

    要不是我当时醒不过来，肯定吐你一脸！

    你这样还怎么找女朋友？老夫都替你担心啊！”

    李飞的表情十分精彩，有点儿僵硬，嘴角抽了抽，接不上话茬。

    云不凡轻咳一声，道：“好了，老头，你人也救回来了，可以回家休息去了。

    当然，在走之前，你得把医药费付了。

    还有，你的保镖撞坏瓷砖，必须得赔。

    我算了算，一千块差不多了。

    呵呵，你连保镖都请得起，这点小钱，应该难不倒你吧。”

    “给，必须得给！若雪，快点给钱！”老者喊了一声，若雪不情不愿地走上前。

    “司老，明明是他们打了人，您看，浩子伤成那样了，我们还要赔钱……”若雪小声嘟囔。

    老者一瞪眼，道：“怎么，你们心里还有怨气？

    技不如人，那是他活该！输了还不认，更他娘的丢人！

    龙老鬼没教你们怎么做人？需要我来教？”

    老者话音一落，若雪三人再次挺直身体，然后再一低头，同时喊道：“不！我们错了！请您原谅！”

    老者冷哼一声，目光看向云不凡，又一脸笑眯眯。

    “不好意思啊，这些保镖素质不高，得罪了云医生，我替他们向您道歉。”

    老者给若雪使了个眼色，若雪立刻走上前。

    她从怀里掏出一千块，递给云不凡，面无表情道：“谢谢云医生救命之恩，这是医药费和打坏东西的赔偿，实在万分抱歉！”

    黑鹰按着浩子的脑袋，也对云不凡鞠了一躬。

    云不凡接过一千块，认真点了一番，立刻笑容灿烂，道：“好说好说，你们早这样，哪有那么多麻烦事？

    那个，老头儿，我有件事想问你，你脑子里的异物到底是什么？

    为何不开颅把它取出来？压迫着神经，搞得你痴痴傻傻，不怕丢人？”

    老者原本笑盈盈的，听到云不凡这话，眼睛立刻瞪大，惊呼道：“你怎么知道我脑子里有东西？你还能透视？”

