    在圣赫塞的一系列的运作下，不少市政厅内部反对搬迁的人员被清洗出去，市政厅文官人员大幅度流动。

    血液实现了更新，市政厅文官也得到了年轻化，可以更好的贯彻圣赫塞的发展思路。

    他要铺的发展盘子很大，原先布兰卡市政厅内部有很多掣肘，这让整个文官体系运行的并不顺畅, 扯皮和权责不明，而且为了反对而反对的情况也比较多。

    如果真的竞选省政厅第一长官成功，那么布兰卡市也必须发展大布兰卡市都会区和拉潘帕——里内格罗河城市群，以更大规模的实现南方省的初步工业化。

    布兰卡市还是太小了，而且只是一个普通自治市，在行政级别上虽然已经是省府, 地位上却比科尔多瓦，拉普拉塔，罗萨里奥, 圣菲这些城市差很多。

    还需要时间，圣赫塞觉得阿根廷最缺的就是时间，不管是人口增长，还是工业化需要时间，阿根廷的体量远远不够达成这个目标，那就只能笨鸟先飞了。

    现在世界经济发展速度太快了，这个二战后的超级黄金期，在世界石油危机到来之前，完成一次发展蜕变，才有机会去面对英国，巴西，美国这些大人口体量的国家。

    哪怕阿根廷要跟大英PK，人口没有个六七千万，也达不到那个经济水平，除非有大英3倍的人均生产力，而世界上可以超过英国佬生产力3倍的还没出生呢, 连巅峰期的日本都达不到这个水平, 除非英国解体成四个小国, 也许就可以了。

    人口不仅仅是市场，还是财富，巴西只需要达到阿根廷人均生产力的1/4就可以轻而易举的超过阿根廷，就别提新华夏，印度这样的人口超级大国了。

    作为一个城市，也很难发挥太多的影响力，像参加阿根廷国会，也没有资格参加的，一些对外贸易的重要会议，也是没有资格参加的，不能制定有利的发展政策。

    而作为一个省就不同了，再差也可以在阿根廷国会发出自己的声音，争取更大的利益，包括修改省宪法，完善海关制度建设，发展对外贸易，级别上也更容易受到重视。

    就如同新华夏当初“下海”一样，现在在市政厅做文官, 兴许还真不如出去闯一闯。

    在现在的布兰卡市，发展的机会真的很多，每天都有人从中获取巨大的收益，贸易，生产，出口，甚至做个商业掮客，帮人拉关系，都可以获得非常高的收益。

    每天都有很多的工厂开业，布兰卡市商业厅专门成立商业注册部，每个区都设有派出机构，就是为了帮这些公司和工厂快速注册成立。

    在1955年年底的时候，布兰卡市公司工厂实体突破了6000家，位居阿根廷第2位，仅次于布宜诺斯艾利斯市，其中东区和阿尔塔区位列第一和第二，分别有2700家和1900家，大多数都是中小工厂，雇工低于10人。

    圣赫塞在11月底的时候，专门做了一次人口区域普查，调查显示布兰卡市总人口直接突破了127万，比圣赫塞想象的还要多，他原先以为有100万就不错了。

    这样的数字已经位居阿根廷第二位，据估算整个拉潘帕省人口也超过了190万。

    除了布兰卡市，主要增长在圣罗莎市，奥托市，布拉托维奇市，科罗拉多港市这四个主要城市，其中圣罗莎市的人口也突破了10万人，沿海三市则分别达到了5万，4万和6万。

    大量人口涌入，整个布兰卡市社会处于上升期阶段，其中光布宜诺斯艾利斯省和市就迁移过布兰卡市超过40万人，其他国内省也迁移了超过50万人。

    很多因为阿根廷国家经济危机和失业的人，本来是打算移民外国的。

    他们大多对阿根廷的经济和未来绝望了。

    移民美国，英国，意大利，法国甚至巴西，本来是他们的选择，现在被改变。

    50-60年代，在历史上至少有150万人从阿根廷移民到其他国家，美国和曾经的母国是他们的好去处，让阿根廷本身稀缺的人口雪上加霜。

    这样的情况在好转。

    这150万人其实本身也代表后世五十年了800万-1000万的人口潜力。

    原因就是阿根廷稀烂的经济和乱七八糟的政变。

    这些人大多数是年轻人，也是阿根廷发展的希望。

    布兰卡市的发展，给了他们一个新的选择。

    尽管有人来，也有人去，但至少该有的选择。

    如果不是真的生活困难，谁又愿意背井离乡，远渡重洋。

    阿根廷在54年和55年，因为布兰卡市，圣马丁市，奥兰市，拉普拉塔市这些新兴城市的巨大发展，让很多人的被迫出国选择被改变了。

    甚至因为像布兰卡市的骚操作，阿根廷重新成为人口迁入国，1955年阿根廷至少有20万人从南洋，拉美地区迁入阿根廷，大部分人迁移到了布兰卡市，成为布兰卡市的新兴力量。

    乔伊·赫西，原先是布宜诺斯艾利斯一家英国公司的法律秘书，拥有英格兰和二分之一的苏格兰血统，她的丈夫安德烈亚斯·奥苏纳是著名的阿根廷歌剧和探戈歌手，因为经济危机和动乱，夫妇双双失业了，他们生育了2名子女，分别是4岁奥丽维娅·赫西和2岁安德鲁·奥苏纳。

    夫妇两人本来打算移民英国，投靠父亲的家族，结果普拉里国际的布兰卡市分部以高薪资招聘了乔伊·赫西，而新建立的布兰卡市大剧院也给安德烈亚斯发了聘书，工资比在布宜诺斯艾利斯还高。

    他们还有打算再生育2—3名子女，其实奥苏纳夫妇非常喜欢小孩，但沉重的经济压力还有对未来发展的绝望，甚至到了要闹离婚的地步。

    在布兰卡市的经历让他们夫妇关系重修旧好，布兰卡市对于本地市民有大量发放生育津贴，提供住房补助，本身房价也非常便宜，奥苏纳夫妇已经断绝了移民的想法，并在巴伦银行按揭买了一套高档住房。

    安德烈亚斯也成为布兰卡市最受欢迎的歌剧和歌手之一，有不少歌舞团邀请他参加演出，每个月收入翻了好几倍。

    他还获得了很多次报社采访，在阿根廷知名度也大大提高。

    小赫西和小安德鲁也被送进了一家高档幼儿园。

    虽然高档，价格却不贵，减轻了很多夫妇的养育压力。

    圣赫塞修建的大量学校和幼儿园托儿所派上了大用场，光是这些学校就可以解决大量就业。

    这是一个良性循环，大城市为什么好，除了有大量的第二产业，第三产业也就是服务业，也能产生大量的岗位。

    释放出来就是非常惊人的。

    第二产业的蓬勃发展，吸引了大量的人口，这本身就是一个巨大的市场。

    吃喝拉撒睡育都有很大的需求。

    奥苏纳夫妇的经历在布兰卡市并非特例。

    布宜诺斯艾利斯不少优秀人才涌入布兰卡市，获得了非常大的发展。

    就算现在布兰卡市有了127万人，工作岗位仍然非常充裕，特别是工厂产生的就业。

    而工资水平已经达到了布宜诺斯艾利斯的平均水准，还拥有低物价指数。

    因为比索贬值的原因，其实人工工资并不高，而其他生产成本却低很多，让很多工厂也愿意搬迁到布兰卡市发展，甚至不少工厂公司因此起死回生，获得了巨大的发展。

    这也让很多打算移民的人，来到布兰卡市发展，还产生了不少新的富豪。

    大多数人重新点燃了对阿根廷未来的希望。

    经过大规模建设的11家医院统计，1955年布兰卡市的新生儿出生数量超过了4.4万，位居大城市阿根廷第一，很多夫妇为了布兰卡市的福利，挺着大肚子来布兰卡市生产，惊人的千分之37.6出生率，而育龄妇女出生率也有维持在10%左右。

    这样的出生率，在有200多万人口的布宜诺斯艾利斯也比不过，在布兰卡市周围地区，新生儿出生率也非常高，还有的就是阳光农业未来农场这样的地区，以及阿根廷边疆省萨尔塔省和胡胡伊省。

    在阿根廷国内失业率飙升的时候，这里充斥着大量的工作岗位，交通也非常便利，阿根廷丰富的铁路交通系统，让布兰卡市这个交通枢纽成为吸引人口的利器。

    “失业了？去布兰卡市吧，那里有大量的工作。”

    “生活成本太高？去布兰卡市吧，那里物价全阿根廷最低！”

    “买不起房，去布兰卡市吧，那里租房便宜，工作三年就可以买房了。”

    “子女不听话，上大学太贵，布兰卡市6所大学供你选择，只需要通过考试，学费减免，还可以边打工边上学，减轻负担和压力。”

    量产终于引发了质变，光是12月份1个月，就涌入了15万人。

    布兰卡市也必须加快开发和发展的力度了，否则无法承接吃下这么大的人口增长，那么将会失去这个大幅度增加实力的机会。

    很多工厂和公司的各种工资福利也都是不错。

    加上一大批美国、英国公司入驻，给出了不少以美元计价的工资，收入确实比市政厅高上一两倍。

    大多数文官离开市政厅，确实都能获得了不错的发展，圣赫塞当初文官考试筛选出来的大多数是有些水平的。

    而老资格的老油条，能从奥托时代能一直稳稳当当的坐在这里的，也肯定是有能力的。

    真想混日子的，那是赶也赶不走的，而且并非真的什么都不做的，圣赫塞坚持实施布兰卡市政厅文官考核制度，也不在乎一些老油条真的不做事。

    ……

    1956年1月1日，新年伊始，

    布兰卡市市长圣赫塞·科恩，在市政厅宣布，布兰卡市市政厅准备进行搬迁到波斯卡区布兰卡市民大街1号。

    并在波斯卡区规划了一个大型市政厅，同时开通6条公交专线，短期解决通勤问题。

    圣赫塞已经提前选址，早在10月份就已经动工建设了。

    他在市政厅周围进行了新的建设，规模可以跟省政厅媲美。

    其实原先布兰卡市市政厅的规模确实太小了，修修补补好几次，也不能满足需要。

    很多市政厅部门不得不在市政厅之外办公。

    布兰卡市人口从十万增加到百万规模。

    完全是不一样的概念。

    城市治理难度是几何倍数的提升的。

    很多人也觉得是要修一个新的市政厅了，办公环境太恶化了，一个小小的办公室原先只有2个部门，结果塞进去50多号人，而且建筑也很老了，相当危险。

    只是因为距离太远才想着反对一下，毕竟确实还是有点距离。

    但既然伟大的市长先生已经规划好了一切，那么跟着后面做事就行了。

    市政厅迁移小组公布了完整的规划，包括哪个部门，怎么搬迁，后续的事项，居住，配套，都有一一公布。

    新的布兰卡市市政厅离省政厅只有5公里不到，距离很近，比原先20公里的距离要近的多，但又不会太近。

    市政厅周围建设有大型小区和公园，学校，超市市场。

    本身省政厅也就是阿赫里奇区有进行大规模建设了，现在也相当繁华。

    只是圣赫塞当初建设是往西发展的，现在波斯卡区在东面，是一大片空地。

    新的市政厅则位于波斯卡区的西边。

    也可以有效的利用土地，进行下一步的产业扩张了。

    两个区本身就是邻区，也很近。

    当时圣赫塞是有考虑过直接设置新市政厅在阿赫里奇区。

    但那样的话，反对声估计再上一个量级。

    何况要开发波斯卡区，那就不能再把资源移动到阿赫里奇区。

    那样与圣赫塞的发展计划不符合。

    这样布兰卡市市区面积就从原先的1274平方公里正式扩大到2100平方公里，大市区也就可以完成基本框架构建了，再塞进去几百万人也不会觉得太拥挤。

    以东区、西区、波斯卡区、阿赫里奇区，玛克洛区、阿尔塔区六个区作为布兰卡市的主城区，其中东区和西区是老城区，这次也会再次相应扩大一些面积和规模，其他四区作为主城新区。

    其他外围8个市镇辖区调整也已经完成，作为郊区卫星镇进行发展规划，完成基本未来30年的基本发展思路。

    着力提升布兰卡市主城区的发展能级、综合竞争力和工业化水平，推动城市发展由外延扩张向内部整合提升转变，以点带面、均衡发展，同布兰卡市周边市镇形成一体化发展的都市圈。

    后续只需要在大框架内进行调整就可以了，布兰卡市6924平方公里的总辖区面积，总计14个区和市镇，也基本能保证布兰卡市在未来的发展中有足够充足的后备土地。

    布兰卡市外围还有5个自治市，这些市县是当初从布宜诺斯艾利斯省并入的，但不属于拉潘帕省沿海三小市的范围，面积足足有5000平方公里，目前是作为大布兰卡市都会区的一部分独立存在，人口不算多，但也有八万多。

    在必要的时候也是可以并入布兰卡市的。

    圣赫塞也打算在任期内把区政厅这个派出机构进行完善，现在的区政厅和镇政厅，为了保证控制权和灵活变通，是作为派出机构，大部分部门都是作为市政厅的延伸派出，而非独立的，并不能进行独立核算，警察厅这些也都是派出机构。

    但像阿尔塔区实际管理人口就已经有34万，东西城区也分别是41万和25万，已经是一个大市的规模，如果什么都要请示市政厅，那问题太多了。

    特别是现在新市政厅搬迁到更远的地方去了，这样会导致混乱，设置出大问题。

    这个事也要同步进行的。

    圣赫塞也正式启动了区政厅法案条例，交给拉潘帕省议会批准，成立14个区镇政厅，镇政厅发展独立性会大一些，发展程度比较低，从属于市政厅，在必要的时候升级为区政厅。

    区政厅城市化程度更高，主要由市政厅领导，财政税收由市政厅统一规划。

    区政厅文官由市政厅统一负责，但独立性更多，而且作为正式的文官下属机构，拥有正式的编制和部门，区政厅第一负责人是区长和镇长，不由直接选举产生，而是市政厅任命。

    还有副区长，部长等其他部门机构，除了重大事项决议，其他都不需要再请示市政厅。

