    偌大的场馆内，鸦雀无声掉针可闻。

    所有人都只是呆呆的看着面前摔角鹰人和炎热喵的资料，一句话都说不出来。

    能量等级sss的他们哪怕没见过也听过，毕竟阳城大学也是夏国最顶级的两所大学之一。

    能够考入阳城大学，进入阳城大学精灵训练系的学子无一不是天之骄子，身后都有着强大的势力支持，自然也就不缺乏合适的能量方块和属性本源等资源。

    技能等级sss的他们也见过，一些古老家族底蕴深厚，就连龙星群，泡影的咏叹调，珍藏之类的罕见技能他们一样有训练的方法。

    可训练等级sss，其他等级sss的他们还真就没有见过！

    想要做到这种程度，其中的难度堪比登天，就连那些赫赫有名的精灵饲育大师都不一定能够做到。

    因为谁又能够确保，自己在精灵成长的每一步所做出的训练调整都是最合适，最优的选择呢？

    苏晨做到了。

    而且还不是一只。

    摔角鹰人和炎热喵的训练等级在仪器所显示的结果之中均是为sss级别。

    总评sss的精灵，他们还真就没见过。

    想到这里，这群人看向苏晨的眼神更加狂热了。

    璞玉！这完全是一块未经打磨的上好璞玉！堪称超冠之才！

    能够进入阳城大学担任教师的训练家，每一个都是有着过人之处，平日里他们也都十分自傲，觉得一般的新人训练家能够得到自己的教学就是走大运了。

    可此刻，他们面对苏晨，只觉得是自己走大运了，才能够说有机会执教苏晨这种学生。

    只要不陨落，未来他们完全可以拉着刚进入校园的新生说：“知道那位大名鼎鼎的训练家苏晨吗？当年他就是我教出来的……”

    “老赵你还走个屁程序啊！快，直接带去档案室，把档案给我录进去！”

    “对，苏晨同学就是我们阳城大学精灵训练系88届的学员了，谁敢闹幺蛾子我就跟他急！”

    “麻绳呢！把麻绳给我拿上来，快把这小子给我捆住，可别让他给跑了！”

    ……

    一时间，原本还笑呵呵的一群导师们杀疯了！

    之前那么埋怨老王拿麻绳的女教师，此刻更是恨不得自己上，直接拿麻绳给苏晨捆起来，直到开学为止！

    “不是，各位老师先冷静冷静，苏晨同学已经确定报考咱们学校了。”

    “这就是走个过场，大家先配合一下好不好。”

    赵康奋力的呼喊，想拉住这群杀疯了的饿狼们，然而效果甚微。

    “冷静？我没法冷静！还走个屁的过场啊，直接录入档案！”

    紧接着，一大群导师簇拥着苏晨和赵康二人就向着档案室跑。

    阳城大学档案室。

    一大群导师看着电脑上显示的“录入失败”四个大字，只觉得脑袋嗡嗡的……

    “不是，这特么不科学啊！怎么可能会录入失败？”

    “老赵，这是怎么回事，要是耽误了苏晨同学的入学时间，我铁定跟你没完。”

    赵康也傻眼了，他还是第一次遇到这种情况。

    苏晨的资料根本就无法从国际训练家档案库里录入进来。

    “等等，苏晨同学你成为训练家多久了？”赵康突然间好似想到了什么。

    苏晨眉头微皱，思索了片刻：“好像是八十来天了吧？”

    “所以你现在还是百日新人期？还没有在训练家协会进行训练家等级认证？”

    “额，还没呢。”

    苏晨尴尬的摸了摸鼻子，他还真忘了这事。

    其实刚成为训练家的百日也叫百日新人期，但在国际训练家协会之中，这一等级也是不被认可的。

    真正官面上训练家的第一个等级，应该是新手训练家才是。

    只不过自打苏晨成为精灵训练家开始，一直都没有去训练家协会进行过等级认证。

    “那就难怪录入失败了，你现在连新手训练家都不是，资料根本就没有进入国际精灵训练家资料库里。”

    赵康有些无奈的关掉了网页。

    苏晨的资料都没有导入到库中，自然也就无从谈起录入到阳城大学的资料库之中了。

    不过这也给他们提了个醒，眼前的这位成为精灵训练家的时间甚至还不到百天！

    想到这里，这群人看苏晨的眼神更加得火热了。

    怪物，活生生的怪物。

    一个成为训练家还没有百天，甚至还没有进行训练家等级认证的新人，居然在国际级别的精灵大赛之中夺取了冠军。

    这样的人完全就是天生的精灵训练家！未来无可估量！

