    “知道了！记得给妾身买宵夜，不然妾身是不会原谅你的。。。”辉夜对着辰逸挥了挥小拳头。

    “嗯嗯！放心吧，每个人都有份的。”满口的答应了。

    “你……小心别死了。”妹红将准备踩向辰逸的脚收了回来，一撇头也向外走去。

    “那我就先回去了，祝你们一路顺风。”古泉一树提前自己的背包也走了出去……

    “那么辰逸同学，阿虚同学，请闭上眼睛。”实久留站在辰逸和囧虚的身后说道。

    “啊！？哦！还要闭眼啊，有够阴谋的。”囧虚嘀咕一声，慢慢的闭上了眼睛，一阵天旋地转穿了过来，囧虚不可避免的晕了过去……

    “辰逸同学真是了不起吧，第一次时间跳跃竟然没有晕倒。”在一处路灯下的座椅上，实久留带着赞叹的语气看着靠着路灯下的辰逸，原本就被缩水过的身高再次缩水，脸上变得更加稚嫩……

    囧虚醒了……丫足足拖了一个多小时才醒，枕在妹子腿上睡得真有那么香吗？辰逸不禁酸酸的想到。

    “哟！感觉不错吧。”辰逸看着迷迷糊糊睁开眼睛的囧虚，脸上带着坏笑。

    “呃～啊！”囧虚看着脸上红红的实久留猛地窜了起来，四处打量着四周。

    “别看了！我们已经回到了三年前了。”靠着路灯上的辰逸直起身子，脸上带着纠结的表情，“那个我有点事……一会再见面。”

    说着辰逸向着黑暗中跑去。

    “唉！？喂！！你要去哪里……算了。”囧虚看着已经没影了辰逸，颓然的叹了口气,然后不知什么原因睡着的实久留倒在了囧虚的怀里。

    ……

    “嗯！？是谁在那里！”一名脸上带着叛逆表情正在打算翻过铁门的小女孩猛地看向一边的树丛,“赶紧出来！我已经发现你了，不要鬼鬼祟祟的躲在那里了！”

    “……”躲在树丛里的辰逸不动声色的擦了一下头上的冷汗，侠女好意识啊……

    “……变态？h狂？还是怪蜀黎？赶紧出来！不然的话我就报精了！”

    话说……你这就是在犯罪吧？报精的话真的米问题？

    打定主意不出去的辰逸将自己的生命活动再次降低了一个层次，在林间无声无息的跳跃几次，前往主神所要求的地方。

    “喂！”一声喊声将三年前的凉宫唇ri的注意力吸引了过去……

    喵喵的主神！你这是什么意思啊？躲在一处yin暗的地方，辰逸看着正在指挥者囧虚在cāo场上话那些‘鬼画符’的小唇ri，脸上有点抽。

    总觉得一会会有不得了的事情要发生……

    “轰！”一声高空坠物的声音……

    那张可恶的娘脸……小唇ri惊喜以及追问的场景……辰逸穿越失误的那次场景完美的重现了出来……

    不会真的有另一个自己吧？

    看着已经遁走的‘辰逸’以及在原地气急败坏的小唇ri，辰逸眼神一凝，小唇ri手上有着一根长长的白色的发丝随着她的动作飘动着……这个就是导致自己不得不来这个世界的罪魁祸首？

    正在沉思的辰逸猛地感觉到一只手掌拍着辰逸肩膀上，是谁？自己竟然没发现！？下意识的辰逸的手肘向后打去，空气为之一顿，肘击！

    “啪！”一声轻微的爆响，辰逸这次的攻击如同泥牛入海一般。

    “你是！”扭过头去，辰逸惊讶的看着眼前这张让他曾经头疼过的娘脸……

    “我是主神。”虽然是辰逸的声音，但是话里缺少了辰逸的人气，“话不多说，宿主面对这种情况，有宿主的责任，也有我的失误，现在我的失误已经弥补，接下来宿主就请自己补完属于这个时候的bug。”

    曾经的‘辰逸’脸上带着淡漠的表情说道，“经过多方面的分析，宿主可以采纳我的方法，当然宿主也可以自便！”

    说着眼前的‘辰逸’开始虚化，辰逸身上的衣服也变化成了当时的样子，一个方案也出现在辰逸的脑中。

    “好吧……真是的，果然是有主神你的失误……最大的原因竟然在辉夜是未婚妻这个身份上……”辰逸撇了撇嘴，将超级破驴拿了出来，骑向发泄完打算离开的小唇ri。

    “啊啊啊啊！该死的！我一定会找到你的！”隔老远辰逸就听到了小唇ri的咆哮声。

    啧……看了自己回来这个世界是注定的……

    “哟～这大半夜的要咱送你一程吗？”骑着自行车的辰逸停在了小唇ri身前，看着这个处于叛逆时期的小唇ri。

    “刚才骗了我！你竟然还敢回来！罚款！罚款！赶紧报出你的来历！”脸上带着愤愤之色的小唇ri对着辰逸伸出了手掌。

    “刚才不是骑车去了吗，哈哈，为了赔罪，咱送你回家好了。”辰逸笑着说道，不过在晚上，小唇ri能不能看到辰逸的样子还是一回事。

    “真的？你没有打坏主意？刚才躲在树丛里的人也是你吧？”小唇ri脸上带着怀疑的表情看着辰逸，“要知道我这种美少女对一些心理变态的吸引里可是很大的！”

    “什么！？……咳咳！”辰逸猛地被呛了一下，你明知道这样还敢大半夜的出门？话说不愧是唇ri啊，ri本嘛，晚上正是痴汉高发期的时候……

    “……不愿意算了。”辰逸一掉车头，就打算离开。

    “等等！我同意了！”小唇ri一把拦在辰逸身前，“我要跟刚才那个人道下别。”

    ……

    “你……”囧虚惊讶的看着刚才不知所踪的辰逸，这次过了多久啊，你们就有混在了一起？

    看着辰逸噤声加威胁的动作，囧虚赶紧闭上了嘴。

    “嗯？你们认识？”小唇ri听着囧虚惊讶的声音，追问着辰逸。

    “不认识！”辰逸睁着眼睛说瞎话，“肯定是他看到咱刚才的出场方式被震撼到了。”

    “是吗？”小唇ri脸上依旧带着怀疑的样子，对着囧虚说道，“好了，我要走了，这件事不准说出去明白了吗？”

    “呃……哦！”囧虚囧囧的看着离去的小唇ri，连一句帮忙后的谢谢都不说啊……

    “啊哈，告辞了。”辰逸对着囧虚挥了挥手，一个小纸团顺势丢到了囧虚的手里。

    ———————————————————————————————

    “喂！一直让我这样叫你不好吧，你叫什么？”路上，坐在车座后面的小唇ri拉着辰逸的一撮头发与手上的那根头发对比着。

    “啊～叫我……八云逸好了。”辰逸晃了晃头，说道。

    “骗人！跟刚才那家伙一样！”小唇ri对着辰逸背上打了一拳。

    “嘛嘛～名字什么的，这种细节不用在意啦。”辰逸打着马虎眼。

    “好吧，你是从哪里来的？样子是天生的吗？头发是染得？眼睛带了美瞳？”小唇ri拉着辰逸的头发问道。

    “这个，样子什么的，呃～是经历了一场变故才成这样子，至于来历嘛，就是天朝啦。”辰逸说道。

    “变故？被外星人绑架后改造了吗？”身后少女的语气已经带上了一丝兴奋的语气。

    “哈？怎么可能，只是一场大病而已，没什么好在意的。”辰逸不在乎的说道。

    “唔……真是的！为什么就不是被外星人绑架了呢。”小唇ri的语气立刻低落了不少，“那你来这里的目的是什么？问什么会在这么晚了出现？”

    “目的啊，你要听真话？”

    “当然！你敢骗我的话！死刑！”

    果然是凉宫唇ri式的作风啊。

    “当然是来这里物色一所学校啦，顺便找点未婚妻什么的……至于为什么在晚上，嘛！晚上正是犯罪的高发期，英雄救美的机会也就大了嘛，遇到合适的……话说你就可以哟。”

    “哼！无聊！想要追到我你还早一千年！”辰逸身后的少女冷哼一声。

    “嗯哼～不见得吧，反正我是打算成年后去阿拉伯注册过国籍，然后……哦呵呵呵呵！”辰逸虽然这样说着，心里早就对着主神骂开了，丫这到底是什么坑爹构思啊！

    “色狼！小心你活不到五十岁！”

    “怎么可能！咱可是很强壮的，刚才从那么高的地方摔下来不都没事嘛，长命百岁妥妥的！”与天地同寿也没啥的……

    “哦！到了！”虽然知道唇ri的家，但是辰逸还是按照小唇ri的指示来到的她的家门口。

    “你可以考虑一下啊，咱家里的条件很好的，萌宠也有的。”辰将手伸向背后，抓出来了一只睡眼惺忪的小‘猫’。

    “笨蛋！我可不是那些年幼无知的小女孩。”透过路灯，小唇ri也看到了辰逸现在的样子，跟自己一般的大小，年龄相似（？）,“毛还没长齐就想找老婆，天朝的教育有那么开放吗？”

    不！天朝的孩子们比你想象的更狠……

    “总点为未来做规划嘛！”辰逸直接拽下来一撮头发塞到小唇ri的手里，“这是信物，收好了啊。”

    “咱今后是打算去去北高来着，希望我们能见面吧！咱的第一位……”辰逸的声音慢慢地消失在黑夜里，出于预防万一，辰逸还是加了这一句。

    “喂！！！你这家伙太自作主张了吧！我还没答应的！神经病！”小唇ri手上握着那撮头发，对着辰逸离去的地方张牙舞爪的大叫着。

    ;

