    很明显，这个王久源又遇到危险了，而且看他这个惊慌的模样，肯定比刚刚遇到的情况更加凶险。

    就在王久源距离孟凡他们还有十几米的时候，孟凡他们终于明白王久源为什么这么惊慌了。

    在王久源背后几十米距离的位置，有一群牛妖，正撒欢了蹄子，疯狂地追向王久源这边。

    粗略一数，这些牛妖的数量已经超过了十头！

    最重要的是，其中有一头牛妖，个头比普通的牛妖两个还要大。

    普通牛妖，虽然也能够人立起行走，但跑起来的时候，还是习惯四蹄狂奔。

    但是那个大块头牛妖，却是和人一样，双足奔跑。

    最重要的是，它的形态和普通牛妖明显不同，已经进化成了牛头人，有点牛魔王的形象样式。

    不出意外，这应该是牛妖中的小boss。

    看这架势，估计比刚刚那只两尾妖狐还要厉害许多。

    “还发什么愣，赶紧跑啊！”王久源对着孟凡他们喊道。

    孟凡身侧，柳烟萍和李雪柔眉头也皱了起来。

    一次性十几头牛妖，这个画面让她们也有点紧张。

    李雪柔觉得自己的极限，也就是同时缠斗四头普通牛妖，虽然比刚刚的王久源强一点，但是也强得有限。

    至于柳烟萍，她见王久源刚刚能够缠住三头牛妖，她觉得她也行！

    再加上王久源继续缠住三头牛妖的话，这样的话，他们三人就可以对付十头牛妖了。

    至于孟凡，理论上好像比他们都壯，所以大家一起出手的话，应该可以缠斗十几头牛妖。

    但缠斗不是斩杀啊！

    这两者之间还是有很大区别的，更何况缠斗到最后，吃亏的可能还是他们自己。

    而最重要的是，那个看起来就很厉害的牛头人，还不知道到底有多厉害。

    说不定这一个牛头人，就抵得上十头普通牛妖了。

    所以李雪柔和柳烟萍都有些犹豫，犹豫该不该跑。

    但她们下意识的都把孟凡当成主心骨，所以孟凡没跑，她们也没跑。

    孟凡也注意到了她们两个人的表情，知道她们在想什么。

    所以他笑着说道：“这些都是妖核，回去可以论功行赏的。之前我们到处找，现在它们主动上门了，还犹豫什么？

    跑？

    是不可能跑的。

    干它们！”

    在孟凡看来，这些都牛妖都已经是妖核了。

    或者说，都已经是尸体了！

    孟凡拔出红绮剑，率先冲出，主动向着那群牛妖杀了过去。

    这么多牛妖，在他眼中都是灵元，是把极霸真体推到第四层的希望！

    怎能错过？

    二女见到孟凡都主动出手了，自然不会退缩，毫不犹豫地拔剑冲向了牛妖群。

    她们相信，孟凡不打没有把握地仗！

    尤其是李小雪，她之前没怎么见过孟凡出手，唯一一次就是看破狐妖那次。

    但那狐妖只是魅惑术厉害，孟凡看破魅术，一出手就已经结束了，根本看不出什么强弱。

    所以李小雪，其实挺期待孟凡出手的。

    因为她并不了解孟凡的真正实力。

    柳烟萍就没有李小雪那些乱七八糟的想法了，因为她很清楚孟凡有多强大，甚至比她想象的还要强！

    然后，那个王久源见到孟凡三人出手，脚步也停了下来。

    他的表情是无比惊骇的，他完全没有想到，这三个家伙面对这群牛妖，不仅不逃，反而主动冲杀了过去。

    这不是找死吗？

    可这群牛妖是追自己才过来的，说得难听一点，那就是自己引过来的。

    之前他逃跑没毛病，很正常。

    但此刻对面这三个家伙冲杀了过去，自己再跑的话，那就成了偷窃偷生之徒，贪生怕死！

    他做不到。

    所以他拔出腰间佩剑，也向着牛妖群冲了过去。

    就算是找死，他也得上！

    不然的话，他丢不起这人。

    四人之中，第一个冲向牛群的是孟凡。

    虽然修为被封印，但此刻仗着极霸真体，他的速度本就比李小雪她们快很多。

    所以他自然也是率先冲进牛妖群之中的。

    他的目标是最强的牛头人，这点是毫无疑问的。

    如果说这里有谁能够一剑斩杀牛头人，那么肯定是自己无疑了。

    李小雪应该也有实力斩了这牛头人，但那得是单打独斗的情况下，而且肯定也不是一剑秒杀。

    如今这个情况，一群牛妖汇聚在一起，必须要快刀斩乱麻，不然就麻烦了。

    孟凡一马当先，速度快得有点吓人，李小雪柳烟萍她们甚至怀疑孟凡修为没有被封印，动用了真气。

    不然的话，速度怎么可能这么快？

    这就是炼体功法的强处！

    仅仅是几息的时间，孟凡就已经掠过前方的几头牛妖，来到了牛头人的面前。

    剑出！

    斩妖剑势。

    看似平平无奇的一记劈砍，没有任何的技巧可言。

    但是牛头人那个硕大的牛头，却是一瞬间就从脖子上掉了下来。

    玄青色的牛血汩汩往外冒，跟喷泉一样。

    和孟凡想象的一样，一剑秒杀。

    最重要的是，孟凡这一剑连三成的实力都没有施展出来。

    因为刚刚那一剑，他完全可以用劈山剑势配合斩妖剑势一起使用，这是完美契合的。

    不过孟凡觉得斩这牛头人，只需要一式斩妖剑势就足够了。

    事实上也的确如此。

    殊不知，孟凡三成实力不到的一剑，手下留情的一剑，已经让背后的三人惊呆了。

    柳烟萍还好，有些心理准备，孟凡带给她的任何震惊都已经可以不算震惊了。

    李小雪一副目瞪口呆的模样，完全被孟凡这一剑给震撼到了。

    至于王久源，则是愣在原地，脚步都下意识停了下来，忘了自己应该怎么走路。

    他脑海中翻腾来翻腾去，搜刮了半天，怎么也记不起来，蜀山剑派何时有这么恐怖的一位师兄了？

    这肯定是核心弟子无疑。

    但核心弟子，自己好像都见过，真的没有印象啊。

    孟凡没有在意背后的几人的震惊，他身躯急走，施展柳絮随风身法，再加上此刻肉身的强横，他在牛妖之中穿插，行云流水。

    一剑一个牛妖小朋友，砍瓜切菜一样将这些牛妖的牛头砍下。

    当李小雪刚刚斩下第二个牛妖的脑袋，当柳烟萍才斩下第一个牛妖的脑袋，当王久源还愣在原地思考孟凡是谁的时候。

    已经没有一头牛妖还站着了。

    仅仅不足十息的时间，李小雪杀了两头牛妖，柳烟萍杀了一头，孟凡杀了……十二头！

