    “为什么要阻止我？被无夜两次入侵损失惨重，你们应该更恨他才对？而他的实力你们应该感到绝望吧？只有聚集九只尾兽才能真正打败他，你们不仅不该阻止我，而应该帮助我，来吧！把九尾人柱力交给我。我定然能打败无夜。”

    阿飞伸手道，让木叶村主动交出九尾人柱力漩涡鸣人。

    “你说什么？”

    事态发生的太快，猝不及防！木叶忍者都来不及反应，却又发生了新的变化。

    上一秒还震惊这戴面具的神秘人居然是S级叛忍宇智波鼬的上司，随后，居然这位神秘人又爆出如此大的秘密。

    宇智波鼬是谁？在木叶忍者心中，那可是超级叛忍，一人灭杀整个宇智波家族，实力深不可测，并且残忍无情。

    旗木卡卡西在木叶村声望与实力可是有目共睹，可这样的精英上忍被宇智波鼬秒了，木叶忍者也能知晓宇智波鼬的变态。

    可这样传奇叛忍，居然是别人的属下。

    而宇智波鼬神秘首领，居然又说出这样的话，扑捉尾兽居然只是为对付无夜，而且是聚集所有尾兽！

    难以置信，对比中，木叶忍者不由慢慢长大嘴巴。

    其中所包含的内容他们消化不了。

    “少妖言惑众，我五代火影绝不会让任何人伤害木叶。”千手纲手大吼着，气浪滔天，她是真的愤怒了，不仅仅对方居然入侵木叶。

    更因为对方的目的，居然目标是九尾，居然最终的目标是无夜。

    不可原谅！

    同样被宇智波鼬轻松击到在地的宇智波佐助，捂着那剧痛的腹部，但杀气凌然的目光始终盯着淡然的宇智波鼬，死咬着牙。

    心中却是无尽的挫败，自己日夜不停辛苦修炼，最后的结果居然还是这样。

    可恶，死死的抓住地面！

    “如果我有他的力量，就一定可以打败宇智波鼬。”宇智波佐助看着阿飞，他是宇智波鼬的上司，肯定比宇智波鼬强大。

    不对。

    “我如果有哪位的实力，绝对可以轻而易举秒杀宇智波鼬。”宇智波佐助脑海中不由浮现出无夜的身影。

    “怎么样？我们的目标是一致的。”

    阿飞看着木叶忍者，语气充满了诱惑力：“难道你们就不想杀死带给你们伤害的无夜吗？他可是逼死了三代火影，杀死了大量木叶忍者，视木叶无物的敌人。”

    木叶忍者面色微变。

    不由露出惧怕，但惧怕中带着仇恨。

    面对无敌般的力量，木叶忍者知道自己害怕，但无掩盖不住恨意，是他带给我们无尽的伤痛，甚至一些忍者下意识选择相信阿飞。

    如果真的可以这样。

    如果真的与眼前这位神秘人合作，可以杀死无夜的话，也不是不可以。

    但真的能杀死他吗？

    聚集九只尾兽就能做到吗？能吗？而且九只尾兽在各大忍村之中，怎么能聚集在一起啊？不可能完成的任务。

    阿飞看着木叶忍者面上的神情，面具之下嘴角不由带着一抹笑意，暗道：也许不用强力就可以得到九尾人柱力。

    于是继续说道：“你们担心聚集九尾人柱力杀不死无夜吗？或者还是担心无法聚集九只尾兽？”

    一些中忍下意识点了点头，但木叶上忍们依旧警惕戒备的盯着阿飞，他们意志可不是那么容易转化的。

    “不用你们担心，聚集九只尾兽就能让十尾重现，而十尾能媲美忍者之祖六道仙人，难道你们还认为谁是六道仙人的对手吗？”

    哪怕对无夜有无尽的恐惧。

    但在木叶大多数忍者眼中，真正神一样存在的六道仙人，才是真正的神，真正的无敌。

    如果真的如此，肯定能打败他。

    “而九只尾兽分散在世界各地，各大忍村，却并不用担心，如果跟我合作，我不会要求木叶村跟其他忍村开战去夺取其他尾兽。”

    此话一出，还一些担忧的木叶忍者不由面色一松。

    “我的同伴现在已经开始扑捉各地的尾兽，每一只尾兽都有强者负责，而每一位都是不逊色你们所畏惧宇智波鼬的实力。现在他们应该也在扑捉尾兽了。”阿飞霸气道：“此时可还有人怀疑我的能量？”

    “什么？”

    木叶忍者脸色大变，连千手纲手都有些惊骇。

    每一只尾兽都有人专门去扑捉，而且每一位强者都是S级叛忍级别？难以置信！

    那个忍村都无法拥有如此多强者。哪怕是木叶村也不行！

    “什么样的组织能聚集这么强大的忍者，假的吧？如此强大的组织以前怎么没有听闻过？”、

    “应该是假的吧？”

    木叶忍者无法选择相信，太惊世骇俗了。

    “对了忘记告诉你们，并且晓中，还有六道仙人轮回眼继承者。”阿飞一语激起千层浪。

    “轮回眼？”

    “怎...怎么可能啊，那是六道仙人的血继界限啊。最强血继界限啊！怎么会有人拥有？”

    “不会是真的吧？如果是真的，那么这个名为晓的组织真的有可能打败无夜。”

    木叶忍者本来对打败无夜复仇不抱有任何希望，可现在不少忍者慢慢充满了希望。

    “切，喋喋不休烦不烦？”千手纲手鄙视的看着阿飞，道：“你们所谓的晓，我又不是没有见识过，你包括那所谓的轮回眼拥有者，结果还不是被无夜秒了，只有资格逃离。”

    面具之下，阿飞神情凝固，一些愤怒的盯着阿飞。

    他心中永久的痛，居然被这样毫不留情的撕开。

    ..

