    睡个觉，竟然引发如此惨案。

    想着尽快飞离此地的叶晨，脑海之中亦是只有一个念头，那就是尽量权当没发生过这件事，速速离开为妙。

    只是，就在叶晨拖着湿哒哒的衣袍，浮空飞出短短百米之后，一道凌厉的娇喝之声，却是猛然从他身后急速传来。

    “登徒子，休想就此逃脱！”

    闻听此言，叶晨体内的斗气便就更加的沸腾荡漾起来，随即飞掠的速度，也是呈倍增加。

    随即短短一秒钟，他便又飞出了好几百米，那奔袭的速度，简直快到了模糊。

    然而，叶晨速度虽快速无比，但是他在飞速逃离溪流现场的时候，一股更加迅猛的气爆声，却在其耳畔更加响彻起来，而且相隔的距离也好像越来越近一般。

    心中暗惊之余，叶晨就想回头观察一下，只是就在其回头的刹那，一只身形细柔纤长的白鹤，却是骤然间映入到他的眼帘。

    那优美的身躯线条，再配上那一身雪白如玉的白羽，以及身躯旁层层模糊的淡淡云雾，哪怕是只飞鹤，都仿佛具备着别样的异族美感。

    但比起美感，那身傍淡淡云雾的白鹤速度，却是看得叶晨忍不住爆发出绚丽帝焰加持全身，催动着自己的身体，爆发出更加强大的飞行速度。

    只是，叶晨仿佛再努力，那只现场柔美的白鹤，却始终跟在他后面急速飞来，两者距离更是越拉越近。

    转而那只追赶而来的白鹤，纤长身躯骤然爆发出一股强大的能量波动后，其整个比人要大上两倍的白鹤身躯，就已经挡在了叶晨面前，将其迫停而下。

    随即，更多股不同能量磁场气息身影，亦从后方飞速赶来，没一会儿间，身处半空之上的叶晨周旁，便就被一群衣不遮体的莺莺燕燕，团团围困而住。

    似乎是赶来的有点急，也似乎是叶晨飞得过于快速，以至于那些随后赶来的俏丽女孩们，各个衣着混乱不堪，胸前露一点身下露大片的，简直比刚才水中沐浴的赤果相见，更具备着眸中奇怪的诱惑。

    饶是身经百战的叶晨，此时此刻被这群姿色各异的漂亮女孩围困住后，还能把持住自身的状态。

    面不红而不赤的，整个人看上去冷静无比，完全没有半点憨态展露而出。

    “登徒子，造了孽就想跑，你倒是洒脱得很呀。”

    这时，率先追赶上叶晨的巨大白鹤，身体上冒出阵阵白烟后，整个白鹤身躯就以肉眼可见的速度，幻化成一位妙龄窈窕的少女人形。

    身披云雾纹理白纱，娇躯婀娜，胸怀壮阔。

    刚看外貌的话，与周围的诸多俏丽女孩们一般，都是上上佳色，肤白凝脂，娇嫩俏容。

    只是白鹤少女耳垂上，挂着一根单边白羽耳坠，使其整个人的气质，看上去与其他女孩颇为不同，更显大方雍容。

    看着眼前发话的白鹤少女，叶晨不由的瞥了眼身旁周围，那些正在连忙整理衣物的俏丽女子们。

    随即尴尬的咳嗽两声后，这才拱手礼貌回应道：“登徒子什么的，叶某可不是，刚才坠落溪流，只是失足而至，还望这位姑娘，以及诸位姐姐妹妹见谅，我真的没想看你们呀。”

    叶晨也是一脸的无辜，深感自己冤枉啊，他正睡着觉呢，美梦正香着呢，他也不想掉下去，徒增麻烦。

    然而，面对叶晨的说法，那白鹤少女都没来得及发话，周围已经整理好错乱衣袍的女孩们，美眸之中便都各个露出了愤怒的目光，伸出只只柔夷小手指着叶晨就道。

    “哦~，你失足坠落，那也就是说之前没失足的时候，就一直在偷看咯。好一个凡夫俗子，胆子居然如此之大，竟敢偷看本仙女洗澡，真是该罚，罪无可恕！”

    “岂止是在偷看，我观其从溪流旁的树上坠落入水时，胯下可是起伏得很呢。也不知这凡人当时的脑子里，到底都在想些什么肮脏的事情，让人恶心。”

    “对对对，而且就算是失足，也不可能那么巧的，脸就正对着彩芝妹妹的胸脯扑了上去。也不是失足呀，还是瞧着彩芝妹妹太美而有意为之，不过说起来，这个凡人看上去还挺好看的，能飞能跑，也不像是凡尘俗夫，难不成是个修炼之人，如此的话，那就更让人不齿了.........”

    一群貌若天仙的女孩们，不断对着叶晨抒发出自己的看法，一个个说起来，更是连绵不绝，完全不给叶晨一点反驳的机会。

    唯有一位小脸红彤彤的女孩，盘着个丸子头躲在人群的最后方，怯生生的偷看着叶晨。

    当叶晨视线扫过去的时候，那女孩亦是很快慌张的撇过小脑袋，不敢与其对视，一双小手更是莫明的紧紧抱在胸前，奇怪得很，明明她的衣物穿得很整齐，没啥暴露才对。

    “喂，凡人小子，你还在那东张西望什么呢？快说，你是下界哪个修仙门派的弟子，报上名来，你的宗门以后千年，将不会再有飞升成仙者了。”

    突然，一声呼唤打断了叶晨的视线和思虑，只是对于话中含义，叶晨却是有些满不在乎的摇了摇头。

    “诸位仙女姐姐妹妹，叶某无门无派，只是一介散修而已。还有，刚才真的是个误会，我原本早就在那溪流之旁的树上休息睡觉来着，谁知道就掉了下去，惊扰了诸位仙女姐姐妹妹。但真论起来，貌似是诸位，打搅了叶某睡觉，我才会失足掉溪流，叶某也没啥过错吧，倒是你们..........”

    叶晨脑海思虑飞转，立马就想出了一个礼貌而不失道理的解释理由，随即说道最后，他的眼眸视线，更是在挺得笔直的腰板支撑下，傲视群艳的看着围住自己的仙女们，嘴角勾笑道。

    “不过，刚才那番场景，我确实是有失礼之处，所以谁错谁对，叶某也就不追究了。但在这，我还是有句话，要对诸位仙女姐姐妹妹说个清楚，那就是，不要总喊着凡人俗夫的，毕竟，你们大家不都是从凡入的仙吗？哪怕是坐镇天宫的玉皇大帝，也是修炼了不知多少年，才登入仙界，成就玉帝之位！”

    叶晨言词烁烁，而且句句在理，一时间，竟说的周围一众仙女们，各个面红耳赤不知该说些什么反驳，各个急得直跺脚。

    明明，她们才是被看光全身，受了欺负的那个啊！

