    一张脸上布满了邪肆的笑容，下一秒，徐寒就将手指狠狠地插进了喉咙里。

    只见徐寒痛苦地皱起眉头，随之而来的，是手指取出来之后，她整个人疯狂地呕吐起来。

    就像是怀孕了孕吐厉害的孕妇一般，狂呕不止。

    随着她疯狂的呕吐，在她肚子里的胖胖雪球怪，这会儿就像是陷入了一阵滔天巨浪之中一般，来回地在徐寒的肚子里晃荡着。

    它伸出小得不能再小的手，想要抓住点什么，来阻止自己随着徐寒不断上涌的胃酸，跟着被呕吐出去。

    可是，无论她怎么努力，都无济于事。

    最终，还是随着那酸臭又充满了腐蚀性的胃酸一起，直接被吐出了徐寒的身体。

    胖胖雪球怪瘫坐在一堆的胃酸里，也跟着呕吐起来。

    它斜眸看了一眼徐寒，就看到吐得脸色惨白的徐寒，居然冲着它邪笑着，竖起了中指。

    随着胖胖雪球怪从徐寒的肚子里被吐出来，那些被冻住的雪球怪们，身上的冰块正在以肉眼可见的速度，不断地崩裂。

    它们一个个快速地从冰块里面跳出来，大口大口喘着气。

    脸上痛苦的表情，逐渐逐渐被愤怒取代。

    一个又一个的雪球怪，直接冲过去，扑到了胖胖雪球怪的身上，叽里呱啦的叫着，用它们小小的手，不断捶打着胖胖雪球怪。

    恨不能直接把胖胖雪球怪锤死。

    胖胖雪球怪嗷嗷惨叫着，很着急地护住自己的脑袋，似乎是在解释什么一般。

    徐寒走过去，一只手捏着鼻子，另一只手伸出去，直接将胖胖雪球怪提了起来。

    满脸嫌弃的样子，刺激着胖胖雪球怪的神经。

    胖胖雪球怪怒目圆睁地瞪着徐寒，挣扎起来，一边叫嚣道，“我没输，你别以为这样我就怕了你，反正我没输，我们继续比！”

    随着胖胖雪球怪的叫嚣，下面那些雪球怪都露出了鄙夷的神色，叽里呱啦的指着胖胖雪球怪，一通发牢骚。

    徐寒虽然听不懂他们在说什么，但是，却能够从他们的表情里面猜得出来，那些雪球怪是在怪胖胖雪球怪不自量力，怕是要连累他们吧？

    徐寒这么想着，直接一个弹指，就将胖胖雪球怪弹飞出去了。

    胖胖雪球怪惨叫一声，粘在了窗玻璃上。

    突然，肩头的小雪叫了一声，“寒寒，不好，你被骗了，快躲开啊。”

    徐寒愣了一下，下一秒，就看到那些本来还在指责胖胖雪球怪的雪球怪们，一股脑儿地朝着徐寒扑了过来。

    一个个手中还抓了一把她刚刚呕吐出来的胃酸。

    那酸臭的味道，实在是太酸爽了。

    徐寒闻到都差点没吐出来。

    肩头的小雪更是忍不住直接吐出来了。

    徐寒皱了皱眉，眼看着小雪的呕吐物就要吐到自己肩头的时候，小雪突然就朝着那些雪球怪扑过去。

    将口中的呕吐物直接吐到了那些家伙的身上。

    那些家伙显然是没想到小雪居然会做出这样的举动，一个个愣了一下。

    只是这片刻的时间，小雪吐出来的黑色墨汁一样的东西，就全都吐到了那些雪球怪的身上。

    雪球怪们全都傻了眼，看着自己通体雪白的身体，就这样被染黑了。

    一个个都惊恐大叫起来，好像遭遇了天大的伤害一般。

    徐寒愣在那，完全没明白这到底是怎么回事。

    紧接着，就看到那些雪球怪们一个个倒在了地上，满地打滚，翻来覆去。

    随着它们滚来滚去的速度越来越快，趴在玻璃窗户上，看好戏的胖胖雪球怪脸都黑了。

    它尖叫着，拼命的对着小雪指指点点，叽里呱啦的，样子穷凶恶极，分明是在指责小雪。

    小雪难过无比地低着头，也不说话，就那样任凭它们指责着自己。

    徐寒瞬间明白了，小雪是被同伴们认为是叛徒了。

    徐寒伸手，将小雪捧在自己的手心里，轻轻地捏了捏它的脸蛋，“你没做错什么事，不用这么难过，倒是它们，一而再再而三的使阴招，反倒是让我看不起了。”

    瘫软在窗户上的胖胖雪球怪听到徐寒这么说，瞬间就跳脚了，“你凭什么这么说我们？我们只是在考验你这个主人合不合格！”

    “你所指的合格，就是武力值合格？”霍霆礼总算是冲破了障碍，冲了进来。

    虽然，进来他还是浑身发抖，但是为了自家老婆，他一点也不在乎。

    更何况，还能趁机抱住自家老婆大人取暖。

    老婆大人这会儿所有的注意力都在胖胖雪球怪上，所以居然也破天翻的没有拒绝他。

    这让霍霆礼很是受用，不过看胖胖雪球怪的眼神就不一样了，那是随时都要杀了对方的眼神。

    胖胖雪球怪被霍霆礼这么一盯，也跟着全身颤抖起来。

    它咬着牙，想要挺直身子，可是浑身都是软绵绵的。

    下一秒，霍霆礼就冲了过去，直接将胖胖雪球怪给提了起来。

    在空中晃荡晃荡，“听说你们最怕火吧？”

    霍霆礼说着，取出一个打火机，擦亮，就要烧掉手中的胖胖雪球怪。

    胖胖雪球怪吓得拼命大叫，“不要，不要啊，我，我认输，我认输，徐寒通过我们的考核了，可以做我们的主人。”

    与此同时，那些倒在地上打滚，被染黑的雪球怪们，这会儿也一个个都爬了起来。

    支棱着自己快要被掏空的身体，对着徐寒跪拜起来。

    “主人，请收下我们吧。”

    小雪兴奋得眼泪都掉出来了，小手抱着徐寒的手指，荡来荡去，“太好了，太好了。”

    徐寒却冷着一张脸不说话。

    霍霆礼将胖胖雪球怪直接砸到了地上那群黑乎乎的雪球怪身上，“一群垃圾，也配我家老婆大人罩着你们？”

    众雪球怪一个个惊愕不已地抬眸看向霍霆礼。

    胖胖雪球怪心有不甘地看向徐寒，“我已经让你通过我们的考核了，你凭什么还不做我们的主人？”

    徐寒勾唇冷笑，“你们这是连基本的是非观都没有啊？我想做谁的主人，选择权在我身上，比如小雪，就够资格做我的小跟班。”

    徐寒说着，拍了拍小雪的脑袋。

    她现在算是明白为什么雪球星球会被兽人族给灭了。

    就这一群连是非观都没有的雪球星人，怕是当中应该当时也不少给那些兽人族们提供信息的叛徒吧？

    看着徐寒那蔑视的眼神，胖胖雪球怪人终于忍不住了，撕下了最后的伪装，“呵呵，给你脸不要脸了，家人们，上，把这个女人撕了！”

    随着胖胖雪球怪一声令下，雪球怪人们带着浑身的黑墨汁，就要朝着徐寒扑杀过来。

    眼看着雪球怪们一个紧接着一个扑了过来。

    小雪吓得尖叫连连。

    “不要，不要这样，你们这样，真的会失去最后重建家园的机会的。”

    就在胖胖雪球怪们马上就要砸到徐寒的身上，徐寒也马上准备大开杀戒的时候。

    小雪突然大叫一声，从徐寒的肩头，朝着那些雪球怪们直接飞扑了过去。

    “别过去！”徐寒伸手就要抓住小雪，可是，小雪一个支棱，就从她的掌心里溜了出去。

    下一秒，就看到那些雪球怪人们一个个眼珠子都瞪大了。

    就在小雪快要砸到那些雪球怪人的身上的时候，胖胖雪球怪人突然就朝着小雪飞扑过来，死死抱住了小雪。

    而后，用自己胖胖的身体，护住了小雪。

    而那些冲过来的雪球怪人们，一个个都刹不住车了，就那样接二连三的撞到了胖胖雪球怪的身上。

    胖胖雪球怪被砸得疼到嗷嗷惨叫。

    可是它就是不肯松开小雪。

    小雪被胖胖雪球怪抱在怀里，哭喊着，“不要啊，阿胖，你快放开我，不然你会被砸死的，你已经失去了大半的灵气，在被砸下去，你真的会死的！”

    胖胖雪球怪将小雪抱得愈发的紧了起来，“我知道我很不会说话，我也知道我卑鄙无耻，用了下三滥的手段惹恼了你的主人，可是，我是真的真的好想要有一个人来当我们的主人，带领我们重建我们的家园，小雪，求你了，如果我死了的话，带着你的女人，去帮我们重建雪球星球，好不好？”

    随着胖胖雪球怪人那煽情的语气越来越虚弱，那些雪球怪们也一个个的从胖胖雪球怪身上掉了下去。

    一个个抱成一团，哭作一团。

    徐寒看着这一幕，无语望天。

    “行了，都别哭了，阿胖还没死。”徐寒说着，直接伸手，将软趴趴的胖胖雪球星人抓到自己的掌心里，拖着。

    伸手，翻看了一下胖胖雪球星人。

    在那些雪球怪乌溜溜的大眼睛的注视之下，对着胖胖雪球星人的脑袋弹了弹。

    没反应。

    雪球怪们期待的眼神顿时就黯淡了下去。

    一个个抽噎着，最终将目光看向了小雪。

    小雪愧疚无比地低下了头，“对不起，都是因为我……”

    “闭嘴！”终于也冲了进来的陆一鸣对着小雪就是一通怒斥。

    这个家伙，怎么只知道哭？

    陆一鸣将胖胖雪球怪人拖到自己的掌心里，“寒寒，这种生物，我之前在实验室见过，救这个胖雪球的事情，就交给我吧……”

    徐寒点了点头，冲着那些雪球怪们道，“都躺好了。”

    她来负责这些没受多大伤的雪球怪人，还是可以的。

    小雪怔怔看着陆一鸣给胖胖雪球星人做各种的救治，时不时又转头看看徐寒。

    徐寒只是用了一瓶药水，倒在了那些黑墨汁染黑的雪球怪人的身上，那些雪球怪人居然就通体雪白了。

    一个个从蔫不拉几，顿时就变得活蹦乱跳，就好像是变戏法一般。

    小雪不敢置信地看着这一幕，尖叫着跳起来，冲到徐寒的肩头，对着她的脸颊就是一通狂亲，“主人，你太厉害了。”

    其他雪球星人也跟着跪下来，磕头，一致叫主人。

    徐寒这次没有阻止，而是转头去看胖胖雪球怪人的情况。

    很快就发现那胖胖雪球怪人这会儿已经好转了，只是还是有些喘气。

    它看着自己逐渐好转的样子，惊错不已，“这，这，我，我居然没有死？”

    小雪冲过去抱住胖胖雪球怪人，“主人答应做我们的主人了。”

    胖胖雪球怪人顿时喜极而泣，“太好了，呜呜！”

    随着胖胖雪球怪人也完全恢复了之后，徐寒就带着这些雪球怪们，踏上了去往雪球星球的旅程。

    在这个过程中，她把几位哥哥全都找了回来，还带上了金童玉女。

    一行人就浩浩荡荡的朝着雪球星球去了。

    地球离雪球星球的距离很远，他们没有办法做普通交通工具上去。

    最后还是只能找到兽人怪他们乘坐的那艘太空舱，进行各种修修补补。

    三个月后。

    太空舱修补完成，众人乘坐着太空舱，一路朝着雪球星球出发。

    在太空中旅行，看到的各种稀奇古怪的景观，众人都显得很兴奋。

    徐寒却神色凝重的趴在太空舱的窗口，看着外面浩瀚又神秘的宇宙，不知道在雪球星又会遇到什么呢？

    霍霆礼坐在她的身旁，伸手攀附在她的肩头，“你是在担心雪球星球，跟丧尸的研究有关么？”

    徐寒心里咯噔一下，难以置信地抬眸看向霍霆礼。

    他怎么知道自己在想什么？

    看到徐寒这个眼神，霍霆礼就知道自己是猜对了的。

    他笑着刮了一下徐寒的鼻子，“毕竟我是你的老公啊。”

    徐寒勾唇一笑，“你应该说毕竟我是你制造出来的。”

    霍霆礼的眉心冷蹙，脸色变得有些晦暗莫深。

    事实上，他并不喜欢徐寒是他制造出来的这个身份，这让他承受了很多的心里煎熬，才能够接受这个事实。

    但，无论是什么样的关系，他爱她，是无法磨灭的事实。

    霍霆礼轻轻地吻了一下徐寒的脖颈，“寒寒，接下来无论发生什么，我们永远都不要在分开好吗？”

    徐寒点头点头。

    浩瀚宇宙中的星光，点点透过太空舱的窗口透进来，洒落在两人的身上，说不出的唯美。

    三个月后，他们终于到达了雪球星球。

    太空舱刚刚落在雪球星球的大地上的那一刻，雪球行人们全都兴奋起来。

    一个个迫不及待的出了舱，可是在看到雪球星球的土地那一刻，雪球星人们一个个都吓得尖叫着，退回到了舱内。

    而此时，它们的脚上，已经沾满了墨汁，看起来黑乎乎的，而且正在快速的朝着它们身上蔓延。

    “不要，不要啊！”胖胖雪球星人一边用力拍打着自己的脚，一边惊恐大叫着，眼泪都出来了。

    徐寒看着这一幕，一脸的莫名其妙。

    小雪这会儿抽了一块白布过来，包住了自己的脚，同时冲着大家大喊道，“别紧张，用白布包起来，那些黑色的墨汁就不会往上蔓延了。”

    徐寒皱眉，所以，这些雪球星人是怕黑色的墨汁？

    原来，他们是很怕被染黑么？

    徐寒不知道，但是有一点她却是明白了，这个地方，已经被人侵占了。

    看到这些黑色的墨汁，她算是明白了，应该是兽人族的人，改造了这个星球。

    徐寒收回思绪，从身上掏出一瓶药给陆一鸣，“给他们喷一喷。”

    陆一鸣挨个给雪球怪人们喷了之后，雪球怪人们身上立刻就白了起来。

    它们松了一口气，可很快又难过的低下了头，“主人，有什么办法可以让我们永远不会变黑？”

    “变黑会怎么样？”

    “就算不死，也会断子绝孙，慢慢的，我们雪球星人也就不存在了。”小雪难过的低了头，抽噎着。

    徐寒伸手，揉了揉小雪的身子，“放心吧，包在我身上。”

    徐寒说着，拉着陆一鸣进了实验室。

    霍霆礼想跟进去，直接吃了个闭门羹，“你在外面照顾那些雪球星人，随时观察有没有入侵者，我相信你和其他哥哥们可以搞定的。”

    霍霆礼醋坛子上身，周身都散发着醋意。

    而四位哥哥看着被带进去的，唯一一个特殊的陆一鸣，也是郁闷不已的坐在那，生闷气。

    陆湛和唐琳无奈的看着自家的孩子们，“好了，都是为了在这里能够好好生存下去，大家就别郁闷了，快点打起精神来，好好的规划一下接下来的一切。”

    霍霆礼两脚叉开，坐在一堆雪球星人面前，伸出手。

    那些雪球怪人一个个就跳到了霍霆礼的身上，给他捏肩捶背。

    “说说吧，雪球星球以前是什么样的？”

    胖胖雪球怪人马上献殷勤，“以前我们雪球星球是一片雪白，冰雪常年不化，可是自打兽人族们攻打进来之后，我们就发现雪球星球的雪开始融化了，冰川也开始融化了，然后被冰封的病毒就跑出来了，导致我们雪球星人死的死残废的残废，我们几个，是直接掉出了雪球星球，也不知道过了多久，才掉到了地球上……”

    胖胖雪球星人越说越难过，直接开始哭了起来。

    霍霆礼最看不得人哭了。

    “你别说了，小雪，你来说……”

    小雪被点名，很开心，直接跑到了霍霆礼面前，正要开口，突然就感觉到整个太空舱一阵地动山摇……

