
“这么早就回来了？”

秦阳走进门的时候，韩青青正坐在沙发上抱着一本法律书籍在看，看着秦阳进来，放下了手里的书，脸上露出了几分微笑。

“嗯，就是去旁观了高层董事会，文大总裁横扫全场，摧枯拉朽，我一句话没说就结束了……哦，顺手签了一个顾问合同，然后没事干了，自然就回来了。”

韩青青笑道：“千万年薪，你这个顾问待遇可不低啊。”

秦阳呵呵笑道：“能者不难，难者不会，她看上的是我的瞳术，用来震慑全公司高层贪腐行为，一千万对于小公司里来说自然是大数目，但是对于天博集团来说九牛一毛而已，不说多了，就这次我帮他挖出来的直接账目都是上亿，公司间接损失更高，光是这一笔，都够多少年酬劳了。”

韩青青认同的说道：“这倒也是啊，有本事的人果然赚钱很容易。”

秦阳笑眯眯的打趣道：“总得有一技之长嘛，不然以后我怎么养家糊口呢。”

“你医术这么好，别说开个医院，就算开个诊所，都绝对是日进斗金……”

秦阳笑道：“其实还真的挺好，等我闲了，以后我真去开个医院，自己设一个专科，专治疑难杂症，既能提高自己的医术，又能帮人……”

“如果那样就好了，就怕你闲不下来。”

秦阳苦笑，是啊，哪里能闲的下来啊。

他在市一院挂了号，但是哪有时间去坐诊？

“对了，晚上雨研姐不是说请吃饭吗？”

秦阳点头：“和你说了吗？”

“嗯。”

秦阳笑笑：“那就去吃呗，不吃白不吃……你看书吧，我上楼处理点事。”

秦阳回到书房，拨通了师傅的电话。

“师傅，我这边事情差不多处理好了，差不多可以准备成行了，只是我想了下，我们人数尽量减少好了，尽量保密，毕竟如果找到了宝藏，就算多几个人也没办法搬运得走……”

莫羽笑道：“可以啊，以探宝为主吧，找到了的话，做好标记，下次直接搞个运输机飞进去运，反正这多年都没人找到，也不用着急。”

“嗯，我也是这样想的，而且家里总得留人，我这边就带上卢西恩和司徒香两人好了……”

莫羽那边沉吟几秒：“干脆我也不带人了，就我一人吧，反正有卢西恩这个至尊强者，战力方面也不用再担心。”

“好，就我们四个人，物资的话也要得不了太多。”

莫羽笑道：“这些准备工作你比我有经验，你准备就好了直接说我说一声就好。”

“好！”

秦阳没多废话，答应了一声便挂掉了电话，这次缩减人员也是为了韩青青、小姨罗诗雅等住家的人安全着想，他可不想因为一时的疏忽而出现任何的问题。

“香香，准备跟我走一趟非洲撒哈拉沙漠。”

“好，我们去干什么，需要做什么准备？”

“探宝，二战隆美尔宝藏。”

司徒香语气一下子兴奋起来：“好！”

对于探宝这样的事情，不管是男还是女都有着浓厚的兴趣，只是韩青青只是一个普通人，如果同行，遭遇危险，未必能顾得及，否则的话，秦阳也愿意她同行，一起沙漠看日出日落。

秦阳先找另一家PMC公司，租用了运输业务，秦阳等几人抵达目标国家后，PMC公司将会从机场接到秦阳等人，然后通过运输机将他们送进撒哈拉沙漠的绿洲，秦阳等人将以这些绿洲为起点进行此次探索工作。

沙漠中的绿洲大大小小，大部分只有顽强植物生存，并没有人类生存，但是却也有一些面积较大的绿洲有生活着人类，随着科技发展，这些绿洲甚至成为了景区，就比如知名的比塞尔村。

秦阳等四人经历了长途飞行，抵达了那个贫穷的非洲小国，然后被PMC公司的人接送上了运输机，终于抵达了那一片沙漠绿洲。

这片沙漠绿洲位于沙漠深处，因为面积并不算小，淡水资源丰富，所以从古至今形成了聚居区，而随着它的曝光，越来越多的外来人出现在这里，他们或许是为了旅游，或许是为了冒险，目的千奇百怪，他们的到来也为这里的土著人带来了经济繁荣，让他们过上了更好的生活。

秦阳四人一人背着一个巨大的包裹，向着绿洲深处走去，包裹里是秦阳定制的沙漠行进的必需品，包括简易帐篷、绳子、刀具、照明设备、指南针等等全套装备，这也是连同运输任务一起订购的。

只要有钱，PMC公司可以为你提供一切东西，包括足够威力的武器，只不过秦阳四人都是实力强大的修行者，哪里还用得上武器，要说武器，那把神奇的长剑秦阳倒是带在身边的，毕竟根据说法，这把长剑是打开宝藏的钥匙。

“先找地方住一晚上再说。”

秦阳一行四人跨进了绿洲，却发现这里赫然是一个小镇的模样，人还不少，大部分都是非洲本地的土著人，但是却也有少部分白皮肤和黄皮肤的男女，应该都是游客。

这年头，南极北极尚且还有很多人前往旅游，就别说这沙漠绿洲了。

绿洲是有酒店的，虽然看上去颇为陈旧，但是在这个环境来说，有酒店住就已经很不错了。

秦阳四人走进酒店，一个坐在柜台后面的中间妇女站了起来，用英语问道：“几位住店吗？”

秦阳走到柜台处，交了定金，要了四个房间，价格竟然不低，堪比大城市的五星级酒店。

四个人长途飞行，都非常疲累，简单吃了东西，便各自休息。

第二天早上，几个人都回复了精力，再次聚集在一起，外出觅食，因为酒店只住宿，不包饭菜。

绿洲上对外营业的饭店不多，就那么两家，毕竟这里来的外人并不多，秦阳四人随便找了一家坐了下来，点好了饭食。

就在等待的时候，两个白人男子走进了门口，对着老板说道：“十五人份的食物，打包。”

两个白人男子眼光扫过秦阳等几人，戒备的打量了几眼。

在两人进门的时候，秦阳眼光自然也是下意识的就扫了过去，顿时和其中一个人眼光在空中撞在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49088452"  chaptername="第一千八百二十章  深入撒哈拉">加入书签</a>
</div>
