    仪水市总面积近二十万平方公里。

    在所以广袤的边界上，妖族不可能无差别的进行攻击。

    它们分为五个主攻方向。

    以及若干个次要攻击方向。

    在这个包围圈中，总有最薄弱的地方，可以用来突破。

    依靠探测器无法精准的识别出隐藏的妖王，但依靠人可以。

    ……

    仪水市传送阵。

    原本繁忙的传送阵突然清闲了下来，许久再没有物资传送出来，转而是一个笑眯眯的老头。

    “九老。”

    李书等待一旁, 见状迎了上去。

    九老，号称九刀道人，夏国镇守使，刀道法则第二层次。

    “我奉陈老的命令来支援你。”

    九刀道人轻捋着胡须，目光放眼望去：“这群妖崽子。”

    “来势汹汹啊。”

    李书一边带路，一边开口问道：“九老是否能探查一下，妖族此次究竟出动了几个妖王？”

    “我试试。”九刀道人眼神微眯，伸手一招，天地灵力仿佛被拨动。

    一股隐晦的气息, 快速掠过整個仪水市，朝着迷雾区而去。

    片刻后。

    九刀道人摇摇头。

    “气息太繁杂，只能感受到有冲天的妖气，但无法判断具体数量。”

    李书见状叹了口气。

    “那就只能派人出去探查了。”

    九刀道人来了。

    两个镇守使坐镇，在守城大阵加持下，可以保证仪水市万无一失。

    但，想要解围。

    还需要一场大战。

    紧接着，李书继续说道。

    “九老，第十舰队你可带来了？”

    九刀道人点点头：“在我秘境世界里，随时可以参战。”

    李书果断说道。

    “好，我们去指挥中心。”

    “立刻布置战术！”

    ……

    指挥中心。

    李书正在调兵遣将。

    九刀道人位于李书右手下方，闭目养神，并不说话。

    他是来支援的。

    又不是来夺权的。

    贸然插手仪水市的军务，只会遭人怨恨，得不偿失。

    “根据探测器的检测结果。”

    李书扫视众人：“我们一共发现了七处疑似的目标。”

    “下面，我宣布作战计划！”

    话音落下。

    在座的各位将军纷纷起立。

    “仪水市第三军团从妖族包围圈最薄弱的43号区域突围。”

    “往前推进二十公里，给情报人员散开争取时间！”

    “第四军团负责接应, 掩护第三军团撤退，两军团防线由六军团接管，第十舰队会配合你们。”

    “第五军团，从23号区域进行佯攻，打的一定要凶，动静越大越好！”

    “诸位有什么问题没有？”

    李书扫视一圈。

    此时，有参谋前来汇报。

    “镇守使，情报人员准备好了！”

    李书闻言，立刻说道。

    “事不宜迟，执行任务！”

    话音落下。

    李书快步走出指挥中心。

    “带我去见那些情报人员。”

    ……

    仪水市西北区域，兵营。

    四十七个情报人员聚集一堂。

    他们中，实力最弱的，也有大日境七层的实力，破碎境都有五个。

    且皆修炼了夏国为情报人员定制的秘法，可以最大程度的探测妖气，以及隐藏自己的气息。

    “我是李书。”

    李书目光看向众人。

    这些情报人员，自然认出了李书。

    李书简单对他们进行了作战计划的讲解，最后说道。

    “仪水市, 拜托你们了！”

    这些情报人员没有多说什么。

    而是行了个军礼。

    “保证完成任务！”

    随后，他们就在队长的带领下, 朝着外界进发，进行最后的装备检查。

    看着他们的背影。

    李书轻声对着作战参谋说道。

    “把他们的名单拿过来。”

    “我要记住，他们的名字！”

    一旦踏出仪水市进入迷雾区，那么他们将身陷重围。

    并且得不到任何支援。

    即便有特制的装备。

    但能活着回到仪水市的概率？

    几乎为零！

    情报人员，本身就是最危险的岗位，无论是台前还是幕后。

    “善待他们的家人。”

    将这四十三个名字记好。

    李书轻声说道。

    他抬头，看向外界的天空。

    战斗，应该快开始了吧？

    ……

    仪水市镇守军一反常态。

    开始大规模集结。

    仅仅是两个小时后。

    仪水市镇守军，就在轨道炮，以及战争要塞的掩护下。

    集中火力。

    朝着迷雾区进攻。

    远在千里之外。

    有一座临时的宫殿悬浮着。

    十三眯着眼睛，在他身边，猿王巨大的头颅看向西北方。

    “夏国开始进攻了。”

    “十三，你到底有什么计划？”

    “再这么死下去，其他几位妖王，该有意见了。”

    死上几百万。

    对它们而言，远没有伤筋动骨。

    但它们至少得知道。

    它们因为什么而死的。

    “莫急，很快就见分晓了。”

    “夏国不是已经在反击了吗？”

    见猿王露出了不悦的神色，十三安慰了一声：“此事过后。”

    “我亲自请诸位喝猴儿酒。”

    闻言。

    猿王眼中的不悦顿时消失不见，取而代之的，是期待的神情。

    猴儿酒。

    是那位已经死去的猿皇，以其种族秘法酿造而成。

    一直掌握在妖皇手中。

    它平常可喝不到。

    这对它实力提升，有很大的帮助。

    两人又讨论了几句。

    一只四阶魔猿大步走来。

    “大王。”

    “夏国有数十名探子混了进来。”

    “鹰王大人询问用不用它动用种族秘法，将他们揪出来！”

    十三闻言，眼中精光一闪，露出了笑意：“终于等到了！”

    “夏国要探，那就让他探！”

    “告诉鹰王不要动，正常追杀即可，对了，追杀的时候，要故意把他们往妖王那里引。”

    “他们不是想知道我们到底来了几个妖王吗，那就告诉他们！”

    十三心情大好。

    他本就是想将夏国引出来打。

    而且最好是大打。

    如此一来，才能找机会杀了李书。

    等到魔猿走后。

    猿王露出了诧异的神情。

    “全部暴露给他们？”

    “那夏国皆时肯定会派出相应的力量，这一仗，不好打啊。”

    “全部暴露给他们，不然他们不会信！”十三自信说道。

    “不信，就不会和我们打！”

    “猿王你恐怕还不知道。”

    十三解释了一句：“鹰王它老人家已经突破法则第三层次了。”

    闻言。

    猿王瞳孔猛地一缩！

    “那只杂毛……”或许是意识到自己说错了话，猿王赶紧改口。

    “鹰王竟然突破了。”

    “对，此事只有白虎皇知道。”十三笑道：“这就是我的底气！”

    一个第三层次的妖王。

    完全可以正面搏杀一个第二层次的夏国镇守使，绝对能打夏国一个措手不及，他也可以趁乱。

    完成老大的任务。

    十三在兴奋，在期待。

    但猿王却陷入了担忧之中。

    它是第二层次，和鹰王的领地接***日里多有摩擦，如今鹰王突破了，它就被动了。

    “看来我要赶紧道个歉去了。”

    猿王小声嘀咕道：“等打完这一仗，我一定和鹰兄重归于好。”

    ……

    战争仍然在继续。

    仪水市情报人员，用生命，探测出了具体有多少个妖王。

    李书一共派出了三波情报人员。

    共计一百三十五人。

    活下来的。

    只有二十几人。

    并且，由于仪水市被围困，他们无法再次冲破重围回到仪水市，所以只能潜伏在迷雾区。

    等待救援。

    妖族在追杀他们。

    这二十几人的性命，危在旦夕。

    镇守使府。

    李书正在和陈胜之对话着。

    “……根据探测结果，妖族此次共计出动了十三个妖王。”

    “其中第二层次妖王五个，第三层次妖王八个。”

    “下面是它们的具体名单：猿王，鬼王，尸山王……鹰王……”

    陈胜之本来在听着。

    听到鹰王，突然打断了他。

    “你说鹰王……它也在？”

    李书点点头：“对，怎么了？”

    陈胜之顿时冷哼一声，眼眸中杀意毕露：“我明白他们什么计划了！”

    “你恐怕还不知道。”

    “鹰王它已经突破第三层次了。”

    这是妖国的绝密信息。

    陈胜之也是刚刚得到情报。

    “第三层次？”李书大吃一惊。

    要知道，两个月前，鹰王还在两断山出手过一次。

    那时候。

    明明是法则第二层次。

    还被夏国镇守使打伤，追杀了很久，侥幸才留下了一命。

    “鹰王回去养伤后因祸得福。”

    “突破了第三层次。”

    “妖族这是在引诱我们中计啊！”

    陈胜之沉吟片刻：“既然如此，那我们就来个将计就计。”

    一个第三层次的妖王想要阴夏国？

    可惜，十三这次注定要聪明反被聪明误了。

    李书闻言，露出了好奇的神情。

    “我有一个计划。”陈胜之说道：“我们正常调兵遣将，我手中掌握了几个投靠妖族的叛徒，我打算把调兵的消息通过这些叛徒传达给妖族。”

    “然后，派出强者，来个出其不意！”

    战争开始后。

    陈胜之掌握了不少夏国的叛徒。

    有些杀了。

    有些没杀。

    而往往没杀的，比杀了的更好用。

    “我会派彭中天前去，为了保险起见，他不会经过任何传送阵。”

    “一路上，穿越迷雾区。”

    “这需要时间，大概在三天后。”

    浩然剑彭中天！

    强榜三十二名！

    法则境第三层次的顶级强者！

    普通人穿越迷雾区可能会有危险，但彭中天是何人？

    迷雾区就如同后花园一般。

    这等强者轻易不会出动。

    但显然一个第三层次的鹰王。

    足够冒险一次了。

    “三天时间吗？”

    李书沉吟片刻，说道：“五天，五天后再与妖族摊牌吧。”

    “哦？”

    陈胜之反而好奇了。

    “为什么要等五天？”

    李书嘿嘿一笑：“因为我也想来一个，将计就计！”

