    打吗？

    现在，天时地利人和。

    如果不打的话，真的说不过去了！

    虽然不是很清楚白夜的那个任务的具体情况，但是五级公会的S级任务，绝对不简单就对了！

    “各位，现在天时地利人和，我们如果不打的话是不是有些说不过去了？”

    独孤问剑扫了一眼众人道！

    “会长，可以打！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “咱们剑天下怕过谁？他白夜再怎么着也只是一名玩家，我们偌大的公会若是怕了他们，那简直是笑话，既然天时地利人和都在，那我们就把握住！”

    “……”

    众人纷纷附和。

    独孤问剑点点头。

    既然这些人都选择支持他，那他也就没什么不打的道理了。

    关键在于，白夜不在，那么他们公会也买不了那些公会战属性增幅啊。

    “对了！这个天盟有副会长吗？”

    突然独孤问剑问道。

    理论上会长才能购买这些公会战增幅属性，包括成员复活。

    但是，如果公会有副会长的话，会长不在，副会长也是可以进行购买的，有这个权利！

    上次楚白一个人攻打风凌皇朝，那个时候天盟是没有副会长的，所以一开始大家觉得天盟没了，因为他不在天盟，买不了成员复活，所以成员不敢动手。

    而任命是需要在公会里面的，所以他当时也无法任命副会长。

    所以，不管怎样，当时大家都觉得天盟没了。

    现在呢，其实独孤问剑只是做了一个白夜来不了的准备，至于成员的复活，公会战的属性增幅这些，他觉得应该是有副会长的。

    经历了上次那件事情，他认为天盟应该会有副会长了，以备不时之需。

    “嗯，有了，这个不是什么秘密。”

    “副会长是谁？”

    独孤问剑问道。

    “是那个花花公子。”

    “原来如此。”

    独孤问剑也没有失望。

    因为本身他就认为经历了上次风凌皇朝，这天盟不可能不任命副会长的。

    “好！那就打！”

    独孤问剑站了起来。

    “我去下战书，你们快速召集成员。”

    “是！”

    然后独孤问剑进入公会基地。

    “叮…是否选择挑战【天盟】？”

    独孤问剑最后还犹豫了一下，但是他勇敢的点点头。

    “确定！”

    “叮…所有人请注意，公会【剑天下】对【天盟】下达挑战书，三小时后方可战斗！”

    “叮…所有人请注意……”

    “叮……”

    “……”

    系统提示传来。

    哗——

    一石激起千层浪。

    众人纷纷哗然。

    “我靠！剑天下打天盟！”

    “乖乖！独孤问剑真男人啊！好猛！”

    “我人傻了，我以为要打天盟得是一些特殊的情况，至少短时间内应该不会，而且就算打，我觉得也不是剑天下，甚至最有可能的是黑龙堂或者万神殿那些国外战区，没想到，竟然是剑天下打天盟！”

    “现在就是特殊情况，白夜大神去做任务了，五级公会的S级任务，而且是副本任务，做不完就出不来，所以剑天下敢打天盟！”

    “这下完了啊，天盟死定了！剑天下攻打天盟，白夜不在，他们根本守不住，这天盟，五级公会要拱手相让了。”

    “话说，剑天下就算把天盟给灭了，之后他们咋办？白夜大神回来以后，不是轻松灭掉剑天下？”

    “既然他们敢打，那绝对就有底气能够挡住白夜大神，那些人绝不会如此鲁莽的，走走走，我们准备去看看！”

    “看啥看啊， 没看头，天盟根本守不住！没悬念的。”

    “可是别忘了，天盟还有好几个高手啊。”

    “他们好几个加起来也不够啊，扭转不了战局的。”

    “……”

    “草！”

    花花公子听到系统提示骂了一声。

    “麻痹的！真TM该死，趁着大哥去做任务要来攻打天盟！？”

    花花公子吐了一口口水。

    无尘也是跑了过来！

    “白夜大神不在，咱们得守住了！”

    花花公子握紧拳头：“肯定要守住！玛德！”

    然后他发布公告！

    “兄弟们，来天盟集合了，让这群剑天下的杂碎尝尝我们天盟的厉害，会长不在，现在更是考验我们的时候了，让我们团结起来，一同对付剑天下！”

    一呼百应。

    天盟大量成员以极快的速度往天盟赶来。

    他们知道这一场战斗绝对不会那么轻松，甚至代价可能不小。

    但是……

    他们就是想来！

    天盟，是他们的根据地，白夜，是他们的偶像，是他们的信仰。

    现在，白夜大神来不了，更是他们为天盟做贡献的时候！

    白夜，对他们多么好，他们愿意为了这样的一个领导者去贡献自己的力量！

    他们甚至相信，今天挂了，爆掉的装备，天盟都有可能给他们补齐。

    ……

    另一边。

    楚白听到了系统公告。

    “哦？”

    他眉头一挑。

    这边自己前脚刚刚来做任务，后脚剑天下就坐不住了，直接要攻打天盟了。

    楚白扫了一眼周围的情况。

    “空幻石！”

    楚白直接使用空幻石。

    “叮…你当前处于副本之中，空幻石力量不够，无法离开！”

    楚白眉头一皱！

    “空幻石不够了。”

    本来，他是觉得自己有空幻石，所以这一点没那么担心！

    他自然能想到自己过来做任务，可能有些小人会动手！

    但是，他有空幻石，他可以直接出去，杀他们个片甲不留！

    然而……

    空幻石不够大了。

    出不去了！

    这种强行从副本任务出去，确实应该会消耗挺多空幻石的。

    “也不知道三四个小时我能不能来得及回去。”

    他是不可能挂掉然后出去的。

    代价太大了。

    三个小时后开打，以天盟的情况，至少能守一个小时吧？

    四个小时，来得及吗？

    不！

    楚白看了一眼好友列表！

    大家都在线！

    真不一定需要他在。

    大家每一位实力都很强。

    天盟，虽然在人数上逊色于剑天下，但是他的伙伴们都是高手啊。

    他们绝对能顶得上大量的人数差距！

    楚白相信他们。

    光一个小小，就顶得上多少人？

    在这种战斗之下，多夸张？

    “叮…玩家【花花公子】请求与你通话。”

