    晦暗的光晕在伊吹有弦的尸体上扭曲。

    雨宫弥生的枪法很准，在眉心中枪的瞬间，伊吹有弦就失去了意识。

    她的尸体一点点消失在了空气中，与此同时，秦文玉曾经的屋子，那张现在属于伊吹有弦的床铺上，一股奇诡的力量正在勾勒出一个模糊的人形。

    并渐渐的……由虚变实。

    伊吹有弦猛然睁开了眼睛。

    她像是经历了一场噩梦，这几天发生的所有事这个瞬间在脑中闪回。

    伊吹最后的记忆，是对着自己的黑洞洞的枪口。

    ……为什么？

    为什么弥生小姐会对着我开枪？

    不是已经说好了……她先用那把枪，然后我用吗？

    等等……我在床上醒过来，那弥生小姐呢？

    “弥生小姐……”

    “弥生小姐！”

    伊吹有弦冲了出去，冲向了雨宫弥生的房间。

    弥生小姐一定也回来了……

    一定！

    “咔——”

    她拧开了雨宫弥生并未上锁的房门。

    映入眼帘的，是空无一人的洁白床铺。

    雨宫弥生，并没有回来。

    ————

    海边公路。

    师云安和望月一生百无聊赖地坐在引擎盖上，他们两人没有什么可谈的，没打起来已经算不错了。

    忽然，师云安的手机振动了起来。

    他看了一眼号码，陌生的号码吗？

    师云安仍然选择了按下接听。

    “喂？”

    “师云安先生，弥生小姐在吗？”

    师云安面色微变：“你是伊吹有弦？你在哪里？”

    “我回到家里了，可是……在家里床上醒过来的人，只有我自己……”

    师云安能从伊吹有弦的声音里听出恐惧。

    “弥生小姐呢？她在你那里吗？师先生！”

    师云安还是第一次听到那个伊吹有弦发出这样大的声音。

    “她不在我这里，你们是怎么回事？我不是已经安排好了吗？”

    师云安有些不能理解。

    “我也不知道……”伊吹有弦那边，传来的叮叮咚咚的下楼声，“我们从车上回过神时，只剩下一把枪了，在我全身鬼化的时候，弥生小姐忽然对我开了一枪……我马上就过来！”

    “什么？一把枪？”师云安微微睁大了眼睛，难道说，两个世界在某种程度上是互通的？

    因为他拿走了一把枪，所以伊吹有弦她们那边的世界只剩下一把枪了？

    “等等，你们不是还有炸弹吗？”

    师云安的问题让伊吹有弦沉默了片刻，她没有选择把雨宫弥生告诉她的理由说给师云安听。

    “炸弹……不能用了。”

    伊吹有弦含糊地说。

    “我明白了，那现在的情形已经很明显了，她已经死了。”

    师云安笑着地说道。

    “为什么？”伊吹有弦停下了匆忙的脚步，她下意识地摇着头，激烈地否认道：“不可能……弥生小姐那么聪明，你凭什么说她已经死了！”

    师云安看向那把被自己丢在了地上的手枪，说道：“因为给你们的两把枪里，我都只上了一颗子弹。”

    “她既然选择了对你开枪，说明她在拿到枪的时候就知道那把枪里只有一颗子弹了，据你所说，她的炸弹也不能用，那你告诉我，她在身体完全异化成鬼的时候，用什么东西瞬间结束那副身体的生命？”

    师云安说得很有条理，前因后果也说得很清楚，清楚得仿佛雨宫弥生确实已经死亡了一样。

    伊吹有弦的眼中失去了神采，她呆呆地站在原地。

    电话早已被挂断，她抬头看着夜空，看着那轮皎洁的月亮。

    一切都……结束了吗？

    ————

    漆黑的夜空，死寂的世界。

    现在，这里连伊吹有弦也不在了，只剩下雨宫弥生一个人。

    雨宫弥生扔掉了手枪，缓缓抬起头，看着那轮和现实世界似乎一模一样的月亮。

    月光无声地洒在她恐怖的脸上。

    她的身体，已经完全鬼化了。

    其实，在拿起这把枪的时候，她就知道枪里只有一枚子弹。

    没有犹豫，没有思考，她早已决定把那颗子弹留给伊吹有弦。

    要说交情，她和伊吹有弦并没有多深厚的友谊。

    这段时间以来，她听过伊吹说过最多的话，就是“雨宫小姐，可以下来吃饭了”。

    后来，伊吹也不叫雨宫小姐了，祭宴的前一天开始，她试着叫她弥生小姐。

    尽管雨宫弥生不清楚一个小小的称呼为什么会让伊吹有弦那么在意，但她并不反感。

    至于，为什么要把活下去的机会留给她。

    是因为比起自己，伊吹有弦更有活下去的理由。

    我活在这个世界上，到底是为了什么？

    仅仅是活着吗？

    雨宫弥生喜欢站在窗前，凝视着庭院里那棵银杏树。

    她无数遍地问着自己这个问题。

    她找不到答案。

    没有兴趣，没有爱好，没有亲人，没有朋友。

    这世界多一个她和少一个她，不会有任何区别。

    比起人，雨宫弥生觉得自己更像庭院里的那棵银杏树。

    只是茫然地生长着，没有任何目的。

    略显冗杂的思绪并没有持续多久。

    很快，雨宫弥生就感觉到自己的脖子传来一股凉意。

    她看着地面，滴滴答答的血已经淌成了一片腥红。

    摸了摸脖子上那奇怪的地方后，雨宫弥生的意识陡然消散。

    一颗恐怖的头颅滚落在地，接着，她的无头尸身倒在了公路上。

    头颅上那双无神的双目仿佛凝视着夜空，没有怨恨，没有遗憾，也没有一点眷念。

    就和她来时一样。

    ————

    海滨公路，笼罩着两辆车四周的深沉黑暗悄然隐没。

    诡异散去了？

    也就是说……发生在这里的祭宴已经结束了？

    伊吹有弦活了下来，雨宫弥生应该死了吧。

    师云安看向汽车后座，如果不出意外的话，雨宫弥生的尸体应该会出现在汽车的后座上。

    然而让他意外的是，后座上空无一人！

    望月一生的神情也变得玩味起来，尸体没有回归现实世界吗？

    他坐回了自己车里，伸手在脸上轻轻一抚。

    一张绝美的面具悄然出现。

    望月一生闭上了眼，凝神感受，然后一挥手，散去了美人面具。

    真有意思……

    他没有接收到雨宫弥生的死亡画面。

    也就是说，那个女人真的活下来了。

    ————

    远离东京的另一个方向。

    秦文玉和清水结爱和也完成了最后的程序。

    清水结爱在自己家里醒了过来。

    她缓缓睁开了眼睛，一切都……结束了吗？

    欣喜和感激的情绪那样清晰。

    秦文玉安排好了一切，她只是照着做，就逃过了这次祭宴。

    要用什么才能报答秦先生这份恩情……

    清水结爱的清秀的脸上出现几分遐思与羞涩。

    就在她拿出手机准备给秦文玉打个电话的时，忽然间……一种强烈的恐惧感涌了上来！

    清水结爱猛地抬起头……

    天花板上，伸出了一颗扭曲的惨白人头！

    她惊骇地说不出话来，那张脸是……拥有一角仙人面具的……相扑手千代正直先生！

    清水结爱身体发软，她跌跌撞撞，拼了命地离开床铺！

    然而那颗从天花板上长出来的头颅的脖子却陡然伸长，飞快地追上了她！

    “噗——”

    恐怖的撞击力穿透了她的腹部，清水结爱的小腹处出现了一个巨大的血洞。

    “啪嗒——”

    紧紧捏着的手机掉在了地上。

    清水结爱的瞳孔迅速变得灰暗。

    秦……先……生……

    我……还是……没能……

    她的意识彻底消散，屋子里传来了恐怖的咀嚼声。

    一切……似乎并没有结束。

