    “就选这吧。”

    站在地球上，饶晨一眼就相中了这一块地方。

    虽然不知道什么原因导致地球版图发生了变化，但饶晨还是能够判断出，这里应该是海东市。

    临海的城市没几座，加上海东市的地理位置较为特殊，很容易认出来。

    物是人非，五千年的时光已经把所有的一切全都深深的埋在地下。

    这样巨大的地质变动，饶晨在这次峰会的集体讨论研究中，从美丽国的一名专家口中找到了一个可信度颇高的解释。

    整个地面上的人类痕迹，就像是被一只大手翻倒，还用泥土给压在下面。

    那位研究人员花费了大量的时间，从外表土层以及内部土层进行研究，发现其地质年代根本不符合历史演化的规则。

    覆盖在人类文明遗址上的土层，其年代远远比下面土层要悠久的多。

    他得出一个结论，地球的毁灭，以及人类文明的毁灭，有着外力的影响。

    这股力量远远超出地球人类的科技范畴。

    当然，这只是一位研究者的结论，引起人一部人的注意力。

    现在，更多的人是把地球看成一座宝库，里面充满了财富和名声。

    真让他们去静下心探索地球毁灭奥秘？那是不可能的事情。

    不去想那些有的没的，饶晨指挥着方山等人把仪器设备放下来，准备开始挖掘。

    由于有了资金，方山这一次从市场上淘回来不少二手的好设备。

    再加上这次节目预计会有几亿观众收看，他浑身充满了干劲。

    探测机器人撒出去，很快就发现了东西。

    机器轰鸣，大量的泥土吸出，饶晨抱着手站在旁边，等待着五千年前的事物重见天日。

    在另外一边。

    刑榕也开始了挖掘。

    作为老资格的地球研究学家，以及背靠地球研究院这样一个庞然大物。

    刑榕团队所用的仪器全是最先进的。

    就算这样，挖掘出来的东西全都是一些普通的玩意。

    刑榕明白，要想在这个节目里出彩，就必须挖出拥有历史意义的文物。

    但是那些珍贵文物又怎么会这么容易挖到。

    在未来人们心中，大量出现的汽车手机等物品不值钱，可是，如果你挖到和宗教有关的东西，你就发了！

    特别是在这片土地上。

    要知道，有关修仙长生等传说，就是在这片土地上流传出来的。

    而宗教，是神秘的代名词，往往也和这种神奇的传说有关。

    东土大陆上，至今到现在位置，发现的宗教文物少之又少，每一个都是各大博物馆的镇馆之宝！

    刑榕的目标不大。

    他只想挖掘出宗教文物罢了。

    至于说在哪里发现？

    刑榕看了看四周忙碌的工作人员，以及手上地图中一直闪烁的红点。

    他早已做好了充足的准备。

    只不过节目嘛，不可能一开始就有好东西出来，那样也太假了点。

    三天后。

    “停！停！出来了！”

    “小心点！”

    “从没见过的文物！”

    嗡嗡的机器工作声忽然停止，旁边等待着的地球研究院考古人员一拥而上，小心翼翼的把一尊石质的佛像从土里抬出。

    声波震荡掉文物表面附着的泥土，展露出底下白色的质地，然后极其小心的用盒子装好，送到了刑榕的面前。

    在三个圆球的注视下，刑榕老脸上先是浮现出惊讶的神色，紧接着就是狂喜。

    “国宝！这是国宝啊！”

    他围绕着这个二十厘米高的文物仔细观看，眼神里充满了激动。

    “大家看它的神态，圆润饱满，眼睛微闭，盘腿而坐，一只手自然的放在腿上，这是佛像！是五千年前东土大陆人民信仰的宗教里的佛！”

    说话间，他又流出惋惜的样子。

    “可惜啊，断了一只手，要是没有断，那就完美了！”

    他抬头，招呼着站在仪器旁边的考古队员。

    “大家继续挖掘一下，看看周围有没有这尊佛像断掉的手臂！”

    “是！”

    众人开始热火朝天的干了起来。

    刑榕还在打量着佛像，余光瞟了瞟一旁的挖掘现场。

    会有手臂吗？

    不会的！

    这东西第一次出现在刑榕手里的时候就已经断掉了一条手臂。

    也不知道是那个蠢货，在中级拍卖会上，把这东西放了个低价。

    仅仅花了一百万星币，刑榕就成功拍得这件文物。

    还要感谢当时一起竞拍的人中没有识货之人。

    至于为什么会在地球上被重新挖掘出来。

    刑榕不禁一笑。

    就他所知，除了破妄，其他考古队无一不是提前准备好了文物埋好。

    想想，这是一个节目，挖掘时间并不长，要是全都没挖出东西，这节目还会有人看吗？

    刑榕只是顺应了节目组的安排，随手而为。

    谁叫他恰好拍卖到这件东西了呢！

    这件东西一拿到手，刑榕就对他做了充足的鉴定，确定他的年份是在五千年以前，然后翻阅了大量资料，结合其他文物做出判断。

    最让他下定决心得出结论的依据，是饶晨曾经做过的一次直播。

    这时，华国的跟拍人员出声问道：“刑老，您是怎么判断出这是古代佛教里的佛像？”

    “哈哈哈！”刑榕大笑一声，道：“这还要多亏了破妄小友，在他之前的一次直播中，简单介绍了一些有关东土大陆宗教情况，从他口中，我了解到了许多知识，其中就有佛教的许多图片和记录。”

    他指了指那位跟拍人员，道：“大家如果想学习有关地球的历史知识，还是可以去看看破妄直播的。”

    跟拍人员露出敬佩的表情，随后问道：“刑老，您的心胸让我敬佩，我知道破妄老师跟您曾经有过矛盾...”

    “诶！那是什么矛盾！”刑榕满不在乎的摆摆手，道：“那叫学术上的争议，我错了就是错了，我还要感谢破妄小友把我的错误指出来！”

    那人继续问道：“刑老，您能否告诉我们这尊佛像的名字？”

    刑榕背着手，一副高人模样。

    “哈哈哈，问得好！要是其他佛像名字，我可不知道，但这一尊，没有问题！”

    他亲自动手，把佛像转了过来。

    在后面光滑的佛背后，镜头拉近，可以看到书写着密密麻麻的字迹。

    在字迹的最上面，有四个字最为明显。

    刑榕指着字，一个字一个字的念了出来。

    “这尊佛像的名字叫做——”

    “西！”

    “天！”

    “懂！”

    “佛！”

    PS.感谢‘熊墨白’‘剑雪寒’‘.投’‘旧时光音幻’‘風雨如意’‘yhyly’的月票！谢谢！

    感谢‘书友20210212223531268’‘熊本伟’‘除了皮还是皮’的打赏，以及其他渠道我不知道的读者打赏！谢谢各位！

    我现在吸着鼻子在码字，感冒了。

    等下还有一章！

    求推荐票，月票！！！

