    言子翼勾起薄唇，转过身，坐在她面前的床沿边上。

    林可媚拿起他手中的毛巾，细心仔细地开始帮他擦头发。

    他的发质黑亮且有光泽，却偏偏很硬，一根根竖起，坚硬如针。

    言子翼十分享受林可媚的服务，心中格外的惬意。

    “你最近工作很辛苦吧？看你回来以后就特别忙碌。”林可媚帮他把头发擦干了，将毛巾放到一边，突然问道。

    “还好，不过确实有些忙。”言子翼温柔一笑，俊脸上的神色淡淡的。

    林可媚扶着他的肩膀，将他整个人转了过来，目光凝望向他。

    “你瘦了！”她打量了他一会，突然启唇道。

    “嗯？”言子翼怔了怔，没想到她会这么说。

    “比起你出差前，整个人瘦了一圈。”林可媚继续盯着他说道。

    之前她住院的时候没有仔细看，出院了之后他又经常忙碌，早出晚归的。

    现在仔细一打量，他真是瘦了！

    “男人为了工作，辛苦一些应该的，瘦了就当减肥吧。”言子翼嘴角弯起一抹弧度，不在意地说道。

    “可是你之前已经够瘦了啊。”林可媚伸手抚摸上他的俊脸，有些心疼地说。

    “那你打算怎么安慰我一下？”言子翼黑眸深深地直视于她，那张英俊不凡的脸上，表情写满了笑意。

    林可媚略微思考了片刻，开始帮他按摩起肩膀。

    “我给你捏捏！”

    “只是这样？”言子翼略微不满地挑起一边的眉毛。

    “那你还想要怎么样？”林可媚眨巴着眼眸，反问道：“总不能让我去帮你分担工作上的事情吧？”

    “你明知道我最想要的是什么。”言子翼目光灼灼，一脸期待地看着她，意味深长道。

    “是什么？”林可媚愣愣地直视于他。

    “你！”言子翼毫不犹豫地开口，凤眸底簇起两团火苗。

    林可媚脸色微红，自然听明白他什么意思。

    她不说话，言子翼漆黑的双眸就一直看着她，像是要望进她心里去。

    林可媚犹豫了一下，红着脸缓缓地靠近言子翼身边，弯下身体，脸蛋俯向那张英俊魅惑的脸颊，献上自己轻轻的一吻。

    言子翼睁着双眼，看她一点点靠近，在他满满的期待中，竟然只献上了一个蜻蜓点水似的浅吻？

    她不是这样就想将他打发了吧？

    就在林可媚准备抽身离开的时候，言子翼突然伸出手臂，牢牢地扣住了她纤细的腰肢，一把将她揽进他的怀中。

    不等她回过神来，他已经俯下身去，狠狠地吻住那两片他渴望已久的柔软红唇。

    林可媚被他吻的几乎透不过气来，呼吸间全都是他的味道。

    渐渐地脑袋发晕，几乎瘫软在他的怀里。

    “言子翼……”见他还要继续，林可媚急忙喊停了。

    尽管这已经不是他第一次这样吻她，但她还是完全无法招架，脸红心跳不已。

    “怎么样，喜欢吗？”言子翼眼里绽放出光亮，贴着她的脸颊，狂魅地问道。

    “才没有……”林可媚喘着气，连忙摇头。

    “不承认？嗯？”言子翼整个人又危险地朝她压了下来。

    “你别这样啦。”林可媚推了推他的胸膛，低声抗议。

    “不是你说要安慰我的？”言子翼对着她的耳朵吹了口热气。

    林可媚嘴角抽搐：“我没说要这样安慰你啊。”

    “可我就只想你这样安慰我。”言子翼深邃的眸光潋滟，连带声线都变得沙哑了起来。

    林可媚不禁无语：“你不累吗？都工作了一天了。”

    “见到你，我又精神十足了。”言子翼眼底闪烁着光亮，说完不等她反应，他再度低下头，唇覆上她的嘴唇。

    “思贝，你怎么这么晚才回来？”江碧月望着自己再一次晚归的女儿，秀眉不自觉地皱起。

    这半个月来，女儿总是神出鬼没，早出晚归。

    她几乎见不着她几次面。

    今天她是特意晚睡了，才撞上将近十二点才回家的女儿。

    “妈……你还没睡啊？”范思贝心下一怔，有些吃惊地看着自己的母亲。

    平日里这个时候，父母早就已经休息了。

    今天母亲怎么这时候还不睡？难不成专程在这里等她的？

    “你跟我过来！”江碧月瞧了一眼自己的女儿，沉声命令。

    范思贝无奈，只能跟着母亲来到落地窗前。

    江碧月转过身去，眯着眼盯着自己的女儿，认真地询问道：“你跟妈说实话，最近到底发生什么事了？你怎么总是晚归？还经常看不见人影？”

    “没、没发生什么事啊。”范思贝摇着头，本能地辩解。

    她怀孕这种大事，自然必须瞒着父母。

    尤其是那个可恶的言子豪，还不愿意对她负责的情况下，这件事更加得瞒着了。

    说出去只会让她丢人。

    也会让父母更加为她担心。

    “没发生什么事，你会这样反常？老实交代，别想瞒着你母亲我！”江碧月脸色严肃，目光严厉地看着女儿。

    虽然他们夫妻平日里疼爱纵容女儿，但对女儿范思贝他们还是很了解的，她有什么心事通常瞒不了他们夫妻的双眼。

    以她平日里对女儿的了解，女儿最近身上绝对发生了什么大事了。

    “妈，我……我……呕……”范思贝表情为难，本能地思考着搪塞母亲的借口。

    可她还没有想到，胃里突然一阵翻涌，她立即捂着自己的嘴，奔向了洗手间里。

    “呕……呕……”范思贝对着洗手间里的马桶，一顿狂吐。

    江碧月不放心地跟着女儿去了洗手间，见她吐的这么难受，眉头紧紧皱起，心里难免既担心又着急。

    好不容易等女儿吐完了，她才走过去，目光幽深地凝望着她：“思贝，你怎么了？好好地怎么会呕吐呢？你该不会是……”

    江碧月毕竟是过来人，女人突然呕吐不止，她本能地就联想到怀孕了。

    顿时心里咯噔一下。

    她的思贝该不会是真的怀孕了吧？

    可是她女儿平日里就算爱玩，也从来不会出这么大的差错啊，这次怎么玩出格了？

