一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不知何时，轰隆声才湮灭，却见那废墟上燃起了汹汹篝火。

    篝火上，架着一口大铁锅，锅内炖着蛟龙肉，香气很是扑鼻。

    再看篝火两侧，坐着的竟是叶辰和小圣猿，俩货热火朝天干了大半夜，现在倒是哥俩好了，这就是传说中的不打不相识。

    要说俩人形态，有些不怎么好了，叶辰被揍得鼻青脸肿的，浑身衣衫破烂不堪，被挠的一道一道的，像是被狗给抓的。

    小圣猿也好不到哪去，俩熊猫眼板板整整，如金针般的毛发，都打卷儿了，乌七八黑的，俩鼻孔到现在还在流鼻血呢？

    “你这棒槌，祖传的吧！”小圣猿抹了一把鼻血，俩眼放光的看着叶辰的狼牙棒，以他火眼金睛，自能看出那狼牙棒的不凡，那并非狼牙棒，而是一尊恐怖法器变幻来的，贼霸道。

    “我掐指一算，你这铁棍也是祖传的。”叶辰抿了抿蓬乱的头发，一脸的语重心长，“若是拿去卖了，能卖个好价钱。”

    “要不，咱俩换换？”小圣猿搓爪，露出了两排雪白牙齿。

    “来，看我嘴型，哥屋恩。”叶辰直接收了狼牙棒，开玩笑，老子这可是混沌神鼎变的，你丫倒是不傻，拿根棍跟我换。

    “我这也是宝贝。”小圣猿一脸不以为然，抱着他那根铁棍，不断往上哈着气，也不还不忘拿块抹布擦拭一下，一边擦一边若有若无的说道，“我叫猿飞，南域给面儿都会叫我了一声小猿皇，同辈人中，能强压我一筹，你该不是无名之辈。”

    “叫我李二奎就好，这名字我贼喜欢。”叶辰随意回了一句。

    “别闹，说真名。”

    “叶辰。”

    “叶辰？”小猿皇摸了摸下巴，“这名儿咋听着这么耳熟呢？”

    想着想着，这厮就猛地侧首，上下扫量着叶辰，眼神儿奇怪。

    叶辰直接无视那眼神儿，以拍拍屁股起身，搓着手凑到了大铁锅前，干脆直接下手捞，蛟龙肉的滋味，还是很美妙的。

    身后，小猿皇的表情从奇怪变成了精彩，与叶辰打了大半夜，愣是没认出他就是荒古圣体，也难怪战力能强压他一头。

    “不是说死在远古遗迹了。”小猿皇埋头嘀咕，“这跑的也忒快了，昨日还在远古遗迹，今日就跑南域了，开挂的吧！”

    “问你打听个事儿。”叶辰拎了一块龙肉坐在了小猿皇身侧，一边啃一边问道，“最近这几日，你可曾听过东神的消息。”

    “没听过。”小猿皇甩了甩脑袋，“我也是昨日才刚出关。”

    “那还真是遗憾。”叶辰说着，下意识的站起了身，仰看缥缈虚无，许是看到了很是精彩的画面，连口中肉都忘记嚼了。

    但见缥缈虚无上，有一道流星划天而过，也可说是一道仙光，速如惊鸿，那是两个人，一位紫袍老者，一位白衣女子。

    他盯住的就是那身穿白衣的女子，她虽与紫袍老者转瞬即逝，可他看的清楚明白，那是一张熟悉的容颜，乃是转世人。

    没有多想，他甩下龙肉，一步登天，如一道神芒追了过去。

    可是，他的速度虽快，却远跟不上转世人的速度，更准确来说是跟不上那紫袍老者的速度，那是一尊货真价实的准帝级。

    追了不过八万丈，他便驻足了，并非不想追，而是追不上。

    小猿皇跟了上来，气喘吁吁的，“你丫的抽什么风，孔雀大明王，那可是准帝级，你是要与他飙速度？吃饱了撑的吧！”

    “与之一起的白衣女子呢？也是孔雀一族？”叶辰忙慌问道。

    “孔雀家的小公主。”小猿皇抠了抠耳朵，“南域第一美女听过吧！就是她了，其绝世容颜，丝毫不弱瑶池圣地的神女。”

    “我大楚的女子，各个都给大楚长脸哪！”叶辰不由得一笑，笑中带着缅怀，那是一风华绝代的女子，其母乃大楚皇者，她乃皇者后裔，在抗魔大战中，延续了先辈的赫赫威名。

    “目测，你应是看上她了。”他沉湎之时，小猿皇意味深长一声，“你俩的确很般配，不过我觉得，我与她，也很般配。”

    “后会有期。”叶辰收了思绪，说着就欲动身去孔雀家族。

    “我也去。”小猿皇梳理了一下毛发，颠颠儿的跟了上去。

    两人并驾齐驱，一如仙芒，一如神光，给星空增了两抹色彩。

    一路上，小猿皇都在用火眼金睛窥看叶辰，纵是到了此刻，他依旧看不穿叶辰血脉，那遮掩契机的秘法，的确太过霸道。

    叶辰自是知道那厮在窥看，却不予理会，他在意的是转世人。

    夜幕缓缓散去，临近黎明时，二人才在一片缭绕的仙山落下。

    这便是孔雀一族所在的仙山，有关这一脉传承，亦是久远，其根源可上溯至洪荒时代，这个时代虽没落，却也不可小觑。

    “愣啥，跟上。”小猿皇倒是自觉，已扛着他的乌金铁棒踏入了仙山，好似不是第一次来，守门的人干脆就没拦着他。

    叶辰随之踏入，周天演化已运转，眸光雪亮，这孔雀家族除了孔雀公主，还有不少转世人，细数之下，足有二十之多。

    叶辰微笑，这也算扎了个小堆儿，心中倒也多了一丝希冀，若日后寻的每一处皆如这般该多好，若真是那样，这前后会省去不少时间，他也多半能在有生之年，寻完所有转世人。

    “瞅见那座山没，其上有仙池，可助人脱胎换骨。”小猿皇戳了戳叶辰，小声嘀咕着，示意叶辰去看远处一座巍峨仙山。

    “瞅见了。”叶辰随意一句，瞅了一眼那座仙山，目光便在四方瞟来瞟去，这孔雀家族很不简单，诸多地方都隐藏了阵纹，还有路过的孔雀家子弟，气息雄浑，血脉皆很不简单。

    “还有那座山，栽有长生果树，可延年益寿，旁边那座仙山，有一株五千年岁的天域火莲，值老钱了。”小猿皇有些话唠，走一路说一路，好似孔雀家的宝物在哪，他都门儿清。

    叶辰懒得搭理，小猿皇走一路哔哔一路，他是走一路看一路。

    不知为啥，他觉察到一个怪异的现象，那便是孔雀家路过的老辈，看到小猿皇后，老脸都是发黑的，吹胡子瞪眼的那种。

    而孔雀家那些个年轻子弟看到这厮后，也皆黑脸，而且当场有一种当场拎家伙的冲动，都不知为啥，就是看这货很不爽。

    “我说，孔雀家的人，好像都不怎么待见你。”叶辰瞟了一眼小猿皇，“把我也一并捎上了，我跟着你，会不会挨揍。”

    “跟我混，准没错。”小猿皇拍了拍毛茸茸的胸脯，扛着个乌金铁棒，走路很嚣张，见年轻子弟就嚎一嗓子：你瞅啥。

    还别说，他这嗓子很有震慑力，孔雀家年轻子弟倒是不少，强横的也不在少数，都皆不敢怼回来，看样子是被揍怕了。

    叶辰唏嘘了，很自觉的与这货保持了距离，到了人家地盘儿还这么狂，搞不好会被群殴，而且真会连他一并给捎上了。

    说话间，两人一前一后踏过一座拱桥，还未走过，小猿皇便对叶辰挤吧了一下眼睛，小声传音一句：这桥下，有宝贝。

    叶辰偏头扫了一眼，这桥下泉水清澈见底，并无其他异样，但的确有宝贝，若非小猿皇那货一语道出，他还真没感知到。

    没白瞎你这火眼金睛，叶辰收了目光，对小猿皇竖了大拇指。

    前方，已见大殿，有九层云梯，每层各设禁制，殿前还有两个老者，盘坐在吞团上假寐，二人修为不弱，皆是圣人级。

    “孔雀家禁地，小猿崽子，你该是知道。”叶辰与小猿皇刚到，其中一老者便开口了，其额头还有一两缕黑线在乱窜。

    “我要见你家小孔雀，别挡道，小心我发飙。”小猿皇咋咋呼呼的，丝毫不怕俩老者，以他的战力，也不用他俩圣人。

    “放肆。”另一老者登时冷叱，“此乃孔雀家，休要狂纵。”

    “嘿。”小猿皇不干了，拎起了乌金铁棒，扬言要发飙了。

    “别捣乱。”叶辰上前，将这厮往后拽了一步，而后看向了大殿，其内走出一白衣倩影，正是孔雀公主，也便是转世人。

    眼见孔雀公主，小猿皇顿时变得乐呵呵的，收了自己的铁棒，搓着毛茸茸的爪子，笑的有些猥琐，“小孔雀，想我没。”

    “皮又痒痒了？”孔雀公主笑了，倾世嫣然，让世间暗淡。

    “我有事找你。”小猿皇干咳，把叶辰拽了过来，“他看上你了，想上你，我也看上你了，我也想上你，俺们都想上你。”

    听到这话，叶辰嘴角猛地一抽，“动...动物都这么直接吗？”

    话落，他便见小猿皇飞出去了，乃是被孔雀公主一掌扇飞出去的，真的飞出去很远，一个大字，贴在了远处一座岩壁上。

    “竟是圣人境，难怪这么强。”叶辰上下瞄了一眼孔雀公主，看出了她的修为，刚进阶绝超不过三日，与帝家九仙还差点，可这恐怖的天赋，也不是盖的，的确给大楚故乡长脸。

    “玄荒大陆，果是卧虎藏龙。”叶辰唏嘘，东神西尊南帝北圣中皇之下，还有很多妖孽，随便拎出一个，都个顶个的猛。

    “你很强，哪家的。”孔雀公主盯住了叶辰，似水美眸清澈，闪着深意之光，能看出叶辰的不凡，却看不破叶辰的真容。