    第257章还是打算左拥右抱，坐享齐人之福？

    新郎还没反应过来怎么回事呢，整个身子凌空飞起，“啪——”的一声，砸落在了地上。

    新娘看得瞳孔震缩，“啊——”的一声，张口想要大声叫人，可是嘴巴才张开，嗓音还没发出呢，一只靴子平地飞起，一下子堵住了她的嘴巴。

    她惊慌失措想要逃走，却发现身子好像被点了穴道一般，压根动弹不得了。

    只能死死看着眼前不知从哪里冒出来的红衣女人，恐惧得浑身肥肉乱颤。

    红衣姑娘猩红的双眸泛着灼灼的红光，在黑夜里像两簇幽幽的火焰，看着眼前这张熟悉的粉面，嗓音冰冷到极致，一字一顿，“就是为了这个女人，你将我卖给了那帮臭道士，还帮他们算计了我？”

    男人身上只剩下里衣，披头散发，满脸惊愕，颤声道，“他们说，他们说你是狐妖。”

    红衣姑娘眸光灼灼如火，“他们说什么你就信什么？我跟了你三年，三年的感情还抵不过几个臭道士的一句话？”

    男人双眸闪烁了几下，看着红衣姑娘，忽然深情的道，“是我鬼迷心窍，信了他们的鬼话，我知错了，红娘，我知错了，你就原谅我这一次好吗？

    我以后一定好好待你，咱们，咱们还和以前一样。”

    男人说着，伸手过来，想要扯她的衣裳。

    红衣姑娘一脚将他踹到了一边，“还和之前一样？那这个女人呢，你是休了她，还是打算左拥右抱，坐享齐人之福？”

    男人深情的看着她，温柔道，“红娘，你明明是很大度的人，为什么不能接受多一个姐妹呢，你们姐妹相称，多一个伴不是很好么。”

    红衣姑娘冰冷如雪的面容终于发出了一声冷笑，“付鑫翰，你把卖掉我的银子拿来娶媳妇，到头来还想左拥右抱，坐享齐人之福？你还要不要点脸！”

    男人一脸深情的道，“红娘，我这不是没办法么，我想让你过上好日子，我不想你跟着我一起吃苦，我做的这一切都是为了你啊！

    我入赘牛家，坐拥牛家的田产和财富，到时候才能给你更好的生活啊！

    红娘，相信我，我所做的一切都是为了你，你可一定要明白我的心意，不可辜负了我啊！”

    男人深情眷眷的说罢，还流下了两滴深情的泪水，简直把自己都要感动哭了。

    红衣姑娘冷冷的听着，清冷的面容如雪，灼灼的双眸渐渐的死寂。

    这么多年了，她沉迷于他的甜言蜜语之中不能自拔，甚至将他作为自己的终身依靠，不惜冒着天下之大不韪想要给他生一个孩子，试图过上真正的平民百姓生活。

    到最后才发现，一切不过是一场笑话。

    男人为几个臭钱，可以毫不犹豫的把她卖给一帮臭道士，为了几个臭钱，可以深情眷眷的给她喂下断肠毒，为了几个臭钱，可以抛妻弃子，另娶新欢。

    被抓了个正着，到头来，他还能深情无比的说是为了你，让你与新欢姐妹相称，他好坐享齐人之福！

    断肠毒的毒效还没过，她的肚子还在钻心的痛。

    她盯着他满脸的深情，清冷无温的问，“所以，给我下断肠毒呢，也是为了我吗？”

    (本章完)

