    子夜时分，重庆总裁家中，戴老板、何应钦、封裔忠等还在会客室听取总裁指示。

    总裁说：“张君浩此人真乃神人也，只用五百不到兵力就能占据遂昌南侧松阴溪与濂溪之间山区，切断原田混成旅团退路，原田混成旅团就只能撤退，真是围魏救赵经典战例。原田混成旅团已成孤军，74军假如在那一带，我非要把该旅团全歼了不可。”

    何应钦说：“总裁，25集团军主力现分散于大山中，在前期小菌江旅团及原田混成旅团的进攻中，已遭受重创，军火库都被日军摧毁了，25集团军只能起到牵制作用，实施反攻力度强不到哪里去。”

    总裁抚摸额头，叹气说：“我就说嘛，要是74军在那一带就好了。”

    封裔忠说：“一切都得看张君浩能坚守几天，毕竟原田混成旅团没有补给，粮食和弹药都维持不了多久，在丽水方向的队伍得到过特混战队消灭小菌江旅团和奈良支队缴获补充，假如能把丽水队伍调往松阳一带参战，我能保证对日军必然是重大威胁。为了防止13军抽调其他军队救援原田混成旅团，我建议第三战区各部必须加强对日军的反攻，把当面之敌全都牵制住。过去我不相信张君浩，现在我不得不相信张君浩，张君浩对局势一定是了解的，我相信不到万不得已，张君浩绝对不会撤退。”

    戴老板笑说：“是的，张君浩这人拥有着超凡军事才能。消灭小菌江旅团，只打几仗。消灭奈良支队，只是守住山区小路。此人用兵如神，在他占据此地前，有谁能想到，张君浩会突然来到此地的？”

    总裁眉开眼笑说：“雨侬，你代表我赶去遂昌如何？抗战是长期的，不可能一朝一夕就能把日军打败。而张君浩这种军事天才，却是千载难逢，我可不想让他在与原田混成旅团的战斗中牺牲了。日军假如想用原田混成旅团换张君浩，我坚决不换。你代表我去慰问他，并视情况作出撤军决定。我的目标不是消灭该旅团，只要其撤退就行。”

    戴老板点头说：“那我明天一早，就乘美军飞机前往第三战区司令部，然后，走江山，连夜赶去。”

    总裁点头说：“辛苦一下，保住张君浩比什么都重要，必须防止张君浩不自量力坚守到底，被日军有机可趁。”

    戴老板大声说是。

    总裁和戴老板等说话之时，张君浩在山洞底部钻在睡袋中呼呼大睡。

    不管形势有多么严峻，该睡觉时，张君浩就能睡，而且还能睡得很香甜。张君浩清楚，当原田混成旅团主力来到后，战斗将会变得无比惨烈。特混战队能不能守住阵地，张君浩心中没有底。守一天算一天，沾泥萝卜揩一段，吃一段。队伍打光了，大不了重建。因为想得开，所以张君浩想睡觉时，就能睡着。

    凌晨三点左右，张君浩被张伯良中校叫醒，说是警卫队长谢新明有重要情报报告。

    张君浩爬出睡袋，立即跑到步话机前，接过话筒与谢新明通话。

    谢新明报告，从松阳方向正有数千日军浩浩荡荡向遂昌方向开进。

    张君浩浑身一振，要求谢新明继续监视，绝对不能暴露，盯牢日军火炮，找机会把日军火炮摧毁了就立下大功。

    谢新明的电话一打来，队部所有人立即进入工作状态。

    张君浩召集罗忠中校、张伯良中校、杰克少校、黄永军少校、王进贤、李莉、吴笛等开会。杨健虎少校在松阴溪对岸不方便过来，就没有叫他过来参加会议。

    罗忠中校和张伯良中校向大家通报了谢新明报告的关于日军情报后，张君浩说：“日军主力前来的速度之快超出了我的预期，看来日军从明天开始就会与我们正式拼命了。首先，张伯良中校把我们的处境分别向第三战区司令部、25集团军司令部进行报告，其次，会后吴笛和王进贤立即前往遂昌城，把新招募的四百人带至濂溪北侧，晚上把这些人补充进两个步兵分队。与县长接洽，通报情况，请求其动员百姓做好支前工作。第三，各部做好防空准备工作，估计明天日军飞机会有多轮次轰炸，日军飞机第一次轰炸，各部以被动躲藏为主，不许暴露工事。等日军飞机第二次前来轰炸时，所有机枪同时向飞机开火。第四，明天杰克分队火炮要争取能压制住日军火炮，我们的迫击炮居高临下一定打得比仰攻日军迫击炮远，完全存在着压制住日军火炮的可能性。第五，两个步兵分队必须做好辛苦作战准备，人打光了，用新招募的兵源补充。大家必须明白，顶住明天的进攻，就能重挫日军锐气。不要因为日军人数众多就害怕，毕竟日军人数再多，在如此狭窄正面，不可能展得开。能直接发动进攻的日军不会超过一个大队，我们只要齐心协力，是完全具备挫败日军的可能性的。”

    会议很简短，半小时不到就散会。

    会后，张君浩亲自送吴笛和王进贤下山。

    临别，张君浩对吴笛和王进贤说：“你们应该清楚，特混战队没有预备队，总兵力就只有这么多。新招募的人员就是我们的预备队，我不想轻易启用。但明天的仗打下来后，他们就必须参战了，因为我们的步兵分队不可避免地会出现伤亡。王进贤去的主要任务是教他们打枪，讲解基本的作战常识和纪律，以防这些人补充进队伍后，帮倒忙。”

    吴笛和王进贤同时立正大声说是。

    张君浩目送吴笛和王进贤离开后，和李莉一起返回队部。

    路上，李莉小声说：“队长，我感觉浑身都象被绳索捆绑住一般，很是紧张。”

    张君浩站住，看着李莉，点头说：“紧张很正常，因为对明天的战斗心中没底。我们不仅要面对数千日军的地面进攻，还要防备空中日军飞机轰炸，这仗打得极为被动。不过，你也得有信心，毕竟我们占据着极佳地理之便，而且我们的官兵都身经百战，拥有着丰富作战经验，前一阶段屡战屡胜，士气非常高昂。强调一点，我们不是没有退路，实在打不过日军，就撤往丽水，这话我只对你说。但是只要没有全军覆没危机，我绝对不会后撤。堵住日军机会不是想有就有的，错过了这次，就不会再有下次。而且也得相信，25集团军一定也会对日军进行反攻，不管反攻力度的强弱，至少能够起到牵制作用。日军粮食一定没有了，弹药能支持打多强烈度的仗？能支持打多久？这是可以预估的。”

    李莉点头说：“队长，敌我兵力如此悬殊，我们假如能够守住阵地，必将创造世界战争史伟大奇迹。”

    张君浩笑说：“我们已经创造了很多奇迹，再创造一个也很正常。”

    李莉迎视张君浩的眼睛，笑说：“我好想和您拥抱接吻。”

    张君浩看周围，摇头苦笑说：“你这人在这种时候怎么会说这种话？”

    李莉笑说：“您是我心目中最最伟大英雄，我不知道用什么方式才能向您表达敬意，作为女人来说，就只能想到这一种方式了。”

    张君浩摆手说：“行了，我理解你的想法总好了吧！那种事情现在肯定不能做。天马上就会亮了，我想先到黄永军分队阵地上去再看一看，然后就返回队部。”

    李莉连连点头说：“好的。”

