    第2523章 交易

    叶伏天的身形在九嶷仙山上空飞行，一路朝着九嶷山深处而去。

    周围有许多和他一样的修行之人，都是从外界西海域各方而来，而且，都是为了寻仙图。

    这时，只见一道身影朝着叶伏天这边靠近，使得叶伏天皱了皱眉，不过却并未有所动作，这靠近他的人是一位人皇，但远不足以威胁到他，不过若对方有什么异动，他会毫不客气的抹除。

    很快，那人皇来到近前，对着依旧在前行的叶伏天躬身行礼，传音道：“叶皇，在下西帝宫修行之人。”

    叶伏天听到对方的话止步，回过头看了对方一眼，西帝宫乃是西海域霸主，看来在九嶷仙山也已经有了布置，自己刚进入九嶷仙山不久，便被对方的人找到了。

    当然，他也没有刻意掩饰身份行踪，若西帝宫派了眼线等自己的话，被发现也属正常。

    “何事？”叶伏天传音回应道，西池瑶说过和自己的接触不会太过明显，对方既然选择传音交流，他自然也配合。

    那人皇朝前而行，叶伏天也一起，两人一起朝着前方御空，一前一后，似乎并无瓜葛。

    “奉神女之命，特意前来向叶皇汇报西帝宫查探到的消息。”对方回应一声，继续说道：“在九嶷仙山，有一股长期驻扎的势力，控制着九嶷仙山近两成的宝物交易，这股势力便是清风阁，清风阁阁主李清风乃是西海域最顶尖的炼丹大师人物之一，最早传出寻仙图消息的，便是清风阁，但是，却是因为寻仙图被盗，所以消息才走漏，但也不排除这是障眼法，至于传言中偷盗之人，乃是西海域另一位传奇人物，木道人，又称木盗人，精通易容术，变幻面容、收敛改变气息，这是西海域的一位鬼才，修为深不可测，但更强的是他的无双速度。”

    “寻仙图被盗之后，清风阁阁主李清风直接封印了九嶷仙山中央区域，九嶷城，也是九嶷仙山最繁华的交易之地，位居仙山之巅，只准进、不准出，要出去的话，就必须严格搜身，有身份的修行之人，都是忍不了的，但正因为李清风的强势，寻仙图至今依旧可能还在九嶷城。”

    叶伏天听到此话暗暗点头，难怪消息会走漏出去，若寻常情况下，有人得到寻仙图的话根本不可能泄露秘密，而是自己珍藏研究。

    但没想到被人所盗，这消息，极有可能是真实情况，完全符合逻辑。

    “李清风以自己的大道领域封印了九嶷城？”叶伏天好奇问道。

    “是的。”对方传音回应：“如今，李清风也开始着急了，因九嶷仙山上修行之人的特殊，他封城依旧是最大限度了，不可能去一个个强行搜，否则，会得罪太多人，反噬自身，但时至今日，他还没有找出寻仙图，而且他释放大道领域封印九嶷城，对自己也是消耗，再加上外来强者越来越多，李清风开始着急了，局势渐渐已经不受他掌控了，一旦顶级势力强者插足，他便掌控不了局面了。”

    叶伏天自然明白，像西帝宫这样的势力插手的话，李清风，哪里控制得了。

    不过，西帝宫虽然早就到了，但却也没有打破现有的局面，依旧让李清风维持着封城局面，毕竟他们也不想寻仙图流出。

    “有没有可能，木道人已经离开了，在李清风封城之前？”叶伏天问道。

    “这一点，李清风应该比谁都清楚，他既然持续封城，想必是有把握。”对方回应道。

    “明白了。”叶伏天点头回应一声，继续朝前而行，看来，想要拿到寻仙图，并不容易，一旦封印打破，寻仙图随时可能被带出九嶷仙山，届时，更难找到了。

    “叶皇入九嶷城之后，西帝宫之人也随时可能联系到叶皇，提供一些帮助。”对方道。

    “好。”叶伏天道。

    “晚辈告辞。”对方拱手，随后身形一闪离开这边，叶伏天则是继续朝前而行，速度加快，目标明确。

    没有过多久，他来到了九嶷仙山的最高处，一座横卧在蜿蜒山脉之上的城，不过，那片区域之外，却是布置了一片可怕的剑域，遮天蔽日，无穷剑意流淌着，蕴藏的杀意可怕至极，人皇境界的强者只是感知到剑域之威都会心脏跳动。

    就是这样一片剑域，封了九嶷城。

    只准进、不准出。

    不过，想要进去，没点修为也不行，实际上，还是拦截住了绝大多数的修行之人。

    叶伏天身形一闪，直接穿透了剑域进入里面，这是李清风有意放行，否则，外面的修行之人是无法进去的，在叶伏天穿过剑域之时，他清晰的感知到了一道神念在他身上一扫而过。

    这神念，自然是李清风的，他监察着整座九嶷城以及进出之人的一切动向。

    只要有风吹草动，他都会立刻知晓。

    这神念在叶伏天身上停留了片刻，见没有什么异常便离开。

    叶伏天进入九嶷城中，直接朝着一处方向而去，那里是九嶷城的最高处，清风阁便也在那片区域。

    叶伏天来到这里之后，并没有去找寻仙图，他初来乍到，不可能找到木道人，也没有任何的线索，若是找到的话，李清风必然是第一个。

    他走在蜿蜒的山路上，很是悠闲的漫步，看着两侧方向的许多铺位，都是在九嶷城中进行交易的修行之人。

    虽然九嶷城被封印了，但并不妨碍九嶷城的繁华，被困在九嶷城的人，每日都还是照常做着自己的事情，宝物的交易，自然不可能停下。

    这条山路通往上面的清风阁，极其繁华，来往之人不知凡几，叶伏天一眼望去，山路上尽是人影，两侧许多摊位上的交易物，都是非凡之物。

    叶伏天也想看看，能不能寻到一些宝贝。

    在山路上随意的走着，叶伏天发现不少人交易之物都和丹药有关，或者是丹药，或者是药材，又或者是丹方，而他们对对方的交易物也有特殊的要求，很多都是指定要交易何物。

    越珍贵的宝物交易，越是如此，他们都想要自己需要的宝物。

    不过，能入得了叶伏天法眼的宝物很少。

    直到他来到一处地方，见一个铺位外围有不少修行之人，便看了一眼。

    铺位的主人是一位老者，仙风道骨，白须白发，面露红芒，双眸囧囧有神，神采飞扬，是一位人皇九境的强大修行之人。

    这位老者来了九嶷城已有数月时间，不少人都认得，身上好东西也多，每次出现在这里进行交易，都会引人注意，他还偶尔会拿一些宝贝去清风阁进行交易，甚至李清风都认识他。

    正因为如此，他每次出现在这里摆摊之时，都会吸引不少厉害人物。

    这时，在老者的铺位上，是一页羊皮卷，折叠在那，周围之人议论纷纷。

    “顶级炼丹术？”叶伏天听到周围之人的声音低语一声。

    “没错，最顶尖的炼丹术，老朽可是好不容易得来，小友有没有兴趣？”老者似听到叶伏天低语笑着说道，看了一眼外围的叶伏天，随后目光便又收回，安静的等待着。

    叶伏天已经传承了东莱上仙的炼丹术，但是若有其他炼丹术参考相辅相成，无异于锦上添花。

    “老先生需要什么宝物交换？”叶伏天问道。

    “炼丹术也是功法的一种，我需要的，是最顶尖的术法神通，一般的可不行。”老者笑着说道，周围许多人都流露出失望之色，很多人都提出了交易神通，都被老者拒绝了。

    “这是全部的炼丹术？”叶伏天问道。

    “当然不是。”老者回应道：“这是部分，可以过目，看过之后，便知其珍贵了。”

    叶伏天点头，随后走上前，老者蹲下身子，将羊皮卷翻开，叶伏天看了一眼，内心微有波澜，虽然只是部分，他却感觉到，这炼丹术，比东莱上仙传承给他的更强，难怪至今没有人交易下来了。

    “前辈确定这炼丹术完整？”叶伏天问道。

    “当然。”老者点头道：“老朽来这里也有不少时间，岂会欺瞒。”

    “好。”叶伏天点头，随后对着老者传音一声，问道：“可否？”

    老者眼眸中闪过一抹异芒，道：“可。”

    “我这边神念传给老先生。”叶伏天话音落下，一抹神光朝着老者眉心而去，老者没有拒绝，安静的接收着。

    片刻之后，叶伏天收回，老者则是将一枚储物戒交给叶伏天，道：“你要的东西在里面。”

    “多谢老先生了。”叶伏天将之交过道。

    老者笑了笑，对着叶伏天传音道：“小友被这么多人盯着，可要小心些，里面的东西，莫要轻易拿出来。”

    “多谢前辈提醒，晚辈明白。”叶伏天回应一声，神念入侵储物戒中，看到了完整的炼丹术。

    在储物戒中，还有其他物品，似乎是一枚古老的卷轴，神念入侵其中，叶伏天发现，这卷轴中有一幅图案呈现，似乎是一幅地图。

    “地图！”叶伏天瞳孔微微收缩，这是附赠物？

    (本章完)

