    事情明摆着的，段云之前厂里做出了巨大的技改贡献，如今厂里生产效率提高了不少，这样的关键重要人才，怎么可能轻易放走？

    虽然秦刚刚才也提到了要以大局为重，段云在汽车厂能发挥更大的作用，但对其他厂领导而言，讲什么全市全省全国的大局那都是扯淡，自己厂子好才是真的好，其他厂子又不给他们发一分钱！

    况且现如今厂里的订单很多，厂子效益蒸蒸日上，有了钱就能多给职工发福利，才能解决职工急需的住房问题，而在这个关键时刻放走厂里重要的技术骨干，这要多蠢的人才能做出这样的事情？

    眼见厂委会其他成员态度如此强烈的反对，秦刚眼中隐蔽的闪过了一抹失望，看来想把段云调走比他想象的要难得多，思索了一下后，转头对身边的程常林问道：“老程，最近新改装的滚齿机安装的怎么样了？”

    “昨天已经完成了最后电子控制板的安装，开机启动正常，我昨天已经盯着运行了一下午了，早上我去车间看过，连续运行快二十四小时了，应该没有问题了。”程常林正色说道。

    “很好！”程常林闻言眼前一亮，随即又问道：“老程，那你以后能不能再做出一台数控滚齿机来？咱们现在生产任务比较重，这种关键设备应该多做几台出来，应该没有问题吧？”

    “这个……应该可以吧。”程常林闻言顿时面露难色。

    “额。”秦刚见状，心头顿时一沉。

    秦刚也是老江湖了，只看程常林说话的神色，秦刚就看出程常林肯定是无法独立搞定滚齿机的，到头来还是需要段云的技术的。

    秦刚原本以为程常林如果能吃透那台滚齿机的技术的话，那么厂里对段云就没有那么大的依赖性了，现在看来，段云还确实不能走。

    既然段云对厂里很重要，那么秦刚也只能想办法留住他。

    “这次瑞局长找我谈话，说要尊重段云的个人意愿，另外汽车厂那边已经说了，如果段云肯调过去，直接提拔他当厂里的副总工，正科级待遇，所以咱们要想留住段云的话，起码待遇上还要给他提高……”秦刚沉吟了一下，接着说道：“之前段云已经破格提拔为工程师了，要是再提拔到副总工级别的话，已经超出了上级相关的规定了。”

    秦刚话声一落，在场几个厂委会成员顿时陷入了沉默之中。

    这几个领导自然是想让段云留下的，但如果不能给予比汽车厂更好的待遇的话，一旦段云决定离开，红星齿轮厂将会损失一个重要的技术人才。

    可问题是段云提升的速度实在太快了，上次提拔为工程师就已经是破格提拔了，这次再提升一级，已经属于严重违反上级制定的干部提拔任用规定了。

    “按理来说以段云的工龄资历不能再提拔了，那汽车厂那边怎么可能把他提升到副总工位置上？”片刻后，副厂长于建国一脸疑惑的说道。

    “这个我听瑞局长说的意思是，上次段云在汽车厂参加他们新生产线启动仪式上，省局和部里的领导表扬过他，说是像段云这样的年轻优秀人才，应该予以破格提拔……”秦刚说道。

    “没错，为在内参上也看到上级领导点名表扬过段云。”此时接替了赵东升位置今年刚刚成为厂党支部书记的陈涛也跟着附和了一句。

    陈涛的话声一落，在场众人顿时都面色一松。

    既然上级领导都已经点名说过可以破格提拔段云，那这件事就好办了很多。

    “既然如此，那大家对提拔段云同志为副总工程师的事情还有什么其他意见么？”秦刚问道。

    众人闻言纷纷摇头。

    “行，既然大家都没有意见，我等下去找段云谈话，如果他肯继续留在厂里，那咱们就马上召开职代会，讨论破格提拔段云的事情！”秦刚眼见其他人再无异议，索性一挥手宣布散会。

    “老程，你帮我叫下段云。”看到程常林也要起身离开，秦刚对他说道。

    “段云他……好像不在办公室了。”程常林闻言眉头一皱，接着说道：“好像也不在车间……”

    “这个混账，还真把厂子当菜市场了，想来就来……”秦刚闻言立刻就明白段云八成是又溜号了，小声嘀咕了一句后，对程常林说道：“行了，我知道了，你走吧！”

    “哎。”程常林闻言，转身离开了秦刚的办公室……

    ……

    与此同时，段云正在四牌楼油坊巷刚买到不久的房子中。

    段云上午刚来到这里的时候，简直都不敢相信自己的眼睛，仅仅三天的时间，自己买的这套平房就彻底焕然一新，正对街边墙壁已经重新抹上了平整的水泥，木质的窗户重新刷漆，玻璃也用腻子重新固定，另外几个泥瓦匠正在给房顶重新更换瓦片，一眼看去，简直就如同新房一般。

    进入屋子后，段云看到屋顶被重新加固，墙壁也用大白粉刷一新，就连地面上的砖头也被重铺了一遍。

    房子腾空后，显的地方很大，大屋是用来柜台卖货的，而旁边的小屋则正好可以存放货物和杂物。

    段云在屋里转了一圈又来到了后院。

    此时后院中，井师傅正和三个徒弟在院子的空地中做木工活，旁边还放着很多刚刚加工出来的木条和架子。

    今天天气稍微暖和一些，井师傅和徒弟人手一个木工刨，随着擦擦的声响，木屑如同雪花一般飘落到地上。

    “井师傅辛苦了。”段云走过去后，笑容满面他掏出的香烟，给几人散了一圈。

    “小段来了啊。”井志迁笑吟吟的接过香烟后，示意几个徒弟先休息下，随后对段云说道：“我这几天已经和厂里请假了，估计再有两三天，所有的家具柜台货架就能全做完。”

    和工坊的其他几个青工不一样，井志迁他工龄长，他舍不得扔掉干了二十多年的工作到段云这边全职，但现在已经不在厂区接木工活了，和工厂请假也越来越频繁，段云给他的优厚待遇，已经让他将大部分时间精力都放在了制作高档音箱外壳上……

