    刘悦和胡玲玉在那边唱歌。

    胡玲玉把话筒递给陆灿灿让陆灿灿也跟着唱一首。

    陆灿灿还带着耳机，看到递过来的话筒摆了摆手说：“我不会唱歌。”

    周煜文则和其他人围在一起在那边准备玩筛子，主要是胡雨晴她们想玩，像是胡雨晴这样的女孩周煜文前世见的太多，基本上见一面就能知道深浅，所以压根不拘谨，她既然靠过来，那周煜文就很自然的搂住了胡雨晴。

    两人关系就这么莫名其妙的好上了。

    王子杰一看周煜文竟然反手就搂上了包间里最漂亮的女孩不由一阵羡慕，把目标锁定到了包间的另一个学姐陶小菲。

    但是明显陶小菲对其他男孩并不感兴趣，见周煜文既然和胡雨晴玩上，那就不再多说什么，低头在那边玩手机，顺便玩点筛子。

    在这种混乱的场所，其实男孩女孩真的很好配对，而且配对以后，两人就属于搭档一类的，就是说在包间里，两人可以做一些亲蜜的动作，但是有可能出了包间就是陌生人了。

    周煜文一直秉承这种游戏规则，所以很自然就搂住了胡雨晴的腰，而胡雨晴既然认可了周煜文，那就表明周煜文在包间里是她暂时的男人，她可以毫无保留的和周煜文撒娇，而周煜文也会像是她男人一样宠爱她。

    这就是夜场的规则。

    在周煜文面前，胡雨晴不再高冷，而是成了一个爱玩的小女人，开始教那些不会玩筛子的人规则，无非是掷骰子猜大小。

    猜错的人喝酒，人太多了，肯定不能单人玩，所以要组队玩。

    胡雨晴拉着周煜文的脖子，撒娇的问：“我和你一家好不好？”

    周煜文说：“我可不能喝酒，你帮我喝？”

    “真的假的？”胡雨晴显然不信。

    周煜文说嗯。

    胡雨晴说：“那我喂你喝？”

    周煜文问：“你用嘴喂么？”

    周煜文和胡雨晴调情根本不用避讳王子杰他们，听的他们激情澎湃在那边起哄。

    “靠，老周你是有女朋友的人，你怎么可以这个样子！”刘柱不解风情的说了一句。

    但是没有人理他。

    胡雨晴一点也不脸红，直接坐到了周煜文的腿上，搂着周煜文的脖子：“那你说的？”

    周煜文没理她，说先玩吧。

    然后其他人都开始组队，陶小菲说她一个人一队就好了，王子杰和赵阳一队，其实钱优优不想和刘柱一队。

    但是周煜文却是在那边起哄：“你刘柱哥今天都请你看唱了一天的歌，你也不给人家点好处？”

    周煜文起头，王子杰和赵阳也开始起哄，强硬的把刘柱和钱优优组成一队，再怎么说也是舍友，该帮的也是帮的。

    然后就开始玩筛子。

    周煜文压根没怎么想玩，就让胡雨晴在那边玩，自己搂着胡雨晴在那边小声说：“学姐你腿真冷。”

    胡雨晴嗔了周煜文一眼，高跟鞋包裹的小脚往周煜文的小腿上蹭，她说：“那你帮我暖暖？”

    两人一直是在说悄悄话，周煜文说：“我一个人暖不过来，要不多叫几个人？”

    这句话把胡雨晴气到了，狠狠的瞪了周煜文一眼。

    而周煜文却是在那边坏笑。

    然后他们继续在那边玩筛子，周煜文在那边看，胡雨晴和陶小菲显然是老手，其他的赵阳会一点，钱优优也会一点，刘柱就是单纯喝酒。

    王子杰不会装会，在那边乱叫。

    他输了，胡雨晴和陶小菲在那边起哄，说要他们两个一起喝酒。

    赵阳都无语死了说，你他妈不会不要乱叫好不好？

    王子杰不愿意在女孩子面前承认自己不会，狡辩说，你们这边规矩和我们那边不一样！

    赵阳都服气了。

    周煜文在那边看着，偶尔拿出手机发点消息。

    胡雨晴就挨着周煜文坐，周煜文可以感觉到丰腴感，不得不说，大二的女孩虽然只比大一早了一年，但是的确是天差地别的感觉。

    “当着我面给谁发消息呢！”胡雨晴想夺周煜文手机。

    周煜文把手机收了起来，笑着说：“你越界了，宝贝儿。”

    胡雨晴撇嘴。

    继续玩掷骰子，王子杰和赵阳一连喝了三四瓶，刘柱喝的也不少，陶小菲觉得和他们玩没意思，对周煜文说：“你现在一杯都没喝，太不公平了，我要和你玩。”

    “和我玩？”

    “嗯。”

    周煜文笑着拿过筛盅，说：“那我们玩一把，输了的人喝一瓶？”

    周煜文这么一说，王子杰立刻起哄：“好家伙！老周不要这么拼吧！”

    “太猛了吧！”

    “好啊，就怕某些人赖账。”

    不管是胡雨晴还是陶小菲都不是省油的灯，这个陶小菲竟然对周煜文放电，而且还在桌子底下用高跟鞋勾周煜文的小腿。

    当真是一个比一个厉害。

    胡雨晴本来在周煜文怀里坐的好好的，但是感觉下面有什么在动，一低头却发现陶小菲的丝袜美腿都要伸过太平洋了，脸色有些难看。

    直接微微抬起小脚，把陶小菲的丝袜美腿踢开。

    陶小菲看了一眼胡雨晴，却发现胡雨晴瞪了自己一眼，两人一波眼神交流，胡雨晴的意思是，这是老娘的菜，滚！

    陶小菲却很不屑，继续说要和周煜文玩筛子和周煜文放电。

    两个人单挑，陶小菲让周煜文先报数。

    周煜文随便一晃，然后看了一眼，四个一，一个五。

    胡雨晴因为离周煜文近，所以跟着周煜文一起看点数，看到四个一的时候不由一脸开心，佩服周煜文离开。

    而周煜文却做了一个嘘的动作，

    胡雨晴心领神会。

    陶小菲说：“报数。”

    周煜文说：“六个一。”

    “真的假的？班长太大了吧！？”赵阳听了这话笑了。

    陶小菲一看自己手里的筛子，没有一，二话不说，直接开筛盅：“没有一，你开吧，我不信你豹子！”

    胡雨晴有些失望，觉得周煜文空有其表，叫的数不够稳，但凡叫六个五都不会这样，唉，可惜了，这个小学弟长得虽然帅，但是还是需要历练一下。

    周煜文笑着开了一瓶啤酒，放到了桌子上。

    把筛盅打开。

    五个一，豹子。

