    墨上筠全程帮梁之琼做了一遍内务。

    然后，又在梁之琼的注视下，慢慢地将所有物品都打乱。

    梁之琼不可思议地盯着她。

    “该你了。”

    重新回到被掀开的床铺前，墨上筠指了指乱糟糟的被子。

    梁之琼跟看神经病似的看着她。

    把那么完美的内务，一一进行破坏，墨上筠也下得去手。

    某人全然忘了，自己也曾看不惯墨上筠叠得整整齐齐的被子，还两次破坏过。

    墨上筠双手抱臂，不动声色地回看她。

    大有“她不整理，也无所谓”的意思。

    梁之琼微微咬牙，然后大步走至床铺前，开始整理被褥。

    按照墨上筠先前的步骤，将被褥整理好，同时，一一去整理其他的物品，连桌上的灰尘都用手擦拭了一下，确定无可挑剔。

    在她整理的时间里，林琦和郁一潼不知何时停止了谈论，反倒是兴致盎然地在旁观看。

    “合格了。”

    待到梁之琼收尾之际，郁一潼倏地出声，作了结论。

    林琦不可置否地点头。

    全然按照墨上筠的动作来，不说拿到10分，9以上，还是能保证的。

    内务也好，训练基本动作也好，墨上筠都是犹如教科书一般的存在，再有经验的人，也难以在她身上挑到错。

    林琦记得，墨上筠主动承担二连内务检查那一周，指导员也抱着怀疑态度，特地去她们宿舍看了看，最后什么茬都找不出，只得木着一张脸走了。

    这件事，墨上筠不知道。

    但是，林琦清楚记得，指导员临走前，还让她好好跟墨上筠学习。

    “行了吧？”

    做完，梁之琼拍了拍手，略带挑衅地朝墨上筠挑眉。

    “9点5分。”墨上筠坦然道。

    梁之琼耸肩。

    意料之内的合格。

    但是，距离墨上筠还差一点儿，她不是很乐意接受。

    这时——

    有人掀开门帘，朝里面走进一步，视线在里面扫了一圈，然后盯住了墨上筠。

    是季若楠。

    “墨上筠，你跟我出来一趟。”

    季若楠说完，没有等墨上筠回应，就合上了门帘，往外走去。

    墨上筠顿了顿，没停留，径直跟了上去。

    她一出门，抬眼扫向已经走远的季若楠，微微凝眸，一收回视线，就见到站在门外的杜娟和倪婼身上。

    杜娟和倪婼肩并肩站在一起，眼神警惕地盯着她，神情里满是底气和强硬。

    杜娟甚至还有些得意地看她。

    墨上筠就像没看到她们，只手放到裤兜里，慢悠悠地走向季若楠离开的方向。

    站在原地的两人，一直看着她们一前一后的离开。

    “这下可有得她受的了。”杜娟嘴角带着冷笑，满是得意和张扬。

    倪婼眼底闪过抹忧虑。

    没有说话。

    她们找了很久，才找到季若楠。

    季若楠也平静地听完她们的“汇报”，但从头到尾，都没表现出多少在意和怒意，只说过来找墨上筠聊聊。

    也就是说，季若楠并没有明确的表态，说是要惩罚、教训墨上筠。

    倪婼有些担心，总觉得事情不会如她所想一般发展。

    *

    季若楠离开营地。

    天色已黑，一走出有照明灯的范围，视野顿时被削弱，所见之物都被笼了层昏暗。

    季若楠拿出一只手电筒，打开，照亮着前面的小道。

    不多时，周围渐渐偏僻起来，距离热闹的营地渐行渐远，虫鸣鸟叫声、风声、树叶声，愈发的清晰，属于这片宁静荒野的声响，在夜幕降临之后，愈发的清晰响亮。

    前面，季若楠停下步伐。

    墨上筠闲闲地跟在她身后。

    见她停下，也适当地止住步伐。

    季若楠回过身，面朝墨上筠，手中的手电筒晃了晃，却没有晃到墨上筠的脸上，直接打向墨上筠的脚边。

    两人的身影陷入黑暗中，谁也看不清谁的表情。

    “墨上筠，你被人举报了。”季若楠声音很稳，一字一顿。

    “可以理解。”

    墨上筠点头，不动声色。

    “我的想法是，你做的对，”季若楠冷静出声，顿了顿，又道，“但你在做一件合理公正的事，她们却来举报你，不可否认她们存在问题，但我希望你也能跟她们搞好关系。”

    “哦？”墨上筠挑眉，手里忽的多出一枚硬币，用手指把玩起来，她笑问，“搞好关系的目的是什么？”

    “避免类似的事发生。”季若楠道，“你做正确的事，她们却而怀疑你公报私仇，你不觉得，自己需要反思一下吗？”

    抬眼，墨上筠借着微弱的光线，隔着一定的距离，看着对面的季若楠。

    没有月光，人隐在黑暗中，看不清表情，可墨上筠却能想象，季若楠此刻是有多严肃、正经，怀着怎样严谨的心态，跟她讨论这个问题。

    墨上筠只觉得好笑，这人未免也太“单纯”了点儿。

    “季教官，你要搞清楚，”墨上筠扔了扔硬币，在夜空中抬手接住，轻笑道，“我是跟她们一样的身份，不是她们的主心骨和领导者，也不需要获得她们的认可。”

    季若楠轻轻蹙眉，“但你有可能成为她们的教官。”

    “这是以后的事。”墨上筠耸肩。

    这种兵，就算真的进了四月集训，她也会第一时间淘汰，成为她们的教官，有事没事为一些鸡毛蒜皮的小事斗嘴……她可没那个闲心。

    季若楠停顿了下，“我不赞同你这种观念。”

    “所以？”

    “我也说服不了你。”

    “……”

    墨上筠摊手。

    也没有对此问题纠缠，季若楠微微眯起眼，“说实话，我很期待四月集训跟你合作。”

    “我不太期待。”墨上筠摸了摸鼻子，提不起多少兴趣。

    季若楠迅速调整好心态，朝她笑了一下，“我理解没错的话，你应该是接了战帖的。”

    “那是你一厢情愿。”

    墨上筠实话实说。

    “墨上筠，你越对我这样，越不爽我……”稍稍一顿，季若楠仔细想了想，继而道，“唔，怎么说呢，我就越喜欢缠着你。”

    “……”

    “开个玩笑，”季若楠莞尔轻笑，倒是少了几分先前的沉重，轻松道，“你对我提出的意见呢，我也看到了，阎……阎教官中午特地给我们开了个会，还让写了检讨。对于针对你一个人的关注，如果给你造成了不便，我在此道歉。”

    微顿，又道：“我自己也仔细反思了一下，我的问题确实不小，之所以来这里，也是因为个人原因，对他们不算多上心。这个状态，一时半会儿改不了，所以我刚跟阎教官提议，再过两天的就离开。”

    仔细想了下她的话，墨上筠觉得后颈处冷风阵阵，她皱了皱眉，“你来这里的原因……”

    “想提前会会你。”季若楠直白地回答。

    “……”

    墨上筠打了个寒颤，手中的硬币差点儿没失手掉了。

    “好了，就这两个事。”季若楠做了个总结。

    墨上筠抬眼，在周围扫了一圈。

    走了十来分钟的路，走到这荒郊野岭的，没有打上一架，还和气地说了这俩事……

    还真是够无聊的。

    季若楠晃了晃手电筒，本想往回走，可上前一步就又顿住了，“哦，对了，问个你个事。”

    “嗯？”

    “你跟阎……教官，”季若楠在黑暗中盯着墨上筠，略带试探地问，“是不是事先认识？”

    “见过。”墨上筠极其坦然，随后问，“怎么？”

    “没有，”季若楠笑了笑，“就是感觉你们俩认识，随便问问。”

    来这里不到两天，见阎天邢和墨上筠在一起的时间也不多，也就是昨天下午考核一次，晚上开会一次，只觉得两人应该比其他人的关系要熟一点儿，甚至还有那么点不一样，所以才问问。

    只是，随口问问即可，这种事，不好多问。

    “我们回去吧。”季若楠道。

    墨上筠点头。

    回去的路上，依旧是季若楠打着手电筒走在前面，墨上筠步伐闲散地跟在后面。

    但——

    不一会儿，两人的步伐就停住了。

    有拳头带起的劲风声，也有拳头撞击的声响，甚至还有几声闷哼。

    有人在打架。

