    “哈哈哈，看看我们的救世主和他跟班竟然因为魔法战斗课瑟瑟发抖，胆小鬼还是去上魔法史吧。”

    哈利和罗恩因为方才聊天而变得有些不对劲脸色被正在偷偷观察哈利的德拉科看在了眼里。

    一直嫉妒哈利的德拉科可不管哈利是因为什么原因变为这样的，直接将胆小鬼套在了哈利和罗恩头上。

    罗恩一听到德拉科的话，顿时气不过，拔出了自己的魔杖对准德拉科，说道：“德拉科，你闭嘴，我们是因为......因为......”

    罗恩想起了哈利的嘱托，张了张嘴，终于还是没有继续说话。

    这个反应倒是让德拉科更加嚣张，他带着斯莱特林的学生一起大笑，说道：“可笑的韦斯莱，你要用祖传破旧魔杖教训我吗？做得到吗？”

    韦斯莱一家因为孩子比较多，家里支出比较的拮据，因此罗恩很多东西都是旧的，包括魔杖，这也成了他的一个痛点。

    然而就在这个时候，忽然一道电弧闪过，将德拉科吓了一跳。

    哈利手持魔杖，冷冷的看着德拉科，问道：“德拉科，那么你觉得我的魔杖怎么样？”

    哈利比起原轨迹那可是下手果断了许多，要知道教导哈利除了夏墨、那就是吉尔、莫尔、宫若梅几人，还有就是那些的异兽，一个动手比一个黑。

    哈利在他们的耳语目染之下，自然也是变得出手果断了起来。

    “哈利波特，你！”

    德拉科着实被吓到了，不觉间后退了一步，但是很快他觉得失了面子，只好放下狠话，说道：“该死的哈利，一会上课希望你还能这么勇敢。”

    “啧啧啧，看来我错过了一出好戏。”

    说话间夏墨忽然身形幻动，来到了所有的学生面前，德拉科闻言一喜，对夏墨说道：“夏墨教授，哈利波特用魔杖攻击我，你刚刚应该看到了。”

    打不过就告状，德拉科这个被惯坏的小少爷本性显露无疑。

    夏墨点了点头，浑然不在意的道：“是啊，我看到了，有什么问题吗？”

    德拉科说道：“教授，我觉得得让哈利受到惩罚！”

    霍格沃兹学院的校规当中，的确有着不让学生私斗方面规定，不过一般而言管理却是不严格，只要不出大问题，不用攻击性很强的咒语，那么问题就不大。

    哈利刚才的一发电弧，也不过是沾了边，若是斯内普在，那么惩罚铁定是跑不了了。

    “不好，又要扣分了。”

    人群当中，赫敏脸色忽然难堪起来，这个胜负欲很强的女孩，可不想看到自己的学院被扣分。

    然而夏墨点了点头，说道：“说的不错，格兰芬多加五分。”

    德拉科听到了前半句以为自己成功了，然而等到夏墨后半句说完的时候，德拉科瞬间气急败坏起来。

    “为什么，这不公平！”

    夏墨似笑非笑，玩味道：“孩子，还是太年轻了不是，我这可是战斗课，打个架只要不打死，那么问题都不大，你说对吗？”

    德拉科被夏墨的笑给吓到了，他已经是看出来的夏墨是在偏袒哈利波特，他不敢多说，不过心里却是记恨上了夏墨。

    该死东方巫师，一定是个泥巴种，我会让你好看的。

    “好了，自我介绍一下，我是你们魔法战斗课的老师夏墨，顾名思义我们这节课教授的就是如何让你们适应用魔法战斗......”

    夏墨说着话，忽然人群里面赫敏却是高高的举起手来。

    “赫敏·格兰杰同学，有什么问题吗？”

    “老师，为什么我们没有教材，如果没有教材我们怎么预习和复习？”

    夏墨摆摆手，让赫敏将手放下，然后对着所有的学生说道：“不是所有的课程都会有专业的课本，也不是所有的战斗会有预先的演习，这一点你们都要明白，尤其是战斗一旦出了差错，那么可能你们就会被魔法生物或者黑巫师击杀。”

    夏墨言语中用上了几分自己威势，因此所有的学生都感觉到其中的肃然，不敢有丝毫的掉以轻心。

    夏墨收了收自己的气势，然后笑了笑，说道：“好了，既然是战斗，那么光说不练也没有什么作用，我们还是先认识一些小可爱吧。”

    夏墨说着，手轻轻一挥，忽然一个身高将近三米异形出现在了所有的学生面前。

    夏他指着异形说道：“这个神奇生物叫做异形，是一个身手矫健猎手，速度奇快，而且尾巴极为危险。”

    随着夏墨的话音落下，异形很配合抽动了自己的尾巴，在草地上留下了一道深深痕迹。

    所有的学生看着，异形恐怖的外貌以及方才的迅疾如影的攻击，不由得咽了咽口水。

    有的学生缓缓的举手，小心翼翼的说道：“教授，我们今天的课程是认识这个新的魔法生物吗？”

    “那可不是，这么可爱的神奇生物总得亲近亲近吧？”

    夏墨虽然是在笑，但是这个灿烂的笑容落在所有的学生眼里却是比恶魔微笑还要恐怖，一众学生心里直呼：不，我们不想。

    他们将不想放在了脸上，尤其是女生，更是显得极为害怕，但越是如此，夏墨恶趣味越是上头。

    夏墨说道：“今天大家的任务就是在和异形战斗，当然我不要求你们现在就战胜异形，但是我要求你们在异形的最追击下学会躲闪和释放咒语。”

    “教授，这样做实在是太危险了，我们仅仅是一年级的学生。”

    学生中有人不住的喊了出来，的确他们仅仅是一年级的学生，魔法也就学了一些清泉如洗以及漂浮咒之类的简单魔法，想要战胜魔法生物可不容易。

    “所以我才没有要求你们战胜它，不是吗？”

    夏墨笑了笑，说道：“放心，至于受伤的事情，这个倒是不用担心，我的治疗魔法比起的庞弗雷夫人只强不差，你们也不用去校医室了。”

    学生：？？？

    我们担心的是这个？

    学生们无法反对，只好硬着头皮就上，夏墨的这个可是必修课，想逃都逃不掉的那种。

    当然，学生们心中还有些庆幸，夏墨教授只有一个异形，他们如果群殴未必没有机会，如果是一对一的上课，那么人这么多不一定轮到自己。

    然而他们还没来得及高兴，忽然夏墨嘴角一扬，说道：“对了，异形我有的是，一人一个，放心好了。

