    对于玲姨说的这些，如果江枫不了解内情的话，只能是想到这位老板对手下的员工太好了。

    可是，一想到事实，江枫就义愤填膺，想要立马就去隔壁，戳穿他的真面目。

    不过，这样不现实。

    国有国法，家有家规。

    江枫作为一名天师，自然也是要遵守天师法的。

    其中最重要的一条就是，不得无故用任何借口向任何嫌疑人使用非常规手段。

    也就是说，江枫若是没有确凿的证据来证明对方确实有嫌疑，那么将无法使用力量。

    就像作为暴力执法部门的警察，只能在法律允许的规则内行事，不能随意使用暴力。

    想到这儿，江枫只能是打了个哈哈，转而换了个话题：“不过，换个角度来讲，你们老板人还是蛮好的，居然就这么答应了对方的要求。”

    “我们老板啊，人就是太好了！”玲姨感慨万千，接着就吐槽起来：“那个詹姆斯的爸妈真的是死要钱，来之后的第一件事儿居然不是看自己的儿子，而是去找老板……”

    “是不是来的时候詹姆斯就脑死亡了，所以急着找你们老板要钱救命？”

    江枫努力打探着消息。

    “什么啊！”玲姨摇了摇头，吐槽道：“出车祸的第一天就来了，在知道詹姆斯刚从重症监护室里出来，浑身绑着纱布，也不说照顾一下，就坐在那儿该吃吃、该喝喝、该睡睡。后来……”

    说到这儿，玲姨一脸鄙夷，继续吐槽：“……后来，在知道老板苏醒过后，就跑去见老板，也不知道说的啥，反正那老俩口起码是得了一套房，还拿了不少钱呢！”

    “那你们没有吗？”

    江枫询问道。

    “老板对我们平时就挺好的，在钱上没有亏待过我们，所以我才觉得奇怪，大家都是伤的一样，为啥给那俩人，不跟我们家呢？”

    玲姨接着又叹了口气：“不过，我可没有怪老板的意思，就是觉得奇怪而已。总不能是老板知道詹姆斯要死了，提前给的补偿吧？”

    “或许是因为詹姆斯父母是外地人？”

    江枫代入假三叔的视角，想出了个借口道。

    “老板就是这么跟我说的。”玲姨点了点头道：“说詹姆斯的父母是从外地来的，在这里无依无靠的不容易，所以额外帮助一些……”

    江枫不由鄙夷的向另外一间病房所在方向看去，心道：

    明明就是你詹姆斯鸠占鹊巢的把自家老板的身体给占据了，然后花你老板的钱给自家的父母。

    这特么的还真会找借口！

    也太烂了吧！

    不过，这一事实听起来实在是太过匪夷所思，并不能拿来当证据。

    “嗐，那你们老板都那么赔偿了，那詹姆斯脑死亡了，他父母怎么还不愿意放弃治疗，非要插上那个机器啊？”

    想到了这些，江枫忍不住追问道。

    “说是先维持呼吸，什么时候维持不动了再说。”玲姨这几天在病房里照看辉叔，像是憋的太久了，越说就越收不住，越说就越不忿：“我一开始还以为是他们印第安人在下葬前是要准备什么仪式的……”

    说到这里时，玲姨停了下来，声音顿时降了下来，小声道：“……小江，你知道吗？他们的儿子没了，不伤心不说，跟个没事儿人似的，就是不让医院宣布死亡，说要再等等，咱也不知道到底在等什么。”

    “反正吧，我觉得他们是钻到钱眼里面了……”

    玲姨还说了很多，但江枫都只是静静的听，没有打断。

    然而，当玲姨说到事故发生后，老板看到她后居然叫的是‘玲姨’而不是玲姐，直接把她给愣住了时，江枫这才眼前一亮。

    证据来了！

    先前那些都可以用玲姨的那些说辞当理由，但是这个可没法改了！

    车祸发生后看到玲姨的第一眼叫的是‘玲姨’，而非‘玲姐’，就能判断出这占据罗杰克三叔身子的灵魂实际上是詹姆斯。

    玲姐这个称呼是罗杰克三叔叫了几十年的，没有道理在车祸后就换成是玲姨啊！

    有了确切的证据，锁定了嫌疑人，江枫便准备快些解决，早些获得系统的奖励。

    此时，玲姨坐在凯叔的床边，不时的摸摸他的头和手，因为有江枫陪着，异国他乡看到同胞，她看起来安心不少。

    当然，江枫也不是光坐着的。

    借着帮辉叔整理被子的时候，江枫趁着玲姨的视觉盲区，偷偷运转起降灵十八掌的心法，想要唤醒由于惊吓过度而产生自我保护，导致暂时沉睡的辉叔。

    在降灵十八掌真气的蕴养下，辉叔这沉睡的灵魂已经开始有苏醒的迹象。

    江枫帮着整理好床单后，便顺势收回了手，若无其事刀：“我看叔叔的情况比前两天要好很多了，应该很快就能醒过来。”

    “希望吧！”玲姨抹了把眼泪，长叹了口气：“只要别像那个詹姆斯的秘书似的，莫名其妙就没了，我就心满意足了。”

    “不会的，玲姨。”

    江枫一边宽慰着，一边感受着隔壁病房身体上传来的厚重死气，已经完全明白了。

    讲道理，詹姆斯是昨天半夜发生的脑死亡，到现在不过十几个小时而已。

    所以说，他身上蕴藏的死气应该是比较少的。

    可按照现在詹姆斯身上死气的浓度来算，这起码是‘死了’得有三天了。

    很明显，詹姆斯的突然死亡不是因为车祸的原因，而是因为他魂魄离体的时间到了极限。

    灵魂是不能离体太久的，必须在一定时间内找到宿主，才能继续存活，否者就会像詹姆斯一样，死气绞断了他身体的生机。

    从玲姨病房里出来后，江枫就迅速回来，把刚刚打探的情况跟罗杰克和他三叔说了一遍，开口对他三叔的灵魂道：“从现在的情况看，在发生车祸后，你的秘书詹姆斯八成是有意占据了你的身躯，从而导致你变成现在这个样子……”

    顿了顿，江枫继续道：“……而且，按照我的判断，他的父母大概率是知情者，有可能也是他的帮凶。”

    罗杰克他三叔听到这发生在自己身上惨绝人寰的事情，可怜巴巴的看着江枫：“江天师，我该怎么办？”

