    山匪们一个个像见了肥羊羔一样，靠近了这群只敢低头，吓得不敢吭气的怂包们，招呼着找绳子。

    还是陈锦擦了擦脸上的泥和泪，对刀疤脸男求道：“爷爷们，把咱们都绑起来了，谁来抬新娘子的箱笼？”

    若是众人都被绑着，手脚不便，也不好行动。

    刀疤脸男刚要皱眉，却见薛昌在一旁帮腔道：“是啊是啊，四人抬轿，六人抬箱笼，若是绑起来，便只能爷爷们自己抬，还要分出人手来看着小的们……”

    贼头子一听这话说的有道理，便吩咐手下道：“把那个少爷，还有两个吹吹打打的人绑了！”

    黑瘦男直觉不妥，可山匪之间也是官大一级压死人，刀疤脸男位置高于他，今日他还是不与对方起冲突为好。

    又见刀疤脸男指着林桡，恶狠狠地威胁迎亲众人：“若有一个要跑的，你们的主子便断一只手！跑两个断一双，跑四个，手脚全断！”

    众人听了噤若寒蝉，连连承诺：“不跑，绝对不跑！”

    等山匪们绑好两个吹唢呐的，刀疤脸头领颠了颠手里的大刀，径直朝往花轿走去。

    薛昌脸上露出一个又惧又怕，却不得不出声的神情，上前拦着：“壮士，英雄……轿子里是我们未过门的少奶奶，这，这不合适啊！”

    刀疤男一下子沉了脸，阴森森地道：“再不让开，我可不在乎少个十两银子！”

    薛昌抖了一抖，拦着的手也害怕地瑟缩了一下。

    却听轿中传来一个女声传来：“英雄，林家的下人都是老实人，还是莫要与他们为难……小女子自己出来便是。”

    那声音不似寻常女子那般清脆，却独有一种沙哑奇特的韵味。

    明明是十分悦耳的声音，迎亲众人却都齐齐打了个颤，鸡皮疙瘩起了一身。

    就连林桡，脸上的表情也短暂地空白了一瞬。

    见红色的轿帘缓缓被掀开，那只掀帘子的手被袖子盖得严严实实，只露出一点点玉白的指尖，要盖未盖，要露不露的样子，让刀疤脸男一下子心里痒痒得很。

    众人皆屏气凝神，等着轿中之人缓缓地走出来。

    山匪们眼神里是贪婪，巡捕府的府兵们却目露紧张之色。

    好在所有人的注意力都集中在“新娘子”身上，府兵们那些异样，倒也没被瞧出来。

    女子生的十分高挑，竟比大多数在场的贼寇还要高上一截。

    她主动掀开了头上的红盖头，曼声道：“英雄，小女子出来了，不知可否放了林家这位小兄弟？”

    被抓着胸口衣裳的薛昌，在瞧见“新娘子”的脸时，结结实实地抖了一下，心里升腾起一种荒唐的感觉。

    这人，真的是二哥？！

    众人都有一瞬的静默，就连一直存在感不强的林桡，都忍不住多看了一眼。

    只见身穿大红绣金羽嫁衣的女子头戴发冠，冰肌雪肤，一双细细的远山眉下，暗含风情的桃花眼似凝露水，直直看过来，再加上那微微带哑的声音，让刀疤脸身子都酥了半边。

    “哈哈哈！”刀疤脸男被美人这样瞧着，脸上难掩惊艳之色，手里的力气也松了：“既然姑娘求情了，今日便饶了这个不懂眼色的东西！”

    薛昌被松了桎梏，忙悄悄爬到陈锦边上，和他互换了一个惊魂未定，却又难以置信的眼神。

    不光是薛昌，巡捕府的众人都没想到，姚晁扮作女装，竟比女子还要像。

    又听刀疤脸男放缓了语气，凑近了道：“姑娘，怎么称呼？”

    “新娘子”明显瑟缩了一下，似乎有些害怕，瓷白莹润的脸上露出略微迟疑的神色，最后还是轻声道：“小女子瑶娘。”

    刀疤脸男手指轻搓，有些按捺不住脸上的笑意，指了指身后的一众匪徒问：“瑶娘，你可愿跟兄弟们一起上山？咱们山上可还缺个压寨夫人，你跟了我们寨主，吃香的喝辣的不说，兄弟们可都要唤你一声‘大嫂’的！”

    山匪们瞧见“瑶娘”这娇娇怯怯的模样，也都双眼带光，兴奋不已。

    自家大王生性爱美人，却从没有哪个能新鲜超过半年，那些漂亮的“大嫂”们，自然都便宜了他们这些弟兄们。

    而往日掳上山的女子，虽有容貌生的好的，却没有一个，能比得上面前这个。

    只见美人贝齿轻咬下唇，轻声道：“只要诸位英雄答应小女子一个要求，瑶娘任诸位处置。”

    若是换个人被山匪所俘，还敢提要求，刀疤脸男早就开始骂人了。

    可美人多少都是有些特权的，他也不希望带一个哭哭啼啼不肯配合的女子上山，再有烈性点的，一头撞死了，那不是亏大了？

    刀疤脸男皱了皱眉，明显有些不满，却还是耐着心问：“什么要求？”

    鲜红嫁衣映衬下愈发明艳的红唇牵起一个弧度，声音若上好的低音乐器，让人听了周身舒畅不已：“小女子只愿诸位英雄善待林家下人，莫要伤他们性命。”

    说着，“她”抬起头来，盈眸转向林桡，定了一定：“还有小女子的夫君。”

    林桡的目光对上姚晁的，又听他这一声暗含情愫的“夫君”，感觉头皮都麻了一下。

    姚晁和姚殊五官相似，桃花眼里却更显多情，林桡和他对视，竟有些难以移开视线。

    原本毫不女气的轮廓如今被披散下来的长发环绕，愈发柔和下来。

    再配上精致的妆容、纤长的远山眉，任谁看了，这“瑶娘”都是难得一见的大美人。

    美人相求，即便是知道姚晁男子身份的，也都控制不住心生怜爱之意，更遑论不知道的人。

    刀疤脸男朗爽笑了一声，满口答应道：“只要他们老老实实的，自是可以安安稳稳上山！”

    只是到了山上，换了赎金，再往后的事情他就管不着了。

    姚晁只当听不出旁的，感激道：“多谢英雄。”

    刀疤脸男心情舒畅，高声招呼一声：“启程！”

    山匪一众该绑人的绑人，该吆喝的吆喝，一个个守在“林家下人”身边，时不时动脚踹一下，催促：“快着些！”

    薛昌等人麻利地抬起箱笼，连一点反抗的意思都没有，见他们唯唯诺诺的模样，山匪心生嘲弄，也都放松了警惕。

    大疤脸男打量着“瑶娘”精致的脸蛋，细细的腰身，脑海中乱七八糟地闪过无数个念头……

    他眼神里的心思完全没有掩藏，一边吩咐道：“瑶娘，你先去轿子里，等到了山上，咱们再请你去见大哥！”

    “瑶娘”顺从地点头，对面前之人放肆的目光浑作不知，只最后瞥了一眼林桡，轻轻向他颔首。

