一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1228章  找茬

    开车的司机，是一个年轻的战士，但是在这个时候，也是感觉到了，那恒彦林，这个时候，是极为的不客气的，是训斥这两个，极为的貌美的女子来。

    在这个时候，也是有些无奈的样子。

    完全就是没有想到过，那面前的恒彦林，在这个时候，是对于那女子，都是这样的不客气。

    不过，是在之后，也是没有多想。

    人家是要这样的去对待那两个女子，而且，那两个女子，对于那恒彦林，还是极为的，是倾慕的样子。

    他自然是不好说什么的。

    而且，看对方的身份，其实也是能够知道，对方是极为的不一般。

    如此的情况下，他是更加的，是不好说什么了。

    想想看，就恒彦林这样的身份，他是能够做什么？

    是惹怒了那恒彦林来，到时候，麻烦的人，可就是他了。

    那恒彦林的身份，就不是他能够招惹的，想到这里，他是之后，就是直接安心的，开着自己的车子来。

    只是片刻之后，那车子就是上了高速，然后是朝着那市区里面开去。

    恒彦林也已经是与之吩咐过了，去那机场。

    三人也已经是订好了车票，此刻是直接朝着那机场过去，到时候也就是能够做飞机回去了。

    而在这个时候，那一旁的姜思玉，却是看了一眼那手机来，脸色是微微一变。

    “那个，机票刚刚的时候，好像是没有订够成功，票已经是没有了。”

    那一旁的姜思玉，还正是被那恒彦林训斥着，现在又是发生了这个事情来，当即是感觉，有些尴尬起来。

    恒彦林是让他订购一下机票的，居然都是没有弄好。

    恒彦林听着这话，倒是愣了一下，这还是第一次，是没有订购到机票的。

    想了想之后，恒彦林就是说道。“那有高铁的票没有？”

    这边距离那边，其实也是没有多少的距离，做这个的话，也是蛮快速的。

    那姜思玉见着那恒彦林，是没有训斥自己，心中松了一口气，连忙就是开始查起来，在之后，是一看票数，松了一口气来。

    “还有，要定这个么？”

    那姜思玉看着那恒彦林，见到那恒彦林，是点了点头来，便是订了一下，那票来。

    在之后，就是能见到，那一旁的恒彦林，也是顺带的，就是与那战士，说了一句。

    送她们这些人，去那车站，也就是可以了。

    司机听到那后面的话，也是明白过来，直接是点头应下。

    改变一下目的地，对于他来说，不是什么事情。

    恒彦林在这个时候，也是没有多说什么了。

    刚刚还训斥一下，这两个人的，但是在这个时候，是被这样的打断一下，恒彦林自己，都是有些难以继续下去了。

    车子朝着那远处，是快速的，开始开去。

    而在片刻之后，就是能够见到，那远处的城市，是开始出现在眼前，随后，也就是能够看到，那面前的战士，是拐了一个弯。

    高铁站什么的，都是建立在那城市的外面，所以是不需要，进入到那城市里面的。

    片刻之后，车站抵达，三人下了车子，在之后，恒彦林就是一起走了进去。

    经过安检，在之后，安长秋就是一起，等候了一会儿。

    那车站里面，满满的都是那人群，安长秋是想要找一个座位，都是不可能的。

    不过，所幸那车次也是快了，所以是等了片刻，三人也是一起上了车子。

    连在了一起，三人倒是坐了一旁的三个座位上。

    那姜思玉两人，是直接坐了那里面，恒彦林坐在了那过道上。

    恒彦林对于这个，倒是没有什么意见，坐下来了之后，就是开始闭目沉思起来。

    心中是思索着，这一次，是与那魔族的交手，自己有没有遗漏掉什么。

    有时候，在回想一下，在之前的时候，战斗的一些场景，可能是会有什么发现，这是恒彦林自己的习惯了。

    在最开始的时候，恒彦林是为了磨练一下，自己的战斗技巧什么的，好让自己，在之后的对敌之中，是能够很快的，灭杀敌人。

    但是现在，以恒彦林的想法，就是要看看，自己是不是漏掉了什么东西。

    那姜思玉两人，见着那恒彦林的模样，也就是极为的识趣的，是没有去打扰那恒彦林了。

    恒彦林这样做，绝对的有恒彦林的理由，两人虽然是不知道为什么，但是不会去打扰那恒彦林什么。

    但是，现在恒彦林是在这个时候，就是想着，还有那个枚国的洞口，大约是在哪里的问题。

    两人也是开始各种的说起来，在之前的时候，自己的战斗，哪里有什么缺陷。

    被那恒彦林，这般的呵斥一下，两人还是有一些的想法的。

    毕竟，只是这样的一想想看，感觉自己，还是需要，是用心一些什么的。

    只是，就是这样的情况下，在之后，两人也是在之后，就是想着，是在之后，是能够如何了。

    毕竟，在第一次这样的战斗下，两人是有一些手忙脚乱的，其实也是正常的。

    不过，在之后，也是需要注意一些了才是。

    两人是在这个时候，就是悄悄的，是开始说话，让那的那一旁的一些人，也是频繁的，是将眼神，将那两人，是给盯着看起来。

    真的要说起来，这两人可是极为的漂亮的。

    所以是在这个时候，这些人是看着这两人，听着这个声音，都是极为的享受的。

    而此刻，是在看看，那一旁的恒彦林来，那眼神，就是有些嫉妒了。

    这个家伙，是不是有一些毛病的？

    自己是坐在那一旁的美女身旁，居然是这个时候，闭着那眼睛来，是不是就是一个傻子？

    要不然的话，怎么是会做出这样的事情来？

    至于这两人，是与那恒彦林，是有什么关系，对于这个，众人们是极为的不屑，还有不相信的。

    就这个事情，是怎么可能？

    也是不想看看，就这个事情，是怎么可能。

    仔细的一想的话，其实也都是可以知道的。

    毕竟，那面前的恒彦林，可就是长的，有些帅气的人罢了。

    而那一旁的两人，是这般的漂亮，若是就是只有一个人也就是罢了。

    但是，现在是两个人，都是长的，都是这般的祸国殃民的存在。

    那么是看看，那面前的恒彦林来，怎么看，就这个家伙，其实也是不可能的。

    这大约，也是有他们心中的妒忌的心里有关系的。

    怎么看，恒彦林也就是一个屌丝一样的人，如何是能够在此刻，是与这些人，是有关系的？

    一想到这里，那恒彦林在这个时候，是看着那面前的这个情况来，随后也就是冷眼，是开始相待起来。

    而那一旁的一个人，在犹豫了一下之后，在看看那一旁的两个女子，到底还是那心中的念头，就是占据了上风来。

    一想到这里，那个光头大汉，就是走到那恒彦林的身后，直接是一掌，拍在了那恒彦林的头上。

    恒彦林此刻，还在沉思之中，完全就是没有防备，另外，就对方的手，其实也是没有一点的威力，对于那恒彦林来说，完全就是没有威胁。

    如此的情况下，恒彦林居然是没有反应过来，就是被对方，是一手，拍在了自己的头上。

    恒彦林猛然是从自己的沉思之中，是醒了过来。

    这让的恒彦林，在这个时候，是一脸阴沉之色。

    那一旁的姜思玉两人，在这个时候，也是停止了说话声，在这个时候，也是感觉到了，一丝不妙的情况来。

    她们两人，在之前的时候，就是感觉，一道无比的凶猛的气息，是开始苏醒过来，此刻是在看看，那一旁的恒彦林来，在看看，那一旁的壮汉，眉头顿时是一皱。

    这个家伙是在找死！