    面对着强悍的长生殿四大分盟阵容，就连很淡定的李承风也动容了，回身看看我，道：“陆尘，战术依旧？”

　　我点头：“大家都保重，这次可能压力会大很多，长生殿这些分盟里隐藏了不少高手，等级装备的优良程度也比问鼎天下的分盟要强悍太多了。”

　　乱月MM皱了皱眉头，道：“可惜，吕布衣那小子是第八分盟的人而不是主盟的，不然，他刚学习的紫龙策略技应该能起到很大的作用，70%的全属性加成呢，比林美女的名将技都不差多少了。”

　　许阳沉声道：“吕布衣那小子的心还是想着零度冰点了，哼，第八盟就是他的家，主盟的兄弟就不是兄弟了，而且，依我看，零度冰点那小子也不是什么好鸟，以前是一个小盟的盟主尚且兢兢业业，如今当了第八分盟的盟主，部下5000人，骄纵之气已起，在几个分盟里引起了不小的非议。”

　　我眉头一拧：“许阳，小声点，不要在背后非议他人，零度加入古剑之后就是我们的兄弟，用人不疑、疑人不用。”

　　许阳有些不忿：“陆尘，防人之心不可无！”

　　“我知道……”我深深吸了口气，道：“如果EVE在就好了，这种事情，她应付起来应该会游刃有余。”

　　“是啊，我们都太嫩了……”许阳感慨道。

　　乱月MM秀眉轻扬：“哟，人家陆尘说自己嫩，这是事实，你许阳凑的哪门子热闹，就你这张脸，跟嫩字有半毛钱关系么？”

　　许阳老脸一红：“乱月姑娘，你打脸力度可真狠啊……”

　　斗志昂扬舞动战斧，低喝道：“哎，都别忙着调戏乱月美女了，长生殿的人已经上来了，大家做好准备，战斗在三分钟后开始！”

　　……

　　对方玩家已然非常的逼近了，最多相距一百码，甚至连他们前排女战士脸上的粉刺疙瘩都能看得见，我这暗黑瞳的效果能够洞察敌情，同时也能提升视野与洞察力，唉，整个世界清晰了之后就不美了，大概也就只有跟林逸欣、何艺这种完美圆润、白洁无暇的美女在一起才会毫无压力的。

　　“刷！”

　　青冥剑的剑刃周围再度笼罩上浓浓的血色，死灵力效果加附，看着前方密密麻麻的长生殿分盟玩家，我低喝道：“就快要交战了，弓箭手、法师远程压制，战术依旧，螺旋箭刃和星河风暴都给我给力点，就靠你们了！”

　　事实上，在我们缺少主力骑士系职业的时候，战士玩家并不能起到太多的作用，主要还是依靠远程的轰杀，毕竟，不是所有的战士都像是我和李承风、乱月这些人一样，整个天纵拥有群杀技能的战士占总数绝对不到0.01%，绝大部分的战士还是需要依靠烈火、低阶连击这些技能来攻杀，就连拥有壁垒击破的战士系玩家都是出类拔萃的稀罕货，属于走到哪里都非常吃香的。

　　当然，由于我已经在天空之城出售力量药剂的关系，天空之城的战士职业已经出现了大量学会壁垒击破的玩家，甚至还有人专程从天风城、神隐城传送过来抢购力量药剂，总之，这次确实是让我发了一笔横财了。

　　后方，北冥雪拉紧了长弓，低声道：“开始了，抛射！”

　　一众弓手齐齐仰起身，呈现斜上四十五度角，铁箭离线的铮鸣声不绝于耳，下一刻，无数箭矢坠落在前方的人群中，大批长生殿玩家纷纷中招，但是他们的人实在太多了，我们的弓箭手攻击只是相当于下了一场雨罢了。

　　飞掠上前，我与对方前排的几个战士已然对上了眼，嘿嘿一笑：“来啊！”

　　几个战士面面相觑，随后提起利刃，大喝道：“折戟沉沙在这里，宰掉他，让长生殿扬名天下，兄弟们，跟我们一起上，宰掉折戟沉沙、传说中的勇者、乱月这些人，我们就是新的英雄！”

　　我剑锋一摆，迎面便是一击千冰斩，大笑道：“让我见识一下长生殿‘英雄’的厉害吧！”

　　“轰！”

　　青冥剑分裂为十道冰霜剑气泻落在人群中，带出一连串1W-2W的攻击伤害，40%的溅射效果更加强悍，迸溅的剑芒刺伤着周围的玩家，连锁反应一般，前方瞬即被我清理出了一片真空地带。

　　唯有一个132级的魔骑士尚未挂掉，擎着铁枪，脸上满是兴奋之色，哈哈大笑道：“折戟沉沙，你杀不掉我，那么死的就是你，哈哈哈，受死吧！”

　　战马嘶鸣，这魔骑士催促坐骑杀来，长枪凌空一抖，赫然是一击烈火技能，然而，伴随着烈火之后，枪芒突出浓浓的烈焰尖锥，赫然是烈火+壁垒击破的连击，这小子倒是把算盘打得很响。

　　“噗！”

　　“1902！”

　　烈火灼热，在我的肩甲上烫出了一片焦黑，千钧一发之极，我猛然扬起左臂激荡在对方的壁垒击破技能上，第一次试探性的以操作来格挡壁垒击破，能成功吗？

　　可惜，壁垒击破的能量还是穿刺在我的胸前，带出了一个大大的伤害数字——6983！

　　不对，虽然没有完全格挡，但是这次技巧性的操作却至少MISS掉了对方30%的攻击伤害，按理说，以这个魔骑士的攻击力至少能打掉我一万气血才对！

　　“啪！”

　　左掌闪电般的抓住了对方的枪刃，我咧嘴一笑，青冥剑已然抵在了对方的胸前，泛起了一道道靛青色气旋，正是乾坤击破的前奏！

　　“去死吧！”

　　“25674！”

　　光芒猛然绽放，青色火焰尖锥透出了对方的胸膛，带出大大的伤害数字，这魔骑士一脸惊愕的倒了下去，果然还是无法跟我硬撼。

　　“嘭嘭嘭……”

　　抬起头，胸前已然戳满了箭矢，对方一大群弓箭手正在对着我齐射，这样的攻击力度实在是让人有些抓狂，就算是后方的月露MM等牧师拼命的加血，却依旧无法将我的气血维持在50%以上，NND，这个时候特别的想念慕容明月，她的名将技明镜提升35%的治疗效果，加上策略技，差不多治疗效果能翻1-2倍，一个大型治疗术就能拉近两万点的气血，而且队伍里的牧师也能加成那么多的治疗效果，这是何其霸道的技能啊？

　　可惜，慕容明月跟何艺去南京谈签约的事情，还没有归来，今夜可能就在南京，多半是不会上游戏了，因为她们两个的游戏头盔还在家里。

　　身后传来北冥雪的大声喊：“哥哥，向后退10码，你太远了，我们够不到你！”

　　“嗯！”

　　挥剑砍杀，烈刃斩、战争粉碎交织在人群中，10%的吸血效果是我的制胜法宝，一连串的砍杀之后至少造成了近10W的伤害输出，同时也为自己吸回来一万多的气血，大大的提升了生命力。

　　且战且退，扬剑将一个个斩龙刃丢在人群中，并且留下了一路的冰旋领域，让那些长生殿的玩家痛不欲生。

　　终于，当我退回了古剑阵线前方的时候，北冥雪等人的乱射、螺旋箭刃等技能开始笼罩我四周，使得那些企图接近我使用烈火、冰芒、乾坤击破的战士系玩家必须要掂量着点，北冥雪的攻击力何其霸道，他们想要接近我，必须能够挡得住北冥雪的螺旋箭刃犀利，而放眼天下，能够承受得来的战士并不多了，至少，超过90%的战士是无法在北冥雪的螺旋箭刃下活着超过6秒的。

　　“轰轰轰！”

　　接连不断的星河风暴在我脚下周围爆开，有我们的，也有敌人的，于是，一阵阵彻骨的疼痛感传来，在方圆10码内完全就成为了一个绞肉场，长生殿的战士系玩家纷纷倒地，而我则在牧师的治疗下屹立不倒，就像是一个活靶子一样的伫立在那里，不让长生殿的玩家越雷池一步！

　　不远处，一个134级的法师肩膀上浮动着盟主职位的光芒，他啐了口唾沫，道：“MLGBD，真霸气啊折戟沉沙，一个人堵在这里就想一夫当关了吗？兄弟们，给我集火猛轰，我就不信杀不掉折戟沉沙这货，他的魔防再高也高不到哪儿去的！”

　　事实上，我的魔防3710点，加上BUFF和鬼神铠等技能的增幅，大约有8000点左右了，至少能够免疫同等强度法师的70%以上攻击杀伤，这也是我屹立不倒的原因。

　　一群法师纷纷上前，吟唱咒语打算对我进行一轮秒杀行动。

　　我一咧嘴：“你大爷，想得倒美！”

　　猛然擎起了利刃，青冥剑剑刃周围盘旋着的龙魂光芒大盛，骤然间抛掷出长剑，剑刃化为螺旋冲击能量，重重的闯入了对方的法师阵营，就仿佛割麦子一样的肆虐着，一轮攻击完毕之后，以一个华丽的弧线重回我的手中，而远处则有十几个法师相继倒地，甚至有些法师开着盾也无法抵挡剑刃回旋的攻击，毕竟，我这过万的实际攻击力是摆在这里了，还开了武神，对法师玩家来说，我的攻击就是一场噩梦！

　　……

　　正在这时，右侧传来了一个声音——

　　“我去，挡不住了，我要屎了……”

　　话音未落，135级的古剑战士狼牙已然倒地，果然，他的魔防不够高，已然被对方法师的群轰战术给搞定了！

　　终于，战斗进行到这种强度的时候，大家都非常的吃力，李承风、乱月、许阳、斗志昂扬等人的气血都被打到了50%以下，岌岌可危，快要挡不住了。

