    木叶和砂隐联合举办的中忍考试，终于即将迎来最后一场考核。

    在巨大的场馆之内，聚集了上万的观众。

    他们都是过来观战。

    这一场考核的门票更是被外界炒到了数万两一张，堪称恐怖。

    砂隐村更是因为这场考核，拉动了旅游经济，获得了不少好处。

    可惜的是，大概不会有游客来第二次。

    毕竟砂隐村的风光，实在是差了一点。

    巨大的场馆之中，众人已经坐定，只等考试开幕。

    这次考官，仍是砂隐的上忍马基。

    马基入场，通过第二场考核的十二名考生也纷纷出场。

    “哇，好多人啊。”

    泉看着四面八方都是观众，立刻兴奋了起来。

    “这就是联合中忍考试的规模吗？还真是夸张啊。”

    犬冢花也感叹一句。

    “忍界的舞台，就是这个意思吗？”

    浅镜看向四周，更看向了主看台上的天川。

    天川微微点头，似乎是回应浅镜的眼神。

    忍界的舞台，便是这里。

    这一场中忍考试的结果在今天过后，必然会出现在各大忍村的情报库中。

    一旦有出色的表现，自然会被记录在案。

    忍界成名的方式有很多种，而这种是最为简单的一种。

    当然，这种名不会很大，但对于还是下忍的他们来说，已经很难得了。

    很多人一生都未必有这样的舞台。

    “本届中忍考试最终场考核，即将开始。本场考核是一对一的个人战斗，在个人战之中，各位要尽可能地展现自己作为忍者的才能。在场有十位评审，他们会根据你们各方面的实力为你们打分。总分一百分，得到六十分的人便可以成为中忍。

    战斗的场地就在这片场馆之中。有沙漠地，有少量的树木，也有水池，尽可能提供公平的战斗资源。被判定无法进行战斗者，将被判定为失败。为了避免不必要的伤亡，当胜负已分的时候，我最为主裁判，将会制止战斗，宣布结果。”

    马基将规则说了一遍，众人都听进去了。

    这关系到他们能不能成为中忍，自然听得格外认真。

    浅镜看了一眼四周的环境，这里确实做到了尽可能的公平。

    那一个水池便是为了方便水遁忍者。

    毕竟普通的水遁忍者在没水的环境里跟有水的环境里，那是完全不同的战斗水准。

    那沙漠地自然也是为了方便砂隐的忍者。

    “第一轮对战者，浅镜和犬冢花留下，其余人，暂且退下。”

    众人闻言，纷纷退下，场地之中便只剩下了浅镜和犬冢花，以及裁判马基。

    “哦？第一场就是木叶下忍的内战吗？这倒是有意思了。”

    “一个是木叶鼎鼎有名的犬冢一族成员，一个似乎只是一个平民忍者，胜负的天平已经开始倾斜了啊。”

    “说的也是。平民和家族忍者之间的差距，可不是一般的努力可以抹平的。”

    观众们议论纷纷，对还没有动手的两人，已经开始评价。

    毕竟给他人评价是很多人最喜欢做的事情。

    “天川大人，不知道你对浅镜的胜负如何看待呢？”

    主看台上，罗砂笑着说道。

    “对手是浅镜的队友，彼此都十分了解，想必这会是一场有意思的战斗。”

    天川打起了话术太极，这是他最为擅长的聊天方式，自然是滴水不漏。

    罗砂淡淡一笑，也不在意。

    跟天川这样的人聊天，原本就不能指望获得什么有价值的线索。

    “风影大人，不知道这场中忍考试，你更看重哪一人呢？”

    “我砂隐不如木叶这般人才济济，非要说看重的话，倒也没有几个。只需要不丢人现眼就好了。”

    “哦？风影大人对自家这般没有信心啊？怪不得砂隐这般不景气，原来风影大人对砂隐的年轻一代都这般绝望啊。”

    天川笑呵呵地说道。

    罗砂脸色一变，刚刚不过是他的谦逊之语，没想到天川竟是直接顺着他的意思嘲讽了他一顿。

    正常流程不该是商业互吹吗？

    “啊，开个玩笑，风影大人应该不会跟我计较吧？”

    天川笑得如同一只老狐狸一般。

    罗砂那原本就要骂脏话的脸上，勉强挤出了一丝笑容。

    “天川大人还真是会开玩笑。”

    “哈哈，天生的。大名大人也是很喜欢我的冷笑话呢。”

    天川说着，看向了考试会场。

    “不说了，战斗开始了。我可是要好好看看我这侄儿的水平如何，真是令人期待啊。”

    罗砂此刻虽然是一肚子郁闷，但也只能咽下去。

    台下，战斗已经打响。

    “浅镜君，接下来我会全力以赴，希望你也能够如此。不管败得如何惨烈，我都能够接受。”

    犬冢花朝着浅镜鞠了一躬，低声说道。

    “犬冢，我会的。”

    “比赛开始！”

    随着马基的一声零下，犬冢花立刻拉开了距离。

    她知道，浅镜有一种特殊的瞬身，能够发动快攻，她可不想被一拳秒杀，所以拉开距离，是最好的方式。

    当然，浅镜也没有打算直接秒杀了犬冢花。

    毕竟是自己的队友，好歹也得过两招再说。

    “兽人分身！”

    犬冢花将一颗兵粮丸直接扔到了灰丸的嘴里，其一口吞下之下，全身变成了漆黑之色，随后，化做了犬冢花的样子。

    兵粮丸！

    忍者的口粮之一，能够快速补充体力和查克拉。

    让忍犬服用之后，能够增加它的战斗力。

    “出现了！犬冢一族的兽人分身！看着这个犬冢一族的人十分重视这个对手啊，一上来就用出了招牌忍术。”

    观众之中不乏有专业的忍者，一眼就认出了犬冢花所用的忍术。

    “四脚之术！”

    犬冢花和灰丸此刻都是四肢趴在地上，看上去如同野兽一般。

    四脚之术更是犬冢一族的招牌忍术，能够最大限度地提升攻击速度。

    咻！

    犬冢花和灰丸同时加速，一左一右，蛇皮交替走位，攻向了一动不动的浅镜。

    “好快的速度！已经超出了下忍的范畴。不愧是木叶犬冢一族的精英下忍！那个平民下忍，危险了！”

