
    叶尘也没有想到，杉口组的人会如此心急，居然选择在大半夜就动手，这显然是要置萧家于死地！
　　
　　    一念及此，来不及多想，叶尘拉着萧若曦，便朝萧家的方向赶了过去。
　　
　　    ……
　　
　　    而此时，萧家，
　　
　　    萧天佐奋不顾身的挡在了儿子萧若阳前面，顿时便被那头巨蟒式神咬中！
　　
　　    “萧老弟！”
　　
　　    魏无极当即大喝一声，同时闪电般冲动萧天佐的跟前，狠狠一掌拍上了上去。
　　
　　    轰！
　　
　　    那头巨蟒式神并不强大，直接被魏无极一掌打爆。
　　
　　    不过萧天佐的一条胳膊，却也已经被那头巨蟒式神生生咬断！
　　
　　    “桀桀！”
　　
　　    式神被人打爆，北门多由也丝毫不以为意，再次淡淡开口道：
　　
　　    “不愧是魏盟主！功力果然不凡！只不过，刚刚只是开胃菜而已，现在才正式进入主餐时间！”
　　
　　    说着，
　　
　　    北门多由也手中的拐杖再次一顿，
　　
　　    轰！
　　
　　    这一次，那拐杖的龙头之中，顿时窜出一条长达三四十米的巨蟒虚影！
　　
　　    而且居然诡异的是，居然有八个蛇头！
　　
　　    单单就威势而言，这一头巨蟒式神，比之前那头强大了十倍都不止！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    魏无极冷哼一声，当即再次化气长刀，狠狠劈了上去。
　　
　　    然而，那巨蟒式神只是微微一顿，而魏无极却一连倒退了四五步！
　　
　　    而且这还不算，那巨蟒式神有八个头，其中一个头被魏无极的刀气所阻，但是另外七个头并没有受到影响，依旧朝魏无极扑了过来。
　　
　　    砰！砰！砰！
　　
　　    魏无极连忙奋力挥舞气刀阻挡，可是一连将七个头斩退之后，之前那个蛇头，居然从一个诡异的角度猛然窜了出来，狠狠朝魏无极扑了过去！
　　
　　    “小心！”
　　
　　    一旁的鱼化龙见状，当即身体一晃，冲上前来，狠狠一拳砸在了那个蛇头之上！
　　
　　    轰！
　　
　　    那八头巨蟒式神，顿时发出一声哀嚎，当即倒退了回去，但是却并没有被打爆。
　　
　　    而鱼化龙却也被那股反弹之力，震的连连倒退，一脸骇然之色，
　　
　　    “好强悍的式神！”
　　
　　    两大盟主，同时在心里惊呼了一声。
　　
　　    而萧家众人见状，顿时更加绝望。
　　
　　    魏无极和鱼化龙两人联手，才堪堪将这八头巨蟒打退，再加上杉口组的高手还没有登场，这还怎么打？
　　
　　    北门多由也再次桀桀一笑，
　　
　　    “给你们介绍一下，这是我阴阳寮一脉，世代相传的最强式神，八岐大蛇式神！”
　　
　　    “魏盟主，鱼盟主，你们两位可还要一试否？”
　　
　　    魏无极和鱼化龙两人对视了一眼，脸色顿时越发的惨然。
　　
　　    他们刚刚已经领教了，这八岐大蛇式神的厉害，即便他们两人联手，或许可以击败，可是这北门多由也既然号称岛国第一阴阳师，难道就没有别的底牌了吗？
　　
　　    更何况，到目前为止，杉口组的三大神，可还没有出手呢！
　　
　　    这根本是一场没有任何悬念的战斗！
　　
　　    就在这时，一旁杉口组副组长藤野一郎，忽然开口了，
　　
　　    “魏盟主，鱼盟主，两位是华夏武道界的领袖人物，不到万不得已，我们还是不想为难两位的！”
　　
　　    “今天是我们和萧家的私事，只要两位答应，不插手今日之事，而且发誓，日后绝对不将今日之事，向外人提及，两人这就可以请便了！”
　　
　　    魏无极和鱼化龙听到这话，顿时大为心动，毕竟保住小命要紧，面对一场没有任何悬念的战斗，即便是两大盟主，也萌生了退意。
　　
　　    可是，两人好歹也都是华夏武道界，泰山北斗级的人物，若是就这么轻易服输，面子上又实在挂不住。
　　
　　    “萧老弟是我的朋友，你们打算对萧家做什么？还请明言！”
　　
　　    魏无极沉声问道，语气中已经有了几分松动。
　　
　　    藤野一郎淡淡一笑，
　　
　　    “魏盟主放心！我们其实也清楚，萧家没有胆子，也没有那个能力，去加害半藏公子和南野大师，以及松田君！”
　　
　　    “所以，我们这次前来，只是想要查出，那个背后之人，到底是谁？”
　　
　　    魏无极听到这话，顿时心头微微一松，
　　
　　    “那你们想怎么查？”
　　
　　    这次，藤野一郎却没有开口，望向一旁的北门多由也，
　　
　　    “此事简单！老夫曾修习过一门窥测灵魂之术，可以搜寻人的记忆……”
　　
　　    北门多由也说到这里，微微一顿，望向萧家众人道：
　　
　　    “那日在越洋码头，凡是当面见过杀害松田君的那个人容貌的，都给我站出来吧！”
　　
　　    萧家众人不知道北门多由也想要做什么，顿时个个吓得不行，一时间谁也不敢上前。
　　
　　    萧天佐此时断臂上的伤势已经止住，但是脸色无比苍白，由萧若阳搀扶着，走上前道：
　　
　　    “北门大师，我见过那人的样子，你想让我们怎么做，尽管直说吧，只要您能放了我们萧家，让我做什么都行！”
　　
　　    “很好！”
　　
　　    北门多由也点了点头，露出一抹满意的笑容，
　　
　　    “现在，老夫要通过窥测你的灵魂，去看清楚那个人的面貌！你可以愿意？”
　　
　　    众人听到这话，顿时纷纷倒吸了一口凉气。
　　
　　    窥测灵魂！
　　
　　    光是听着就觉的渗人，肯定不会是什么好事！
　　
　　    萧天佐一咬牙，
　　
　　    “我愿意！大师尽管施法吧！”
　　
　　    一旁的萧若阳听到这话，顿时急了，
　　
　　    “爸，你受伤了，还是让我来吧！”
　　
　　    其余那几名萧家之人，也纷纷冲了上来，争先恐后道：
　　
　　    “家主，还是让我们来吧！”
　　
　　    “我来！”
　　
　　    ……
　　
　　    看到这一幕，北门多由也的脸上，不由得露出一抹嘲弄之色，轻咳一声道：
　　
　　    “老夫可有言在先，此术十分凶险，被老夫施展此术之后，你们极有可能会变成白痴，现在，你们还愿意吗？”
　　
　　    哗！
　　
　　    萧家众人顿时个个一脸愕然，陷入一阵沉默之中。
　　
　　    最终萧天佐再次开口了，
　　
　　    “我是萧家家主，而且那日就数我，看的最为真切，大师还是看我的吧！只希望您能说话算话，放过萧家！”
　　
　　    “爸！”
　　
　　    “大哥！”
　　
　　    “家主！”
　　
　　    ……
　　
　　    萧家众人顿时大呼了一声，可是一想到要变成白痴，他们却都愣是没有勇气开口了。
　　
　　    “很好！”
　　
　　    北门多由也再次点了点头，缓缓来到萧天佐的跟前，抬起他那干枯的手掌，就要对他开始施法，
　　
　　    然而就在这个时候，一道突兀的声音忽然响起，
　　
　　    “老头，不用这么麻烦了！我来了！”
　　
　　    (本章完)
