    宫女拿出一枝香点燃：“一个半时辰，五级试炼开始。”

    李窈窕心里一跳，五级，终于到了这个分水岭，只要过了五级，李家就再也不能掌控她的姻缘。

    她的心特别激动，手都颤抖的拿不起菜，最后只能练八锦第一试来平和心情。

    宫女看见她那奇怪的动作后眼睛一亮，默默的跟着学起来。

    刘婉姿是个聪明人，她见宫女也跟着学就知道是好东西，她也依葫芦画瓢，然而成了照猫画虎，不仅没有梳理筋脉反而让自己胳膊抽筋儿。

    她愤恨的瞪了李窈窕一眼：“装腔作势。”

    将动作做了几遍的李窈窕深吸一口气，睁开眼，精光四射，身边的空气仿佛都静止不动，生怕会打扰了她。

    宫女惊讶的张大嘴巴，随后是满脸笑意：“真不错，多少年没出过这样的好苗子了。”

    李窈窕此刻已经屏蔽了对外界的感官，眼中、脑中、心中只有食材。

    然而看着这一切的慕容宸却开始提心吊胆，焦急的喃喃自语：“糟了，忘记提醒她最重要的环节，这第五关的规矩可不一样。”

    暗一在心里想：“李小姐恐怕过不了第五关，不知道出来后主子会不会被揍，要是被揍了，自己帮主子吗？”

    最后他决定可以帮主子挨揍，这样谁也不得罪。

    如果李窈窕知道慕容宸身边有这么一个逗比暗卫，一定会拉出来遛遛。

    可惜现在李窈窕完全沉浸在自己的世界里，她正拿着一块粉红猪的肋排准备做红烧排骨。

    所有食材只有三份的量，过关条件却是必须完成两样完美的，她不敢大意。

    油热，调料入锅立即散发出浓烈的香味儿，她把过水的排骨放入，看见排骨上均匀沾着料汁变得红润时，她的心情也变得好起来。

    最后大火收汁，一盘亮泽诱人的红烧排骨出锅，盛在洁白的盘子里是那样的喜人。

    然而她的喜悦还没持续多久，一道暗劲儿袭来将盘子打落在地，红烧排骨散落如同李窈窕碎成几块的心。

    她僵硬的扭头，看见李天赐得意的望着她，眼中满含恶意。

    “李天赐！”

    “怎么？叫哥哥我、干嘛？”

    李窈窕看了一眼宫女，她依旧笑的温柔却没有阻拦的意思。

    刘婉姿笑道：“活该，你不知道进入第五关就不会阻拦竞争对手使诈吗？”

    “原来如此！”李窈窕咬牙切齿，可是又能怎样，幸好还有两道菜。

    这一次她发现自己根本就没办法集中精神，左右都是敌人，她要时刻提防着，这样根本就没办法专心。

    她用手捂住脸，难道要失败了吗？好不甘心。

    看见这一幕的慕容宸脸黑的快滴下墨汁，忽而他又笑的如春风拂面。

    暗一抖了抖，主子生气了，好可怕。

    “暗一，李家还有什么宝贝？”他的声音如同结了冰，听者觉得耳朵都要冻掉了。

    “李家只有祖传菜谱算是珍贵些，钱财亏空。”

    “嗯……等窈窈出来就去讨点利息！”

    暗一：“……”什么也不敢说。

