    “聂小倩，从今天开始，本市古玩行，所有货物八折。”我大声道。

    花缤纷才刚刚打开车门，看着我。

    “干嘛八折呀？”聂小倩走到我跟前，问道。

    我摊着手：“很简单，就是要跟花董事长斗。”

    “咯咯咯！我最喜欢斗了，我们的货源便宜，八折也能发财的。”聂小倩笑着道。

    我转向花缤纷：“我们在古玩行业的争斗，真正开始了。”

    “行呀，我跟你斗。”花缤纷说着，掏出手机打电话。

    “雷奔，现在开始，我们的古玩打八折。”

    我点头，花缤纷说的雷奔，就是她古玩行的总经理。

    “七折。”我冲着聂小倩又道。

    “行，赚少一点，我们还有得赚。”聂小倩又是笑着道。

    花缤纷张大眼睛，看着我。

    “嘿嘿嘿！”柳森他们四个哥们，全部微笑，强势围观。

    我看着花缤纷：“你也可以七折呀。”

    “哈哈哈！如果那天晚上，独狼的货物被她收了，现在她绝对七折。”鲁明笑着道。

    “可惜，就差那么一点点，我们及时赶到，现在花董事长伤不起呀。”柳森也道。

    花缤纷又是双眸眯一下。

    我微笑，走到她跟前：“你一眯眼睛，就想斗狠。”

    “杨楚，你果然够狠！”花缤纷咬牙道。

    我摊着手：“现在，你的资金链断裂，这可是房地产的大忌。降价吧，不降价，受伤的是你的房地产公司。”

    花缤纷还在瞪着我。

    我点头，知道她很为难，七折，她的古玩行，是成交得越多，亏得越大。不降价，我给她来个温水煮青蛙，慢慢来。

    “古玩行不降价，房地产也得降价。”我又道。

    “咯咯咯！杨楚就轻松了，装修公司是赚钱的，古玩也能赚一点。而是，他又不需要，那么大量的资金。”

    聂小倩说完笑，这小太妹的样子，很企业家，很为花缤纷着想。

    “花董事长，许家得意，你得意什么。你和许家，都是同样的，只看利益，不讲交情。”我又道。

    “对呀，许家真要是能得到便宜，会翻脸不管你的。”鲁明笑着道。

    花缤纷还是没说话，看着我。

    我摇头，敢肯定，此时她挺难的。

    收回许家二十个亿，其实有十二多个亿，是向我买贵了的古玩。总共十二亿多的古玩，八折，那就损失了两个多亿。

    以后，许家要是真能分一半瀚宇公司的股份，不会管她的。

    “花姐姐，你别发呆了，斗吧。不斗，你就卖地吧，还得也亏一点。”我又笑着道。

    “哼！杨楚，你跟你慢慢熬。”花缤纷说着，坐进车里。

    我又微笑，她想跟我慢慢熬。呵呵！前几天，她是打算跟我拼家底，那是得断了我的古玩货源。现在跟我慢慢熬，那就熬呗。

    “八折，不七折了。”我又冲聂小倩道。

    这小太妹张大眼睛，大声道：“你发神经呀。”

    我摇头：“你不懂，七折，我的古玩会出手太快。”

    聂小倩清澈的双眸溜了溜，突然又笑。

    “明白了？”我也微笑道。

    “当然明白了，我们的古玩，因为货源比缤纷便宜，定价就比她低。八折，差不多是她七折的价格。”聂小倩道。

    我点头：“只是说对了一半。”

    “你不想古玩出手太快，就是跟花缤纷熬，反正她需要的资金量，比你大了不止十倍，她会熬不起的。”

    聂小倩说完，我给她鼓掌。

    “定了，八折！”聂小倩笑着道，走进古玩行，肯定给各个古玩行下达我的意思。

    “喝茶。”我笑着道，重新走进公司。

    哇靠！才喝了两杯茶，听到古玩行里，一位古玩商的惊叫声：“什么，你们的古玩八折。”

    “对呀，刚刚开始。”聂小倩也道。

    我走向古玩行，瞧着一位外地客商。

    这些外地客商，现在用不着，跟以前一样，集中跟花缤纷采购。现在他们什么时候来，什么时候走，随便。

    “杨总，你好！”这位客商赶紧招呼。

    我跟这位客商握手，问道：“只有你自已来呀。”

    “我们住的酒店，还有几位同行。”这哥们道。

    我点头：“碧云斋古玩行，也是八折，你们也可以到那里，跟我的东西对比。”

    这客商张大眼睛，笑着大声道：“杨总，没人跟你这样做生意的，还向我推荐对手。”

    “对呀，我就是这样做生意的。”我微笑道。

    这时，又有一位外地古玩商走进来。

    同样的，我跟这位客商热情招呼，也同样跟他推荐，碧云斋古玩行。

    这位客商却是摇头：“碧云斋，跟你们差不多款式的古玩，打八折的价格，比你们不打折差不了多少。”

    聂小倩大声笑：“那是当然的。”

    我也点头，这位客商说的东西，就是许家向我买贵的那些。花缤纷打八折，已经是亏老本了。

    两位客商，挺高兴，都是买了几百万的东西。

    我觉得吧，应该到其他几个古玩行走走。这些古玩行，都是在碧云斋旁边，对比一下生意嘛。

    奔驰开了，到我第二家古玩行。

    呵呵！我还没下车已经浮起笑脸，一位客商没买东西，走出我的古玩行，朝着不远处的碧云斋走过去。

    我将车停在古玩行外面，下车，跟里面的经理打个招呼，也走向碧云斋古玩行。

    哇靠！花缤纷是真着急，古玩快点卖出去。古玩行门外，摆放着一块，八折的海报牌。

    我走进去，听那位刚进去的客商道：“你们的东西，八折，还是比杨总的古玩贵。”

    “你说杨楚呀，小心别买到假……”

    那位店长梅姐，还说没完，突然看见我，赶紧改口：“哎呀！杨总好！”

    “你要说，我的古玩有些是假的，赶紧说的嘛。”我微笑道。

    “嘿嘿！我没那个意思。”柳姐笑着道。

    “哎呀，杨总！”外面又有招呼声。

    我转头，是花缤纷那位古玩行的总经理，雷总。

    “到各个古玩行瞧瞧呀。”我微笑问道。

    “嘿嘿，你说的对。”雷总笑着道。

    我又点头：“生意怎么样？”

    “今天到现在，我们的所有古玩行，都还没一笔成交。”雷总回答。

    “不是八折了嘛。”我指着海报牌道。

    雷总摇头：“你的古玩行也八折呀，客商说，性价比，没你的货高。”

    那位刚进去的客商也道：“雷总，你说的没错，杨总的东西，性价比不但高，也比较大众。大众，我们买回去，更容易出手。”

    “哎！以前我们做生意，只要有真品就行。”雷总摇头道。

    我道：“现在，有我的古玩行，你们的生意太难了。”

    “嘿嘿，你又说对了。”雷总笑着道。

    “哎呀，花董事长来了！”梅姐突然道，小跑出古玩行。

    雷总也赶紧走出去。

    我站在古玩行里，瞧瞧呗。

    “今天还没一笔成交也正常，杨楚的古玩全部七折。”花缤纷说着话，走进古玩行，张大双眸看着我。

    “又见面了，我来瞧瞧的。”我微笑道。

    “你，给我出去！”花缤纷指着我狠狠道。

    我摊着手：“我公司旁边的古玩行，刚才成交了八百多万，但我不想出手太快，又是八折。”

    花缤纷张大眼睛。

    我微笑又道：“你一定在想，我还是太嫩了，七折，东西几天就会被买光。”

    花缤纷洁齿咬着嘴巴，看着我。

    “我在你面前说七折，是想阴你的，你走后，我立马改八折。”我又道。

    “你……”

    我打断花缤纷的话：“跟你慢慢熬，才能斗得很开心。”

    说完，我微笑走出去，再走几家古玩行，时间差不多，到幼儿园接儿子去。

