    黑石已经准备好接收自己胜利的果实了，可见他对浅镜的信心有多大。

    浅镜自己都没这么大的信心。

    毕竟匠忍村的手艺在他的认知中，还是颇为不错的。

    不过黑石居然都这么说的话，那多多少少应该还是有点把握的。

    想想自己身居唐门锻造之法，虽然还没有完全掌握，但也不差。

    在黑石的安排下，浅镜已经获得了参加忍具大会的资格。

    旅馆之中。

    “哥，这匠忍村有好多忍具啊。爸爸妈妈他们当初过来的时候，是为了物色好的材料和好的忍具商。我们是不是也得看看啊？”

    天天一脸好奇地说道。

    “有好的材料，自然该多看看。不过倒也没有必要大批量地进货。现在忍具店里的货源还是相当充足的。父母给我们留下了很完整的产业链。我之前都已经联系好了，要不然的话，忍具店重新开战，也不会这么顺利。”

    “这样啊。那我去睡了，明天还得早起去看忍具大会呢。哥，明天我会给你加油的，你也得好好加油哦。”

    天天笑着说道。

    “好。”

    天天爬上了一旁的床，没多久，就进入了梦乡。

    浅镜看着熟睡的天天，微微一笑。

    不知不觉，天天已经快七岁了。

    再过五年的时间，她就会正式成为忍者。

    时间过得还真是快啊。

    为天天盖好被子，浅镜双手结印，分出了一个影分身。

    本体和影分身对视一眼，随后影分身换上了暗部服饰，离开了旅馆。

    浅镜可没有忘记，这次他来匠忍村不只是过来游山玩水的，卡卡西布置的任务，也得完成。

    这个任务并不是多难的任务，但想要探查到有用的情报，也并不容易。

    夜晚时分，最是适合。

    因为很多见不得人的勾当，都是在夜间进行的。

    影分身去收集情报，再好不过。

    浅镜盘坐在床上，开始日常的查克拉提取修行。

    夜色浓重，影分身在大街之上快速前行。

    白天的时候，浅镜已经将要探查情报的地方都锁定了。

    此刻直接过去调查就可以了。

    浅镜的影分身此刻正在潜入的，正是那一栋匠之楼。

    这里是匠忍村的办事基地，相当于木叶的火影大楼。

    此刻门口正有三人把守。

    这三人都是匠忍村的忍者。

    浅镜看了一眼三人，知道不能硬闯。

    一旦被发现，今晚的行动也就报废了。

    在查到有用的情报之前，他还不能暴露。

    “幻身障！”

    浅镜心中低喝一身，身形立刻消失不见了。

    得到幻身障已经有一段时间，浅镜对这一招的应用已经越来越熟练。

    此刻施展出来，除了厉害的感知忍者和影级高手之外，别人想要发现他，根本不可能。

    就算是感知忍者，也需要将感知能力释放到一定的程度才可以。

    浅镜就好像是施展了隐身术一般，堂而皇之地从三名守卫的眼前走过，进入了匠忍村。

    拥有幻身障的浅镜，实在是太适合潜入了任务了。

    匠之楼足足有七层之高，每一层的房间都是两位数以上，想要每一个都找过去，并不是短时间能够解决的事情。

    好在白天的时候，浅镜已经稍微调查了一番，所以很快就找到了情报室。

    推开门，情报室之中静悄悄的，一点声音都没有。

    所有的卷宗都摆放得整整齐齐。

    浅镜走过去，视线一排排扫过去，寻找自己需要的信息。

    同时，他将紫极魔瞳开启，注意整个匠之楼的动静，要是有人进来的话，他会第一时间发现。

    好在分出影分身的时候，浅镜给了足够的查克拉。

    不然这又是幻身障，又是紫极魔瞳的，影分身早就消失了。

    “找到了。”

    浅镜找到了最近两天的情报，当下打开看了起来。

    “昨日，匠之国边缘，出现了强盗，极为猖狂，进入匠之国的数个商队，都被击杀。等匠之国的忍者赶到之时，只剩下一地的尸骸。伤口以刀伤为主，推测是擅长使用长刀的武士。现场未发现忍术的痕迹。”

    浅镜眉头微皱，随后又翻了几个卷宗。

    其中大大小小，竟是有差不多十起左右。

    “奇怪，匠忍村一直颇为和平，为什么会无故出现这么多的强盗？而且还是在忍具大会的前夕？这实在是有些不对劲啊。”

    浅镜心中暗道，只觉得这其中必然有什么阴谋。

    原著之中，匠忍村出场的时候，已经被灭村了，只剩下了零星的数人。

    难道就是在这个时期被灭的？

    想到这里，浅镜也觉得不是没有这个可能。

    匠忍村虽然是个小村子，但毕竟拥有大量的忍具资源，被什么势力盯上，并不奇怪。

    若是这样的话，整个匠忍村都很危险。

    但这毕竟只是推测，浅镜也不能将匠之国周围出现强盗就跟匠忍村被灭扯上关系。

    “卡卡西老师说匠之国最近有些动荡，看来这不只是动荡这么简单。”

    浅镜将卷宗合上，随后再次翻找，希望能够找到其他线索。

    但一阵搜索之后，并没有发现有用的情报。

    匠忍村毕竟只是一个小村子，忍者的数量不到一百，其中上忍更是不到一手之数。

    任务资料之类的东西，并不多。

    匠忍村的存在，更多的是执行匠之国本国的各种任务需求，让匠之国能够维持自给自足的状态。

    “看来有用的情报就是这些了。”

    浅镜正想离开，忽然，紫极魔瞳的视野范围之内，出现了一道人影。

    “有人来了？”

    浅镜当下立刻躲了起来。

    谁知道视野之中的人竟是径直朝着这情报室而来。

    “糟了，难道被发现了？”

    浅镜心中一惊，已经准备好随时解除影分身。

    只要及时接触影分身，对方根本不可能发现浅镜的身份。

    吱呀一声，门开了。

    来人鬼鬼祟祟，也没有开灯，显然跟浅镜一样，都是潜入这里调查情报的人。

    “看来是同行啊。”

    浅镜心中暗道，随后躲在暗处，只要紫极魔瞳的视野注视此人。

    只见此人正在翻找情报，但并非是浅镜所找的那一批。

