    “没事就不能来看你了，我们也好久没有单独在一起聊天了，一起在这里坐坐，喝酒，似乎也不错。”

    沈宛白一口将杯中的红酒喝完，将杯子放在对面的玻璃桌案上，站起。

    “抱歉，我先过去了。”

    贺泽枫注视着沈宛白纤细的背影，眸光讳莫如深。

    “呵，我有这么可怕么？”

    贺泽枫微微扬起下颚，银色的月光洒在他的身上，轮廓分明。

    他抬起酒杯，一口将杯中所剩无几的红酒喝掉。

    沈宛白找了一路，终于在一处看到了安迪的影子。

    “你怎么在这，我找了你半天了，我还以为你回去了呢。”

    安迪回神，轻笑：“怎么可能，你……我可以问你一个问题吗？”

    沈宛白半倚着身子，笑着说：“你问吧。”

    “你是如何看待贺泽枫的，你想过与他以后的生活吗，其实你可以留下来的……”

    “我与他没关系！”

    沈宛白一口否决，神色严肃。

    见此，安迪也不好再说什么，虽然她心中有许多疑问，但现在看沈宛白的脸色，估计也问不出什么了。

    “我只是希望你活得快乐一些，宛白，有时候，你没必要顾忌外人的目光，你想做什么你就去做，追求自己喜欢的东西，人活着一辈子，如果老是顾忌太多，终究不会快乐。”

    沈宛白凝视着安迪，神色极其认真。

    “安迪，你到底想说什么？”

    安迪轻笑：“没什么，我只不过是太无聊发牢骚罢了，你可以当做没有听见。”

    沈宛白半信半疑，但也没继续问下去。

    安迪站起，整理了下裙摆。

    “好了，我们过去吧。”

    沈宛白刚要站起，便看到面前忽然多了一个人。

    “沈宛白，呵，我终于找到你了……”

    沈宛白与安迪警惕的盯着宋美怡，心里同时有个疑问，宋美怡是何时过来的?

    一看她的架势便是来找麻烦的。

    宋美怡并没有穿礼服，穿的是沈宛白叫不出牌子的便装，她一手提着某个奢侈品牌的包包，眼睛瞪得极大。

    那里面的恨意，足够沈宛白与安迪看得清楚。

    沈宛白缓缓站起，目视着面前的宋美怡。

    “看你这样子，是见我还活着，所以恼羞成怒了？”

    “沈宛白，上次是你运气好，不然你早就下地狱了。”

    “托你的福……”沈宛白冷笑。

    安迪意识到气氛不对劲，站在沈宛白身边，怒视着宋美怡。

    “宋美怡，你再纠缠下去，我喊人了！正好让大家看看，你是如何陷害宛白的！”

    宋美怡不屑一笑：“你喊啊，我倒是要看看，到底谁才丢脸，我是泽枫的妻子，而沈宛白你算什么，你只不过是一个破坏别人家庭的第三者！”

    宋美怡几乎是咬牙切齿的说着，她不甘心。

    周围的人也看到了宋美怡的到来，纷纷围在一旁看热闹。

    贺泽枫一眼便看到了人群中的沈宛白，同时也看到了宋美怡。

    他的眸光眯起，神色冷冽。

    下一刻，他大步流星的走了过去，周围的人老实的让开了一条道。

    宋美怡还想再说什么时，面前便出现了一个人影，将沈宛白挡在了身后。

    她抬眸，眸光中满是惊愕。

    “泽枫……”

    “谁让你过来的？”贺泽枫的语气中满是冷冽，对宋美怡的态度可谓是恶劣到了极致。

    宋美怡就算心再强大，面对自己心爱的人如此态度，难免承受不了。

    她的心脏就像是被撕碎了一般，很疼。

    “泽枫，我想找你谈谈，我知道错了，你原谅我好不好，就这一次，我再也不敢了，我也不会再与沈宛白作对了，我们好好的过日子，行吗，我求你了。”

    众人一片唏嘘，谁能想到在外人面前高冷且无视他人的宋美怡，在贺泽枫面前竟会如此卑微。

    有些人有些看不下去，开始同情宋美怡。

    “要我说，宋美怡也没做错什么啊，倒是那个沈宛白，插足别人的婚约，她还好意思出现。”

    “你说这是什么话，宋美怡为了一己私利，差点将沈宛白给害死了！宋美怡这心肠也太恶毒了。”

    ……

    众人你一言我一句的争吵着。

    此时沈宛白心里烦躁：“贺总，抱歉，我先回去了。”

    宋美怡见沈宛白要走，不由在心里不屑一笑，她要的就是这个效果。

    可是，她还没高兴一会，贺泽枫便拉住了沈宛白。

    “我说让你走了？”他凝视着宋美怡，语气冰冷。

    “这里不是你该待的地方，立马回去。”

    “泽枫，你真的就这么讨厌我么……我错了，你让我做什么都可以，但别让我离开，别不见我好不好，我不想失去你。”

    宋美怡打定了主意装可怜博取同情，她就不相信贺泽枫无动于衷。

    不过她显然是高估了自己在贺泽枫心中的位置，对于他来说，宋美怡在他的心里什么都不是。

    贺泽枫神色不耐烦，他抬起手腕，看了一眼铂金表上的时间。

    而后，在沈宛白还没反应过来时，贺泽枫便牵着她的手，将她带到了酒会的中央。

    沈宛白疑惑，挣扎着，但换来的却是贺泽枫加重的力道。

    “别动，不然我可保不准会对你做出什么事。”

    “松开，这么多人在，你不要脸，我还要！”

    贺泽枫凑近她的耳边，热气喷洒在沈宛白耳后，她的身子不由一颤。

    “你最好别挑战我的极限，不然待会我就当着所有人面吻你。”

    沈宛白一下子安静了下来，愣愣的站着，低垂着脑袋。

    可是看到的是，她的耳垂开始泛红。

    贺泽枫缓缓站直了身子，嘴角勾起一抹弧度。

    宋美怡跟了上来，刚要上去，贺泽枫便给助理使了一个眼神。

    然后，宋美怡便被两个保镖拦住。

    助理不知去了哪里，没一会，天空中便响起一道亮丽的光。

    贺泽枫轻笑，对沈宛白说：“你看天上。”

    沈宛白抬眸看去，一脸雾水，贺泽枫到底要干什么！

    一串烟火在天空炸开，旭丽的烟花布满的天空，上面写着沈宛白的名字，紧接着变化着，出现的是生日快乐这四个字。

