    就在路明远和景致在柜台前那个狭小的空间相拥在一起，静静的享受着温馨的时候。

    突然，一道宛若百灵鸟般婉转清脆的声音传了过来。

    “喂喂喂，看看我发现什么了，这大庭广众之下的……”

    陡然听到其他人的声音，景致吓得连忙想逃出路明远的怀抱。

    结果路明远倒好，此刻他竟然还将佳人往自己怀里使劲搂了搂，丝毫不在意来人。景致鼻息间轻轻哼了一声，使劲推了推，这才逃了出来，她整了整衣衫，随后看向来人。

    来人一身浅绿色衣裙，两根不长不短的发辫挂在了胸前，是一个约莫十五六岁的少女。此时，这少女正一脸稀奇的凑到了路明远和景致身边，看着两人，好像是发现了什么了不得的事情一样，脸上满是探究的神色。

    景致看到这古怪精灵的少女，下意识的拍了拍胸口，原来是自己的妹妹景悦啊，还好还好。

    不过，听这小丫头的意思，是说自己两人在大庭广众之下干坏事，虽然这某种程度上是大庭广众之下～没错，但是他俩可没干坏事，不行，得还回去。

    随后，景致轻轻道了句：“你作业做完了？”

    景悦一听这话，立马收起了刚才那副探究的表情，小脸顿时变得沮丧了起来，“我说姐，你能不能别和爹娘一个样，老问我作业的事。你就不能关心关心你这美丽可爱的妹妹。”

    她话音刚落，边上的路明远见到是景悦，自己的小姨子，不过小姨子今天胆子真大，居然敢调笑自己，所以他赶紧补刀，“悦儿，你今天怎么没去上学？”

    景悦这会儿更郁闷了，怎么都来说自己，难道自己犯了众怒？

    还有，自己那个温柔的明远哥哥哪里去了？

    怎么也跟自己姐姐一样，学会为难自己了？

    难道这就是夫妻相？

    就在景悦百思不得其解的时候，景致见自己妹妹一下子将脸拉得老长，看情况是真生气了，她连忙上前拉住妹妹景悦的手，安慰道：“好了好了，不说你了，看你这样子。哎！”

    不多会儿，妹妹景悦看起来好多了，景致这才问道：“你不是在房间里面算题嘛，怎么出来了？”

    景悦这才嘟囔道：“还不是咱娘，我正忙着呢，咱娘突然让我出来看看。结果一出来，就看见你们两搂在了一起。”

    “额，咱娘？”

    跟妹妹确认过后，景致愕然，自己娘亲怎么会突然让妹妹出来看看？

    难道……

    难道是～刚才娘亲出来过？

    想到自己娘亲看见自己和路明远刚才的模样，景致俏脸一红，扬起另一只手就往旁边看戏的路明远身上招呼，

    “都怪你！都怪你！还让娘亲给看见了……丢死人了……”

    此时，路明远见景致将责任都推到了他的头上，他连忙伸手挡住那来袭的粉拳，那粉拳根本没多少力气，边拦拳头路明远边承认道：“好好好！都怪我！都怪我！”

    他可不敢说是景致自己靠过来的，要不然这又要闹翻天了。

    虽然这就是事实。

    不过自家媳妇儿嘛，就要自己哄。偶尔背背黑锅什么的，也是应该的。这又不伤大雅。

    几人闹腾了好一会儿，这才停了下来。

    这时，路明远突然想起来一件事，按理来说，自己的小姨子现在应该还在‘梧桐书屋’上学呢，怎么还在家里？而且刚才景致还说是在算题？

    对于这个问题，景悦给出的答案是：她在姐夫路明远那里已经学的差不多了，而且自己姐姐还会经常给自己补课，所以她跟家里人商量了一下，以后不准备去‘梧桐书屋’了。

    对此，在得到景致的确认过后，路明远也没有其他意见。

    私塾而已，不上了就不上了。

    而且景悦在那‘梧桐书屋’里面，应该也学不到更多的知识了，退出了也好。

    事实上，梧桐书屋，也确实是一间私塾，和路明远家开的那个‘听涛书屋’差不多，只不过这‘梧桐书屋’不像路明远的‘听涛书屋’那样，开课那么少。

    梧桐书屋的制度差不多和书院一个样，每周上五天课，放两天假。

    而路明远的‘听涛书屋’呢，差不多一周只上两天课。

    因为主讲老师路明远也在书院上学，所以他只能用周末的时间来开课，当然，相应的学费也会少很多。

    因为路明远的教学质量也不差，所以还是有很多学生，哦不家长选择路明远的‘听涛书屋’的。

    当然了，‘听涛书屋’的主要学生都是附近相熟的居民家里的，这些居民相信路明远，或者说相信从路明远他娘手里传下来的‘听涛书屋’。

    其实，在天运大陆上，凡是不叫书院的，都是私塾，不管是什么门馆、学馆、家塾、蒙馆、经馆，还是村塾、族塾，都一个样，都是私塾。

    一般来说，私塾和书院可是有本质区别的。

    能叫书院，那么至少得有三四家诸子百家的老师在书院里面任职。而且对于书院，官府那边还有严格的登记制度、管理制度，开书院的成本也比私塾高很多很多。至少原来的路明远就开不起。

    所以，书院是不能乱叫的。

    而一般的私塾呢，大多只是教学生们一些简单的读书认字，四书五经之类的文化课，基本不会涉及到算术、历史、地理、格物致知等课程，所以私塾出来的学生普遍知识面过窄。

    不过没办法，平常百姓是上不起书院的。而且私塾也根本就请不起那些诸子百家的老师。教学质量可想而知。

    甚至像路明远的‘听涛书屋’，它更像是一种蒙学，只教孩子们读书认字。

    至于更深的课程，路明远也不是教不了，至少景致和景悦这对姐妹都是他教出来的。这倒不是路明远偏心，而是他精力确实有限，毕竟路明远他自己还要上学呢，实在顾不上太多人。

    所以，那些孩子们年龄大了，路明远会让家长将其送入其他私塾的。

    在两年前，景致和景悦便已经学成出师了。

    之后呢，景致便在‘听涛书屋’给路明远当助理，共同教导那些小孩子。

    而景悦呢，她当时年纪还小，又干不了其他事情，所以家里便重新为她找了家私塾，学不学东西倒无所谓，主要是别乱跑。

    现在看情况，景悦也不想去了。

    不过，景致刚才说的算题，那是什么？

    对于路明远问的这个问题，景致感觉有些奇怪，“明远，难道你不知道【鸡兔同笼神通】的事情？你不是从小就对数术感兴趣嘛？”

    “鸡兔同笼？这不是半个多月前，那个传的沸沸扬扬的幻境神通嘛，这我知道啊。现在又出什么事了？”

    听到鸡兔同笼，路明远更是奇怪，这又出事了？怎么他这个当事人都不知道？

    至于景致说他从小对数术刚兴趣，这倒是没错。

    没觉醒上一世的记忆之前，路明远就整天抱着数术方面的书研读、计算，但是觉醒记忆之后，在他眼中，那些问题都是小儿科了，他只是每个都计算了一遍，就不再管了。

    这时，路明远又补充了一句：“我这段时间都在忙着神通的事情，没时间关心其他的。到底发生什么事情了？”

    见路明远确实不知道，景致回忆了下，这才出言道：“大概～三天前吧，有一则消息传了出来，说一直解【鸡兔同笼神通】里面的题目可以大幅提高才气的成长速度。”

    “大幅度？多大？”路明远赶紧问道。

    “大概八倍左右。而且这个八倍还是在认真学习的基础上。如果原来三天打鱼、两天晒网的话，那效率估计还会更高，得有原来的五十倍，甚至一百倍呢。”

    “真的？这也太夸张了吧。”

    听到这儿，路明远一脸的惊诧。没错，他是正常反应。

    这时，景悦小丫头搭话到：“明远哥，是真的，我试过了。刚才我就在屋里面做题呢。”

    “读书、做题是可以增加才气，这个大家都知道。但是竟然可以提升这么多，这还真是恐怖。”

    似乎想到了八倍的提升速度，路明远脸上也适时露出了一副不敢相信的神色。

    见此，景致也没有意外，她当时知道的时候，表现的更夸张，“当时宋叔说这个消息的时候，酒楼里面的人都差点疯了。”

    想到前几天的场景，景致现在还心有余悸，当时她都害怕大家将酒楼给拆了。

    “宋叔当时直接在酒楼里面公布了？”

    景致“恩”了一声，接着道：“那天早上刚到辰时，正是人多的时候，大家都在吃早餐，突然得到这个消息，在验证了之后，差点没把酒楼给吵翻天。那天也是我们家剩饭最多的一次。”

    对于剩饭这件事情，路明远也可以理解，食客们骤然得知这个能快速提升实力的消息，肯定会着急回去试试，回去告诉家人，或者来培养孩子。

    这也可以理解。

    不知道为什么，天道虚拟网上面的经典、经义、巨著全都不少，但是却很少有书籍对这些经典做出释义、解析。换句话说，就是没有翻译类书籍，见解类书籍，习题类书籍……

    其实，现实中倒不是真的没有这类书籍，而是没人上传上去。

    想学经典的释义解析的话，只能去书院，去诸子百家，还有官方学府……

    也可以说，释义解析类书籍是被这些势力给垄断了。

    没有释义解析类书籍，这就大大的限制了大家的理解速度，所以纵然天道虚拟网上面有各种各样的经典，但是大家的才气成长速度还是很慢。

    对此，官方的说法是为了限制其他种族通过偷学经典来快速提升实力。

    至于是不是真的如此，没人能说的上来。大家只能相信了。

    这次，突然出现了一个能将才气成长速度加快八倍的神通，大家肯定都跟疯了一样，这是一个机会……

    听到这件事情已经快速的广泛传播，路明远心道：怪不得这几天自己的神通又卖出了好几千万份呢，原来大家这都是在抓紧时间啊，毕竟谁也不知道这个神通什么时候就被下架了。

    对于神通下架这件事，这种事情又不是没有发生过。

    “对了阿致，宋叔有没有说这消息是从哪里传过来的？”

    “这个啊～，有说是南部的临州镇，也有说是东边的阳普城，还有人说是大楚国、丽尧城的潇湘书院，很多很多，宋叔说他也不知道到底是哪个？”

    “这样啊，那看来应该是很多地方都发现了这个。”

    顿了顿，路明远问道：“哎，小悦儿，咱家谁把这个神通学了？”

    人类只有满十八周岁，觉醒了神通石之后，才可以在天道虚拟网上面学习神通，那么肯定不是景悦自己学的，她也学不了，甚至她姐姐景致现在也学不了。

    景悦答道：“是我爹。刚才也是我爹对着我用了这个幻境神通，让我一直在里面答题。明远哥，那里面的题可真难，刚才累死我了。”

    “你给景伯说一声，别一直让你在幻境里面，这个神通对别人使用的时候，时间比例最少也是十比一，你可别累坏了。”

    “恩，谢谢明远哥。”

    幻境类神通只有对着自己使用的时候才能调整到一比一，对着其他人，最少也是十比一，也就是幻境里过了十秒，现实中才过了一秒。

    本来将这个神通当做攻击型神通的话，因为最多外界过一秒钟，敌人就可以出来了，所以时间比例再大也无所谓。

    但是，如果将这个神通当成一个长期使用的学习类神通的话，那么最好还是不要持续太长时间。

    先不说幻境时间也会消耗灵魂寿命的问题，单单十倍甚至百倍的脑力消耗量，就是一个大的问题。到时候大脑营养跟不上，猝死几率可是很高的。

    所以路明远得叮嘱一句，能快速提升才气是件好事，但是也不能过量了。

    别到时候适得其反。到时候后悔都晚了。

    至于为什么这个幻境神通可以长期当成学习类神通来使用？

    不是答完题就会出来吗？

    事实上，答完题，或者现实中过了一秒，受术者可以选择出来，也可以选择继续待在里面，直到幻境崩溃为止。

    当然，要长期待在幻境里面，这个需要神通释放者和受术者两方都同意才能行。一旦一方不同意，过了时间点，任意一方都可以随时中断。

