    第811章 误会了啊

    大领导深深看了方既明一眼，良久才问道：“是你自己内心的想法？”

    方既明捉摸不透大领导的意思，犹豫着才说道：“领导，你的意思是？”

    大领导叹了口气，说道：“你们啊，总是口是心非。香江上市真的好吗？”

    方既明内心倒吸一口凉气，该不会是要他去A股上市吧？那方既明宁愿不上市了。没办法，A股的吃相太难看了，一点都不顾庄家的底线。要不然，就是各种操作，明明一家企业潜力无限，愣是给跌宕起伏的股市给搞垮了。

    所以，方既明是打死不会A股上市的，除非再过十几年。

    因为只有打虎之后，整顿之后，A股才会焕发真正的生机，才能体现出真正的市场规律。

    可问题是，方既明没有办法等到十几年后了。

    “领导……虽然我愿意爱国，但你也不能逼我在A股上市吧？说实在的，上市只不过是为了筹集资金。如果是A股的话，那说不定还得倒贴呢。我还是算了。”方既明吞吞吐吐的，还是把内心的话说了出来。

    大领导一愣，然后哈哈大笑：“你误会了啊小方，我是让你不要有顾虑，该去鹰酱那边上市就去。毕竟你的企业在中国，根是在国内，那就行了。我虽然是个糟老头子了，可思想上没那么保守的！”

    方既明一愣：“啊？”

    “干嘛这么惊讶的样子？”

    大领导也有点意外，“哦对，你不太了解我这个人。当年朝阳网、冲浪网等等一批互联网企业，都是我推动到鹰酱那边上市的。所以，我非常赞成用外国资金，发展我们中国的企业。分红给他们不要觉得可惜，我们发展起来了，比什么都重要。资本这个东西，是双刃剑。但我们只要用好了，就能造福百姓。”

    方既明沉吟了一会，然后才小心翼翼地说道：“领导，有这么个问题。飞讯是即时通讯软件为主的互联网公司，这个性质跟冲浪网、朝阳网这些门户网站不一样。即时通讯软件，就代表着有庞大的数据流，有用户的各种隐私，属于国民级别的软件。

    一旦在鹰酱那边上市了，鹰酱要求数据共享，这虽然不能给。可万一那边卡脖子了，怎么办？我们应该都清楚，鹰酱容不下这么一个领先于它的即时通讯软件的，所以，要么它会禁止进入鹰酱那边的市场，或者是打压飞讯。那么，在鹰酱那边上市的意义，似乎也不大了。”

    大领导一愣，开始思索了起来。

    半晌之后，大领导才说道：“小方啊，不能因噎废食。香江上市，虽然面向全球金融市场，但金融实力还是比较弱的。这个我们必须得承认。哪怕飞讯被阻碍进入鹰酱那边的市场，但是鹰酱那边的人，估计也很难拒绝钞票吧？

    所以说，上市和市场，其实并不冲突。

    再说了，没有鹰酱那边的市场而已，不还有欧罗巴、东南亚、东亚市场吗？难道世界之大，离开了鹰酱就转不了？小方，不要有顾虑。我觉得，鹰酱就算打压，也没办法完全打压整个市场的。我们要做的，就是做好自己的工作。”

    方既明有点惊为天人，这个大领导的思路非常清晰！

    要知道，上辈子腾讯之所以选择香江上市，是因为腾讯马和他的团队手里的股份并不多。如果去到鹰酱那边上市，保不齐公司都没了。可方既明不一样，他现在掌握着绝对多数的股份，还有绝对多数的投票权。也就是说，哪怕用哪一种市场规则，都别想从方既明手里拿走飞讯。

    既然如此，还怕什么呢？

    最坏的结果，无非就是鹰酱打压罢了。

    而万一一些资本神通广大，把鹰酱说服了，开放了一部分市场，或者选择性地睁一只眼闭一只眼呢？那么，飞讯岂不是赚大了？

    方既明一阵心神激动，说道：“国家也支持？”

    “不，国家不会支持。”

    大领导认真地说道，“但也不会阻拦。”

    方既明的心情好像坐过山车一样，一会下，一会上的。大领导的前一句，让方既明的心情坠入谷底，下一句又让方既明欣喜若狂。哪一个做软件的，不希望自己的软件装入每一个人的电脑里、手机里？

    所以，方既明的心情可想而知了。

    要知道，QQ的编程，框架是他弄出来的啊！

    “有领导这一句话，我的底气就很足了。不就是去鹰酱那边上市嘛，我肯定可以的。”方既明毫不怀疑，只要飞讯提出这个概念，就会有一堆鹰酱那么的风投、投行和私募基金蜂拥而至，哭着抢着挥舞着钞票，希望方既明接受他们的投资。

    因为明眼人都知道，隐隐成了世界第一即时通讯软件的飞讯公司，前景是多么的庞大！

    别的不说，单单是QQ游戏和《穿越火线》，全球每月收益就超过了一千万美刀！

    可别小看了这个数字，这还是鹰酱打压飞讯的结果。

    要是放开来公平竞争，飞讯起码一个月能收入五千万美刀！

    即便是这样，年入超过一个亿美刀的互联网公司，已经足够引起全世界投行的目光了。

    飞讯公司，就是一个会下蛋的金鸡。谁要是不抢先抱住这只金鸡，以后肯定会后悔的。别的不说，现在已经有分析公司给飞讯的估计是三十二亿美刀，这还是保守估计。嗯，距离上一次融资的二十亿美刀，又上涨了不少。

    明眼人都看得很清楚，飞讯只要坐拥QQ和QQ游戏，那就几乎是立于不败之地。这不，很多欧美的互联网公司，都跟风出了德州扑克、二十一点等等的扑克玩法，还有桌球、国际象棋等等小游戏。

    没办法，谁能想得到，一个棋牌类游戏这么赚钱呢？

    就好像上辈子也没人想得到斗地主这么赚钱。

    只能说，互联网在这时候还是太缺乏想象力了。

    如果这样的飞讯在鹰酱那边上市，首日股价翻倍都不是不可能的。

    没办法，飞讯的市场表现太好了，似乎已经找到了盈利模式，且可以复制、别人无法竞争的盈利模式。这样的公司，岂能不受青睐？

    (本章完)

