    这天，铅云低垂、气氛凝重。

    得得得。

    急促的马蹄声响起。

    “少族长，云垂人在前方的驿路上烧了无数火堆，到处浓烟滚滚。熏得兄弟们连眼睛都睁不开。”

    血月鹰翔点头。

    他人虽在大部队的中间，但只要一抬头就能看见前方的天空满是浓浓的黑烟。

    甚至隔了这么远，他都闻着呛鼻的烟味。

    “先头部队距离困龙窝还有多远？”他问。

    “不到十里！”

    血月鹰翔点头，突然伸手从旁边的小灌木捊下一把叶子，抛进了空中。

    看看悠悠漂落的树叶，他眼中精光一闪，“命令前面的人加快脚步，一鼓作气杀进困龙窝。”

    云垂人对他的烧山大/法已经束手无策，八成想把他们堵在狭窄的驿路上。

    血月鹰翔冷冷一笑。

    雷龙的想法很好。

    只是现在落霞山没有风。

    驿路上的浓烟固然熏得血月人看不清状况，但放火的云垂人也好不到什么地方。

    只要凭着人数占据了困龙窝，雷龙要么和他拼人头，要么乖乖退回山上去当大王。

    无论那个方面，血月的胜算都更大。

    “是！”七名仟长应了一声，立即带着亲卫向前冲去。

    困龙窝西边。

    雷二坐在一节大树杆上，边嚼着什么边拿块羊皮仔仔细细地擦着他的砍马刀。

    “都准备好了吗？”嘴里吃着东西，他的声音便有些含糊。

    “准备好了。”后面响起稀稀落落的声音。

    黄明抿紧了嘴唇：“老雷，我们人数是不是有些少？”

    此时站在他们身边只有三百余人，除了一百是镇公府的护卫外，其余两百都是雷龙从金刚寨带回来的普通老百姓。

    要想靠这点人数顶住上万西凉人的进攻，黄明觉得有点天方夜谭。

    “放心！”雷二嘿嘿一笑，“老黄你就是不信我也该相信老任。听好命令，让他们按计划行动就行。”

    此时的落霞山的确没有风，但任宁和雷二有的是办法产生风。

    比如攻守城时用到的扬尘机。

    三十台扬尘机一起转动，足可以将烟吹向特定的方向。

    驿路而已，再大也就并行两辆马车，足够用了。

    两人又聊了几句。

    啾~

    刺耳的哨声不知从哪远远响起。

    “兄弟们开工了！”雷二精神一振。

    他呼地将手里的羊皮狠狠砸到地上，一一戴上浸过水的布和猪嘴面具，大踏步往驿路走去。

    黄明挥了挥手，后面的人连忙跟了上来。

    驿路里除了浓烟滚滚，还到处横着大小不一的树杆与荆棘。

    一行人摸索着爬了过去。

    烟很浓，但他们都戴了湿布和猪嘴，还可以忍受。

    不大一会儿，三百余人都进了自己的阵地。

    铛铛！

    雷二趴在地上仔细地听着。他算好了距离，立即站起来重重敲响旁边的铜锣。

    身后的人各司其职。

    一些人往火堆里放上臭椿枝叶；另一些人则把扬尘机架到火堆后，使劲地转起了把手。

    呼呼。

    强烈的风一吹，顿时把浓烟吹向了前方的驿道。

    咳咳！

    血月早有小兵摸到了跟前。

    尽管他们脸上也蒙上了湿布，然而很快一个个都受不了，拼命地咳嗽起来。

    咳着咳着，不知谁突然一阵反胃，哗拉地吐了出来。

    很快呕吐声接二连三地响起。

    “退退退！这烟不对劲。”有人用西凉人大喊。

    雷二面无表情地蹲在一根大树杆后面。他朝后面的黄明压了压双手，没有翻过去砍人的意思。

    冷静！

    这些马前卒还不值得他们耗费精力。

    臭椿的毒烟果然厉害。没多久，前方的呕吐声渐渐弱了下去。

    黄明看着这一切，默默地又缩回了大树后面。

    这时，地面开始微微震动。

    踏踏踏。

    整齐的脚步声由远及近，越来越响。

    吁！

    血月风修停下坐骑，冷冷地盯着前方的浓烟和地上若隐若现的大树。

    他挥了挥手，大声喝道：“前排坚盾、后排抛射，所有人给我上！”

    咳咳！

    他咳了两声，继续喊道：“见人先杀人，杀完人再搬树。”

    西凉大多都是骑兵。只要没了眼前这些挡路的树杆，后面的主力一个冲锋就能杀到困龙窝。

    雷二撇了撇嘴。

    铛铛！

    他又敲了两下身边的铜锣。

    包括扬尘机手在内，所有人立即缩到了附近的树根下。

    扑扑扑！

    密密麻麻的箭支飞了过来，纷纷扎了个空。

    很好!

    血月风修满意地点了点头。

    看来前方并没有太多云垂人。一次箭雨下去，对方居然连反手的都没有。

    驾！

    他意气风发地驱着坐骑向前几步。

    忽然觉得头昏眼花、胃气上涌。

    哗啦一声，弯腰吐了出来。

    咴咴！

    胯下的坐骑几声悲鸣，四肢一软倒在地上。

    血月风修心底一阵冰凉。

    这烟不对劲！

    他想开口提醒，然而身子只能蜷缩在地上哗哗地吐，根本说不出话来。

    很快血月风修的意识开始蒙胧了起来。

    铛铛！

    箭雨稍弱，雷二又毫不犹豫地敲了两下铜锣。

    牛树生等人面面相觑。

    一个个在心底求神拜佛保佑了一番后匆匆从树底下爬了出来，重新奋力地摇起了扬尘机的把手。

    呼呼！

    阵阵浓烟继续向前方扑去。

    眼看就要昏迷过去，血月风修拼着最后的力气，抽出腰刀重重地一刀捅在自己的大腿上。

    啊！

    剧痛之下，他又清醒了不少。

    扑。

    吐掉嘴里的异物，他大喊道：“烟里有毒，所有人撤退！”

    烟雾太大太呛鼻。

    尾随前后的小兵要么举着盾牌要么胡乱抛射着箭，根本不清楚前面发生了什么，只顾着一心一意向前推进。

    此时听到上司含糊不清的命令，他们都有些发蒙。

    “烟有毒！”血月风修拼尽所有力气，大喊：“快撤！”

    嗡~

    最靠近他的血月小兵们终于听清楚，顿时一片哗然。

    他们放下盾牌一看，顿时吓出了一身冷汗。

    前面的兄弟已经口吐白沫，纷纷倒在了地上。

    这下不用说，他们连忙捂紧了口鼻转身就跑。

    然而后面赶上过来的人却不知道前方发生了什么，依然埋着头继续向往冲。

    双方顿时撞在一起。

    “你们干什么？谁让你们退的？”有佰长大怒，“给老子冲上去！否则就砍了你们。”

    退回来的人脸色惨白，根本不敢张嘴说话。一个个根本不怕佰长手里的刀，心急火燎地只顾着向后挤。

    没过多久，他们也哗地弯腰吐了出来。

    铛铛铛！

    雷二听得清楚，毫不犹豫连连敲响起手边的铜锣。

    锣声催命一般，又快又急。

    黄明等镇国公护卫精神一振，纵身从大树下跃起。

    他们也不管目标，咻咻地将手里的箭支朝前射了出去。

