    “姜戈，我回来了！”

    夜幕降临，旺达拎着大包小包推开了玻璃工艺品店的大门。

    “臭丫头，你老爹我整天忙里忙外得，合着都给你买衣服了。”

    姜戈此时正在接待客户，看着旺达那一大摞的包裹，立马开口骂道。

    可骂归骂，眼神之中却是充满了对女儿的溺爱。

    旺达的母亲去世的早，加上旺达本就继承了其母亲优良的基因。

    每当姜戈看到旺达，都不由得想起那过世的妻子。

    因而，无论旺达如何持宠而娇，姜戈最多也就是口头上说她几句。

    好在旺达也有分寸，尽管经常会沉迷于那些衣着服饰店，可真正为自己买的却也不多。

    而且从这些手提袋上的logo便能看出，这些都是一些比较实惠的品牌。

    真正算下来，其实也用不了多少钱。

    只是正在姜戈准备走上前去，帮旺达卸下那一身的包裹的时候。

    “轰！”

    随着一声爆炸声响起，工艺品店的玻璃门窗立马便被震碎了一地。

    紧接着一名手持能量武器的青年却是直接冲了进来。

    “先生？

    您这是？

    难道是对白天买的商品不满意吗？

    我可以退款的。”

    姜戈仅仅看了一眼，便认出来来人。

    尽管无论从衣着服饰、还是气质，甚至是那猩红的双目都和白天所见的夏子轩有着很大的不同。

    但无论是身高还是外貌，却都和夏子轩几乎一模一样。

    感受着对方身上传来的那一股股凛冽的杀意，姜戈瞬间便被吓得脸色惨白。

    只以为是夏子轩对白天买的商品不满意，想要闹事。

    本着大事化小小事化了的态度，即便心中千般不愿，姜戈还是走上前去，颤颤巍巍地开口说道。

    然而对于姜戈的话，来人却是视若罔闻。

    一把便掐住了姜戈的脖子，将他举了起来。

    店里正在买东西的顾客乃是索科威亚的一名巡逻警。

    原本想趁着妻子生日，买个玻璃玫瑰，哄妻子高兴。

    谁知道会遇到这种事情。

    只是此时并非轮到他出勤的时间，因此腰间的枪械里面并没有子弹。

    但这并不意味着他就会将任由歹徒在自己的管辖范围内为非作歹。

    从腰间拔出甩棍，随手一挥。

    “嚓！”

    伴随着一声轻响，原本那只有手掌般长的甩棍，立马便延展开来，变成了一根长达一米左右的金属棍子。

    “小子，无论你是谁，我警告你，最好放下你手中的人和武器。

    然后乖乖跟我回……”

    然而未等其话说完，一道湛蓝色的能量光柱却是直接射在了他身上。

    只是眨眼的功夫，先前一个还振振有词地巡警却是在接触到那湛蓝色的能量光柱的一刹那，便化作了灰烬。

    直到此时，姜戈和一旁的旺达才意识到了事情的严重性。

    对方居然敢杀巡警？

    尽管索科威亚算不上什么经济繁荣的城市，可治安方面一直以来还是不错的。

    否则姜戈也不可能任由旺达在外面玩闹一天，临近天黑才回家。

    可眼前这名青年，居然说杀就杀，丝毫不带含糊。

    “这……这位……先生。

    请放过我和我的家人，我可以把所有的钱都给你。”

    被来人掐的已经有些面红耳赤的姜戈，艰难的说出了这番话语。

    钱没了还能再挣，可人没了就真的什么都没了。

    想到自己还没看到两个孩子成家立业，姜戈心中的不甘却是不由涌上心来。

    “啪！”

    随着一声玻璃碎裂的声音响起。

    却见旺达此时正有些颤抖的站在来人身后。

    方才正是她趁着来人没注意，抄起手边的一个脸盆般大小的玻璃工艺品便直接砸在了对方的后脑勺。

    只是下一秒，旺达却是惊得目瞪口呆。

    对方这重达十几斤的玻璃工艺品砸上去，对方居然丝毫没有受伤。

    别说脑袋开花了，就连皮肤都没有被磕破分毫。

    微微转过脑袋，用那猩红的双目看了旺达一眼。

    只见那人竟直接将手中的姜戈甩到了旺达身上，紧接着便举起另一只手中的能量武器，枪口则是直接对准了旺达和姜戈所在的位置。

    可以预见，若是其扣动扳机，那湛蓝色的能量光柱必然会直接将两人贯穿，并化作齑粉。

    “完了！”

    默默地闭上双眼，姜戈哀叹一声。

    想不到自己居然会这么死去。

    算了，算了！

    这下应该可以在另一个地方一家团聚了。

    就在姜戈和旺达等待死亡降临之际，却见一片白色的面粉洋洋洒洒的朝着那人甩去。

    紧接着，便看见皮特罗手拿着干粉灭火器，对着那人的脑袋不断地喷射着干粉。

    一时间，整个玻璃工艺品店里面弥漫了一层白白的粉雾。

    突然，在旺达和姜戈的感知中，他们的手在同一时间被一只手给扯住了。

    旋即便二话不说，拉着两人便朝着门外跑去。

    三人抓紧机会，马不停蹄地奋力跑着，只怪爹妈给自己少生了两条腿。

    可当他们刚刚跑到三十米开外的时候，一道白影从身边闪过。

    待到三人反应过来，却见方才闯进店里那人已经战到了他们前方。

    而此时，其手中的能量武器的枪口则是正对着三人。

    这下真完了！

    再一次，姜戈和旺达感受到了深深的绝望。

    三人下意识的看向身后，想要找到一条生路。

    只是令她们更为惊骇的一幕发生了。

    只见他们身后的不远处，另一个和先前袭击他们的人长得一模一样的人却是静静地站着。

    什么情况？

    难不成是孪生兄弟？

    这下好了，就连逃跑的可能都没了。

    一时间三人尽皆瘫软在了地上，跑不掉了，也不想跑了。

    剩下能做的便是闭上双眼等着死亡的降临了吧，只希望不要那么痛就好了。

    1秒，2秒，3秒……

    等了许久，三人都没有感受到痛觉。

    ？？？

    带着疑问，姜戈缓缓睁开双眼。

    见皮特罗和旺达依旧紧紧抱住自己，才放心了些许。

    微微抬起脑袋，却看到了一张令他惊惧的面孔。

    “来吧，干脆点。

    若是皱一下眉头，我就不姓马克希莫夫！”

    一边说着，一滴豆子一般大小的汗水却是从其额头滑落。

    而这时候，旺达和皮特罗也是尽皆睁开了双眼，死死地盯着来人的脸庞，似乎想要将之记下。

    即便化作亡魂也不会放过他。

    “不错的眼神，比起你们老爹可是勇敢多了。”

    来人正是夏子轩。

    方才听到爆炸的声音，夏子轩便没有来地眼皮一跳。

    于是乎，二话不说便从酒店的窗子跳了出来，直接朝着旺达家的工艺品店飞来。

    然而飞在空中那一瞬间，引入眼帘的却是四处的狼藉和滚滚的硝烟。

    紧接着，便看到身下的一条街道上，两男一女，正在玩命狂奔。

    而其身后，一个一身粉尘的男子却是犹如猫戏老鼠一般看着他们跑。

    待到他们跑到三十米开外，方才迈开脚步，追了上去。

    但这并不算什么，此时夏子轩的速度，比之对方超出了百倍不止。

    真正令夏子轩惊讶的是对方居然和自己长得一模一样。

    又是克隆人？

    降落在地上，看着对面的“夏子轩”，夏子轩不由皱起了眉头。

    没完没了了是吧。

    等等！

    这里是索科威亚，九头蛇实验基地，难不成……

    似乎想到了什么，夏子轩打算回头一探究竟。

    猪符咒！

    十字火！

    后发先至，那湛蓝色的能量光柱瞬间便被猪符咒的能量射线和十字火所吞噬。

    进而只是微微一顿，便继续向着克隆人激射而去。

    眨眼的功夫，便将对方烧成了灰烬。

    看着眼前面带仇恨与惊恐之色的胸妹，夏子轩不由微微一笑。

    还真是和电影里一般难以掌握啊！