    想到这里，夜北辰就回去了客栈，继续修炼。

    三人因为一直待在客栈，闷声修炼，所以就没有人打扰了。

    接下来夜北辰一边修炼，一边签到获得万年猴儿酒。

    不过在夜北辰坚持签到三个月之后的某一天，变故发生了。

    这一天夜北辰照常来十里酒香酒馆签到。

    但来了几个不速之客，堵住他的去路。

    两位圣武境，一位帝武境。

    夜北辰很疑惑，自己似乎没有在缥缈城得罪什么人吧！这些人什么意思？故意找麻烦？

    想到这里，夜北辰看着三人说道：“几位，为何拦我去路？”

    “你很奇怪，为什么天天来这里，还不喝酒，只是来到了大门口之后，就离开了，我们对你很好奇。”三人之中，帝武境的中年人说道。

    “似乎我怎么样都和别人没有关系吧！难道有人规定不能来这里吗？”夜北辰问道。

    “自然可以来，但我们很好奇你是什么人，把黑袍拿下来吧！”

    “如果我不愿意呢？”

    “不要逼我们亲自动手。”

    “你们可以试试看。”夜北辰有点怒了，这些人，故意找麻烦的。

    “不过我提醒你们，如果出手，必死。”夜北辰再次说道。

    他可以低调修炼，但故意找麻烦的，必杀，人都是有脾气的。

    “哈哈哈，这家伙好大的口气，你可知道我们是什么人吗？”

    “我管你们是什么人，和我一毛钱的关系都没有，要么滚，要么死。”

    “我看你是无法无天，不知道天高地厚，接下来，我就教你做人。”

    帝武境强者说完，空间规则之力涌出，这个中年人速度极快，一转眼就来到了夜北辰的身后，一脚踢了出去。

    但下一刻，夜北辰一股冰之规则之力涌出，然后凝聚成寒冰，瞬间冻结而出，中年人就这样直接被冻结成寒冰，动弹不得。

    这是神冰雨的简单技能，把冰之规则的力量单纯涌出，化成寒冰，冻结一切。

    “这是规则之力，你也是帝武境，还是很强大的帝武境强者。”

    两位圣武境强者脸色大变。

    “逃，马上离开这里。”

    但两人还没有转身逃离，寒冰就已经来到了两人面前，两人也被冻结成寒冰。

    “我知道你一定隐藏在附近，我不管是什么人想窥探我，了解我，再有一次，就和这三个人一样。”

    夜北辰说完，让寒冰破碎，三个人就这样化成灰烬了。

    不过空间石很硬，没有被化成灰烬。

    夜北辰念力吸收过来之后，身影瞬间消失不见了。

    无数人倒吸一口气，这太流弊了，简直太强了，转瞬之间三位强者死亡，就连帝武境都死了，这谁敢招惹这种人？

    “这人连城主府的人都敢杀了，接下来有热闹看了。”

    “城主府算什么，说不定人家是至尊强者，那为什么要怕什么城主府的人？”

    “现在说什么都太早了，我们就期待看热闹就好了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    众人议论纷纷的时候。

    不远处，一道身影出现了。

    这个人是玄阁的强者，也是之前去神圣皇朝的玄阁强者南笑天。

    南笑天自从离开了神圣皇朝之后，就来到了缥缈城里面。

    在几天前南笑天注意到了夜北辰，按时打卡，身影和在神圣皇朝的黑袍人如出一辙，所以就怀疑到了夜北辰，找人试探夜北辰。

    没想到夜北辰直接就给人杀了，没有任何商量余地。

    “黑袍人似乎不会用冰之规则，难道短短两年，已经领悟了冰之规则了吗？”

    “不对，应该就是黑袍人，总总情况来看，绝对是黑袍人没错了，不论是最近来缥缈城，还是身形气息来看，都是黑袍人，如出一辙。”

    “本来可以成为朋友的，但是脾气太怪了，我不喜欢。”

    南天笑说完，身影再次消失不见了。

    “南天笑吗？”

    回到了客栈之后，夜北辰一直凝聚念力感应四周围，最后锁定了一个人，南天笑。

    夜北辰也幸好念力强大到了神武境八重实力，终于发现了这个人。

    “杀，还是不杀？”

    夜北辰陷入沉思。

    他不知道应该杀了还是不杀。

    之所以有担心，是这个南天笑的确年纪不到三十，达到了很强大的境界，背景不简单，这样的人，轻易杀了，会惹来麻烦。

    但如果不杀，似乎这样一直查探自己，也不是什么值得开心的事情。

    “嗯？还有强者吗？”

    夜北辰一直感应南天笑最后的目的地，是一间古屋，里面是炼器师，其中一个人气息夜北辰感应不出来。

    “缥缈城，卧虎藏龙啊！必须先离开了。”

    得罪城主府夜北辰不怕什么，但是玄阁这种第三方势力的，最让人忌惮。

    夜北辰说完，马上看向两女说道：“凤凰，月彤，我们先离开缥缈城。”

    “怎么了殿下？”两女疑惑了。

    “被人盯上了。”

    “啊！那我们怎么办？”两女担心起来了。

    “先离开这里再说。”

    “哦哦。”

    两女说完，马上跟着夜北辰离开了。

    夜北辰不敢赌，玄阁的确很恐怖，出现很恐怖的强者很正常，先离开，至少稳定突破到了神武境再说，没有绝对的实力，得罪人了，就要先撤退。

    就这样，两女接下来独自离开了。

    三人一起目标太大了，夜北辰则是隐藏起来。

    索性城主府那边还没有反应过来，夜北辰三人接下来很顺利离开了缥缈城。

    不过三人接下来没有离开几公里。

    城主府似乎收到了消息。

    来自于缥缈城城主府里面，一道念力突然感应到了夜北辰三人，强者出动了。

    “这么快就出来了，果然，城主府还是护犊子的。”

    夜北辰一笑，让两女独自回去乾坤帝朝了，自己则是留下来断后。

    大帝强者夜北辰可能会惧怕，不过不到大帝，夜北辰可以不屑了。

    所以接下来一分钟后。

    五位强者踏足来到了夜北辰面前了。

    一位至尊，四位神武境强者。

    “你竟然不逃离，甚至在等我们？”

    五人震惊了。

    一般来说，杀了城主府的人，要么逃离，要么自信强大，不逃离。

    但没有夜北辰逃离到了一半，专门等他们的。

    “诸位，需要听我的解释吗？”

    夜北辰问道。

