
　　一辆普通平凡的小车，那是《公主假日》中，小记者的座驾。

　　在拍电影的时候，周牧也没有拉广告，只是让场记随便搞一辆差不多的车子过来就行。

　　原来这款车的厂家，由于销量不好，都打算放弃这个系列了。当电影放映之后，这款车爆了，半个月卖了三万辆。

　　厂家自然狂喜，直接包了一百场电影，算是对周牧的感谢。

　　这是美谈，也是营销。

　　不管怎么说，经过这件事情，大家对于这款小车，也留下了十分深刻的印象。

　　现在看到，小车从使馆之中，缓缓开了出来。电影的剧情，立即浮现在大家的脑海。

　　一瞬间，不知道是谁打头，反正一帮人也顾不上思考，这到底是不是巧合，反正下意识地冲上去了。

　　只不过两条腿，肯定比不上四个轮。小车轻快，越过了人群，消失在道路的尽头。

　　“追啊，快……”

　　“车，谁开车来了。”

　　“喂，等等我……”

　　一群人乱了，好像无头的苍蝇，团团转。

　　跑的跑，叫车的叫车，十分焦急。

　　当然，也有人冷静，嗤之以鼻，“假的，这是假象，我敢打赌，小车肯定没人，贝拉公主不在车上。”

　　一些人驻足，冷笑看了他一眼，又纷纷散开。

　　这人撇嘴，觉得这些人，真是愚蠢。

　　反正他不想费这个劲，他收拾东西，准备离开的时候，却接到了上司的电话。

　　上司质疑问他，“你干嘛不追上去。”

　　他连忙解释理由。

　　他理智的分析，觉得电影是电影，现实是现实。特别是看了电影之后，怎么还有人……23sk.Com

　　或者说，贝拉公主怎么可能，还通过这样的方法，“逃离”出大使馆呢，这不是在侮辱大家的智商吗？

　　当然，他也没有想到，其他人居然是没智商的。想到这里，他难免沾沾自喜，有几分优越感。

　　不过等待他的，却不是上司的夸奖，而是咆哮，“……全世界就你聪明？”

　　“谁不知道，电影的剧情是虚构的……但是为什么，从贝拉公主下飞机开始，再到一个个行程，跟电影一模一样？”

　　上司气炸了，不客气地怒喷，“说白了，她……或者她的幕僚团队，打算借电影的热度，造势……懂吗？”

　　“不管你懂不懂。总之，现在，马上，立刻……”

　　上司声嘶力竭，“给我追上去，如果拍不到照片，你明天不用回来上班了。”

　　砰！

　　座机话筒重重砸下。

　　那刺耳的声音，让那人呲牙咧嘴。不过一通大骂，让他醒悟过来了，脸色阵青阵红。

　　原来他不是聪明，而是自以为聪明。

　　也难怪。

　　一些人临行的时候，眼神那么奇怪。他看别人愚蠢，估计别人看他，也差不多是这个结论。

　　也对。

　　干这行的。

　　谁也不比谁傻。

　　这人苦笑，想到了上司的话，也急出一身汗，匆匆忙忙叫车，跟着滚滚人流，一起追了出去。

　　这场景，自然通过媒体，传播了出去。

　　网上又是一片哗然。

　　“不会吧，不会吧，我傻了，本来以为不会发生的事情，居然真的出现了……”

　　“别拦着我，我现在赶飞机，去上京。”

　　“人在上京，才下飞机。我打算今晚不睡觉了，去大街上‘偶遇’公主殿下，大家祝福我吧。”

　　“举报楼上尾行。”

　　“……”

　　网上传言，甚嚣尘上。

　　洪天娱乐，豪华的办公室中。

　　看到了这事的热度，一群人沉默了。一个个人彻底死心了，明白大势已去，再没有挽回的余地。

　　祁洪象坐在主位上，表情没有什么变化。脸上还有一点轻松的笑容，似乎没有把这件事情放在心上。

　　他还反过来，微笑安慰莫怀宣，“莫导，不要内疚，这次失败，非战之罪。”

　　“谁也没有料到，在关键的时候。对手居然亮出了贝拉公主这样的大杀器，分明是作弊嘛。”

　　祁洪象轻描淡写道：“年轻人不讲武德，迟早要完。”

　　“……”

　　莫怀宣勉强挤出笑容，轻轻地点头，“祁总，您放心，这点小打击，我承受得住。”

　　“好。”

　　祁洪象赞许，“屡战屡败，那是庸才。屡败屡战，那是勇士。谁也不能保证，自己长盛不衰，一直赢下去。”

　　“最重要的是，洪天娱乐家大业大，输个十次八次，也不至于伤筋动骨。但是青红文化、周牧、余念，他们败不起。”

　　祁洪象笑道：“只要失败了一次，他们就要面临狂风暴雨似的打压，难以为继。”

　　是……

　　其他人不自觉点头。

　　娱乐圈的格局，基本是定下来了。

　　巨头、大中型公司，跑马圈地。可是青红文化，却在这三四年时间不断地发展壮大，伤害了不少公司的利益。

　　特别是《三笑》的火爆，让业界许多人，对青红文化，充满了忌惮之心。哪怕后来，证实了《三笑》，纯粹是周牧独资的电影，照样不能让大家放松警惕。

　　这也是为什么，《超体》安排在《银河7》一个档期上映的时候，许多人在后面推波助澜，不断煽风点火的原因。

　　说白了，无论胜败，青红文化都是炮灰。

　　说实话，如果不是《超体》在海外市场爆了，青红文化的处境，肯定十分的艰难。

　　《公主假日》，如果不是在金雀花先上映，又引发了舆论的强烈关注，肯定有人以大片狙击。

　　洪天娱乐顶上去，不知道有多少人私下拍手叫好。

　　奈何……

　　没高兴两天，就迎来了降维打击。

　　在官方新闻宣传，贝拉公主要来进行国事访问，洪天娱乐有点眼力的人，基本可以料定，所谓的狙击就是个笑话。

　　现在更是绝望。

　　连续两三天，《超模》的票房，每天两三千万徘徊。专业机构预测，电影的总票房，最多七亿。

　　这还是充分考虑到，等贝拉公主走了，《公主假日》的影响力慢慢地淡化，《超模》的票房有可能回暖。要不然，七亿这个数据，还要再降低一些。

　　尽管《超模》这个项目，早实现了盈利。赚了不少钱，也扩大了洪天娱乐的影响力。

　　但是……

　　有机会多赚几个亿，为什么要放弃呢？所以说，谁让他们失去了几个亿的利润，就是他们的敌人。

　　祁洪象沉声道：“《超体2》上映之时，就是他们败亡之日。”

　　“嗯嗯！”

　　一帮人又纷纷点头。

　　这一回，真不是拍祁洪象的马屁，而是经过缜密的市场分析，最终得到的专业结论。因为现在市场上，类似《超体》一样的设定的影视剧，基本已经泛滥成灾。

　　这种情况下，《超体2》的世界观，还跟原来差不多的话，就相当于在炒旧饭圈钱。

　　炒旧饭不是不行，如果有情怀作祟，很多新瓶装旧酒的电影，一样火爆卖座。

　　试想，才隔了一年。

　　观众怎么可能对《超体》有情怀？

　　所以这电影，风险太大了。

　　“听说……”

　　与此同时，一个高层笑眯眯道：“银河内部有人提议，等《超体2》上映了，就拿《银河外传》去狙击它。”

　　“还有山海……”

　　另外一个高层，也在笑道：“或者说，是山海与另外两个巨头联手，共同打造的项目，也打算碰一碰《超体2》。”

　　“啧。”

　　有人感叹，“不知不觉中，《超体2》居然成了靶子。”

　　“自找的！”

　　一帮人幸灾乐祸。

　　另外的，也有人没笑。

　　因为在行业中，不是谁都可以成为靶子的。要说影视行业中，最大的靶子，自然是银河帝国。

　　众矢之的。

　　但凡有机会，每个公司都想在银河帝国身上，撕咬一口肉。

　　其次就是另外四巨头。

　　再之后，就是其他大娱乐公司。包括洪天娱乐，在成立之初，也是一些人的靶子。

　　但是从来没听说，小作坊、小公司，会有人蓄意针对。

　　青红文化有这待遇。

　　恰好说明了，这公司的实力，让人畏惧。

　　在祁洪象的“开解”下，办公室的气氛，重新变得轻快。

　　一群人在说说笑笑，指点江山。莫怀宣坐在角落，异常得沉默，把玩着一枚打火机。

　　冷不防，祁洪象咳了声，整个办公室，一片寂静。

　　众人纷纷投视过去。

　　只见这时，他表情有几分复杂，慢条斯理道：“天籁的荆总，昨天提交了一个策划过来，你们看了吗？”

　　几个高层对看了一眼，轻轻地点头。

　　“这策划，我找人做了评估，觉得成功的几率不小。”祁洪象慢声道：“所以我打算批准，你们觉得怎么样？”

　　你都批准了，我们能怎么样？

　　一些心中吐槽，表面上当然是齐呼董事长英明。

　　祁洪象笑了笑，忽然开口道：“莫导！”

　　“呃？”

　　莫怀宣打了个激灵，才回过神来，“祁董，有什么吩咐？”

　　“你看看这个。”

　　祁洪象把一份文件递过去。

　　莫怀宣困惑，接过了文件打开，一目十行。在看完之后，他又重新看了一遍，无比仔细。

　　片刻，他呼吸急促了，脸上有几分红潮，抬头望着祁洪象，眼中透着强烈地渴望，“祁董，这个……”

　　祁洪象笑了，轻描淡写道：“交给你了。”

　　咣！

　　莫怀宣猛然起立，把身后的椅子弹飞了。他不在乎，只是深深低头弯身鞠躬，大声道：“多谢祁董栽培！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第493章 栽培免费阅读。https://xs.23sk.com 