    “你不是还有任务没完成么？怎么还不出发啊。”

    “你知道的，我的飞船还没维护好。”躺在沙发上的星爵懒洋洋的摆了摆手，无比慵懒的冲石小磊说道：“而且，我是个说话算话的人。既然说了要教你开飞船，就一定……”

    “得了吧。”没好气的打断了星爵的废话，石小磊哭笑不得的翻了个白眼：“人家说了，买飞船送教学课，而且包教包会。不用花钱，老师还是退役的飞行员，这么好的条件，我干嘛放着不用，非得让你来教？我吃饱了撑得么？”

    “好吧好吧，我坦白，是因为你这儿的东西太好吃了。”撑着胳膊坐了起来，星爵伸手拿起了放在茶几上的披萨：“好不容易才吃到正宗的地球美食……伙计，看在我这么可怜，又是地球同胞的份上，你就让我多蹭几天呗。”

    “……，我现在真的有点后悔遇上你了。”

    “别啊。朋友之间，说这种话多伤感情啊。”

    “谁跟你是朋友了。”

    话虽然是这么说的，但石小磊从背包里往外掏啤酒的时候，还是随手给星爵扔去了一罐。

    有科学研究证明，养成一个习惯至少需要维持七天。现在，石小磊就亲自验证了这一理论——被星爵死皮赖脸的粘了一个多礼拜，他已经快要养成随手分一份给那家伙的习惯了。

    “哇哦~，我最爱的啤酒~！爱死你了，伙计！”

    “别，我可承受不来。”

    正在两人忙着斗嘴抬杠的时候，连同走廊的自动门‘嗡’的一声打开，莉莉玛一脸兴奋地走了进来。

    “洛克先生，您的飞船准备好了！”

    “嗯？好了？”一听这话，石小磊也兴奋的站了起来：“在哪儿？我现在能去看看么？”

    “当然。”莉莉玛用力的点了点头：“飞船停在了郊外的一间维修厂里，等着您过去接收呢。”

    “那还等什么，咱们走吧。”脑子里全是飞船的影子，都忘了给莉莉玛倒杯水让她歇歇喘口气，石小磊随手拿起搭在椅背上的外套，立刻迈开脚步走向了大门。

    “嘿，等等我~。”

    状况来的有点快，让星爵愣了半拍。眼看着石小磊和莉莉玛快到门口了，他才回过神来，赶紧拿着刚刚打开的那罐啤酒，快步跟上了两人。

    下楼离开酒店，坐上相当于‘公交车’的低空飞行器，从城市中心往外走，大概半小时后，三人来到了位于郊外的一处工业区附近。

    在莉莉玛的带领下，穿过了一片厂房，不多会儿，三人出现在了一家维修厂内。

    “啊哈，洛克先生，欢迎您的到来。”提供货源的卖家已经早早地等候在了门口，见到石小磊的身影后，他立刻满脸笑容的迎了上来。

    没错，经过一番比较之后，石小磊最终并没有选择从博纳斯手里购买，而是从莉莉玛联系到的货源中，选择了另一艘更对自己口味的飞船。

    莉莉玛刚才报告消息时之所以那么兴奋，原因就在这里——按照石小磊的承诺，如果选择了她介绍的货源，那么，在与卖家结清了款项后，他还会额外再给莉莉玛一笔奖金。

    中介费也罢，跑腿费也好，这可是一笔最高达到五千信用点的巨款。即便是在星爵眼中，这也是一笔大钱了，何况平时收入本就不算很高的莉莉玛。

    “下午好，利卡老板。”因为对方长得跟人类几乎一样，石小磊下意识的伸出了自己的右手。

    “呃，这是……”

    “哦，这是我们家乡表示友好的动作。你只要伸出右手，跟我握一下就好。”略微有些尴尬的握过手后，石小磊赶紧转移了话题：“那什么，我已经迫不及待的想要看看我的飞船了。利卡老板，我们能进去了么？”

    “当然~。”一边转身开门，小老头模样的老板一边笑着说道：“很有意思的互动，表示友好么，我记住了。”

    “嘿嘿。”

    伴随着一阵细微的动静，耸立在眼前的大门缓缓打开。

    看着被摆放在正当中，因为周围好几盏射灯的光照显得特别漂亮的飞船，石小磊眼中不由得闪过了一道精光，嘴巴也下意识的张成了圆形。

    “哇哦，看我发现了什么，一架‘游骑兵’？”星爵的脸上也露出了一丝意外的神色。

    “没错，这可是我好不容易才弄到手的。”给了星爵一个‘你很懂行嘛’的眼神，老板得意的看向了石小磊：“请吧，洛克先生。按照你的要求，我已经对它进行了调整，你可以上去试试，我保证，你一定会立刻喜欢上它的。”

    “哈哈，就等着你这句话呢。”大笑两声，石小磊迈开两条大长腿，快步走向了四十米外的飞船。

    老板和莉莉玛的个子比较矮，脚步也不如石小磊那么快，被他落在了后边。

    倒是同样身高马大个子将近一米九的星爵，快走两步跟上了石小磊的步伐。

    往后瞄了一眼，确认跟老板隔了点儿距离，他应该听不见自己的声音，星爵悄悄地压低了音量，朝并肩往前走的石小磊问了一句：“伙计，这家伙花了你多少钱？”

    “嗯？二十万信用点，怎么了？”

    “……没什么。”愣了愣，星爵有些羡慕的咂了咂嘴：“比我想象的便宜一些。”

    “是么，那它原本应该卖多少钱？”

    “二十五到三十万吧。如果是新出厂的，至少得五十万起步。”想了想，星爵又补充了一句：“价格这么便宜，可能是哪里有问题……伙计，我建议你多留点儿心眼。”

    “你就不能说点好听的？”

    “我只是建议……”星爵耸了耸肩，给了石小磊一个‘我就是说说，听不听在你’的眼神。

    几十米的距离，也就一眨眼的事儿。

    说话间，石小磊已经来到了位于飞船侧面的入口前。

    “欢迎您的到来，洛克先生，需要打开舱门么？”不等石小磊有任何动作，舱门旁的一个部件中先传出了一个声音。

    “当然。密涅瓦，打开舱门。”

