
    第七百二十章压迫感

    秦医生上前看了一下，一脸的震惊：“这是心脉血管断裂，导致在心脏与心膜之间形成积液的鲜血，的确是心脉断裂，他说的没有错。”

    “不可能。”wángwěi明脸色一变，“你看错了。”

    秦医生看着叶秋动手，心脏上很明显有血管爆裂的现象，摇了摇头说道：“我没有看错，他的心血管的确破裂了。怪不得我觉得奇怪，qīnghuàjiǎ中毒死亡的人死后全身肌肉是松弛的，可是这个人死的时候全身肌肉都是紧绷的，显然致死的时间很短。”

    李东河心中一震，居然真被叶秋说中了。

    叶秋把手术刀放下，脱下手套笑道：“谢了，一辆跑车对你来说不算什么吧？你不会赖账吧？”

    wángwěi明脸色难看，阴沉道：“我说话算话，归你了！”

    李东河咳嗽了一声，再怎么说这里都是公安局：“好了，这就当做开玩笑，我看还是算了。”

    叶秋无所谓：“听你的，跟小孩子玩也没什么意思。”

    小孩子？

    李东河心里面暗骂，你这不是在激他嘛。

    “输了就是输了，一辆跑车我还输得起！”

    wángwěi明脸色扭曲，冷哼了一声就走了，以他的个性是不会再要那辆跑车了。

    “多好的人啊，知道我穷给我送车子，不过我穷的都加不起油，要是再给单油钱就好了。”叶秋感叹了一句，然后把两个车钥匙都收了起来，不要白不要。

    其他人都是一脸震惊的看着叶秋，这家伙到底是怎么知道，朝强的真正死因的。难道真的是通过朝强的鬼魂知道的？

    想到这个他们心里面苦笑，刚才还嘲笑别人这样子做能够看出什么，没想到对方是有真材实料的。

    这时候又听到叶秋的话，都是心里一抽，典型的得了便宜还卖乖。

    当然他们不知道，叶秋其实在说“朝强”是个好人。毕竟每回遇到名字带强的人，都能给叶秋来送钱、送妹子，今天还有个送车来的，要是再来个送房的就完美了。

    “wángwěi明脾气太倔了。”

    李东河摇了摇头。

    秦医生这时候回过神，奇怪道：“可是心脏的血管全部破裂，这到底……是怎么办到的？”

    叶秋耸了耸肩：“天知道。”

    李东河看着叶秋，觉得他可能还隐瞒了什么，不过没有多问，吩咐了一下秦医生，让他稍后交一份报告过来，就跟着叶秋离开了公安局，前往朝强的家中。

    在路上李东河给叶秋讲了一下朝强的资料。

    “这个男人四十多岁，单身，通过家里面的保姆了解到没有什么不好的习惯，身体相当健康，偶尔会带一些女人回家，身为证券公司的老板有很多女人不奇怪。今天早上保姆起床打扫房间的时候，发现朝强躺在厨房当中没有了生命特征，就立刻报警了。”

    “经过初步调查警方收集的线索指向朝强公司的副总，加上副总现在已经失踪，很快被列为了第一嫌疑人。”

    “不过现在发现朝强的死因不是qīnghuàjiǎ中毒之后，这个结论很可能要被推翻。”

    李东很脸色凝重，目前的情况相当棘手。

    叶秋点点头：“先去看看再说。”

    半个小时之后。

    李东河带着叶秋来到了一片别墅区当中。这片别墅区靠近郊区，价格上跟云芳华住的紫苑小区没法比，但是空气很好。

    一下车的时候，叶秋就感觉到一阵清凉舒爽。

    “在那边。”

    李东河说了一句。

    叶秋看过去，因为朝强突然死亡，这片别墅区的富人都人人自危，聚集在朝强家的别墅那边kàngyì，要求警方马上破案。

    “你们警察干什么吃的，到现在都没有抓到嫌疑人？”

    “都过去多久了，不看看这是什么地方！”

    “就是，要是我们有损失了，你们警察赔得起吗？”

    二十多个人聚集在那边，对警方的调查起了很大影响。

    李东河脸色难看道：“这群人在干什么！”

    刚想上前的时候，叶秋拍了拍他的肩膀：“我来处理。”

    几名小警员在门口拦住他们，脸上抱歉：“对不起，现在我们在办案，请你们马上离开。”

    “这不是废话吗？我问你有什么线索吗？”一个听着啤酒肚的中年男人说道。

    一个小警员鼻尖上都是汗，连忙说道：“抱歉，这个不能够透露。”

    “一群废物！”中年男人骂道，“拿着我们纳税人的钱光花钱不干事，简直就是社会的蛀虫！”

    那几个警员对着中年男人怒目而视，压抑着怒气说道：“先生，请你马上离开，不要妨碍我们办案，否则我们有权将你拘留。”

    “呵呵”中年男人笑了一声，道：“你们这种小警察敢吗？老子可是上市公司的老总，有本事你拘留看看，老子保证叫二十个律师来告死你们！”

    那几个警员脸色立刻就变了，只好忍着说道：“先生，有什么事情好商量。”

    “商量个屁！”中年男人说道，“你们要是没本事就快点说，老子叫我的sīrénzhēntàn过来……”

    “嘭！”

    这胖子正叫嚣着忽然被人拎住了后面的衣领，然后双腿腿弯上被人踢了一脚，肥胖的身体就忍不住嘭的一声跪了下来，接着立刻被按到了地上，两只手都被扭了过来。

    “谁他妈打我？反了天……”中年男réndà骂道，忽然感受到身后猛然有股可怕的气势压来，就像是后面有着一头恐怖的凶兽在狠狠盯着他，这股狂暴气势甚至让这片空间都凝固了起来。

    周围的人甚至都忍不住倒退了一步，在中间留出了一个空圈。

    叶秋从口袋里面掏出一副手铐，“咔擦”利索的将这中年男人的双手拷了起来，对着那几个警员你说到：“妨碍刑事调查，按照刑事程序处理，带走调查。”

    那几个警员有些发懵的看着叶秋，半晌才过神来，然后哦了一声，就把中年男人从地上拉起来。他们都是李东河的人，自然认识叶秋，一个个都变得有些兴奋起来。
