
　　虽然他不知道这处空间为何会拥有自己的意识，但对秦明而言，这处空间会变成这幅模样，对他也是有致命的危机。

　　他的眉头微皱，眼底顿时浮现诧异的目光，当即便忍不住点头，用阴森的目光看着对方。

　　“该说的话我已经给你说的很清楚，但倘若你不识好歹的话，那我也只能将你给轰碎。”秦明开口说道。

　　虽然他知道空间是呈虚幻状，寻常时候是不会拥有任何的意识，但此刻事情已经变得非常复杂。

　　最起码眼前的这处空间根本就不能当寻常空间，而是要当危险的敌人，而且还更加危险。

　　不过面对秦明的话，这处空间根本就没任何变化，反而显得更加诡异，也正因这种变化，秦明也不再忍让。

　　恐怖的力量汇聚在掌心，对着面前空间便狠狠轰出，空间震动间，顿时爆发出恐怖的波动。

　　“不管你的手段和实力多强，但已经到现在这一步，我也就没不要继续留手。”秦明抱着膀子，戏谑的说道。

　　听到秦明戏谑的声音，这片空间的眉头微皱，但很快便意识到事情的不对劲，眼神顿时显得冰冷。

　　“我不管你的手段多强，但既然闹到现在这一步，那我也只能强行将你给摧毁。”

　　说完这句话后，秦明缓缓抬起手掌，掌心内顿时涌动着恐怖的力量，对着面前的空间狠狠轰出。

　　随着力量的爆发，秦明的脸色显得苍白，但此刻也是一句话都没解释。

　　“你的手段很强，这点我是心知肚明的事情，但我也是为保护你的安全。”

　　突然传出的虚无空间让秦明的眉头微皱，就连他的心神也都有几分沉重，毕竟他接下来要面对的是一方天地。

　　“保护我的安全？可并不是我看不起你，就你这点本事，难道还真以为你是我的对手？”

　　虚空的声音继续传来：“你不用感到紧张，最起码我暂时是不会对你动手，这样会影响我们之间的关系。”

　　面对虚空的解释，秦明则是眉头微皱，虽然并不知道此地到底有什么危险，但事情既然都已经发生，秦明肯定是要谨慎些。

　　“虽然我知道会影响双方之间的关系，但我倒有点好奇……我们之间，应该并没有任何交集吧？”

　　这片空间的话让秦明感到无比纳闷，尤其是他并没感受到这片空间的任何恶意。

　　“你说的不错，我们当初并没有任何交集，但从今天开始，我们可就要开始有所交集了。”

　　秦明的嘴角浮现冷笑，用戏谑的眼神看着他。

　　虽然不知道这片空间为何能开口说话，但正因为这样，秦明的心底反而显得无比疑惑。

　　“你说接下要开始给我有所交集，但我可觉得你这有些大题小做，根本就没有过的事情。”秦明说道。

　　听到秦明的解释，这片空间倒并没有再继续开口，只是他的心神已经有几分愤怒。

　　不管秦明到底是什么身份，但面对自己自然是要恭敬些，如今用这幅强硬的态度给自己说话，着实让人非常不满。

　　就算是一方天地，但以秦明如今展露的实力，不要说一方天地，就算凡人界在自己眼底也不可能是高不可攀的存在。

　　正因为这样，秦明的眼神显得困惑，虽然他不知道这片空间到底有什么目的，但既然已经出口阻拦自己，那目的绝不简单。

　　他缓缓抬起头来，用嘲讽的眼神看着面前空间：“不管你有什么目的，但我既然已经出现在这里，那你还是赶紧将目的告诉我吧。”

　　秦明的态度已经非常谦卑，这本来就是弱肉强食的世界，实力为尊，也就是拳头大才是硬道理。

　　虽然并不知道面前的虚空到底有什么目的，但该说的话秦明都已经说的很明白，因此他此刻缓缓抬起头来。

　　“我对你算是很客气的，否则以我现在的实力，想要将你给毁掉不过轻而易举的事情，这可并没有给你开玩笑。”

　　听到秦明的解释，面前的空间倒并未反驳，但突然开始浮现虚幻的光幕。

　　光幕的内部涌动着各种景象，有些景象甚至让秦明都忍不住倒吸一口凉气。

　　那是人类起源毁灭的场景，而且按照面前这处空间浮现的场景，内部浮现的东西竟已经是人类数辈子。

　　也就是说，如今的凡人界已经是数个凡人界毁灭后的新世界。

　　“你让我看这些东西，有什么目的不成？”秦明疑惑的问道。

　　面前的空间顿时幻化出一张全新的人脸，用戏谑的眼神看着他，而后便赶紧笑着点头：“你说的不错，我的确是有自己的目的，不仅是有自己的目的，还是对凡人界有拯救意义的计划，因此我希望你能搞清楚。”

　　后者的解释顿时让秦明瞪大眼睛，心底都感到无比震惊，但此刻也仅仅是无奈的叹息声。

　　自从踏入修真界开始，尤其是前往上层修真界之后，秦明的生活就从来没有平静过，遇到越来越多的麻烦事情。

　　他此时缓缓抬起头来，用嘲讽的眼神看着面前的空间，嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　“我不管你到底有什么目的，但我这个人最不喜欢的就是被别人给威胁，威胁我是你做过最愚蠢的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到秦明的解释，眼前的这片空间顿时泛起涟漪，很快便有冷笑声传来。

　　“这种事情我可并没有给你开玩笑，凡人界的动荡起源是在上层修仙界，但真正的操盘者并不在两界之内。”

　　面对空间的回答，秦明则是浮现冷笑，毕竟他听过类似的话已经足够多，现在倒根本就不畏惧。

　　“不管凡人界到底会遇到什么危险，但我都不会轻易放弃，之前我就说过，不管这世界上到底有什么危险，但我都不会有丝毫的畏惧，兵来将挡，水来土掩就行。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，这片空间顿时泛起剧烈的波动，显然也是被秦明的话给震惊到。

　　“虽然不知道你到底哪里来这么大的底气，但我还是希望你的底气能持久，否则日后遭殃的必然是你。”

　　听到这片空间的解释，秦明则是并没有放在心上，不过经过这一会的接触，他能感受到这片空间对自己并没有任何的敌意。

　　正因为这样，秦明抱着膀子，用戏谑的目光看着面前的虚幻空间。

　　“如果这次你阻拦我就是因为这件事，恐怕会让你失望了，我对你刚刚说的话根本就没有半点兴趣。”

　　对于秦明的解释，这片空间的眼神浮现冰冷，但而后便忍不住冷笑起来。

　　“总之该说的我都告诉你，我作为凡人界和上层修真界交接的地方，知道的秘密要比你多的多。”

　　“如今的上层修真界都已经陷入混乱，虽然我知道你进入上层修真界的主要目的是为了拯救凡人界，但我却担心你进去上层修真界后很可能会死在这里面，因此也希望你能考虑清楚。”

　　对于这片空间的解释，秦明则是愣住：“什么意思？你是说上层修真界已经陷入混乱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1600章 上层修仙界的动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 