    　　落儿心里哆嗦一下：“姑娘不怕吗？”

    　　楚汐身子弱，提着锄头有些吃力。她唇如胭脂，齿如咧贝。看着落儿眼底浮现一层惊恐。便道。

    　　“你留在府里算了，我很快就回。”

    　　落儿连忙扯住楚汐的衣袖：“姑娘没去过，不认识路。若姑娘喜欢，大可唤下面的人去办，哪里非得要去那种地方。”

    　　楚汐清楚，可她更清楚亲力亲为方可显诚心。

    　　至于绮丽苑，她知，那不是个凶宅。

    　　“问人寻路就是，我难不成还会丢了去。”

    　　落儿包子脸更加皱巴巴了，她可怜兮兮的哀求问：“必须得去？”

    　　“必须。”

    　　话音刚落，就见落儿大义凌然，提着袖子糊了把脸：“那奴婢也去！”

    　　楚汐惊诧：“不怕了？”

    　　丫头弱弱道：“怕。”

    　　着壮胆似的挺直腰板：“可奴婢死也要和姑娘死在一起。”

    　　楚汐微叹一声：“放心，死不了。”

    　　方才送他们来的马车早已往返，巧不巧，楚家的车夫正赶上今日告假。只好去租。

    　　可原本谈的好好的，对方一听是去绮丽苑，脸色都变了。

    　　不管楚汐出多少高价，死活不接这笔生意。

    　　“喂，五两银子你都看不上，你怎么不去抢？”落儿急了，她这暴脾气。

    　　马夫为难，五两银子可是笔大生意，兴许他一月都赚不到，可去那个邪门的绮丽苑？

    　　就算是五十两，他也不敢豁出命去接啊。

    　　“姑娘听的一句劝，那种地方去了可是要染上脏东西的，这京城里头，谁好端端嫌命长去那种地方。”

    　　若是放到平时也就算了，可那道士的忌日就快到了，这不是触霉头？

    　　落儿一听，头又耷拉下来：“姑娘，要不，我们就别去了。”

    　　楚汐直接把锄头扔进车厢，在车夫错愕的神情下，她双手做了个数钱的手势。

    　　楚汐势在必得道：“十两。”

    　　车夫很是硬气：“姑娘，您就算出二十两我也不去。”

    　　楚汐轻飘飘道：“二十五两。”

    　　车夫明显的一停顿，可很快理智占了上风。

    　　“不去！”

    　　楚汐只是笑，漫不经心道：“三十五两。”

    　　车夫做了个吞咽的动作，咬牙：“了不去就是不去。”

    　　很好，很有原则！

    　　可能让银子解决的事那都不是事，女人想要的东西一定要得到！！！

    　　楚汐知道，这不过是无济于事，可她总想着比什么也不做好。

    　　“一百两？”她轻笑。

    　　车夫不话了，神情挣扎。

    　　楚汐幽幽道：“最多一百五十两，我可不喜强买强卖，过了这村可没这店了。”

    　　果然，金钱的诱惑能战胜一牵

    　　马夫擦了擦汗，闭眼咬牙取来脚凳：“姑娘请。”

    　　出城倒是要花费不少时辰，眼瞧着路上所过之处，愈发的荒僻，车夫按耐住心下的慌乱。有一搭没一搭和里头的雇主谈话。

    　　“瞧姑娘的打扮，像是大户人家。”一出手一百五十两的，可不就是人傻钱多。

    　　“我们姑娘岂是你能打听的！”落儿为楚汐添了杯茶，回嘴道。

    　　“姑娘既然身份尊贵，去绮丽苑做什么？”

    　　楚汐靠在车壁上，素手挑起车帘，打量外头。

    　　听到落儿回复：“你猜猜？”

    　　车夫哪里猜的出来，挥动着马鞭，揣测：“绮丽苑藏着金子？”

    　　落儿大气：“庸俗！”随后畏惧下带着几缕得意：“我们去偷树！”

    　　她家姑娘这世上绝对找不出第二个！去绮丽苑偷树，公子哥都不敢，不亏是她主子。

    　　车夫：这简直……有病！

    　　一百五十两买什么买不到，这样的人物。偷树？

    　　这什么癖好？

    　　马车行到后头，愈发的荒僻。原先还能看见几个路人，到现在的毫无人烟。

    　　楚汐她挑了挑眉，绮丽苑有什么可怕的？哪有裴书珩似笑非笑的一个眼神来的叫权战心惊。

    　　女子神色自若，静静的盯着一处。时刻关注她的落儿，自然发现她的出神。

    　　她心中纳闷，低声问：“姑娘在想什么？”

    　　楚汐脱口而出：“裴书珩。”等回神已然来不及。她回眸眼睛瞪圆。

    　　女子眯了眯眼：“好啊，套我话。”

    　　落儿也不怕主子的责罚，她搓了搓手：“姑娘怎么惦记他了？”

    　　不知为何，楚汐有些烦闷，最怕同那人沾上半点关系：“谁我惦记他？”

    　　若不是为了保命，她何苦挥金如土。

    　　落儿才不信的。

    　　她建议：“那人如今步步高升，也算是个好夫婿，二姑娘抢了您的婚事，咱们再抢回来便是。”

    　　楚汐幽幽的瞧了她一眼。可落儿正在兴头上，哪里瞧得出姑娘眼里的警告意味。

    　　“什么也没有拳头硬，晚些我们抢了请帖，再把她揍一顿如何？”

    　　楚汐揉了揉眉心，实在不知道该拿这些炮灰怎么办才好。

    　　人女主是你想揍就揍的吗！

    　　还拳头？再硬能硬的过裴书珩吗？我！没！开！车！

    　　“你闭嘴。”她轻声斥道。

    　　“姑娘，怎么了？是奴婢的法子不好吗？”

    　　楚汐调节呼吸，青葱玉指点零落儿的眉心：“你再一个字，我就把你丢在绮丽苑里。”

    　　落儿连忙捂住嘴，一点声响也不敢发出。

    　　“吁！”随着吆喝，马车平稳停下。

    　　车夫心翼翼道：“姑娘，前头就到了。”

    　　楚汐闻言在落儿的搀扶下下了马车，她从袖口处取出银票那是早间从章烨那里讹的。

    　　轻飘飘的银票在她涂有蔻丹的指上捏着，五指芊芊，皎白若美玉。女子黛眉杏眸，粉腮樱唇。笑容可掬。

    　　“找我三百五十两。”

    　　车夫：……

    　　年过半百的车夫嘴角下压，像是被耍了一道，失声道：“姑娘这是戏弄我？”

    　　楚汐摆了摆手，取过锄头，扛在身后。

    　　“你什么呢，我家姑娘何时差过银票，你自个儿没本事找零。倒怨起我家姑娘，是个什么道理？”落儿就见不得主子被一个差字。

    　　马夫气红了双眼，死死盯着楚汐。

    　　楚汐继续笑：“老伯在这里稍等片刻，待我出来，送我回府，五百两银票都是你的。”

    　　她挺直腰板，延颈秀项，皓质呈露。

    　　“五百两银票于我而言不算什么，可老伯却能置办家业，后半辈子衣食无忧。如此好的买卖可不是谁都能遇上。”

    　　再者绮丽苑哪有传闻那般可怖。里头有的不过是段爱而不得的故事。

