    敖钦是南海地头蛇，与其交好对他百利而无一害，如今敖钦百般示好，他自然也要接着。

    况且，都说‘莫道龙王无宝贝’，他如今没了时刻伴身的生死压力，心情放松之下，也是对其颇为好奇。

    “哈哈哈！好说！好说！道友若来，些许吃食水酒，不过小事尔。”

    太虚的一番举措，让敖钦很是满意，如今右手抚过颔下龙须，心情极是美好，大感一番等待没有白费。

    忽地，敖钦心中一动，却是想见了前几日所见所闻。

    “前些时日见道友座下缺乏人手，恰好，小龙有一庶出女儿，若是跟人族年龄对比，恰好是二八之龄。

    左右，我那女儿天资愚钝，不通政务，让小龙好是头疼。

    如今道友缺乏人手，不若先将其收入门下。若是用的趁手，便让她在道友这里做个帮手，若是用之不惯，打发其回来，小龙在为她谋划便是。”

    说罢，敖钦也没等太虚闻听其言正兀自一脸愕然，还没反应过来。

    只是向着一旁的玄都、姬弃打了个招呼，便转身驾云而回南海龙宫去了。

    “哈哈，你小子，倒是艳福不浅，前有凰女喂果，后有龙女捧萧，真是好不自在啊！”

    眼见敖钦已走，太虚还是一脸茫然没有反应过来，玄都不禁上前拍了拍太虚，乐呵呵道。

    敖钦没有与他和姬弃多言交情，这在玄都意料之中，他与姬弃，洞府都在东方，平日里甚少踏足南海，按龙族的关系网来说，交好他二人，是东海龙族的事情，

    是以，敖钦只要不恶了他二人，其他的，一概不管反而是对他来说是最好。

    只是，看着敖钦临走之时的一句言语便将太虚整的一愣一愣的，玄都反而颇觉有趣。

    “小子，你在外怎么乱来老祖我管不着，可你必须得记住，你将来的血脉嫡系正统，只能是如贤儿、悦儿等纯血人族，否则，他日老祖我若听到你小子将血脉不纯的子嗣扶为嫡系，老祖我第一个不饶你。”

    “这都什么跟什么啊！”

    眼见着玄都嘲笑，姬弃一本正经的说教，太虚感觉自己真的好冤枉。

    “我真的跟大凤、二凤没有丝毫逾越啊！龙王送女，我也没说要收啊！也不知这龙王怎么想的，尽然能将亲生女儿送与他人为俾。”

    “你若真的跟那两女没有丝毫逾越，可敢对天道发誓，自证清白？”

    “哈哈！”

    太虚尴尬一笑，见玄都一脸我相信你，你快些发誓自证清白的诚挚表情，太虚心里都快将其骂死了。

    果然，他的眼光一直都是雪亮的，这个道貌岸然的大师兄，果然是个蔫坏蔫坏的混蛋。

    “天道平日日理万机，些许小事，还是不必麻烦天道为好。”

    “呵呵，你小子，敢做不敢当，不就是收个侍妾么？这在我人族有何说不出去的？何必遮遮掩掩这般小家子气？”

    玄都论及跟脚也是人族，还是第一代先天人族，是女娲亲自捏出来的哪一批，如今自称人族，名正言顺正正好。

    “哈哈，这不是我看妖族大都遵循一夫一妻，不好意思被他们比下去吗？”

    太虚所言确实是真的，由于妖族立族之时，女娲、羲和等众多强势女神的存在，以及帝俊、伏羲等也是妖中君子，所以在妖族之中，一夫一妻即是制度也是常态。

    不过，林子大了什么鸟都有，妖族之中害群之马也不在少数，即使在妖族昌盛，文明大兴之时，一夫多妻也时有发生。

    到了现在，妖族没落，遵守一夫一妻制度的妖族也是在本能的驱使下，越发的不断减少了。

    “你小子，我等堂堂人族，自有风骨，何必去学那等披毛戴角湿生卵化之辈？不过是收些侍妾而已，大可不必如此遮掩，只要不将其所生子嗣立为嫡系，便可了。”

    一旁姬弃见太虚还是一脸扭捏不愿承认，心中颇有些气愤，堂堂人族，怎能去学妖族？那样一来，岂不是跟禽兽等同了？

    一夫一妻多好？学学这等妖族优良制度不好吗？连这都比不上人家妖族，岂不是禽兽不如？

    这番话太虚没敢说出来，他自己所作所为就站不住脚，又如何去反驳姬弃、玄都两人的观点？

    站在前世的道德制高点去说？

    别闹了，哪有用‘前朝的剑去斩本朝的官’这样荒唐的道理。

    “还有，老祖我提醒你一句，那南海龙王送来的龙女，不论合不合你心意，都不要给人家送回去，知道了吗？”

    “这是为何？我欲与那敖钦交好，纵使他自己不在意庶女，可我总不能就这么不明不白收下吧？

    这倘若日后那敖钦回过味了，反悔了，我不是因小失大，凭白恶了那地头蛇？”

    “你啊！怎么该明白的时候不明白，不该明白的时候却是对啥都门清？”

    姬弃看着太虚脸上的不解，心下大为摇头。

    说起来，太虚在他诸多子孙里，已经算是最为出色的一个了，要不然，他也不会一而再再而三的对他提供帮助。

    那么多子孙，手心手背都是肉，可事分轻重缓急，只有帮助最出色的子孙更快成长起来，才能庇护更多的人安全成长。

    “你想想，你身为太清嫡传，立府在这南海之中，日后必将会是这南海举足轻重的一大势力。

    可你门下呢？

    那风麒麟与你有师徒之缘；两只火凰是你小子的贴身侍妾，这上古三族有两族在你身边都有纯血族人。

    如此一来，你让那敖钦如何去想？”

    太虚闻言，皱了皱眉，他之前是从未往这面想过，一来他收风奇等人都是机缘巧合下碰巧了的。

    二来，他的背景已经是很坚固牢靠了，从未想过有朝一日会去借用麒麟、凤凰这两族的力量。

    可现如今听姬弃一番讲解，太虚却是知晓，自己之前想的确实是有些片面了。

    正如人无伤虎心，虎有害人意。

    换了谁，看着一方强人枕边人与弟子，都是与自己有着血海深仇的仇人，这心里都得七上八下，胆颤心惊啊！

