    楚枫的话音落下，全场一片安静，许多人脸上露出一抹怪异之色，皆都看向楚枫的身影。

    这是，赤裸裸的讽刺啊！

    东皇皇朝派出一人，倒是引起了不小的动静，只是没有丝毫异象出现的迹象，可见此人天赋并不算很强，而此时楚枫说出这样的‘称赞’话语，显然是在打东皇皇朝的脸了。

    想到这诸人目光望向东皇皇朝的方位，只见东皇灏等人的脸色皆都难看至极，东皇灏眼神极其冷漠，看向楚枫的目光中透露出一丝杀念。

    显然，楚枫那一番话让他动了真怒。

    当着这么多人的面，除了修罗地狱各大势力之外，还有许多中行天修行之人，楚枫那一句嘲讽，可以说让无数人记住了东皇皇朝，然而，这并不是什么光彩的事。

    “东皇皇朝在天玄大陆，乃是最强大的顶尖势力之一，然而，派出之人却无法引出异象，实在令人感到不可思议，想必还隐藏了实力吧。”楚枫又开口说了声，这句话仿佛是对在场之人所说。

    这一番话语落下，东皇皇朝所有人脸都黑了，这混账……

    而其他人目光则露出有趣之色，不过他们心中知道，楚枫这是故意羞辱东皇皇朝，即便是在中行天的顶尖势力之中，也没有多少人能够引出异象，对天赋的要求还是很高的。

    那些没能引出异象之人，注定只能进天神之眼看一眼，连机缘之地都进不去。

    “天玄神宫嘴上功夫倒是了得，不知有几分真正的实力。”南华皇朝方向，南胤开口讽刺一声，他自然是站在东皇皇朝一方。

    “那就让你见识一下。”楚枫看向南胤傲然说道，眼神中有着一抹锋芒闪耀，随后脚步直接踏出。

    看着楚枫走向上空的身影，浩瀚人群的目光中皆都透着一抹期待之色。

    他们刚才对楚枫可谓印象深刻，此人嘲讽他人的实力很强，而且，他站在天玄神宫人群的最前方，似乎是代表人物，想必天赋应该很强吧。

    “楚枫乃封印王体，引出异象是必然的，只是，不知会引出什么异象。”秦轩心中低语道。

    按林枫所说，引出的异象与天神之眼内的机缘有关，若是天神之眼内没有合适的机缘，那么是否会出现一种可能，纵然天赋强大，也不能引出异象？

    当然，这只是秦轩的胡乱猜测。

    只见此时楚枫走到上空之地，手掌伸出，顿时九扇封印之门环绕于周身，只见九扇封印同时打开，无穷大道神光从神门中暴射而出，直接射向苍穹之上。

    “封印之道！”无数人目光遽然间凝固在那，封印之道乃是三千大道中极其罕见的大道力量，此人竟然能够领悟封印之力，天赋简直惊人。

    “他是封印王体么？”段承天目光望向上空楚枫的身影，眼神中带着一抹惊讶之色，看来秦轩身边还真是天骄如云啊！

    此时，东皇皇朝之人双眼死死的盯着苍穹之上，心里祈祷千万不要诞生异象，不然便显得他们太丢脸了。

    然而令他们失望的是，当封印之光射入苍穹之上的时候，苍穹再次裂开，一道道绚丽的神光弥漫而出，最终凝聚成一面石碑。

    这石碑横亘在虚空之中，其上刻满了繁杂古老的纹路，从中透露出一股强烈无比的封印气息。

    “异象诞生！”无数人目露惊叹之色，竟然是一尊石碑，而且蕴藏封印之力，看来此人也有机会获得机缘。

    “这……”看见上空的石碑，东皇皇朝之人的脸色更为难看。

    楚枫一出手便引出异象，相比之下，东皇灏仿佛是他的陪衬，不仅自己丢尽了颜面，还让楚枫大放异彩。

    “太子殿下，是我无能。”东皇枫朝着东皇灏低着脑袋道，脸色极为惭愧自责。

    “这不怪你。”东皇灏摇了摇头。

    东皇枫的实力在天玄大陆算是很强，但楚枫乃是封印王体，封印天宫的圣子，本身便是一位妖孽人物，东皇灏比不过他很正常。

    随后楚枫收起封印之门，上空的石碑也消失不见，一切恢复如常。

    “东皇皇朝除了东皇灏天赋强大之外，还有谁称得上是天骄？”楚枫目光望向下方东皇皇朝人群冷淡开口，使得诸人目光皆都一凝。

    楚枫携引出异象之威再度讽刺东皇皇朝，这效果，可比刚才要强多了。

    “真放肆！”东皇皇朝之人皆都双拳紧握，目光极为冰冷的看着楚枫的身影，若是目光可以杀人的话，楚枫此刻早已死了千百次。

    随后楚枫身形一闪，回到天玄神宫人群之中。

    “你言东皇皇朝无人，未免太可笑了！”一道冷漠的声音传出，开口之人赫然是帝青城。

    只见帝青城目光隔空看向楚枫，道：“天玄神宫虽不能代表整个天玄大陆，却也汇聚了不少顶尖势力之人，但东皇皇朝只是一座顶尖势力，你拿它与天玄神宫相比？”

    帝青城的话语传出之后，空间顿时安静了几分。

    “此人言之有理。”许多人点头，认同帝青城所说之话，天玄神宫聚集了太多天骄人物，而东皇皇朝只是一个势力，若将两者放在一起对比，未免太不公平了。

    这时秦轩目光看向帝青城，开口道：“第一，天玄神宫从未想过与东皇皇朝争锋，是东皇皇朝主动挑衅，因而进行了反击，如今意识到实力上的巨大差距，再来谈不公平，是为了挽回丢失的尊严？”

    “至于公平，昔日在西华群岛，帝氏与两大顶尖势力联手欺我之时，可曾想过公平？”

    秦轩目光讽刺的看了一眼帝青城，继续开口道：“如果你们觉得不公平，同样可以联手，天玄神宫来者不拒。”

    人群目光望向秦轩，内心皆都生出剧烈的波澜，秦轩竟然让帝氏与东皇皇朝联手，这是何等的自信！

    不过一想到天玄神宫的实力，他们便又释然了。

    要知道天玄神宫可是汇聚了不少天赋强大之人，混沌体质都有许多，即便帝氏与东皇皇朝联手，恐怕也不是天玄神宫的对手！

