    

    “死的是我的侄子，又不是你的，你让我怎么能够不着急！”

    廖长空咆哮一声，依旧死死抓着那执事不放。

    倒也不能该怪他固执，毕竟他终生未娶，无儿无女，只有这么一个侄子，他向来将其当作亲儿子看待。平时这廖安惹了什么祸，都是他给擦屁股。

    别的不说，就说上次廖安和族内一个弟子的妻子通奸，那弟子的父亲是族内掌权长老，灵海九重天修为，本来与他交好，二人也算得上生死之交。

    但自从出了这件事之后，要不是那位长老念在廖长空曾经救他一命的份上，恐怕都能当场提刀砍了廖安。虽然最终廖安没什么事，但两家从此也都老死不相往来了。

    平时一想到廖安，廖长空就感觉头疼，这小子总是惹祸。但不管再怎么闯祸，那也是他侄子，他唯一的亲人，他打得，别人碰不得！

    因此，不管是谁杀了廖安，他廖长空都要对方血债血偿！

    廖长空这边心中发狠，杀气不经意间逸散而出，那执事何曾见过这样的场面，几乎被吓得要尿裤子了。

    “长空，够了！”

    廖天常狠狠一掌拍在廖长空的胳膊上，吃痛之下，廖长空手臂一松，那被抓着的执事逃脱了出来。

    “咳咳……”

    好不容易才脱离廖长空魔爪的执事捂着自己的脖子咳嗽不止，他被对方捏的不轻。

    “廖天常，你干什么！”

    凭白被打了一掌，廖长空心中自然有气。

    “干什么？我倒要问问你干什么！”廖天常一指那还在咳嗽的执事，怒视廖长空道：“廖安侄儿死了，我知道你心里不好受，但现在最重要的应该是问出凶手的下落，将其碎尸万段，而不是将气撒在自家人身上。”

    一通言语下来，说的廖长空哑口无言。

    许久，廖长空低下头，道：“是我的不对，我过于冲动了！”

    “你明白就好！”廖天常冷哼一声，接着向那报信的执事问道：“廖安死的时候，神魂玉牌指向哪里？”

    “城西！”

    见族老问话，那执事不敢耽搁，一口道出结果。

    “城西？”廖天常眉头皱起，“长空，廖安在城西得罪过什么人吗？”

    “得罪过什么人我不知道，不过我倒是知道他在城西收服了一个小帮派，平时没事总往那里跑，那个小帮派，应当是没什么高手才对？”廖长空的眉头也皱了起来，“算了，不管了，先去再说吧。”

    “玉牌给我！”

    执事不敢耽搁，连忙将碎裂的神魂玉牌交到廖长空手上。

    接过玉牌后，廖长空也不跟其他人打招呼，提身而起，向着城西赶去。

    “等等！我和你一起去！”

    廖天常喊了一声，飞速跟上，二人一前一后，宛若两道流光，划破长空。廖长空心中焦灼无比，也没有管灵力消耗，速度奇快无比。几乎只是几个呼吸间，他就来到了城西。

    “玉牌指向的，是这个方向？”

    跟着玉牌指引，廖长空很快来到了陈府，刚一进门，他就看见了躺在地上，血液早已凝固，尸体已经变得冰冷的廖安。

    廖长空一时愣在了原地，虽然早知道廖安死了，但真的当对方的尸体摆在他的面前时，他还有些接受不能。

    蹬蹬！

    在他后面，廖天常也赶到了。，比起廖长空不计消耗拼命赶路，他的速度要慢了一些。

    廖天常的目光从廖安的尸体上掠过，向前延伸，看向最前方大马金刀坐在一把宽大紫木交椅上的少年。

    那少年双手稳稳抚在椅背上，一件白色大衣随意披在身上。身材虽算不上多么雄壮，但也算得上十分结实。而且光看胸口裸露的肌肉就能看出，这是一位炼体流强者。

    这正是卫宗，由于之前闯过一次廖家，再次出现在廖家人面前不能再用以前的身份，于是他将剑收起来，脱下自己常穿的那件黑袍，装扮成一名炼体强者的样子。不过，说他是炼体强者也不算错，不灭剑体的炼体效果可以吊打此界一切炼体法门了。

    廖天常眼光向下滑落，看到廖安尸体胸口上的一个大洞，不难想象，这是谁的手笔。

    “就是你杀了廖安？”

    见廖长空冷冷看着自己侄儿的尸体发呆，不得已，廖天常只好代他开口。

    “廖安？”只见座椅上的卫宗站起身，强悍的压力扑面而来，廖天常身体紧绷，随时有暴起出手的冲动，这是身体自发带来的反应。无他，这少年给他带来的威胁感太强，让他几乎以为自己随时都有可能被撕碎。

    好在，卫宗没有出手的意愿。他只是指了指地上的尸体道：“他叫廖安？”

    “你在杀他之前连他的名字都不知道吗？”

    廖天常还没来得及回答，廖长空就先开口了。他的声音低沉沙哑，显然侄子的死深深打击到了他。更令人气愤的是，杀他的人连他是谁都不知道。

    “我需要知道他的名字吗？”卫宗轻笑一声，“蝼蚁一般的存在，杀就杀了，你能怎得？”

    “那我就要你死！”

    狂吼一声后，廖长空爆射而出。

    随着他暴冲的身影，一道道金色灵力覆盖在他身上，在半途中，廖长空拔刀，怒斩，一气呵成！

    廖长空人还未至，一道道金色的刀气已经先到了。

    这刀气宛若匹练一般，层层叠乱，光是掀起的劲风，就已经将四周将墙壁撕裂的千疮百裂。刀气并不如何庞大，反而凝练无比，所有的灵力都被压缩在了那小小的刀芒内，威力端的是恐怖无比，只是看见这刀气就有一种让人灵魂被切割的感觉。

    这数道刀气已经牢牢锁着卫宗的身体，似乎不把他劈成两半不会罢休。

    不过这刀气虽强，但和之前廖雪风发出的那惊天一刀相比，只能说是小巫见大巫了。

    面对这凝练的刀气，卫宗不慌不忙，他甚至连出手格挡都懒得做，只是那么站在那里，一动不动。

    “吓傻了吗？”

    刀气后方，还在暴冲的廖长空有些疑惑，对方看上去不会是那种坐以待毙的人，为什么不躲呢？

    下一刻，他就知道为什么了。

    铛！

    金铁交加的声音响起。

    刀气狠狠撞在那少年身上，撞出一长条火花，而那少年……

    毫发无损！

    这一章前天就发了，后台能看见，不知道为什么一直没有推送到app上

