    第1171章 一群巅峰战神   

    “恭喜，你获得战神：‘小李飞刀’李寻欢召唤卡！”

    

    “恭喜，你获得战神：‘不败剑神’西门吹雪召唤卡！”

    

    “恭喜，你获得战神：‘风中之神’聂风召唤卡！”

    

    “恭喜，你获得战神：‘不哭死神’步惊云召唤卡！”

    

    “恭喜，你获得战神：‘神雕大侠’杨过召唤卡！”

    

    “恭喜，你获得战神：‘盖世英雄’乔峰召唤卡！”

    

    获得战神的声音，在苏天脑中不断响起。

    

    苏天心中大振。

    

    这战神系统，真的是什么样的战神都有啊！这个战神大礼包，开出的不是华夏历史中的名将，也不是神话故事里的仙魔，而是一个个来自于不同小说世界里的叱咤风云的男主角！   

    清一色的大侠，清一色的大……帅哥！   

    苏天竟然开出了一堆武侠世界里的巅峰存在！李寻欢，西门吹雪，聂风，步惊云，乔峰，杨过，这些人物，无一不是一个世界中的主角，无一不是最强大的存在。

    六个江湖豪客，在武侠世界中，纵横天下的绝世强者！   

    战神：李寻欢。

    段位：铂金5星（已满）。

    修为：不朽境2阶（已达巅峰）。

    神技：小李飞刀。

    

    来自于：古龙小说《多情剑客无情剑》。

    

    李寻欢，文武全才，外号‘小李飞刀’，又称“小李探花”。

    

    小李飞刀，例不虚发！李寻欢的飞刀，早已被视为江湖神话。

    

    战神：西门吹雪。

    段位：铂金5星（已满）。

    修为：不朽境2阶（已达巅峰）。

    神技：天外飞仙。

    

    来自于：古龙小说《陆小凤传奇》。

    

    有一种人，已接近神的境界。

    因为他已无情。

    

    有一种剑法，是没有人能够看得到的。

    因为曾经有幸目睹的人都已入土。

    

    有一种寂寞，是无法描述的。

    因为它源自灵魂深处。

    

    落花吹雪，剑术超绝，剑路锋锐犀利。

    剑神一笑，可令仙佛鬼神动容！   

    他，就是西门吹雪！   

    战神：聂风。

    段位：铂金5星（已满）。

    修为：不朽境2阶（已达巅峰）。

    神技：风神腿，血饮狂刀。

    

    来自于：《风云，雄霸天下》。

    

    聂风，被喻为‘风中之神’。

    

    身上流淌着‘疯神之血’，一经爆发，能激发骇人的毁灭性力量。

    

    聂风，与步惊云并称为中原武林神话。

    

    战神：步惊云。

    段位：铂金5星（已满）。

    修为：不朽境2阶（已达巅峰）。

    神技：排云掌，麒麟臂。

    

    来自于：《风云，雄霸天下》。

    

    步惊云，因自出娘胎未流过眼泪，被喻为‘不哭死神’。

    

    步惊云，与聂风并称为中原武林神话。

    

    战神，杨过。

    段位：铂金5星（已满）。

    修为：不朽境2阶（已达巅峰）。

    神技：黯然销魂掌。

    

    来自于：金庸小说《神雕侠侣》。

    

    杨过，叛逆机智、情绪激烈、风流英俊，人生经历坎坷，几经磨难，达到实力巅峰，终成一代大侠。

    最终，和小龙女比翼双飞，从此，神雕侠侣，绝迹江湖。

    

    战神，乔峰。

    段位：铂金5星（已满）。

    修为：不朽境2阶（已达巅峰）。

    神技：降龙十八掌。

    

    来自于：金庸小说《天龙八部》。

    

    乔峰，豪迈飒爽、不怒自威，乃顶天立地的男儿。

    人生经历坎坷悲壮，胸襟气吞山河，最终，选择为拯救世人而自我毁灭的一位悲情英雄。

    

    乔峰好酒，海量无边，烈酒喝的越多，战斗力会大幅度增加。

    

    振奋之际，苏天心中又是一惊。

    

    六个战神，都是铂金5星，不朽境2阶，可怎么全部都是段位已满，修为都已达巅峰？

    

    顿时，苏天又明白过来。

    

    这六个战神，一出场就是巅峰期，所以实力比杨戬还强了一阶。

    

    不过他们毕竟是来自于武侠世界的强者，其潜力，和肉身成圣的天庭第一战神杨戬根本没有可比性，杨戬出场是不朽境1阶，但这只算是他的中段时期，他还能成长，变强。

    

    最强的杨戬，可以达到仙帝境，甚至可以达到仙帝境巅峰。

    

    而李寻欢、西门吹雪等人，不朽境2阶，就已经是他们的极限巅峰。

    除非系统再升级，再度强行打破规则，让他们潜力再得到开发，否则，他们不能在成长。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天大笑声又起，六个战神到手，薛长山营造出的气场再大，他又有何惧？

    这仙缘城中的八大天王就算全来了，他又有何惧？

    

    还是那句话，妈的，敢把他关进小世界里，今天，在打死这老家伙之前，不让他喝上自己一泡热尿，自己就不叫苏天。

    

    “轰隆隆~”   

    此刻，磅礴无穷气场之下，薛长山已举起大酒葫芦，准备朝苏天砸下，喝声如雷：“苏日天，老夫砸死你。”

    

    而就这一刻，苏天眼睛又闪出一抹狡诈光芒。

    

    他并不打算同时放出战神，一起来围杀薛长山。

    你什么地方最强最得意最自豪，我就用什么方式把你战败，这，才是真正的打脸。

    

    “住手。”

    

    苏天临危不乱，毫无惧色的傲立在小桥上：“老东西，你自称酒神，本帝表示不服！”

    

    “这你也不服？”

    

    薛长山大怒，但苏天此话，偏偏又勾起了他的兴趣，先将气场一收，傲然道：“老夫千斤烈酒不醉，小子，你有多大量？”

    

    “二两！”

    

    苏天依然傲然而立，竖起两根手指，一本正经不卑不亢：“必吐！”

    

    “我噗……”   

    薛长山一口笑喷了出来：“那你还敢不服？”

    

    “哈哈哈”   

    “你有什么资格不服？”

    

    双手抱着圆鼓鼓的大肚子，在空中跳着脚歪来歪去的大乐，故意大声嘲笑：“日天小儿，这样如何，我两斗一场酒，只要你喝过了老夫，老夫不但不要你的雪神函，还给你磕头谢罪，叫你十声爷爷，然后送你出去。”

    

    “哈哈哈。”

    

    笑声如雷，得意无边。

    

    “你不配和本帝喝酒。”

    苏天依旧一本正经，淡淡说道。

    

    “你……”   

    薛长山又是气得身子一颤，又要爆起他不朽境3阶的超强气场，镇杀苏天。

    

    “哈哈哈。”

    

    而就此刻，苏天又大笑起来，大袖一挥：“不过我有一个手下，乃真正的酒中英雄，你敢不敢与他斗斗酒量？

    你若赢了，本帝不但送你雪神函，还叫你万声爷爷，然后毫不反抗，让你斩杀。”

    

    

