    沈祥福、刘利福是从小一起踢出来的，都在北京队，都曾经加入过国家队，两人的感情特别好。王艾生怕打草惊蛇，让老沈撅回来没下回，所以绕道刘利福打探军情。

    　　“这事儿啊，好事儿啊！”那边的刘利福听懂了王艾的意思后惊喜道：“祥福要知道有这个机会，肯定能答应的，谁不想去啊。”

    　　“可沈指导现在功成名就……”

    　　“咳，才多大还能养老了？我们踢球的一天不动弹都难受，有这好机会还能放过？咱中国教练要想到五大联赛里给人家打下手，人家也是不要的，过去有几个球员，比如宿茂臻，哦，还有高洪波，其实就是学徒，跟着人家教练组混，打下手，连个名分都没有，能学到什么？诶，对了，我跟你说啊，你可得替你沈指导盯着点。”

    　　“放心吧，我相信沈指导拉关系的水平。”

    　　那边一阵笑：“谁跟你说这个了？我是跟你说，拉科今年来中国，有几个教练其实想凑上去的，就像有球员想凑上去的一样，谁不想和欧洲冠军球队沾个光啊，哪怕原来什么也不是，但只要混一年回来就可以说‘指导过欧洲冠军俱乐部’了，混个中超主教练轻而易举。但这位置不可能很多，伊鲁埃塔也不是办教练员培训班的不是？所以，你得替老沈盯着，别让人抢走了。要有水平的还行，就怕去了一混子，败了我们中国人的名声！”

    　　挂了刘利福的电话后，王艾心里有了底。刘利福这么说，肯定是“二福”凑一起吃火锅时候聊过的。老沈目前进一步其实也不太容易，毕竟阿里哈恩在国家队坐的稳当当的，也许调教球队技战术方面，阿里哈恩不如米卢，但是在处理人际关系方面，可比桀骜不驯的米卢强多了。

    　　米卢在国家队的时候，足协好几次动了撵走他的心思，最后是阎世铎数次出面才把他保下来，比如南勇瞅他极为不顺眼。而阿里哈恩呢？足协、领队、助理教练乃至于普通球员，都挺喜欢他，他坚持顽固的排兵布阵，其实强化了中国球员比较薄弱的位置感和战术意识，你总踢一个位置，你总能熟了吧？虽然其中也有人不喜欢他，比如孙继海的爸爸，但随着亚洲杯夺冠，世界杯预选赛首轮即将出线，他的位置很稳，连球员方面都表现出了驯服。更难得的是，即便这样，阿里哈恩仍旧很“谦逊”，这让人没法不喜欢他，起码他的帅位暂时动不得。

    　　那么老沈能去哪呢？好不容易奥运会攒出来的名声，如果进了中超这片污泥浊水之中，弄不好就没法干干净净的出来了。

    　　所以，老沈也应该是苦恼的。面对着图宾根的帅位，他肯定也是想过的，只是老高和王艾的关系是圈内着名的“铁子”，老高不走，谁也抢不过。而老高得到足协领导的授意准备接手国奥，又是保密的。

    　　想到这，王艾又摸出电话给阎世铎打了一个，对于能给图宾根“中国足球黄埔军校”这个定位的人，王艾非常尊重。而且，既然有了定位，图宾根的一切事物也就摆在了他的案头，不跟他说一声不好。毕竟阎世铎对王艾很支持，王艾的平民球场的推动，地方联赛的推动，也少不了来自足协的支持。

    　　和阎世铎报告之后，阎世铎让王艾放心，他先给沈祥福做工作。

    　　虽然王艾不是非老沈不可，但毕竟还是老沈最让王艾放心，也最让王艾看好。当初老沈除了盲目苦练不讲科学这一点之外，其他方面王艾仍旧是非常赞同的，比如他创造出了361阵型，就是一种针对中国足球现状极为大胆的变通。虽然达不到“抢逼围”这种理论高度，但在实践层面，能看得出来老沈还是有两下的，对足球也是有自己成熟思考的。

    　　图宾根青年这个“军校”，既要培养球员，也要培养教练。而选择谁来培养，当然要看王艾的意图，对方的资质，以及……与王艾的关系。

    　　第二天中午，王艾期待已久的电话打来了，电话对面体现的是老沈复杂的情绪：“小王，你是把你沈指导架在火上烤啊。”

    　　王艾嘻嘻一笑：“廉颇老矣，尚能饭否？”

    　　那边喘了口粗气，呵呵一声：“激将法呢？不过，我还是有点没底啊。”

    　　“奥运第三！”

    　　“人家是欧洲冠军，差不多也是世界冠军。”

    　　“你是助理教练！”

    　　老沈沉默了会，叹口气：“小王，攀个大说，你沈叔真的不知说什么好。图宾根是你的心血，是中国足球的希望，你能想到我，不计前嫌的想到我，还特别找了刘利福还有阎副主席来劝我，我真是没想到。蒙你看中，我更有点害怕了。我倒不怕我的什么‘一世英名’，我主要是怕工作没做好，对不起你。”

    　　“所以，你先到拉科来跟伊鲁埃塔好好学吧，他身上有些真东西。另外，你别给自己找退路，我找了刘利福，还找了阎副主席，你知道为什么吗？你当我真怕你不来？我是把你的后路都堵死了。想想吧，沈指导，国内新星王艾力邀国奥期间的主教练出国学习，将来好接手图宾根青年，结果他居然拒绝了，老沈这整天就会拉关系，一到硬仗就拉稀……诶，我记得廉颇当初被再次启用前夕，赵王派人来观察他，说他一顿斗酒肉二斤，结果不大会去了三趟茅房，赵王一听就失望了，什么老英雄嘛，拉稀了嘛。”

    　　那边老沈开始还笑着听，听到最后就笑不出来了，呼吸也越来越粗。

    　　王艾觉得不能把老沈给气爆炸了，得适可而止，于是赶忙端正态度：“沈指导，我是诚心诚意的，我相信你的能力，尤其是你的学习能力。而且我也不会完全放手，麦超到时候可能还是领队，会支持你的工作。而且凭借我们图宾根和你的名气，你在国内找球员，几乎轻而易举，想打不好，其实也挺难的。你到了图宾根就知道，我们的教练组与众不同，非常讲究战术民主，其实和我在国奥期间，区别不大。”

