    “蕴龙县。//www.  //

    隶属衡山郡，势力之主：剑殇。

    首府：蕴龙城；

    面积：七万六千三百五十七平方里；

    管辖十一乡一百三十二个村，分别为：

    乡级：南湖寨、水瑶塘、彭乡、天神台、双龙谷、苍绝岭、汤泉乡、天井乡、望别湖、桂富乡、野猪谷；

    村级……

    在籍户口：五万七千九百户；

    在籍人口：三十二万九千六百三十四人；

    财政：负2837钻石币82金币49银币19铜币；

    正规军：四千五百七十三人；

    预备军：0；

    出战军队：58173；”

    一点开“势力”字眼，剑殇愣了，惊了，疑惑了。

    第一，意料之中，是自己所辖势力范围的属性资料，不过只是大体，细节不体现。就是如此，剑殇还未到达蕴龙县，就已经知道大体情况了，而且能时刻心中有数，这已经是异人的巨大优势；

    第二，县级区域一般能有数千平方里就不错了，个别地方才数十平方里，蕴龙城竟然高达数万平方里，不比很多郡级区域小了。

    想到蕴龙县所在区域，大多是高山老林之地，还可以理解；

    第三，管辖的乡村数量并无异常。只是，这户口和人口也太多了。一般来说，县级户口有万户，数万人就是强县了，蕴龙县更惊人，近六万户，三十几万人口，这还是登记在籍，没注册登记的呢？以蕴龙县地势，只怕黑户不少。

    第四，这军队跟人口基数的比例也差太多了，以剑殇的理解，所知、所见的任何基地，比例都没这么小，一般是五分之一到十分之一，最高甚至二分之一，一个平民养一个兵。

    蕴龙县别说十分之一不到，实际人口基数的百分之一不知道有没有。

    第五，预备军竟然是0，蕴龙县原有官员做什么吃的？竟然没招募预备军？！也就是所谓的民兵。

    要知道，蕴龙县是山野之地，不是类似中州城、中平城这种中、高级繁华城池，怎么可能会没民兵？！没民兵怎么维持地方秩序？！

    第六，所谓出战军队的数量，不就是如今驻扎在1号超级军营的军队吗？

    原来，异人担任一方之主后，所率军队就不算私兵，而且所属势力的军队了！

    第七，也是剑殇最看重的一点，这蕴龙县的的财政竟然是负数，还负了近三千钻石币，这可是惊人的不小财富，严重的财政赤字啊！

    “我……*@&#&%……”

    剑殇嘴巴颤抖蠕动数下，有种想破口大骂的冲动。

    隐隐中，剑殇感觉自己被阴了。

    一直走军事路线的五品将军，忽然兼任六品领主类官职，确实是皇恩浩荡，真真正正的法外提拔。

    但是，这蕴龙县到底咋回事？明显的怪胎，而且严重畸形的那种。

    更重要的是，封晧下来了，剑殇也接了。容不得剑殇推辞、拒绝了。

    管治好蕴龙县，那是剑殇应该做的份内之事，不一定有赏赐；管治不好，那是剑殇严重失职，轻则革职查办，中则哐当入狱，重则斩首示众。

    这里的革职，可不只是革掉蕴龙县令和蕴龙城城主，连五品将军忠南将军也会没了，直接贬为布衣平民，剥夺所有果位，功勋清零。

    “活人还能被尿憋死？！惹急了，直接落草为寇。虽然没功勋没法从大秦帝国的各个基地军营招兵，也不能合法拥有军队。但是，不代表会拉拢不到人啊！如今难民、流民可不少！只要有足够财富，还怕没人？！”

    剑殇恼怒想着，想起初入《铸圣庭》，不知道狼军情况如何，连忙外出。

    “主公！”

    一看到剑殇出来，严格认真执行剑殇吩咐的高龔及近卫纷纷精神一振，颇为期待、兴奋见礼。

    “嗯！怎么了？难道是朝廷催我们搬到新军营吗？这几天我们有什么大情况吗？”

    剑殇点了点头，语气轻快问道，最后一句则是故意试探。

    高龔等人的表现，更证实了《铸圣庭》内的时间，不会因为系统更新而静止；也证实了《铸圣庭》并不只是虚拟现实的数据化世界。

    “那倒没！只是有点担心主公。另外，这几天风平浪静，其他势力都很安静，整个军营都很平静。”

    粗犷的高龔颇为尴尬，又有点不好意思低声应道。

    “系统更新，全被强制退出，当然安静了！”

    剑殇心中嘀咕道，表面却随意点了点头，就率先朝议事殿走去。

    ……

    “禀告主公！三天来，地方太小，练兵场空间不足，只能分成三批轮流训练、轮流休息，事倍功半。属下建议我们还是转移到新军营为好，没必要为了衡行帮拖慢我们的训练进度。如今大战在即，时间紧缺！”

    剑殇来到议事殿，与诸将讨论了会，初步了解军营诸事。最后，高虹建议道，顿了下接道：

    “属下知道打蛇不死，反被蛇咬之理，也知道斩草除根之理。但是，三天来，也没见衡行帮的异人出现，想必是不敢出现了！”

    “杀！”

    “啊、啊、啊……”

    “铿锵……叮叮当当……”

    高虹话音刚落，喊杀声、惨叫声、金属交击声等忽然隐隐传来，还有越演越烈之势，使得高虹神情一僵，随即反应过来，不由得一阵尴尬、惭愧！

    如果是大规模攻击，肯定早有斥候汇报，传来喊杀声，应该是衡行帮的异人了！

    不过，相信只是极小部分异人而已，数量应该不多，真正的衡行帮精锐肯定不会贸然在“原基地”“复活”。

    “高车府令所言有理，我们稍后便会转移到新军营，不过如今先册封各人职责，因为我已经是朝廷亲封蕴龙县令，蕴龙城城主，所以我们将以县级官职分配！”

    剑殇朝高虹鼓励点了点头，看向众人说道。

    更改官职如下：

    高虹，蕴龙县丞，暂时兼随军功曹、随军主薄之职，俸禄从五品；

    江胜，蕴龙县尉，掌治安、缉捕、军务等事，剑殇不在则暂令军队，兼威武将军，俸禄从五品；

    乐云，蕴龙狱掾，掌刑狱审判之事，兼威刑将军，俸禄正六品；

    养凝，蕴龙巡察使，掌巡察监督之事，兼威远将军，俸禄正六品；

    史冀，蕴龙节令，掌斥候情报之事，兼英远将军，俸禄正六品；

    史锦，蕴龙仓吏，掌物库后勤之事，兼威勤将军，俸禄正六品；

    麻强，蕴龙校尉，掌征战讨伐之事，兼威东将军，俸禄正六品；

    高龔，蕴龙校尉，掌征战讨伐之事，兼威狼将军，狼骑大统领，俸禄从五品；

    罗升，蕴龙校尉，掌征战讨伐之事，兼威西将军，俸禄正六品；

    “拜谢主公封赐，属下等必定鞠躬尽瘁，恪守己职！”

    虽然只是小规模的简略册封、提拔，诸将还是颇为兴奋拜倒称谢。

    因为，此刻起，诸将各自负责之事，已经明朗。

    特别是史锦，终于混成了一事之主，成为了将军，不再只是个副手。不过，想起自己能上位，是因为俞文战死，兴奋激动不已的史锦，不由得一阵嘘吁。

    “稍后休整军队，授权诸将可以自主招募军卒，统帅能力之下，数量不限；随后，我军主力转移到丙丑军营，威西将军罗升则率领一师留在此地，继续占据这个军营！”

    剑殇点了点头，再次吩咐道。

    “啊……”

    一语激起千层浪！

    剑殇的意思是，以后狼军的招兵之事，由各个将领自己招募，不再是剑殇亲自招募，而且数量不限，这放权也放得太大了，一不小心，所率军队实力超过主公也不是不可能啊。

    诸将顿时又惊又喜又忧！

    “主公！这个……于理不合啊！”

    诸将惊喜居多，罗升则是苦着脸，迟疑说道，全都转移到新军营，就让他留守？

    “有何不可？我本来就是个异人，你是我的部将，待在异人军营谁敢说什么？”

    剑殇脸色一沉，瞪着罗升呵斥道。

    其实，剑殇最主要的是不想淡化自己在异人中的影响力，同时也时刻掌握异人情况，免得那些异人势力又在背后搞风搞雨，拖自己后腿，至少在自己离开中州城之前，不允许再出现意外了。

    剑殇想来想去，也就罗升最合适，较有独当一面的能力，仅比江胜略逊，其他将领各有所长，却并非统帅型。

    江胜需要在自己不在时，统领全军，总责诸事，自然不能派出去。

    说来说去，还是人才稀缺啊！

    “是！”

    罗升脸色一僵，苦着脸应道，还以为剑殇是想彻底打死衡行帮，不让衡行帮死灰复燃，东山再起。

    “至于各个将军，除却高功曹、高校尉两人，每将将会拨一千钻石币军费，能做到何等程度，全看自己。有功则赏，有过则罚。公平竞争，生死无怨，别说本座没给大家机会！”

    剑殇脸色一正，语气郑重、认真环视在场诸将说道，连自称都改变了！

    “是！”

    除却高虹、高龔姐弟，诸将齐齐眼神一亮，兴奋、激动、郑重高声应诺。

    一千钻石币，在诸将心中，是笔天大财富，主公已经仁至义尽了！

    就如主公所说，机会给你了，未来如何，生死无怨！