    带着探寻的目光，优菈走到法玛斯的面前，对着他伸出右手：“幸会，西风骑士团游击小队队长，优菈。”

    “法玛斯。”

    接触到优菈小手的那一刻，原本覆盖在法玛斯手上的手甲消失，坚实的手掌捏着优菈的布满茧子的手心，礼貌性的晃了晃，立刻放开。

    他可没忘了，温迪还站在自己身边。

    “我拿到城防图的时候，愚人众应该还来得及制作备份吧？”

    法玛斯看向了荧和派蒙，只有她是经历事件全程的人。

    荧摇摇头。

    “嗯…如果没有叔父当他们的傀儡，就算攻打蒙德也没有什么好处吧。”

    优菈思索了一会儿，确定的点点头。

    “愚人众应该不至于一定要依靠你的叔父吧？”

    派蒙围着优菈转了几圈，优菈闭上琥珀色眼睛，法玛斯一把扯过了差点把优菈转晕的小派蒙。

    “的确，但如果不是想要靠扶持傀儡来接管蒙德，单纯只是进攻，就没必要绕这个弯子了，就算愚人众很不老实，也不至于现在就要对外开战，那样的话，他的对手可不止蒙德一个……”

    优菈闭着眼睛解释，长长的睫毛一眨一眨的，在房间里火光的显得相当迷人。

    “总之，这层隐患我也会告诉琴团长的，她会妥善处理。”

    回应了派蒙的话，感觉到一直围着自己转圈的派蒙离开，优菈睁开眼睛，刚好看见了被法玛斯抓到手里揉捏的派蒙。

    “先回蒙德城吧，事情完美解决…虽然又被旅行者抢了功劳…”

    优菈牵起了荧的手：“这个仇，我记下了。”

    那双薄薄的紫色眼睛如同星星，带着笑意，平静而坚决地停在荧的身上，一时凝固住，嘴里说的话和表情却毫不相关。

    “那我们就是大仇人了！”

    荧也抓住了优菈的手，虽然刚刚被女士捏住的面颊还有点痛，但经过温迪的清风治愈，已经好很多了。

    难得温迪没有摸鱼。

    “哈哈哈，就是这个气势，走吧，还有法玛斯先生和温迪，一起回骑士团，接下来的事，都交给我处理就行。”

    优菈放开荧的一只手，把城防图放在腰间，挽起身边的安柏，三个女孩子叽叽喳喳的向遗迹的外面走去，法玛斯也适时的放开手，派蒙飞快的窜了出去，还不忘用粉嘟嘟的小拳头捶了一下法玛斯。

    法玛斯和温迪跟在三个女孩子后面，小声说着悄悄话。

    “你在西风大教堂前面的时候，就知道女士是谁了吧，还故意让出你的神之心？”

    法玛斯悄悄捅了一下温迪的腰肢。

    “连我都瞒着……”

    不满和嫌弃充斥在法玛斯的眼神中。

    他突然想起很多年前，自己好像也是瞒着温迪，告诉他穆纳塔一切都好，才让温迪放心的沉睡，等到他醒来后，看到的只有残破的火焰古国和摩拉克斯砸出的深坑。

    “那是我欠她的，也是我欠蒙德的。”

    温迪眉眼低垂，撩了撩垂在脸侧的发辫，看似漫不经心的说：“法玛斯，风花节要结束了…该选出风花节之星了……”

    在法玛斯温暖的红瞳注视下，温迪悄悄钩了钩手指，伸手触碰了一下红衣少年的手心，然后被大胆的法玛斯一把拉住。

    “还记得你说过的吗？风花节结束…我也该离开了。”

    几人离开了清泉镇的地下遗迹，这才发现外面已经是星夜高悬，萤火虫和小灯草的光芒交织在草丛中，折射在山崖下，远处就是灯火通明的清泉镇。

    一直躲在后面和法玛斯说话温迪停下了脚步，向走在前面的三个女孩子打招呼：“荧，安柏，优菈…我和法玛斯还有点其他的事情，你们先回蒙德城吧？”

    听到温迪的话，荧和派蒙同时转身，淡金色的瞳孔在黑夜中闪着绿色的光。

    “诶，这么晚了，卖唱的要和法玛斯去干嘛？”

    荧没有说话，派蒙关切的询问。

    “诶嘿，是一点私事啦！”

    温迪腼腆的笑着，微风带着细碎的花瓣落在温迪的发间。

    “那好吧…你们也要快点回来哦！”

    派蒙没有思考太久，就被一边的安柏抱在怀里，荧则是被优菈拉着，继续往前：“居然让三个女孩子在深夜自己返回蒙德城……这个仇……”

    “我们都记下啦！”

    派蒙和安柏异口同声的说，话音刚落又同时笑了起来。

    法玛斯和温迪目送着三人离去。

    明明已入夜，温迪非要拉着他去风起地，绿衣少年指使法玛斯在风起地一处隐蔽的地方向下挖，过了一会儿，竟然真的挖出了几坛酒，想来是温迪埋在此处。

    酒坛里装的是温迪最爱的蒲公英酒和苹果酒，不知为何保存至今风味依旧醇香不变，法玛斯看了看用于装酒的酒坛，不出所料产自晨曦酒庄，还是较为珍贵的用料，虽然温迪说是自己买的，但法玛斯倒是更愿意相信是温迪从酒庄里顺出来的。

    繁星散落在天空中，微风中风晶蝶煽动翅膀，洒下一片细碎的光辉。

    温迪蜷缩在最靠近风神像的废墟下，手里抱着一坛酒，将另一坛递给了法玛斯，然后轻咳了两声，轻轻扯了一下站着的红衣少年的衣袖：“最后一次和钟…摩拉克斯喝酒的时候，是在璃月的琥牢山，看到那些琥珀，我就想到你。”

    “摩拉克斯在这千年来，其实变了很多，和最开始作为岩王的统治时期不同……人会成长，神也是……”

    说完，温迪抱起酒坛灌了一大口酒：“这是我珍藏好多年的酒，不喝一点吗？”

    听着温迪的话，法玛斯摸了摸蜷缩在身边的少年的脑袋，举止间温柔得如对待珍藏之宝物，半点看不出昔日冷酷的率领军队，挑战天空岛的模样。

    “不必再劝我。”

    法玛斯抱着酒坛子，咕嘟咕嘟的喝了好几口，很久以前他是绝不喝酒的，因为在穆纳塔最后时间里，土地中几乎不再长出粮食，偶尔小酌的法玛斯，最终彻底放弃了饮酒的习惯。

    靠在风神身边，法玛斯缓缓坐下，温迪好似能够闻到少年身上若隐若现的薄荷香气，让他情不自禁想要靠得更近一些，一个没忍住，可能都要直接化身为小巧玲珑的风精灵，粘到对方脖子里。

    如果能和法玛斯一起，喝光提瓦特大陆的美酒，就更好了。

    一坛酒下肚，温迪打着酒嗝，显然已经醉了，跌跌撞撞的想要站起，法玛斯想去扶，却被温迪躲开，一下子扑进了自己的怀里，举起双臂，整个人吊在法玛斯的脖子上。

    少年青色的眼里倒映出法玛斯的错愕模样，调皮的风神红着脸，蕴含着酒气和塞西莉亚花香的吐息吹在法玛斯的脖子边缘。

    温迪咧开嘴，轻轻咬着红衣少年的下颌，醉酒的靛青色瞳孔中，法玛斯的面庞模糊不清。

    “那在这最后的一段时光里，我能和你一起回家吗？”

    含糊不清的语句，从醉酒的风神口中说出。

    法玛斯紧贴着温迪单薄的左胸，可以感受到胸膛如普通人类一般正常地起伏着，但本该闪耀其中的神之心消失无踪，里面空荡荡的，只剩几缕凝实的风元素，缓慢的漂浮着，无比空洞。

    “当然，欢迎回家。”

    金色的神力灌入温迪的胸口，他并没有发现。

