    第18章 丰皇的态度

    又走出一名蟒袍官府的中年人。

    陆羽知道，此时能够说得上话的，必然不会简单。样貌普通，但脸上却是堆着笑，随意的留着八字胡，鼻子旁边还有一颗黑痣极为明显。

    那人对着皇后和缉墨各缉一礼道：“娘娘、左相大人，现在陛下生死未知，二位不觉得现在争某些东西，未免有些为时过早？况且，就仅仅是为了这么个无足轻重之外邦人，你们在此斗的不可开交，岂不是徒然叫人看了笑话？”

    缉墨见到此人，却是眉头微皱，脸色阴沉道：“兰巽天，就算是皇后与我争，也不过是口舌之争，但你却不同，这大丰朝中，如果说有谋反之心，你兰某恐怕是第一个！哼！”

    言罢，缉墨将袖袍一甩转过身去，一脸愤怒。另一边，皇后和太宰脸色也没有好脸色。

    “哼，缉大人这是何意？我本好心为你们调停，却没想到你缉墨竟然血口喷人！是可忍，孰不可忍！”

    陆羽见状上前躬身道：“娘娘，各位大人，何必至此？我人再此，又能跑到哪去？俗话说，普天之下莫非王土，我难道还能插翅飞了？”

    陆羽心中也有了一股怒气，他的目光冷冷的看向左相缉墨。

    左相刚想要说什么，一声厉喝却让所有人一个激灵。

    “一个个混账东西！再吵啊？怎么不吵了？孤委实没有想到你们会是这个样子！怎么了？孤如果真的死了，你们就是这么做的吗？孤若真有一天走了，不在了，这个大丰交给你们手中，你们就是这么干的吗？”

    几乎在场所有人瞬间诚惶诚恐。

    “皇上（陛下）息怒！”

    帘子后面一个金袍人影缓缓走出来，陆羽仿佛看到大丰皇帝头顶上有一团若隐若现的龙气，霸道、威严。

    “缉墨大人？你可是我大丰国第一宰相，就是这么办事的？叫孤如何能放心？”

    缉墨已是满头大汗，虽然双肩都在颤动，但还是上前一步躬身一礼道：“老臣不敢，老臣还是那句话，臣之忠心，苍天可鉴，但有二心，今日便以雷戗之！”

    丰皇没有继续看他，他的目光有些好奇的打量着陆羽。

    闻言却淡淡的道：“好了，孤自然相信你的忠心，否则你也不会现在还是一人之下，万人之上。但是做事多动点脑子，不要有点什么事，就喊打喊杀的，把人一棒子打死。”

    缉墨顺着丰皇的目光看向陆羽，尽管眼中还有不忿，却没有再说什么，低头行礼道：“谢皇上大恩，老臣不明白。”

    丰皇眼中明显的有着厌恶之色，不耐烦道：“不明白，那你就先回去吧，等什么时候想明白了再来见孤。”

    此时那右相兰巽天却是跨出一步向丰皇行礼道：“皇上能够化险为夷、转危为安，全凭娘娘的功劳还有陛下洪福齐天，乃是真龙之主，臣兰巽天代表一众臣子恭贺皇上万岁万岁万万岁！”

    丰皇显然对这右相兰巽天的话更加受用，脸上挂起了笑意道：“还有呢？”

    “还有？”

    兰巽天顺着丰皇的目光，看向旁边的陆羽，一瞬间恍然大悟恭维的笑道：“当然还有陆大人的功劳，我大丰能得陆大人真乃锦上添花，实乃万幸！”

    “哈哈哈，虽然有点拍马屁的嫌疑，不过倒是说得不错。算了，你和缉墨两人都退下吧！”

    “多谢吾皇，吾皇安康，实乃大丰举国万幸，臣等告退。”

    丰皇脸上笑意更浓，摆摆手，两人后退出了乾元殿。

    丰皇看了看太宰和其他一众大臣，笑道：“你们也都回去吧，此间事已了，不必继续在此。”

    “诺，臣等告退！”

    最后整个大殿就剩下了几人，就是丰皇自己家人和陆羽还有胡进远。

    “哈哈哈，小兄弟，你叫什么名字？”

    此时躲在皇后娘娘后面的一个女孩却不乐意了，迅速从后面闪出来，脸上不高兴的看着丰皇道：“父皇，您说什么呢？陆羽他是我同学，您怎么能叫他小兄弟？乱辈啦！”

    丰皇见到自己的宝贝女儿，也是突然一愣，但很快就高兴起来道：“哈哈哈，陆羽吗？不错！”

    江玲故作发脾气的撒娇道：“父皇，您怎么也不问问我？哼！”

    脸上气鼓鼓的就跑到丰皇跟前。

    “哈哈哈，小玲儿，话说孤也确实好一阵子没见过你了，让孤好好看看，恩，又长胖了些，不催！怎么了？最近上学还好吗？你高兴就好呗。”

    丰皇其实还是挺关心自己的女儿的，只是在所有的子嗣中，他其实就这么一个女儿，唯一的小棉袄，平时政务又忙，更不愿意自己的女儿掺和到这些乱七八糟的朝政中。

    陆羽有些无语。不过也能理解，或许是丰皇确实许久未见女儿，已经有些语无伦次了吧。

    “皇后，最近你辛苦了，去休息休息吧，我现在好的很，没事了，起码再干他个一百年哈哈。”

    丰皇对着皇后露出理解的笑容，竟突然豪气大发起来。

    皇后目中含泪行宫礼道：“皇上安康，就是臣妾最大的福气，如今看到皇上如此，真是欣慰。臣妾就先退下，亲自去御膳房给皇上张罗些吃食。”

    “好，好，好！皇后记得多整一些，我今日要和这位小兄弟喝上一场，才算痛快！”

    大殿之上就只剩下丰皇和陆羽二人，陆羽此时有些不知所措起来。

    就算他是大荒国的质子，但也是第一次见到真正的皇帝，而且还是活着的！心中紧张不已。

    最后胡进远借口衙门有事也匆匆离去，丰皇没有阻拦。

    “额，那个，皇上，小的家里有事，我也先回！”

    陆羽尴尬，此刻表情变得非常精彩。

    “哦？陆羽啊，你家有什么事？”

    丰皇饶有兴趣竟然随意的坐在了殿中台阶上。

    “额，那个，皇上，我家可能是着火了，无论如何我得回……”

    “哈哈哈哈！陆羽，你快拿镜子看看你现在的表情吧！哈哈哈，太好笑了！”

    丰皇说着竟然快步走向乾元殿一角，拿着一块铜镜就跑过去放在陆羽面前。

    镜子里的少年，俊朗帅气的脸此时却是一脸难看的笑容，像哭又像笑、一脸茫然和不知所措。

    “这……”

    不过最让陆羽感觉到尴尬的是，此时丰皇的态度，此人仿佛和皇后还有左相缉墨、右相那些人都有极大的不同。

    最起码在陆羽眼中是这样的，就好像那些人是朝野之中的人，而这丰皇却早已回归山野！

    邪门，这丰皇有够邪门的！陆羽心中想到。

    “怎么了？陆羽？孤倒是想听一听你对我的评价。嘿嘿！”

    丰皇似乎看到了陆羽心中的想法一般。

    陆羽闻言一惊，尴尬笑道；“没，没有！小民不敢！”

    “有何不敢的？陆羽啊，你是大丰的人吗？”

    丰皇突然问出这么一句。

    “不知道皇上为何这样问？我应该算是半个丰国人吧。”

    陆羽也不知道自己的回答对不对。

    “半个吗？你看大丰国的人会不会说自己是丰国人？哈哈哈，所以从这句话孤就知道你不是大丰国人，因为他们往往喜欢叫自己为大丰国人。呵呵。”

    陆羽只是尴尬的笑着点点头。

    “那么您会如何自我介绍呢？”

    陆羽不喜欢这种尴尬的氛围，哪怕对面是一国君王。

    丰皇脸色渐渐沉了下去，但陆羽却没有因为丰皇色变而有什么不适，反而觉得这样挺好。

    “哈哈哈，陆羽，你知道吗？孤喜欢你！因为你和其他人都不同！”

    丰皇大步流星的仰天狂笑着，仿佛很有没有释放过这种压抑的感情。

    一边大笑，一边向内殿走去，陆羽跟上去，脸色开始变得越来越冷静。

    “我知道，你是大荒国的质子，你留在大丰有几年了？”

    丰皇坐在座位上，一张古色古香的漆黑色花纹的桌子，满满的古朴花纹。丰皇招呼陆羽坐在他对面，就像是招呼老朋友一般。

    “坐啊！别客气！”

    陆羽也不再客气，直接坐在桌子对面。

    “陆羽，说说看，你对我什么看法？”

    陆羽感到不解，这是丰皇第二遍问这个同样的问题，而且是如此敏感的问题。

    “小子不知陛下是何意？”

    “陆羽，你大可放心的说，今日所说一切，我都权当是开玩笑，不会治你的罪便是。”

    陆羽却笑了，看着丰皇道：“皇上此话怎讲，我记得从刚才开始您就不再自称我，而非是之前的“孤”？此时您说的话您可以权当都没说过，如果我说了什么忤逆到您，你自称孤的时候自然会追究我！”

    丰皇笑了，他站起身来自带一股帝王之气道：“陆羽啊，你能想到这一层也实属难得，小子城府还行。不过你以为你所相信的就一定是真的吗？这样说吧，即便今日过后，我自称孤的时候，也不会治你的罪。想的倒是很多，不过不一定所有的都正确哦！”

    最后一句，丰皇脸上竟然带着一抹邪笑。

    “这样吧陆羽，今日孤给你一个承诺，这个承诺就是，如果非是关系到大丰国生死存亡的事情，孤都可免你死罪，即刻生效，如何？”

    丰皇颇有些好奇的看向陆羽。

    (本章完)

