    还好庄小花解释了一番，不然我还以为那个十二地支子之一的苏观音也跟着死了。

    “不过现在的她应该也不能叫做苏观音了。”庄小花说道，“雕像既然出现在仙墓，那就代表着苏观音的一切，都已经回到了这里。”

    “也就是说当初我们遇到的那个伶仃北斗的人并没有死，但是经历过酆都事件之后，那个人体内的苏观音彻底的死亡，回归到了仙墓当中？”我看向庄小花问道。

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“你可以这么理解。”

    “小花，我问一下，如果我们体内的存在死了，也会回归到仙墓当中吗？”我问道。

    “不知道。”庄小花有些茫然的摇着头说道，“苏观音是苏观音，她是因为观音气运成为的强者，所以她死后可以被葬进到仙墓当中。”

    “可观音气运毕竟是观音气运，我不知道真正的观音气运消散之后，会不会也被葬进到仙墓当中。”

    “不过如果你体内真的是赵玄壇的话，死后还真可能会回归到仙墓当中。”

    “也会像苏观音这样，死后这里会立一个雕像？”我问道。

    “差不多吧。”庄小花说道，“不过赵玄壇的雕像可能就不是放在外面这么简单了。”

    自从我们发现苏观音的雕像开始，后面的路上，我都在一直专心的观察雕像，就想知道这两边的雕像里面到底有没有我爷爷赵青衣。

    但事与愿违，我们一直来到了一扇巨大的玉门前面，我都没有发现我爷爷的雕像。

    邓傅显然是知道我的想法，走过来拍了拍我的肩膀说道，“别着急，有可能你们家老爷子的雕像在另外的路上。”

    我点了点头，其实我并没有报多大的希望，这通往仙墓的路这么多，九州死去的强者又那么多，这些人的雕像怎么可能会放在一条路上。

    这玉门巨大无比，高度更是直达我们头顶上的星空顶。

    在玉门的正上方，有两个用不知名字体刻下的仙墓两个字，这字体我从来没有见过，但我见到这两个字之后，就是知道这两个是仙墓的意思。

    这种感觉很神奇，就像是天授的知识一样。

    这巨大的玉门上面并没有任何的东西，就像是一面巨大的玉璧立在了这里，而在这玉璧的中间，被认为的切开了一道笔直的缝隙。

    我走上前，尝试推了一下，没有任何反应，这巨大的玉门根本就不是人力能够推开的。

    云灿灿见我不行，她自己也走上前试了试，我甚至都看见云灿灿漂亮的脖颈处爆出了青筋，可眼前这扇巨大的玉门依旧没有被推动哪怕一分一毫。

    庄小花见邓傅也向前走了一步，摆了摆手说道，“不用尝试了，这扇玉门应该不是这么打开的，我们在附近找找，看看有没有留下什么线索。”

    我们在四周逛了几圈，这附近包括地面跟墙壁非常的干净，根本就没有一丝一毫的机关。

    我们又重新回到玉门的面前。

    目前看来，也就只有这玉门上面的仙墓两个字，算是唯一的线索了。

    庄小花站在玉门面前思考了良久，最后摇了摇头说道，“我也想不到任何的可能。”

    “会不会是要等所有人都到达各自道路的玉门前面，这玉门才会打开？”邓傅在一旁问道。

    “应该不是。”我接过话说道，“如果真的是你说的那样，那大家也就没有必要分开走了。”

    “这仙墓既然会出现这么多条路让我们选择，其中隐藏的规则不就是想要告诉我们，通往仙墓的每条路都是不一样的，哪条路距离仙墓更近，哪条路距离仙墓更远，不也是看我们自己的吗？”我继续说道。

    “所以你的意思是，我们既然来到这里，就一定有办法打开这扇玉门？”邓傅看向我问道。

    “嗯。”我点了点头说道。

    此时这里既然没有其余的东西，我的意思就是先试着去看看仙墓那两个字。

    可还没等我将这句话说出来，庄小花听了我之前的话，也想到了这一层，只见她直接拔地而起，身子漂浮到了仙墓那两个字的正前方。

    “这上面还有小字。”庄小花低头看向我们问道。

    “什么字？”我问道。

    “祛除邪恶，镇守心海。”庄小花缓缓的说道。

    “镇海神鞭？”我抬头看向庄小花问道。

    “如果我的理解没错的话，这仙墓周围的八个小字，说的正是镇海神鞭。”庄小花说道。

    “可我们去哪找那个什么镇海神鞭啊？”我有些疑惑的问道。

    可就在我刚刚说出这番话之后，我突然间感觉心中有了一丝清明的意思。

    我下意识的唤出造化红纸，在我手中幻化成赶仙鞭的样子。

    庄小花见我手中的赶仙鞭，也明白了我的意思，但目光中还是透露出一丝的不确定。

    “祛除邪恶，镇守心海。”我心中默念，然后将手中的赶仙鞭向前轻轻的一送。

    赶仙鞭在快要接触到玉门的时候，竟然直接从我的手中挣脱了开来，然后径直的飞到了庄小花身前的仙墓两个字面前。

    仙墓这两个字似乎是感应到了赶仙鞭到了身前，竟然散发出了微弱的光芒。

    这光芒照在全身都是鲜红颜色的赶仙鞭上面，赶仙鞭上的鲜红色开始不断的褪色，露出了里面黑的发亮的光芒。

    那是深海玄铁的颜色，我曾经在我师傅林大海的一件小茶具上面见到过。

    “这？”说实话，我也是抱着试试的心态，可真当我见到这种情况的时候，我内心多少还是有些震撼的。

    要知道，我跑出的赶仙鞭，起原本的样子就是造化红纸，说到底也只不过是一张纸罢了。

    可这纸竟然在仙墓这两个字的光芒照耀下，发生了这么大的变化，这说出去，十个人当中就会有十个人不相信。

    但就是在我们所有人都不确信的时候，这件事情真的发生了。

    那已经蜕变成了闪耀着黑色光芒的赶仙鞭，不对，现在应该叫它镇海神鞭。

    在完成蜕变之后，直直的插在了仙墓两个的中间。

    轰轰声响起，玉门自动打开。

    

