    “昂！！！”“玄翼龙·黑羽”对黎政咆哮着，虽然没有那么多乱七八糟的效果，但它的攻击力在红龙麾下的龙族之中也算得排得上号的，况且在这个严格意义上没有同调召唤的时代，“玄翼龙黑羽”的威势虽不能算顶尖，但也一定是少有的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【玄翼龙·黑羽：同调怪兽，八星，暗属性，龙族，攻击力：28oo，守备力：16oo，效果·同调：调整+调整以外的怪兽1只以上。1回合1次，战斗或者卡的效果让自己受到伤害时才能动。从自己卡组上面把最多5张卡送去墓地。这个效果送去墓地的卡之中有怪兽卡的场合，这张卡的攻击力上升4oo。】

    不过玄翼龙的出场却并没有让黎政感到意外，好歹他也是看过《游戏王5ds》的人，自然是知道“奥特玛雅·卓尔金”的来历，红龙会使用这只玄翼龙并没有出乎他的意料——甚至是早就在预料之中。

    “根据，‘调节支援士’的效果，我从卡组抽一张卡……盖上一张卡，回合结束。”红萝莉盖上卡，回合结束后，黎政的回合也开始了。

    “我的回合，抽卡。”黎政抽卡，看了看自己的手牌后，却没有立即行动，而是先看了看正在下面洗牌准备开始决斗的小惠：“她那边应该不会有什么问题……那么，开始吧。我也好久，都没在正式的决斗里用过同调召唤了啊。”

    “好久都没有？正式的决斗里？”红萝莉皱了皱秀气的眉头，难道说这个背后灵曾经使用过同调召唤吗？

    “先，由于你场上有怪兽而我场上没有怪兽，我从手牌特殊召唤‘未知同调士’。”黎政没有给她仔细思考的时间，而是先召唤出了一个小小的机械圆球，随后继续自己的回合：“然后是通常召唤：我召唤‘数学家’。”

    【未知同调士：效果怪兽，一星，暗属性，机械族，攻击力：o，守备力：o，效果·调整：对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。「未知同调士」的效果在决斗中只能使用1次。】

    黎政的面前出现了一名戴着眼镜的白胡子老头，老头儿笑呵呵的，看外表的话只是知识渊博的老爷爷，但作为在上辈子那个厮杀激烈的游戏王环境里生存下来的怪兽，看似弱不经风的“数学家”却有着让很多人闻风丧胆的能力：

    “当‘数学家’召唤成功时，我可以从卡组选择一张四星以下的怪兽送入墓地，我将卡组里的‘光道弓手·费莉丝’送入墓地。”黎政刚刚结束操作，他身前的白胡子老头身边就出现了一只萌萌哒的兽耳娘：“‘光道弓手·费莉丝’的效果，是她在被效果怪兽送入墓地之后能在场上特殊召唤。”

    【数学家：效果怪兽，三星，地属性，魔法师族，攻击力：15oo，守备力：5oo，效果：1：这张卡召唤成功时才能动。从卡组把1只4星以下的怪兽送去墓地。2：这张卡被战斗破坏送去墓地时才能动。自己从卡组抽1张。】

    【光道弓手·费莉丝：效果怪兽，四星，光属性，兽战士族，攻击力：11oo，守备力：2ooo，效果·特殊召唤·调整：这张卡不能通常召唤，用卡的效果才能特殊召唤。这张卡被效果怪兽的效果从卡组送去墓地时动。这张卡从墓地特殊召唤。此外，把这张卡解放才能动。选择对方场上1只怪兽破坏。那之后，从自己卡组上面把3张卡送去墓地。】

    “光道？”红萝莉看见这张卡后歪了歪头，随后她转向身后，一只浑身散着光芒的光团不知何时已经飘在了红萝莉身后，“我怎么没在你的教团里见过这妮子呢？”

    “你是……裁决之龙？”黎政看着突然登场的光团，再结合费莉丝出场之后对方和红萝莉的表现，不难猜出这只光团的真实身份——光道教团的精神象征：裁决之龙。

    只是不知道为什么现在这团光并没有显露出形体，想来一定是有什么原因才对。

    “雷喵长大了以后的样子。”光团中一个御姐音传了出来，“她是雷喵的前辈，属于亲爱的那边的人，不属于我这一系，你自然没有见过。”

    “额……亲爱的？”黎政听见这句话后第一时间想到的就是卡图上骑着“裁决之龙”的“光道主·大天使米迦勒”，【从“裁决之龙”的声音来看这应该是一只御姐，可没想到已经是人妻了。而且，米迦勒居然不只是单纯的在“骑龙”啊……难不成是传说中的“白天骑龙晚上被龙骑”？不对，顺序似乎反了……】

    只可惜黎政的“裁决之龙”已经和那只热衷光道但死活开不出第三只“裁决之龙”的学姐换了“数学家”以及几张实用的黑卡，要不然倒是可以看看自己召唤出“裁决之龙”后这只御姐会不会从光团里蹦出来。

    虽然似乎乱入了某些奇怪的想法，但黎政的回合仍旧要继续——还好，他带着“V字仇杀队”的面具，系统出品的面具让对面的无论是化身光团的“裁决之龙”也好、红萝莉“奥特玛雅·卓尔金”也好，都没办法看清楚他的真实表情。

    黎政看似镇定地继续自己的回合：“然后，动‘光道弓手·费莉丝’的效果——将自身解放，将对方场上的一只怪兽破坏，随后可以把自己卡组上方的三张卡送入墓地，我选择‘玄翼龙黑羽’！”

    少女弓手将自己的生命力灌入了一支最神圣的箭矢中，而就在这支凝聚了少女一切的弓矢射出去之前，红萝莉先开始行动了，“反击陷阱：‘破坏干扰’动：丢弃一张手牌，将你的‘光道弓手·费莉丝’的效果无效并破坏。”

    【破坏干扰：反击陷阱，效果：丢弃1张手卡才能动。持有「把场上的怪兽破坏的效果」的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的动无效并破坏。】

    “嘤啊！”兽耳妹子被从天而降的雷霆击中，一声娇喘之后化为飞灰。

    “咂。”这个御姐音是“裁决之龙”光团出来的，虽然现在她和红萝莉统一战线，但看着自家妹子被别人用雷霆砸死，死相还这么惨的话，没人会高兴的。不过，她也不是不懂变通。至少从红萝莉的表情上来看，御姐光团并没有太大的火。

    “早就预料到不会这么容易，但这样一来你的后场也没有了。”黎政的回合继续，“我动通常魔法：‘光之援军’，从卡组上方把三张卡送入墓地，随后将‘光道暗杀者·莱登’加入手牌……送入墓地的怪兽中有‘光道兽·沃尔夫’，将它攻击表示特殊召唤。”

    【光道兽·沃尔夫：效果怪兽，四星，光属性，兽战士族，攻击力：21oo，守备力：2oo，特殊召唤·效果：这张卡不能通常召唤，用卡的效果才能特殊召唤。这张卡从卡组送去墓地时动。这张卡从墓地特殊召唤。】

    扛着斧头的光道兽原本是凶恶的，但现在对面场上有光团看着呢，它也不敢太造次。

    “等级一的‘未知同调士’、等级三的‘数学家’以及等级四的‘光道兽·沃尔夫’调星。”黎政打开额外卡组，选择了其中的一张卡，“龙族之魂，不会因为身披破铜烂铁而腐朽！同调召唤等级八，‘废铁龙’！”

    游星粒子再度汇聚了起来，但这次却不是为它们的原主人“红龙”服务了，无数游星粒子聚合在一起，废铁之中诞生的巨龙——“废铁龙”，登场！

    “还没结束。”黎政拿起了剩下的四张手卡当中的一张，“我将墓地里暗属性的‘未知同调士’和光属性的‘光道兽·沃尔夫’除外，特殊召唤……‘混沌巫师’！”