    而这个时候。

    那灵神这才冷冷看着灵千语。

    淡漠的声音响彻全场。

    “吾做事，还需你教？”

    哗！

    这道声音形成一道声波。

    狠狠装在灵千语的身上。

    噗的一声。

    灵千语再次喷出一口鲜血来。

    脸色再度苍白了几分。

    但是，她不敢有任何废话。

    连忙跪倒在地。

    道：“还请祖神大人恕罪！”

    此刻！

    见此一幕！

    林战天等人忍不住深吸一口气。

    浑身发寒。

    这便是真神吗？

    当真是喜怒无常啊！

    这上一刻还打算为灵千语出气。

    这下一刻就将灵千语打成重伤。

    此等转变，当真让人看不懂。

    也看不透。

    而这个时候。

    夏子辰和林天虎都没有说话。

    始终就这么看着这一切。

    宛如局外人一般。

    而此刻！

    那灵神见到灵千语这样。

    这才没再说什么。

    目光落到夏子辰身上。

    接下来，却是做出了一个令人大跌眼镜的行为来。

    只见，那灵神转过身来。

    却是对着夏子辰，缓缓行了一礼。

    随后，这才说道：“见笑了！”

    哗！

    这个行为，伴随着这话一出。

    瞬间，让得全场之人都傻眼在了当场。

    所有人在这一刻，仿佛都傻了。

    什么？

    他们看到了什么？

    灵神，居然对夏子辰行礼！

    一个真神，对着一个凡人行礼。

    这怎么可能呢？

    这一幕，任谁也是无法想象到。

    这简直是超出了他们的认知。

    “怎么会这样！”

    “是不是我眼花了？”

    “我看错了？”

    “祖神大人，居然向夏子辰行礼？”

    “是我疯了吗？”

    一瞬间！

    在场众多灵族的强者，都是你看看我，我看看你。

    满眼的呆滞。

    一脸的不可思议。

    简直不敢相信他们所看到的。

    都以为是看错了。

    毕竟，一尊真神，向凡人行礼。

    这简直让人无法想象。

    即便这只是真神的一具分身，也不该如此啊！

    “祖神大人！”

    而此刻！

    那灵千语见到这一幕。

    也是彻底傻眼了。

    眼珠子差点儿瞪出来。

    此刻，已然完全忘记了她身上所受伤的疼痛。

    满脸呆滞。

    她怎么也没有想到。

    他们的祖神打伤她之后。

    居然去跟夏子辰赔礼。

    这已然不是一个真神和凡人之间的关系了。

    反而像是，老朋友之间的关系。

    或者是上下属关系。

    因此！

    灵千语直接看不懂这是什么情况了。

    夏子辰明明就是一个凡人啊！

    祖神大人为什么要这样。

    “这是什么情况？”

    “是我看错了吗？”

    “真神大人，居然向夏子辰行礼？”

    此刻！

    一边的林战天见到这一幕，也是直接傻眼了。

    眼珠子差点儿没有瞪出来。

    这是个什么情况？

    这夏子辰如此不敬真神。

    这在林战天等人看来。

    那是必死的下场。

    可是，如今发生的一切，却是与他们想的那样，完全不相同。

    这灵神非但没有动手杀夏子辰不说。

    反而还向夏子辰行礼。

    这就，让他们看不懂了。

    因为，这一切，完全超出了他们的认知。

    此刻！

    在林战天震撼之际。

    那独孤剑也是看呆了。

    完全呆滞了。

    一尊神明，居然朝着一个凡人行礼。

    这要是说出去，谁信啊！

    可是！

    现如今，确实实实在在出现在他的面前。

    这让他不震撼都不行啊！

    “夏皇……”

    “这……”

    此刻！

    在夏子辰身边的林天虎见到这一幕。

    脸色也是瞬间大变。

    直接赶忙拉开身形。

    远离夏子辰之后，一双眼睛瞪着夏子辰。

    就好像是，第一次认识夏子辰一般。

    这个时候，他发现，他似乎从来不认识夏子辰一般。

    连真神都向夏子辰行礼。

    林天虎简直无法想象，夏子辰到底是什么身份。

    而且，他联想到之前在那通道之中的一切。

    心中更是大为震惊。

    瞬间！

    在他的脑海之中轰鸣一声。

    一个念头瞬间生了出来。

    难道！

    夏皇也是一尊神明？

    除此之外，他真的想不出有什么可能了。

    不过，当他念头至此的时候。

    他浑身忍不住一震。

    夏皇，当真是一尊神明吗？

    而这个时候。

    在所有人为之震撼。

    猜测纷纷之际。

    夏子辰整个人也是愣在原地。

    有些不可思议。

    因为，他也没有想到。

    会是这个样子。

    同时也不明白，这到底是个什么情况。

    “你认识朕？”

    夏子辰盯着那灵神。

    眼神之中，神色闪动。

    这个时候，他忽然想到之前的一些事情。

    很多一些他不认识的强者，都和他有所牵连。

    所以，夏子辰忍不住想到。

    难道，这眼前的灵神，知道一些什么。

    如此，才有一问。

    而这个时候。

    灵神听到这话。

    这才起身。

    眼眸看着夏子辰。

    眼中大为震撼。

    之前，她刚刚出现，只关注着灵族去了。

    根本没有注意夏子辰。

    而就在刚才，就在灵千语的提示之下。

    他才注意到夏子辰的存在。

    这一看不要紧。

    差点儿没把她直接吓瘫过去。

    因为，她一眼就看出了夏子辰的身份。

    竟然，与那位有关。

    这让她如何惹得起啊！

    当即不敢有任何大意。

    连忙赔礼。

    因为 ，跟那位有关，她就是死了，也惹不起啊！

    与此同时！

    她心中也是暴怒无比。

    因为 ，她怎么也没有想到。

    这灵族后辈之中。

    居然有人惹到了这位存在。

    这不是害她的吗？

    在一瞬间，她都有种亲自覆灭灵族的冲动。

    因此，在灵千语废话的时候，她才忍不住暴怒出手。

    而此刻！

    听到夏子辰的话。

    灵神眼眸闪动。

    知道眼前这位惹不起，但是，有些话也不能说。

    不然，她也不得安宁。

    如此，她忙是说道：“天命之主，一眼便知。”

    此话一出。

    灵千语以及林战天等人都是脸色微变。

    根本不明所以。

    不过，他们虽然不知道这是什么意思。

    但是，一听这个天命之主的名号就很可怕。

    因此！

    在顷刻之间，众人看向夏子辰的眼神都变了。

    这夏子辰到底是什么情况？

    而这时，夏子辰听到这话。

    顿时对这结果很不满意。

    毕竟，根本没有什么实质性内容。

    当即，他还想问什么。

    这时，那灵神似乎是看出了夏子辰想说什么。

    当即说道：“抱歉，你想知道的，我都不能说，只能靠你自己去寻找答案。”

    听到这话，夏子辰脸色一沉。

    但却是没说什么。

    人家不说，他也不好追问。

    而这时，那灵神却是叹了口气，转头看向灵千语等人。

    随后，再次看着夏子辰。

    而后道：“当初我就算到灵族有一大劫，可却是没想到，这大劫居然就是你。”

