    捧着自己与多余脏衣服出门去洗前，余良交代叮嘱了在床上盘腿坐的乖乖的多余两句，然后出了门，正抬脚，准备到楼层洗衣房去洗衣裳的余良，明明人都已经出了门，却猛地想起床铺干净的问题来。

    于是他赶紧又退回了房间，伸手把门后把手上的牌子拿上，把请立即打扫房间的那一面挂在外头的门把手上，这才抱着衣裳去了洗衣房。

    客房服务员看到门上挂着牌子，推着工作车敲门进来打扫的时候，多余听了余良的叮嘱交代，正老老实实的在大床上打坐修炼呢。

    一开始的时候，她还挺沉得住气的，专心的不得了。

    结果等客房服务员阿姨进来后，说是要换被子，那个糟心的裸叔叔居然一把蹦跶到她的床上来了不说，还强势的霸占住了靠床头柜这边的床头位置，然后奢侈的把两个枕头一架，整个人就陷在了床上，手里抱着个外头白里头还会变色的长方片片在紧盯着看。

    多余暗暗撇撇嘴，没说话，也不去关注正在给小床换床单、被套、枕巾的忙碌阿姨了，正准备转头继续努力修炼自己的去呢，却架不住，神奇的一幕就在这一刻发生啦……

    ‘你笑起来真好看，像春天的花一样，把所有的烦恼所有的忧愁，统统都忘掉，你笑起来真好看……’

    这声音是突然蹦出来的，就在自己耳侧，近在咫尺的地方，多余猛然间就听到一阵异样的，欢快且美妙的歌声，而且这明显还是个小妹妹唱的曲儿，有趣的紧。

    这样的歌声瞬间就吸引了多余的注意力，她几乎是立刻偏头，目光如炬的闪电般看去。

    好家伙，这不看不知道，一看吓一跳啊！

    原来发出声音的，居然是裸叔叔手里的那个薄薄的白片片呀！

    这到底是什么神奇的东西，难道是神器？

    下意识的，出于好奇，多余小小心的支棱着身子，探出小脑袋，慢慢的接近黄肇手里正端着的手机。

    结果吧，不接近还好，一接近之下，多余更加吃惊。

    乖乖我滴乖乖！这小方块了不得啊，不仅会唱歌，还能看到人唉！

    这个，这个……这个可比自己从娘亲那里看到过的，那叫什么留影玉的玩意厉害多啦！毕竟留影玉可是不会说话哒。

    多余小小的内心世界里，再一次被这个神奇世界中的神奇玩意震惊到了。

    正当她下意识再次挪动了小身子，准备再次接近黄肇，好看清楚所谓小片片上的图像时，好好研究研究来着，对面床铺跟前的服务员阿姨，却满含笑意的打断了多余暗搓搓的举动。

    “您好客人，能请您带着孩子挪动一下位置好吗？我好给大床换寝具。”。

    正在刷音抖的黄肇刷的正带劲，听服务员阿姨这么一说，他是头也不抬的点点头，而后眼睛都没有离开过手机屏幕，两手抱着手机下了床，走了两步，屁股一挪，转而就坐在了小床上。

    多余先是一顿，失望的看了看被裸叔叔带走的神奇宝贝，不等她心里升起遗憾呢，就见面前的阿姨笑眯眯的望着自己，一副也请她挪动尊腚的模样。

    多余这个聪明娃，回想刚才阿姨嘴里的话，再结合裸叔叔的表现，小家伙眼神瞬间一亮。

    不用人家服务员阿姨再开口，她麻溜的呲溜下床，快跑几步抵达对面床铺，紧接着麻溜绕过床尾，跑到了接近洗手间的那边床头，而后飞速的窜了上去，一屁股就坐在了正斜倚着床头看音抖的黄肇身边。

    等她盘腿坐定了，黄肇都没从手机屏幕上抬起头来，也不知是音抖太好看了，导致他太痴迷了呢？还是有了先前跟余良的商量，在多余没影响到他的利益，耽搁他的事情的前提下，他不介意无视这么个小崽子？

    总之，可是叫多余逮到机会了。

    见身边的人根本就没拿正眼瞧自己，她闹出什么动静也爱答不理，而神器又特别有意思，渐渐的，渐渐的，连多余自己都不知道的是，她的小身子啊，随着她的痴迷，慢慢的，慢慢的，就那么靠了上去……

    等到了后头，服务员换好了床上用品，收拾了东西退出去的时候，一双眼睛都粘在了屏幕上的多余，小脑袋都要跟黄肇的大脑袋碰到一起啦，她却全然未觉。

    再然后……

    砰的一声，终于，两颗脑袋撞上了，在音抖里高高的唱响，我还是充钱那个少年的时候……

    黄肇正在看一条搞笑视屏看的正带劲，突然脑袋一疼，让他被迫终止了视屏的欣赏。

    心里瞬间火冒嶂，抬头一看，居然是余良那家伙带回来的小崽子在碍自己的事，黄肇很是没好气，用根本不用遮掩的嫌弃，恼火的瞪着多余不说，大巴掌还十分不客气外加嫌弃的，伸手罩住多余凑过来的小脑袋就往外边上推。

    多余那是什么性格的一个娃呀，最是吃软不吃硬。

    这会子正被小小片片上的东西吸引了心神，突然冒出个大巴掌来推她，还不让她看了，她能干？

    于是，虎彪彪多余上线了，还就跟黄肇较上劲了。

    不要以为她不知道，这个醉鬼裸叔叔一直嫌弃她，讨厌他，还凶她余良叔叔来着，先前吃饭的时候，别看她吃的香，吃的专注，可她又不是聋子，话儿她都听到啦！

    这会子这家伙还推自己，就不能好好说话吗？

    当她有多稀罕那小片片似的！（其实挺稀罕来着），多余不服气了，不让看，她偏要看，就是要看！

    黄肇：我推，我推，我推推推，不让看就是不让看！

    多余：我顶，我顶，我顶顶顶，要看要看就是要看！

    俩人你拿手推我，我拿头顶你，互不服气，寸步不让的场面，滑稽又僵持。

    于是乎，等终于排上队把衣服塞洗衣机里空手回来的余良，趁着服务员退出房间的空档进门来的时候，看到的，就是这么个滑稽场面。

    “你们在干什么？”。

    “叔叔，他坏！”，多余指着黄肇忙打小报告。

    “余良，管好你捡来的小崽子！”，这是黄肇在多余告状的同时，迸发出来的愤怒暴吼。

