    准噶尔部，额尔齐斯河流域。

    自汉王朱和墿击败准噶尔汗卓特巴巴图尔，平定了准噶尔部，就将大营迁到了附近的重镇铿格尔图喇城。

    朱和墿第一件事，就是找了一位能工巧匠，在城中央一座三丈高的台基上树起一座汉白玉石碑，碑上铭刻着所有战死明军将士的姓名。

    石碑落成后，朱和墿率明军全体将士在碑前祭奠，又将亲手写的祭文在碑前焚化，同时焚化的，还有准噶尔汗王的狼旗，以告慰阵亡将士的在天之灵。

    汉王这波拉拢军心的操作，徐明武给满分，且自愧不如！

    准噶尔之战，原先的目的是北上救援被困的征北军，而朱和墿误打误撞遭遇了准噶尔部主力，战役的结果大大出乎了众人意料之外，明军不仅消灭了准噶尔部主力，还趁势控制了整个准噶尔部广袤的土地。

    不过这场战役，朱和墿所部伤亡过于惨重，元气大伤，严重缺乏武器弹药和药品。

    更为困难的是，粮食也吃得差不多了，偃旗息鼓，无力北上了，如同进入冬眠的狗熊。

    好在没过多久，惠远城的御营派来了钦差，带来了圣旨，圣旨充分表彰了汉王朱和墿率部平定准噶尔的战功，令其就地休整，不必北上了。

    因为，定国公周遇吉的征北军已然解围，北上的两府人马也已就位，漠北之地明军人马众多，压根用不着朱和墿的几千人。

    圣旨对汉王的表彰，几乎是象征意义的，对朱和墿极其所部予以精神鼓励，而实际的东西一样也没有，没有钱，没有武器弹药，也没有粮草。

    作为大明的亲王，皇帝的儿子，朱和墿自然没什么意见，眼下朝廷补给线太长，困难重重，若是争着朝上头要物资，那父子二人就太见外了。

    当然，与圣旨一同来的，还有一纸委任文牒，朱慈烺委任汉王朱和墿为“抚远大将军”，并亲赐其为大将军王。

    旨意称，大将军王总管准噶尔地区的一切，无论文武，皆可节制，代天子在西北行事，安抚准噶尔部。

    朱和墿感恩戴德的接旨后，乐的三天合不拢嘴，这正是他所需要的。

    这不仅仅是名利，更是父皇对自己的认可！

    朱和墿内心明白，这也是父皇对自己的考验，是否有能力治理地方。

    好在准噶尔部的牧民对朱和墿和他的明军并不反感，卓特巴巴图尔篡位的时间太短了，还没有在牧民心中树立起伟大的形象，而准噶尔汗国内附大明十几年了，双方在贸易和文化上交往密切，有着深厚的友谊。

    战争爆发时，卓特巴巴图尔裹挟准噶尔各部，大肆宣扬明军暴虐，吓得牧民们不得不举家迁走。

    如今卓特巴巴图尔败亡，明军在准噶尔大草原上成天的溜达，维护秩序，也不见抢夺虐杀牧民，反而吃喝都拿钱来买，于是大家也看明白了。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    民不可一日无主，只要有人出面维持社会秩序，总比没有好，能歌善舞的准噶尔各部开始主动与明军接触，寻求庇护。

    原本乐呵了几天的朱和墿，开始变得焦头烂额，他被无休止的官司词讼纠缠，难以脱身。

    经过近半年的战争，准噶尔部的大小部落首领不是挂了，就是跑了，还有的被明军抓了，原本汗国秩序变得一塌糊涂，没有人站出来为民做主，部落抢地盘、邻里争斗那是层出不穷。

    现在牧民们听说大明皇帝派来了亲儿子汉王，叫什么“大将军王”，牧民们不懂这个大将军王是个什么东西，但他们至少知道一点，这人是大明皇帝的儿子，也是管理准噶尔部的，可以审案子搞调解为他们做主！

    于是，牧民们一窝蜂的跑到“王府”，要求“天子儿子的儿子”为他们做主，其中还包括不少被抢了货物的行商们。

    积压了半年的大小官司，一下子将朱和墿给淹了，一连十多天，朱和墿是足不出户，整天呆在城中临时的王府里，受理络绎不绝的官司。

    起初朱和墿还兴奋，第一次尝到了处理“国政”的惊喜感，然而没几天，他整个人都傻了。

    从大清早五点到深夜十一点，官司一起接一起，朱和墿不得片刻闲暇，连上厕所出恭的时间都没有。

    这天早上天还没亮，朱和墿还在被窝里躺着，这鬼地方早晚的温差太大了，他不得不裹着被子睡觉。

    可是，王府外鼓声震天，将他惊醒，朱和墿无语，怎么准噶尔人和大明的百姓一样，也知道击鼓鸣冤......

    “王府”前，一大群牧民和商人，少说也有百十号人，他们扶老携幼，个个抱着铺盖卷，冻得脸色发紫，围在大门前，就跟要账似的。

    守卫“王府”的朱大能带人冲到前门，破口大骂道：“狗日的，这他妈的天还没亮呢，你们还要不要人活了！青天大老爷坐堂也得天亮呀，不然黒咚咚的上哪去看明镜高悬！你们都给老子老老实实等着！”

    他话音刚落，却见黑暗中不知哪位大爷，突然仰天号哭：“千古奇冤！千古奇冤啊！青天大王如不给小民作主，小民们只有碰死在这台阶下了！”

    好家伙，居然还是用汉语喊的！

    朱大能不知，不懂汉语的牧民们为了打官司，用了一头羊请人做代译，担任翻译兼律师的职责，替他们打官司。

    当然，也有一些见过世面或者经常和大明往来的准噶尔人，会一些汉语。

    朱大能怒道：“汉王殿下自然要给你们作主，但你们他妈的总要给殿下留点睡觉的时间吧，殿下三更天才睡，这他妈的五更天不到，你们这要累死汉王殿下啊！”

    哪知，朱大能的怒骂被一片喊冤声淹没，他无奈之下只得高声喊道：“你们他妈的有什么冤屈，按规矩排好队一个一个来，等汉王殿下醒了，再按顺序一个个进去，殿下自然会给你们作主的！”

    朱大能知道，汉王殿下准备大干一场，治理好准噶尔，给君父留下好样子，因此他不敢随意驱散这帮喊冤的。

