    曲檀儿一颗心是彻底放下。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    幸好，城城没受伤。这个龚真，绝对不能再让他活在这个世上了。

    墨连城去追龚真。

    曲檀儿也闻出了空中弥漫着火|药的气息。

    刚刚的爆炸，显然和火药有关。

    龚真暗中安排的狠招，早设了个陷阱在等着二人，几乎能炸平这里了。事实上，龚真起初听到紫云宗的消息，也怀疑是曲檀儿二人，收到消息说二人近期会经过这里，他守在这里是想证实一下的。

    他也早知道不敌二人，事先就埋好的退路和陷阱。

    能借机杀了曲檀儿二人更好，不能也可以给自己争取逃走的时间。

    此刻。

    曲檀儿居高临下，冷漠地像看死人一样，看着周围的草寇。

    另外两个紫云宗的青年，眸光闪烁地渐渐往后退。

    砾山的头头，那个魁梧的大汉梁寨主，愣了好半晌，突然的变化让他脑袋都转不过来，回过神时，他粗|暴|狂吼：“操！……他|娘的小崽子，谁在屋内埋了炸|药！毁我砾山寨的根基！！！”

    曲檀儿冷哼一声。

    魁梧大汉愤怒瞪向曲檀儿，“是你们？！我杀了你。”

    “没脑的蠢货，让人利用了还不知悔改，真不配再活着！”曲檀儿也怒了。

    ……

    约一刻钟后。

    墨连城返回，纤尘不染地落在曲檀儿面前。

    他扫了扫周围砾山的草寇，死的死，伤的伤，没有一个能完整的，基本都倒在地上惨叫哀号。其中，还包括那砾山的寨主头头。倒在地上像座小山似的，喘气都像牛一样，身上的鲜血还流个不断，一只手和脚是报废了。

    曲檀儿只花了一刻钟，就将这些人摆平。

    在她脚下，还倒着两个紫云宗的青年，脸色苍白带着惊恐。

    她已经搜过魂了……同时，也照墨连城吩咐的，并没有要这些人的命。

    “城城，怎么样？”曲檀儿抬眸询问着龚真的情况。

    墨连城微微皱眉，遗憾说道：“给他逃了，感觉不到他的气息。在他身上应该有一件能隔绝自身气息的灵器，不然，不可能逃得这么快。”

    “不急，他恨不得杀了我，早晚会再出现的。”

    “嗯，下一次直接要他的命。你这里，查出什么？”墨连城扫了那两个青年一眼，苍白的脸上带着恐惧。

    曲檀儿将搜出来的简略说了说。

    原来是这些青年回去，得知跟着五长老的手下死了一人，五长老大怒，已经亲自出宗找他们了，没有意外就在前面的城中等他们。龚真回了宗内，本就是寻机会给自己儿子报仇，主动就来到这里。

    “龚真设下陷阱这事，这两个人竟然不知道。”曲檀儿觉得这一点很诡异。龚真为了报复，还真是无所不用其极，连这里人的性命都搭上。她扫了扫周围的人， “城城，要不要杀个干净？这些人落地为寇，也没少做坏事吧。”

    墨连城摇头，轻锁眉，眸华深邃。

    半会，他审视般往周围望去，“檀儿，我总感觉……我们漏掉什么。”

    莫名，心底有一丝不安。