
老孔天天在实验室做实验，都忘记自己还有老婆这回事了。

沈光林和李蓉时不时的带李萍去电影学院做客，去京影厂参观电影拍摄，去影院看电影，甚至还去了京城电视台看看那边的节目主持。

来京城一周，李萍出去玩了5天。

在后世，如果有这些行为，那大约就是家庭不睦的开端吧，沈光林就是那个王婆。

一直瞎忙到大年二十八，孔繁东这才带着老婆回齐鲁的老家了。

并且，他们已经约好了，过了初六就回来，过了春节这段时间就去办理调职手续。

老孔的工作好说，京城大学要人，齐鲁大学不可能不放，只是李萍这事有点不好办。

京城电视台就不要想了，京城的话剧院想进去更难。

实在不行把人放在培育中心上班得了，那里是合资企业，没有编制计划，但是能灵活发工资。

如果想要编制，那就放在实验室，只是以后怎么去电视台呢。

天宫一号的房子就先没给老孔他们发放，不过窦伟还是带他们看了的，这里就是以后的职工福利房。

老孔现在啥也不想了吧，回家要紧，还要赶到曲阜去祭祖呢。

在孔家，祭祖是一件大事，甚至在古代还有皇帝来亲自拜祭呢。

孔家一直没有受什么冲击，只是在永远健康同志坠机之后过了几年糟心的日子。

实验室的宿舍住着就很好，做实验也很愉快，但毕竟已经是要过年了，大家也都已经放假了，老孔又挨了一天这才依依不舍的回老家。

车票是实验室帮他买好的，总助理小江是真的能干，一个女孩子竟然能够把整个实验室安排的井井有条。

后勤她管，财务她管，人事她管，甚至计划生育办公室的也找她。

这个年代计划生育终于正式开始了，晚婚晚育，优生优育从今年做起。

牵猪牵羊，追人拆房的岁月开始了。

做这一切工作甚至都没妨碍江振华做生意。

老孔也是看出来了，在这个实验室里，真正掌握大权的，竟然就是江振华这样一个未出阁的女子。

这次车票就是她给张罗着买的，虽然是硬卧，但已经很好了。

这趟来京城收获很多啊。

过来的时候两手空空，回去的时候大包小包。

除了一些烟酒肉等硬年货之外，行李箱里剩下的位置几乎全是衣服了，也都是江振华提供的，可好看了，每一件李萍都爱不释手。

在沈光林的实验室工作是真的舒服。

沈光林的实验室一直没有什么具体的科研任务，大家紧迫感也没有那么强。

在沈光林的实验室里工作，是有幸运加成的，就感觉做科研似乎特别顺利，实在遇到解决不了的难题了，那就去找沈老师，他的天分真的让人惊讶的不得了。

任何难题，哪怕是跨专业的难题，他至少可以给出解决的思路，这人天生就是做领头人的料。

所以，实验室里，无论是窦伟还是那个化学组的组长吴晓云，大家都特别佩服沈老师，就感觉在他这里似乎没有难题。

过年了，沈光林也不好和李蓉天天住天宫一号的新家，他们就搬回了福缘门居住。

最主要就是新家做饭和搞卫生都麻烦，也缺少新鲜的蔬菜，而且新家没有及时的热水，还是吃现成的更香。

现在福缘门住了一大帮人，可热闹了，就连坚守不出的老李也过来住了。

在阿姨搬到这里陪着“婆婆”之后，老李在兵工所大院又坚持了很长一段时间，最近终于熬不住了，夫妻俩还是要团聚才好，而且自己的女儿也在这里住着呢。

他们早就把沈光林当女婿了，只是不知道，这有可能是他们唯一的女婿。

福缘门的这个院子很大，房子也很多，但是冷热不均，如果不是过年，沈光林都准备弄一个小锅炉了。

家庭供暖一点都不复杂，弄个小锅炉，布置好管道暖气片，装上水泵，让水泵一直循环就是了。

现在的堂屋里可没有暖气，不过有烧蜂窝煤的炉子，也暖和。

因为怕有味道也怕中毒，还专门用铁皮做了烟囱直接排放到室外的玻璃房里去，这个铁皮管子也很热的，不能摸，不过也把房间带动的暖和了。

自从给员工和同事们发完最后一批年货之后，沈光林就决定再也不出门了，大冬天的真是懒得动弹。

尤其，年三十的早晨，下雪了。

大雪如席，呼啸而至，千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷，这样的天气里最适合烫一壶老酒，看一看北国风光。

“你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春。“

喝着新家坡白咖啡的沈光林突然想到的是这样一句歌词，完全不搭调的嘛。

下雪是个懒人消磨时光的好光景，但是等雪停了就不行了，因为还要去扫雪。

要是再晚一点，这个活就要被李蓉一个人给干完了。

不愧是不爱红妆爱武装的奇女子，上房麻利的很，也不怕掉下来，率不疼的，有雪接着呢。

房顶上有雪，但是蔬菜大棚上是没雪的，即使有也融化掉了，因为怕青菜冻着，一直生着火呢，只是里面空气质量不好，进去会觉得闷。

这是沈光林的家，但只有沈光林一个是外人，剩下的才是一家人。

这算是他们老李家的第一个团圆年，除了李莉远在扶桑没有回来，一家人几乎聚齐了的。

老李和小叔张鹏这对异父异母的兄弟俩关系并不疏远，俩人还是聊了很多话题的，不过这一切话题都离不开正躺在躺椅上看书打盹的沈老师。

这大半年，没有沈光林的参与，老李他们的兵工所缺少了让人眼前一亮的新武器。

老李不是没邀请过他，但是沈光林不愿意去帮忙了，再说也真是太忙，有空闲的时间确实不太多。

出力不讨好，谁还愿意去了。

张鹏现在就是在为沈光林打工的职业经理人，因为他占的都是干股，说不得沈老师会赖账。

不过他对这份工作非常满意，来到京城之后，家庭都和睦了不少。

老娘非得住福缘门，只能由着她。老婆搬进了天宫一号的新家，也是满意的不得了，就连她也在夸奖沈光林，不愧是大学教授，连房子都会设计。

半睡半醒间，沈光林赶走了撕扯自己裤脚的小脏狗，继续睡觉，手里的书好久都没翻一页了。

年后终于要投入科研攻关了，现在是最后的清闲时光。

李蓉在跟着奶奶学绣花呢，没有想到老太太竟然还会这个，不过她绣的就是一些鸳鸯，牡丹之类的“俗气”但是传统的东西。

每个人都有自己的事做，除了沈光林。

妯娌两个在包饺子，老李兄弟俩在下象棋，就连小崽子们也在贴对联。

这个年代没有胶水，贴春联用的是面粉熬制的浆糊，粘性不错，甚至制作鞋底的时候用的也是它。

下雪天是小崽子们的节日，堆雪人，用鞭炮炸雪窝都是不错的娱乐活动。

沈光林是一位好大哥，不但给小崽子们买手枪，还给他们零花钱买鞭炮，甚至就连从国外买来的防风打火机都给了他们一个。

这不，刚换上的新棉衣出去玩了一会儿就烧了个洞回来，小家伙这会正在嚎叫呢，小婶子下手一点都不温柔，怕打坏了新裤子，还脱了裤子打。

扫地的扫帚毕竟是脏了点，沈老师被吵闹醒来之后主动说道，他有收藏的古董戒尺，还是前清国子监的杰作，要不要开开光。

真是一位好大哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68665815"  chaptername="第二四五章  好大哥">加入书签</a>
</div>
