    第1087章记仇的薄爷

    “嗯，”席祖儿抿了一口薄孤城带来的桃花酒，肯定地回答，“是小遇。”

    这酒桃花味还蛮浓，就是没什么酒味儿呀，小城儿。

    顾秋莎闻言脑海炸了：“这些人怎么可以这样骂他，他为人正直，兢兢业业，帮穷人打官司都不收钱的，办公室里委托人送的锦旗堆成小山，他绝对不会为了钱给恶人辩护的……”

    “顾五小姐太过相信他了。”薄孤城淡淡道，一边给她和席祖儿都斟满酒，他可是特意找人酿造的酒精度极低的桃花酒，不怕小女人贪杯。

    薄孤城话音刚落。

    包厢门被人从外一推而入：“薄孤城你趁我不在，诋毁我什么！”

    “哥哥！”顾秋莎忍不住站起。

    顾遇之沉着脸走过来，视线接触到顾秋莎满眼担心的时候，才柔和了一瞬：“莎莎，我没事。胜败乃兵家常事，谁也不能保证一辈子打赢官司，也管不了外面那些闲言碎语，我问心无愧就好了。”

    顾秋莎点点头，赶紧帮他盛甜品，又张罗了几样刚才拿去后厨保温的小菜：“哥哥，先吃再说。”

    顾遇之看着饭菜，着实没有心情吃一口，就算为了顾全妹妹的一片心意，他勉强抿了抿甜品也难以下咽。

    祖儿真是一语成谶。

    他之前不吃，现在是食不下咽了。

    偏偏身边还有个大尾巴狼搞事情——

    薄孤城神色淡然地一边斟酒，一边道：“顾律师若是真的问心无愧，可否告知顾五小姐，你这场官司的对手律师是哪一位高人？”

    顾遇之脸色微变：“这和对方没有关系。”

    在场众人倒是被挑起了丝丝好奇：“是喔，哪家的律师竟然能把顾教授的案子给翻了？刚才新闻好像没有提名字，只有姓，姓什么来着……”

    薄孤城似笑非笑：“当真没有关系？”

    顾遇之：“薄孤城你什么意思！”

    薄孤城：“没什么，只是巧的很，新闻上似乎说，那位打败你的律师，姓上官……”

    “难道是上官婉婉？”顾秋莎不知怎的，脑海闪出这个远房表妹的名字。

    上官这个姓氏本就少有，国外回来的，又是法律界人士，不会真的这么巧吧？

    被爆出了名字，顾遇之无奈点头：“是婉表妹。”但随即狠狠瞪了薄孤城一眼，“是她又如何，这是公事公办，她赢了这一场不过是因为掌握了新的证据……”

    薄孤城打断他：“我们对原因不感兴趣，我们只知道你口中这位婉表妹，好像是老爷子给你许的良配？”

    “薄孤城！”顾遇之忍无可忍，几乎要拍桌子了。

    薄孤城缓缓勾唇，似不经意道：“顾律师急什么，我只是忽然想到，若你这位婉表妹今天也来聚餐的话，按照‘长幼有序’的辈分，你是打算把她排在哪个位置坐？”

    顾遇之：“……”

    薄孤城这个小心眼的大尾巴狼，原来说了半天在这儿等他。

    之前他非要用“辈分”的理由，把薄孤城和席祖儿的位置隔开，薄孤城心里不爽，现在故意拿上官婉婉来讽刺他是不是要把莎莎和婉婉都“按辈分”排在身边一左一右坐着！

    没见过这么记仇的男人！

    (本章完)

