    打定主意，这次一定要阻止怪人的杀人行径，彼得荡着蛛丝，立刻朝着猎豹古朗基追上去。

    不过猎豹古朗基奔跑速度很快，甚至超过了赛道上的赛车，穿街过巷也不过眨眼之间。

    当然如果仅仅速度快，彼得在天上荡着蛛丝，移动速度也绝对不慢，靠着空中优势，还是能够追的上。

    更重要的是猎豹古朗基的速度不会受到环境的影响，察觉到彼得跟着自己之后，专门往大楼之间的巷道跑。

    使得彼得不能够利用蛛丝粘连旁边大楼高处，进行大幅度的摆动前进，速度自然慢了下来。

    只能眼睁睁看着猎豹古朗基消失踪迹。

    猎豹古朗基对于突然出现的彼得并不感兴趣，既然不是自己游戏的目标，那就没有价值。

    并不想因为突然乱入的家伙耽误自己的时间，浪费精力。

    尤其是现代人类社会环境之中，游戏规则发生了变化，附加新的条件的情况下。

    纽约是现代化的大都市，人口密度十分大。

    就算是最低等级的滋集团古朗基，如果进行毫无限制的只是达到目标数量的杀人游戏，也完全没有什么难度的。

    最低等级的滋集团古朗基虽然并没有什么特殊的能力，但是单论身体素质的话，也拥有着凌驾于美队这种超级士兵的强大力量。

    比起蜘蛛侠十五到二十吨的非人力量，也只是略微逊色。

    绿巨人细胞结合黑暗能量，改造成的古朗基细胞，还要比死去的憎恶那种变异更强，潜力更大。

    绝对是属于能够随便一拳就能打死人的存在。

    如果只是为了达到足够数量的游戏，古朗基只需要找到一个地铁车之类站人口高度密集的地方。

    直接开杀，要杀死几十个人简直不要太简单，估计都用不了十分钟。

    空我和警察能不能在古朗基杀完人离开之前赶到现场，都还是两说。

    所以在设定之中，基基鲁游戏是需要根据实际情况调整附加规则的。

    完全没有挑战难度的游戏是没有什么太大意义的。

    尤其是像豹女这种拥有高超速度的敏捷性古朗基，如果没有任何附加条件。

    杀人速度不要太快。

    说不定甚至只需要直接在人口密集的大街上一路撞过去，就能够直接达成游戏的目标数据了。

    毕竟以豹女古朗基奔跑起来，数百公里的时速，挨着就死，擦着就伤。

    要是说能够把普通人直接撞个粉身碎骨，是有点夸张。

    不过粉身做不到，碎骨绝对是有了。

    完全碾压普通人类的身体强度也不会因为和人类的撞击受到影响。

    彼得彻底失去古朗基的踪影后，暂时无奈的放弃追踪。

    只不过心中的忧虑并没有放下，虽然不知道怪人杀人的原因是什么，可是如果放任不管的话，以后很可能会有很多的无辜市民被害。

    不过这次出现的豹子怪人速度太快，单凭彼得自己，就算之后再次遇上，恐怕也很难阻止。

    “或许我需要找几个帮手。”彼得思虑片刻自语道。

    ……………………

    “彼得，你来找我们有什么事吗？”侦探事务所，正准备出门的杰西卡看着彼得，有些奇怪的开口问道。

    “如果不是什么重要的事，等我们回来之后再说，我们有一项委托有了眉目。”旁边的卢克开口道。

    侦探事务所刚刚接到之前委托的福利院长电话，福利院收到一大笔神秘资助。

    极有可能是失踪已久的吉姆打过来的资金。

    吉姆得到金钱记忆体之后，就一直在金并的手下赌场，再没回过福利院。

    再加上之前委托杰西卡两人调查吉姆得到的结果，语焉不详。

    福利院老院长不由得更加担心。

    这次却是得到金钱记忆体的吉姆，从金并的支持下建立了规模巨大的梦幻赌场，挣到一大笔钱之后，立刻就往福利院进行大额捐赠。

    福利院的老院长几乎可以确认捐赠人就是失踪已久的吉姆，立刻就联系杰西卡这边，委托杰西卡两人找到失踪的吉姆。

    杰西卡两人也认为吉姆被贩卖盖亚记忆体的组织首脑恐惧帝王带走，失去踪迹，很有可能进入了贩卖盖亚记忆体的组织之中。

    如果能够顺着线索找到吉姆。

    说不定能够揪出盖亚记忆体的贩卖组织。

    所以立刻就打算赶去福利院，收集线索。

    彼得摇了摇头：“我有很重要的事找你们帮忙，事关重大！”

    杰西卡和卢克对视一眼，听出彼得话中的急切：“到底有什么事？”

    “你们听说过之前皇后区的坠亡事件吗？”彼得神色严肃的开口。

    杰西卡和卢克听完彼得来意之后，不由得面面相觑，犹豫应该去哪边。

    彼得这边的事也不小，甚至可以说更加严重，已经有许多人丧命了，放着不管，立刻就可能会产生巨大的伤亡。

    “这样吧，杰西卡你和彼得一起去找那个杀人的怪人。”卢克凯奇想了想开口道。

    “按照彼得的描述，这个豹子怪人跑得很快，我就算去了，也未必能够起到什么作用。

    倒是你的飞行能力或许能够追上怪人。”

    杰西卡轻轻点头，觉得有道理，但还是有些犹疑：“可是吉姆这边，说不定会很危险。

    你一个人去吗？”

    毕竟吉姆可能牵扯到贩卖盖亚记忆体的幕后黑手，追查下去很可能会随时会遇到使用盖亚记忆体的掺杂体。

    卢克凯奇虽然铜皮铁骨，刀枪不入。

    但是面对盖亚记忆体的力量，恐怕还是不够看。

    卢克对着杰西卡轻松的笑了笑：“这次不过是调查而已，能不能找到有用的线索还另说。

    如果真的找到了什么有用的线索，也不意味着就会立刻采取行动。

    就算真的情况紧急，必须有所动作，我也会提前通知丹尼。

    不会自己就贸然行动的。”

    杰西卡闻言点了点头，拥有神龙之力的丹尼·兰德比起自己绝对只强不弱，如此倒是不用太过担心。

    “那我们出发去找那个豹子怪人吧，它在哪里？”杰西卡扭头对彼得开口道。

    彼得挠了挠头：“我只知道她大概去的方向，而且她的速度太快，所以我需要你帮忙飞在空中锁定她的位置。

    免得又被她逃跑了。”

    “她？”杰西卡带着疑惑的语气开口。

    彼得点了点头：“从身体外部轮廓来看，具有明显的女性特征。”

