
“汇报当前红蓝双方各位置的作战人数。”

听到红方准备发起总攻，郎天平看着屏幕上正被蓝军旅两个分队拖住脚步的红方高炮和炮兵团，眉头紧锁着，沉声询问。

一旁的参谋人员翻开册页，很快找到了截止汇报之前汇总的双方战损情况和剩余战斗力，脸上挂着意外，匆忙回答：

“报告首长，截止五分钟前，红方，一团，剩余一个半营；二团，未有战损；炮兵团，剩余不足两个营；高炮团，折损两个连；装甲团，全员退出演习；摩步旅，还剩不足三个营。”

“另外，红方的后勤保障单位被蓝军旅派遣特战分队展开狙击，保障能力几近瘫痪。”

“蓝军旅，机械化步兵一营二营，现在合编为一个营，三营保有两个连；装甲营，战损一个连；摩托化步兵营，无战损。其他作战单位，只有零星战损。”

“当前双方人数对比，蓝军旅已经占据绝对优势。”

最后总结了一句，这位参谋人员内心依然震惊着。

三个方向，四处战斗地点，蓝军旅硬是以非常低的代价将红方硬生生拖到了现在这样狼狈的程度。

他毫不怀疑，如果蓝军旅从现在展开积极防御，就是拖都能将红方彻底拖垮。

但现在蓝军旅却选择了主动进攻，按照一般的战争规律，那就说明在现有的战斗力之下，蓝军旅的指挥部是有完全把握彻底粉碎红方的进攻，甚至更进一步对红方彻底进行歼灭。

郎天平拿起指挥棒，在沙盘上开始默默地指点。

参照作战参谋早就摆放好的标志物，心中迅速展开一系列的假想后，最终摇摇头，有些失落地放下指挥棒：

“真是一盘好棋啊，入股没有其他外部力量的影响，蓝军旅这次是赢定了。就算是总部来几个经验丰富的老同志作为红方各作战单位的指挥官，也挽救不了局势了。”

感受着郎天平的失落，周围一众军官忍不住宽慰他：

“首长，现在红方虽然战局上处于劣势，但人数还占有优势，只要高炮和炮兵团都赶到正面战场，以重火力压制蓝军旅的近程火力，再借助摩步旅的灵活机动进攻蓝军旅侧翼。”

“剩余的装甲部队掩护机步团的剩余作战力量进行突进，相信在人数没有彻底陷入劣势的情况下，这一仗还有的打。”

闻言郎天平摇摇头，随即一声叹息。

这种方式他不是没有想过。

但当他以沈耘的角度考虑问题的时候，却忽然发现根本难以实现。

如此展开战斗的前提是，蓝军旅愿意彻底进入大决战的阶段。

但战场上同样有以退为进然后掉头反击的战斗方式，只要指挥得当执行到位，这种拉开战线迫使红方分散战斗力量的做法完全能够化解这位军官构想的攻击。

红方人数确实现在还多于蓝军旅，但是蓝军旅更加熟悉这片演习场，更加灵活机动，更加容易进行战术配合。

如今看似红方人数占据优势，到最后只怕还会陷入分兵后被蓝军旅局部以多打少的窘境。

“难啊。”

摇摇头，郎天平盯着窗外苍茫的草原，一声叹息。

与此同时，蓝军旅机步三营、工兵营和电子对抗大队已经被红方机步二团和其他两个方向的机步摩步装甲部队堵在了一片地势平坦的荒原上。

虽然红方还没有彻底合围，但是蓝军旅的这支部队已经很难完好无损地突破出去。

“老雷，这次轮到咱们壮烈一回了，怕不怕？”

工兵营长脸色虽然凝重，但已经不忘调侃机步三营营长雷鹏。演习中他们这个级别的军官退出演习，在蓝军旅成军之后还是第一次，谁要是第一个先“死”，谁就有可能成为蓝军旅历史上的笑话。

这种荣誉，反正雷鹏是不想要的。

听到工兵营长这么调侃自己，雷鹏脸色一黑：“去你的，我还就不信了，他第一师总共不足三个团的兵力合围咱，还能把咱们给全歼了。”

虽然说得轻松，但雷鹏还是非常小心地让通讯士官汇报前来支援的其他两个机步营以及装甲营的位置。

“营长，一营二营合兵一处，可以在二十分钟内到达；装甲营再过十分钟就能进入战斗区域，此外，摩步营和其他几个营都在赶来的路上，只比一营二营晚最多二十分钟。”

看着被叠出作战区域的地图，雷鹏沉吟了几个呼吸。

“工兵营的，老子现在要把你们卖掉，干不干？”

如此理直气壮地说要卖战友，一时间让工兵营长有些气塞：“我说，你小子这是赤果果的报复啊。我不就说你要壮烈么，用得着这么卖我们？”

“说什么呢，反正都是个死，我这是要发挥你们最后的光和热好不好。红方这个方向，来的都是一群散兵游勇。这次咱们带来的反步兵地雷似乎一个都没有用，现在该派上用场了。”

雷鹏指的方向是红方机步一团和摩步旅的位置。

工兵营长立刻明白了他的意思。

工兵营现有的所有设置障碍的资料，似乎都可以无限制用在这个方向，来拖延他们对己方发起最后冲击的速度。

“虽然他们的主力在这个方向，但是我打算头铁一回，就往这堵墙上撞。装甲营不是说他们十分钟内进入作战射程吗，我给他缩短一点时间，”

大拇指在自己所在的位置一定，食指在地图上画一道弧线，随即更换大拇指的位置到图纸以外，再次画一道弧线。雷鹏抬手，食指在两道弧线的交叉点上指了指：

“咱们就从这个位置，只要到达这个地点，跟红方机步二团纠缠四分钟，就可以让装甲营的炮弹打在他们头上了。”

如果坐在导调部的众多军官看到雷鹏之前的几个手势，他们一定会知道蓝军旅之所以这么快取得胜利的原因。

雷鹏不仅估算了当前他们这些人的机动速度，甚至于把握了蓝军旅装甲营和红方机步二团的机动能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48636750"  chaptername="第八百七十八章  卖战友">加入书签</a>
</div>
