
望不到尽头的黄沙大漠，好似一头在暗处潜伏的恶魔凶兽，正张开着血盆大口等待着猎物们的自投罗网。

一行人只有在白天才会沿着公孙氏的地图赶路，晚上搭个简陋的火堆就能将就着睡一晚。

进入漠北郊区的第一天。

晚上。

四周都是黑压压的一片，唯见那一点突兀的星火，正是少年一行四人。

除了少年外，三人都因不适应沙漠的生存环境而受到不同程度的影响，有的脱水乏力，有的头晕目眩。

万幸物资充足，休息了一阵后都各自缓解不少。

白袍少主望着翘腿侧躺于沙丘半坡上的烈鹰，好奇地问道：

“少侠看样子余力充足啊，难道你时常会出城到沙漠中转悠？”

少年烈鹰微眯着双眼，漫不经心地答到：

“呵，天地为家城为野，我与你，恰恰相反，你一个富家公子当然受不了了。”

白袍愣了愣，这也能踩着雷？

轻轻咽了口唾沫，白袍不再说话，眼中无意间闪过一丝不易察觉的凶光。

黑衣护卫此时狠狠地瞪着少年，牙咬得咔咔响。

“少主，这能忍？”他目光示意了一眼白袍。

但白袍却摆了摆手制止了他，凑近黑衣，微笑着小声道：

“不急，他还有用，到时再解决也不迟。”

黑衣也是狰狞地笑了笑，低声道：“遵命。”

躺在地上的少年没有去管那边两人在小声嘀咕着什么，他望向夜空中的繁星，脑中不禁回想起与师父在一起的日子。

那时候的每一天都很累。

无休止的刀法训练，耐力训练，速度训练与反应力训练仿佛一条看不见尽头的长河。

每日来回奔走穿梭于沙丘荒石之间，练到手脚酸麻，大汗淋漓，全身都在不住地微颤，直至累倒在沙漠的怀抱里。

师父很严，环境更苦。

虽然艰辛，但少年从来没有一句怨言，那是少年第一次真真切切地感受到被人关注的美好，第一次有人真心地为他的成长而喜悦，第一次有人希望他能不断变强，强大到足以独当一面！

这些都是他以前没经历过的。

而让他经历这一切的人正是师父，不知道师父现在，他在哪？他还好吗……

正想着一些往事，不知不觉间，少年就步入了甘甜的梦乡，在梦里，师父仍是那个满脸严厉但口硬心软的老头子……

进入漠北郊区的第二天。

一行人正顶着烈日在沙丘上艰难跋涉，争取在物资耗尽前找到藏宝地。

其实到现在为止，烈鹰和青衫两人都不知道藏空之地长什么样子，只大概听说是座石山，白袍也丝毫没有详细告知他俩的意思，反正跟他走就行了。

突然，在队尾的少年双耳微动，似乎察觉到了什么，逐渐放慢了脚下的步伐。

大地开始发出轻微的震颤，每一粒沙子都不安地跳动了起来，透过地面，远处隐隐传来轰轰作响的声音，是马蹄声！而且不在少数！

领队的白袍男子也发现了不对劲，马上挥手示意众人停步，右手紧按住腰间的白色佩剑，做好了战斗的准备，青衫和黑衣也纷纷警惕。

成片的马蹄声由远及近，变得越来越清晰……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535031"  chaptername="卷六  入荒漠">加入书签</a>
</div>
