    可见这位惜花公主，在大吴国国王的心中，是何等重要？

    风云汐扯开碧莲的手，就快步走到紫衣男子面前，仿佛生怕他会消失一般，她扳过紫衣男子的肩膀，看到紫衣男子英俊的容貌，眼底露出失望。

    不是……

    不是他……

    风云汐皱了皱眉，他是谁？为何看到紫衣，她会有如此反应？

    想不明白，但是心底无比的渴求这个答案。

    众人目光全都定格在风云汐的身上，看到风云汐的时候，他们皆是狠狠一怔，脸上的笑容收敛，对风云汐行礼。

    惜花质女也行了礼，姿态高雅，那般优美，即使在炽翎国公主面前，她质女的身份没显得尴尬，反倒显得尊贵。

    此刻！

    玉莲池另一处，天翎烨把风云汐的动作全部看入眼底，冷漠的表情不见喜怒。

    “公子，你真的要和公主这般的女子成亲吗？你看她，跟陛下简直天壤之别，陛下从不好男色，她刚醒来三日，就迫不及待的出来物色男色，见到丞相之子，更是不顾廉耻，跑去调戏人家。”

    小厮气愤不已，为自家公子报不平。

    天翎烨眼底闪过讥嘲，心口不一道：“不许胡说，公主殿下身份高贵，我和她成亲是我的福分，她看上丞相之子，也是丞相之子的福分。”

    这话！他能说这么顺畅，完全是拜国师所赐，无论陛下和公主做什么都是对的，他受到怎样的伤害，都不能抱怨，那是他的荣幸和福分。

    小厮诧异的看着天翎烨，心中无比疼痛，公子以前不是这样的人，自从老爷把公子鞭刑以后，送入皇宫给公主安魂，公子就跟变了个人似的。

    公子……这是认命了吗？

    天翎烨看着风云汐被邀请，坐在亭台中，与他们一起品茗赏花，就连惜花质女都对风云汐嫣然而笑，这是天翎烨第一次看到惜花质女的笑容，他蹙了蹙眉，实在不明白，凤曦这样的痴傻公主，有什么值得惜花好颜相对的？

    惜花高洁，优雅，浑身都散发着圣洁的气息，她不该跟凤曦这种女人，坐在一起。

    凤曦玷污了惜花！

    小厮看到天翎烨的目光落在惜花的身上，顿时惊了惊，想到自己的这位公子，自从惜花质女进入皇宫，就对惜花生出了别样的情感，公子时常会进宫看望惜花。

    小厮心中更为天翎烨抱不平，陛下真是的，公子喜欢的是惜花质女，不是凤曦公主，陛下为何要棒打鸳鸯？把凤曦公主安排给公子？

    风云汐在亭台足足坐了一个时辰，在段宁楼的催促下，才舍得离开。

    惜花却握住了风云汐的小手，漂亮的眼眸泛着点点璨光，对她说道：“公主，惜花看到你，便很喜欢你，明日可否容惜花去你寝宫？与你说一会儿话？”

    顿了顿，她又落寞道：“惜花来到炽翎皇宫，无依无靠，连个说话的人都不曾有，这样的日子，实在难熬。”

    段宁楼等人……他们不是人？

    碧莲伸手，扯开惜花的手，怒道：“质女还是别废心机了，你故意靠近我家公主，不过是想要公主替你求情，放你回到大吴。”

    惜花脸色微白，她没有开口。

    身为丞相之子的紫袍男子就对碧莲叱喝道：“一介女婢，怎可如此诬陷惜花公主？她不过就是想要找个人说会儿话，凤曦公主若是不愿意，可以拒绝，怎么也轮不到你个女婢在这儿张狂。”

    段宁楼没有做声，目光玩味的看着风云汐，他想要看这位刚安魂的凤曦公主，会如何处理这件事？安魂之前是痴傻，她现在应该不懂人情世故，不会处理……

    碧莲委屈不已，但她身低微，面对丞相之子，她是不敢放肆的，女皇最重规矩，若是丞相之子回去告诉丞相，丞相在女皇面前告状，那她必死无疑。

    碧莲希冀的看着风云汐，希望风云汐帮她出头。

    风云汐面色清冷，淡淡的说道：“碧莲，你确实不应该胡乱的猜忌惜花质女，无论她有没有那个心思，都不是你一个奴婢能够猜忌的。”

    段宁楼眼睛亮了亮，

    只见风云汐又对紫衣男子说道：“本公主的宫女，有本公主教训，你是惜花质女何人？以什么身份帮她教训本公主的宫女？”

    紫衣男子面色通红：“我……我……”

    他“我”了半天，也“我”不出个理所然来，他心仪惜花，被凤曦质问，仿若被点破了心思，他羞愤不已，却又不敢怎么样？

    风云汐见紫衣男子如同“小媳妇”般，委屈不已，她红唇轻扯，对这种没有男子气概的娇弱男子，她有些鄙视，可惜了这身紫衣。

    “公主，惜花明白了，你莫要责怪高公子，他只是想要保护惜花，绝无冒犯顶撞公主之意。”惜花开口，目光涟涟的看着风云汐。

    高阳心中一动，感激的看向惜花，眼中对她的喜欢，尤为浓烈。

    风云汐表情冷漠，没有说话。

    段宁楼看着风云汐，摸了摸下巴，若有所思，这个醒来的痴傻公主，怎么性格这么讨他喜欢呢？她处理事情的风格，有点像他认识的一个女子。

    就在高阳感动不已的时候。

    惜花对高阳道：“高公子，我刚才为你求情，只是还你为我出头，从现在开始，我们各不相欠，请高公子以后，还是谨言慎行，不要让惜花处于更难堪的境地。”

    高公子脸色一阵红，一阵白，一阵痛苦，惜花……惜花在责怪他吗？

    高公子声音发涩：“惜花……我可以求父亲……”让他帮我求陛下，娶你为妻……

    惜花无情的打断高公子：“我不需要你为我做任何事，你听不懂吗？”

    高公子脸色惨白，如遭致命攻击。

    风云汐看着这一幕，笑了笑，对惜花道：“你很明白自己的处境，我这个人也不喜欢拐弯抹角，你要想巴结我，就把我巴结高兴了，说不定……我会为你求情。”

    说完！

    风云汐转身，没有看惜花和身后人惊讶的表情。

    碧莲嘟着嘴道：“公主，你明知惜花的心思，你为何还要把她放在身边？”

    风云汐没有说话，连她自己也不明白，为何要把惜花放在身边，或许是因为……她感觉惜花并不简单？

