    闻言，渔部落的老族长也停下了脚步。

    他很是慈祥地看着乔冉冉：“小雌性，你有话就说吧，是不是为了渔野的事儿。”

    乔冉冉微微点头，小脸蛋儿上满是严肃的神色。

    这个老族长虽是个好人，但是老旧的思想却大有问题，不能让他这么纵着渔大妈。

    “小雌性啊，我也很心疼渔野，但是，渔野他怎么说也是有阿母的。”

    老族长说到一半，正色摇头：“在我们部落，只要阿母还在，他就不能不管阿母，这一点没得商量。”

    说完，老族长还皱紧了花白的眉毛，其实这事儿他也很为难。

    乔冉冉却反问道：“老族长，你说的可是你们部落自己的规矩？”

    “是啊，当然是我们部落的，我知道你们部落的想法和我们不一样。”老族长回道。

    还以为是乔冉冉搞不懂渔部落的一些观念，老族长正要给她多讲讲，毕竟这些事在他看来都是好的。

    不过下一刻，乔冉冉却口齿清晰地反驳了回去。

    “这不就得了吗，你们部落向来如此，那没问题。可渔大妈她现在已经不是渔部落的人了，那么她的事情就不应该由渔部落管了，得按照我们的规矩走，您说对吧。”

    老族长不由愣住，他年纪大了，一时居然还转不过这个弯来。

    总是还当渔大妈是渔部落的人来看待。

    现在才反应过来，确实已经不是他的族人了。

    渔大妈却不乐意了：“你别管我在哪儿，渔野不还在渔部落吗，那我就得去找老族长管。”

    乔冉冉没有搭理渔大妈的碎嘴子。

    毕竟渔大妈现在唯一的“救命稻草”就是老族长，只要老族长这边不为她做主，那么渔大妈就没能力再在渔部落找渔野的麻烦。

    渔野也就彻底自由了。

    乔冉冉看着老族长，继续道：“渔野要是有别的事情，那么老族长当然应该管。可是渔大妈不一样，她已经搬离渔部落，不应该再为了一个外族人的这点破事儿去打扰你们部落。”

    老族长的脸上露出了几分犹豫：“这个嘛……”

    他不管好像也可以，不过这事儿他觉得还是渔野有错，若是渔大妈去渔部落大闹，那么他也有些招架不住。

    眼看着老族长纠结，乔冉冉眼底闪过一抹机灵，话锋立马一转。

    “就算老族长不怕麻烦，愿意去管这些破烂事儿，可是也该为我们部落想想啊。”她佯装叹气。

    老族长听了这话，忙抬起了头来：“你们部落又怎么了。”

    乔冉冉眯起眼睛：“渔大妈的性子你也知道，要是渔野真的天天过来送吃送喝照顾她，她肯定又要打骂渔野闹得鸡飞狗跳。到时候可就是因为你们的渔野，才闹得我们部落不得安生，我怕我们族人会因此讨厌渔部落呢。”

    此话一出，老族长的心底咯噔一下，连忙摆了摆手。

    他可不想因此得罪了这个部落，以后还有不少指望人家帮忙的时候呢！

    乔冉冉的话听起来是在劝告，其实就是实打实的威胁，老族长在怎么思想顽固，也得为渔部落的利益做打算。

    于是老族长也有些心累了，他无奈地摇着头：“算了算了，既然渔野阿母已经不是我们部落的了，那么按理我也管不着她的事儿。”

    免得到时候渔大妈各种上蹿下跳，真的把两个部落的关系给弄恶劣了。

    还是让渔野少来人家的部落吧。

    乔冉冉不由抿嘴一笑：“老族长说的对极了，更何况，渔野要是总去照顾渔大妈他们，那他还哪有时间给渔部落干活呢。”

    老族长认真地想了想：“渔野可是我们部落最能干的年轻雄性了，确实不该让他为别的事分心。”

    一旁的渔大妈气得老脸通红，额头上的青筋都露出了几根。

    “老族长你什么意思，不是答应了要帮我的吗？”

    渔大妈窜到老族长的面前，指着他的鼻子骂：“我是渔野阿母，你个老没良心的为了让他多给你们弄吃的，就不想让他管我这阿母，我呸！”

    老族长擦了擦脸上的唾沫星子，忙躲开了渔大妈。

    渔大妈却不依不饶，抓着老族长的胳膊就不松开：“你是不是想看我没东西吃被饿死冻死，那我就住进你家，吃你的喝你的，让你这个老东西管我的死活！”

    她那副瞪着眼睛龇牙咧嘴的样子，简直像要吃人似的，对着老族长的脸一顿呸呸呸，又骂又吐。

    老族长年轻时，就受不了她这样撒泼。

    最后，老族长实在是怕了，只好妥协道：“你放心，不会让你饿着的，过几天我就从渔部落给你分些东西送来，让你能过好寒季。”

    渔大妈不甘心地咬了咬牙，还想再提几个要求。

    不过却被渔野给拦住了。

    渔野拉开渔大妈的手，把老族长护在身后：“阿母寒季的吃食和木柴，我一个人承担。”

    他不想连累部落，毕竟渔部落的存粮本就捉襟见肘。

    渔野的神色淡淡，看着渔大妈：“不过我只管阿母你一个人的东西，因为你生了我，至于渔雄雄他们，不归我管。”

    渔大妈气得干瞪眼，不管雄雄他们，那可怎么办。

    她一个人份的东西，哪够一家子一起吃？

    这时，渔野走到乔冉冉的面前，眸底终于露出了几分欢喜之色。

    感激的话他已经说的够多了，再说就显得做作。

    渔野像是想到了什么，笑道：“冉冉巫师，我给你做了一样好东西，下次来的时候带给你。”

    这几天，他一直在家里琢磨着那个小玩意儿，觉得乔冉冉肯定能喜欢。

    乔冉冉翘起唇角，微微一笑：“你快带着老族长回去吧，天这么冷，他老人家的身体可经不住这么折腾。”

    被渔大妈那么一闹，老族长是心累又身累。

    也越发觉得乔冉冉说的对，就不该管渔大妈的事儿。

    渔野点头，这便搀着老族长往渔部落走了。

    渔大妈看着他们的背影，气得坐在地上又哭又骂。

    “狼心狗肺，坏东西们，你们没一个好货。呜呜呜，以后我可怎么办啊！”

    可是骂再多也是无能狂怒，现在连老族长都不理会她了，她是彻底没了主意了。

