    第五章封印卷轴残片

    ……

    林飞四下看看，对小凯等人打了个手势。//www.  //e^看

    那三人便快速打开房mén溜出来，然后躲进了林飞拉开的书架当中。而与此同时，在前面拐角处，林飞已经听到了脚步声。几人七手八脚的将书架拉上，那边刚好走来三个血sè僧侣，情况却是险之又险，但不管怎样，计划行得通。

    接下来，林飞等人照葫芦画瓢，一路依靠书架躲藏。而遇到前面有不移动的血sè敌人，便由林飞在远处制造噪音，将他们引走，然后小凯等人便趁机狂奔到下一个可移动书架中躲藏。

    半个多小时后，他们终于是看到了一扇木mén。而小凯，大斧和大兵三人都是一脸兴奋，显然目标箱子，便在那个房间内。

    只是在那个房间mén口，守着两个血sè僧侣，等了半响却不见对方有离开的意思。

    “看起来，必须要将那两个血sè僧侣击杀了。”大斧透过书架上书籍的缝隙，远远的看着走廊那一头的两个血sè僧侣，沉声道。

    “一会儿，还是盗贼你去探路，如果没有其他敌人路过，就给我们发信号！”小凯道。

    林飞点点头，却是缓缓潜行了过去。

    小凯三人看着林飞潜行的手法，都是暗自赞叹。通过这半个多小时的接触，他们很容易就看出这个盗贼的技艺，要比他们原本的那个盗贼同伴高明的多。唯一的弱点就是等级还没有提升起来，否则绝对是一个好手。

    三人已经小声商量过，这一次事成，看看能不能邀请对方加入，毕竟在很多任务里，有一个盗贼队友将会把一些原本复杂的事情简单化。就如同收集那四个上锁箱子的事情，如果没有盗贼，他们必须要将沿路的怪物杀光，这样危险系数大大增加不说，还费时费力，尤其是有些地方，仅凭他们几个是根本打不过去的。

    再说林飞，已经偷偷的mo到了那两个僧侣的近前，向两旁的走廊通道看了看，没有发现什么异常，于是便给另外三个人发了信号。

    于是，那三人快速溜出藏身之所，大斧和大兵当头冲去。

    两个血sè僧侣明显发现了入侵者，却是大呼小叫的扑了上去。书mi群2血sè僧侣的等级在26级左右，林飞若是对付起来却是要麻烦很多。所以这一次林飞压根儿没有要帮忙的意思，当然，大斧和大兵也不需要林飞帮忙。他们本身等级颇高，再加上一身的镶孔装备，自然是猛的一塌糊涂。而就算有血量的损耗，也很快就被身后的小凯治愈。

    于是，两个血sè僧侣，只huā了不到一分半就全部击杀。依旧是那小凯捡拾起了掉落的装备，便招呼着林飞奔到了那房间mén前。

    这房间mén自然也是上锁的，好在林飞早已经掌握了开锁技巧，却是三下五除二便打了开来。

    嘎吱吱，房mén缓缓打开，里面却是空无一人。

    “运气很好，快进去！”大斧当先进入，随后是小凯，再然后大兵让林飞进入，他最后将房mén关闭。

    这房间有一张桌子，上面摆放着几本书。

    在一面墙壁上，还有一个书架，上面稀稀拉拉的堆放着各种书籍。而在房间的一个角落，却是赫然放着一个木箱。

    这木箱和其他的摆设不通，在林飞眼中，它散发着柔和的光芒。

    “就是这个！”大斧，小凯和大兵三人眼睛一亮，却是走过去上下查看了一番，从他们的脸上可以看出兴奋二字。

    那里面究竟是什么，更加让林飞好奇不已。

    只可惜，他们三人再怎么兴奋，都无法打开箱子。即便是用一些钥匙，而因为这里每隔一段时间都会随机更换锁子，所以根本排不上用场。

    “看你的了！”三人无奈的退了下来，让林飞上前。

    林飞上来一看，箱子是实木制造，有铁片加固，正面有一个锁眼黑dongdong的。显然，如果不打开锁，是不可能打开这个木箱的。

    用手一接触，林飞得到了提示。

    “隐藏的木箱，已锁！”

    “是否使用开锁技能？”

    林飞自然是选择了开锁，接下来，林飞用专mén的开锁工具，在锁眼里鼓捣了片刻，就听到‘咔嚓’一声，锁便被打开了。

    身后推开木箱盖子后，林飞看到里面有一样东西。

    旁边的大斧见状就要过来取拿，却是被林飞先手将拿东西抓在手里。

    一瞬间，小凯，大斧和大兵三人齐齐变sè，看向林飞的眼神中也带了一丝怀疑。倒是林飞随后十分自然的，将东西递给了大斧。

    那三人见状才松了口气，看向林飞的眼神里，也多了一丝信任。

    而事实上，林飞一开始抢先动手拾取那东西，的确是存了si心。他很想nong清楚这木箱里装了什么，会让小凯三人如今的挂记。此外，若这真是一个好东西，林飞并不介意将这好东西夺走。

    不过最后林飞并没有这么做，因为这东西虽然的确是一个好东西，但对于林飞来说，暂时意义不大。

    那东西是一个卷轴残片，林飞触碰后便得到了提示。

    “封印卷轴残片之八，等级一，集齐全部十个残片，可以合成‘一级封印卷轴’。”

    显然这东西只是一个残片，所以对于林飞来说，它的作用不大，毕竟只有集齐十个卷轴残片，才能合成完整的封印卷轴。

    其次，林飞多少也知道这东西是什么。之前郝贝贝曾经告诉过自己，进入第五层后，便会有很多新的东西出现，其中便包括这种最有价值的‘封印卷轴’。

    所谓封印卷轴，却是可以带到‘现实世界’的一种超强道具。它没有别的作用，唯一的作用便是封印恶魔世界里的东西。

    被封印的东西可以是一件匕首，铠甲，也可能是一种技能，一种天赋，甚至是一个召唤物，骷髅，僵尸，吸血鬼，恶魔，这些都可以被封印到卷轴里。

    而之后，契约者便可以在现实世界里，接触‘封印’，来使用这卷轴里封印过来的装备和能力。

    当林飞第一次听说还有这种东西存在的时候，却曾经一度担心。毕竟如果恶魔篇章世界里的力量如果能在现实世界使用，将会是多可怕的事情。好在，这封印卷轴的限制也极大，而且非常的难以获得。

    只是让林飞没想到的是，他刚刚进入第五层，便看到了有几个契约者为了这卷轴铤而走险，而且还因此折损了一人。由此可见，封印卷轴对于契约者的youhuo力有多大了。

    想想也是，如果能将一件装备或者一种技能封印到现实世界里，那在现实世界里岂不是可以横行霸道，呼风唤雨，即便不说这些，也至少有了自保的手段。

    那边兴奋过后的大斧，大兵和小凯三人见到林飞不说话，以为对方是在猜测这卷轴碎片的用途，却是走过来拍了拍林飞的肩膀，将‘封印卷轴’的作用讲述了出来。

    “既然咱们已经是朋友了，而且你人品不错，索xing我就说实话吧。这一次我们要从血sè修道院里取得的东西，便是这一级封印卷轴的四个碎片。分别是碎片之五，碎片之六，碎片之七和碎片之八，现在碎片之八已经到手，接下来便需要去墓地获得碎片之七，去武器库获得碎片之六，去大教堂获得碎片之五就行了！”大兵和大斧、小凯商量了一阵，却是决定对林飞吐lu真言。

    只是他们并不知道，林飞早就知道这封印卷轴的妙用了。不过林飞还是有些东西不知道，例如即便将血sè修道院的四个卷轴碎片获得，也不过是获得了十个碎片的四个，还是无法合成一级封印卷轴。

    对于这个问题，林飞直接询问，那大兵却是无奈笑道：“封印卷轴极难获得，能有这四个碎片获得的地点已经极为不易了，至于其余的六个碎片，只能是看机缘了。”

    如此一来，林飞算是彻底明白了。

    四个人就在这房间里休息了片刻，便打开房mén，按照原来的方法小心翼翼的退出了图书馆。

    接下来他们要进入的是血sè修道院的‘墓室’。

    这里是四个入口mén中左边那个，也是不需要打开木mén就可以进入相对容易的区域。

    林飞等人进入墓xue后，却是走下一道长长的阶梯，并没有遇到什么敌人，只是在下面，有一个手持短剑的血sè卫士。

    这个卫士所在的地点根本无法利用潜行通过，好在他附近没有其他的敌人。大斧和大兵上前，三下五除二便将这个血sè卫士料理掉。

    而下面，则是一条长达五十米的，光线昏暗的走道。

    “从这条走道过去，再上一条阶梯，通过一个大厅后，便可以到达墓园。封印卷轴残片之七就在那墓园的一个坟墓当中。这里的血sè卫兵等级不高，只在25级左右，咱们倒是可以一路杀过去！”大斧沉声说道。

    他的等级是四人中最高的，经验也自然最老道，所以这个法子一致通过。

    接下来探路的依旧是林飞，他潜行后，身形彻底没入了黑暗当中。

    ……