
　　前线战场，战火纷飞。

　　苏云浩与戴沐白等人早已经赶到，他们注意到前线战事已经越发严重。

　　“大人，莱海国多次带兵杀到，已经快兵临城下了。”

　　将士急忙汇报道。

　　戴沐白听闻皱眉道；“前线损失情况怎么样？”

　　“这……死伤了不少将士，好在有几位前辈支撑着，不然情况不容乐观。”那将士无奈道。

　　将士们大部分都是普通将士，他们并没有什么修为，在面对大量敌人时自然会感到惊慌。

　　在战斗方面更是如此。

　　面对这种情况他们已然失去了不少战斗力，倘若不是几位修士出面，恐怕他们已经被击溃了。

　　就在这时，江雪带着人赶了过来。

　　“公子，前线战事已经稳定下来了，不过离下次战斗的时间恐怕不会很长，我们收到消息，方泰已经带着人杀到了。”

　　“不过我们还得知一件事，那就是方泰并非是这次的主将，而是陌生的面孔。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，他道：“有意思了，看样子是因为之前的事情他的地位受到了影响。

　　“江雪，你让他们将灵炮备好，到时候借着灵炮来看守，应该不是什么大问题。”

　　后者立刻抱拳道；“公子放心，我已经令人将事情安排了下去。”

　　“他们明日应该就会赶到了。”

　　苏云浩微微点头，带着戴沐白来到了大营内。

　　这次除了他们之外，还有好几位来自东浩国的将领。

　　“我等奉命前来，接下来苏城主有什么需要吩咐的只需要告知我等。”他们纷纷抱拳道。

　　苏云浩笑道：“好。”

　　“这个节骨眼情况非常危险，有几位帮忙可是能让我们缓解不少麻烦。”

　　苏云浩笑着说道。

　　“苏将军言重了。”几人连声道。

　　紧接着苏云浩便将一系列的事情安排了下去，几乎所有人都有自己需要做的事情。

　　将他们安排出去后，戴沐白若有所思的说道：“你觉得他们值得相信？东浩王那边会不会是安排他们前来监视我们？”

　　“这可未必，他们需要处理的事情也不少，更何况我们的底气并不在这里，并不需要担心什么。”

　　说到这里，苏云浩目光望着外界说道；“得抓紧时间处理这些麻烦事了，或许这对我们来说也是个机会。”

　　“你帮我叫江雪过来吧，就说我有要事需要安排给他。”

　　“好。”

　　戴沐白很快就离去了。

　　没几分钟后江雪就赶到了苏云浩的大营内。

　　“公子，你找我吗？”

　　江雪问道。

　　“江雪，我需要你帮我处理一些严重的事情。”苏云浩非常认真的说道。

　　“还请公子吩咐。”

　　江雪有些疑惑，他不明白为什么苏云浩要给自己安排什么事情，不过从眼下的状况来看，恐怕事情非常重要。

　　当他得知事情后，整个人都楞住了。

　　“是，公子我肯定会完成任务的。”江雪神色凝重的说道。

　　苏云浩微微点头，他嘱咐道；“处理事情谨慎一些，别让人抓到机会，明白吗？”

　　“公子，我明白了”

　　待到江雪离去后，苏云浩的目光闪烁了片刻紧接着招人来书信一番送回了临山城内。

　　与此同时，戴沐白来到了前线的城关上。

　　“戴将军，那位统军叫马子归，自身的实力非常强，尤其是他带的将士实力都非常强。”

　　下面的修士低声抱拳道。

　　戴沐白微微皱眉，他说道；“令下面的将士严格看守，绝对不能出什么意外，明白吗？”

　　轰隆！

　　就在戴沐白说话时，一伙人竟然悄无声息的杀了进来，左军被不少修士杀穿，很多将士身亡。

　　“快，让人支援过去。”

　　戴沐白毫不犹豫的喝道。

　　紧接着一伙修士不断杀向了左军，当他们赶到时周围已经出现了不少人尸体，情况不容乐观。

　　“杀了他们！”

　　戴沐白喝道。

　　他的实力已然达到了神官境中期的层次，一个人就迎着多位强者交战，牵制住了几位强者的攻击。

　　其他将士则是立刻跟那些敌军打到了一块，整个局面非常混乱。

　　“不知死活，就你们也敢阻拦我们莱海国的铁骑，杀进去！”

　　马蹄声非常重要，在那刹那间极重的声音笼罩了大片的区域，令很多将士闻风丧胆。

　　守军很明显出现了节节败退的痕迹

　　眼看着情况就要不容乐观，而戴沐白虽然能阻挡多个人，可他的实力终究是有限的，长时间的战斗令他非常难受。

　　嗖嗖嗖！

　　就在这个节骨眼，数道锐利的箭矢飞射而来，强大的穿甲力令他们脸色大变。

　　“该死，是神弓手！”

　　为首的将领脸色难看到了极点，因为那道箭射穿了他的手臂。

　　剧烈的疼痛令他咬牙切齿

　　与此同时苏云浩的身子出现在众人的眼前，他持弓而立，冷声道；“好大胆子，敢到此地来侵。”

　　“杀了他们。”

　　“是，公子。”

　　后面大量修士蜂拥而至。

　　“将军，他们这些人的力量非常强，我们得抓紧时间离开，不然很可能我们没办法离开了”ŴŴŴ.23sk.com

　　“将军，我们得离开了。”

　　他们很明显惊慌了。

　　为首的将领脸色非常难看，他不甘心，可心里又非常清楚自己得抓紧时间离开。

　　要不然他很可能就被苏云浩给阻拦下来了。

　　想到这些他气的咬牙切齿，愤怒道；“下一次，下一次我一定要杀了你们。”

　　“哦，是吗？”

　　苏云浩张弓搭箭道；“想来就来，想走就走，将苏某这里当成什么地方了？”

　　“走！”

　　对方感觉到情况不对劲，毫不犹豫的令人离去。

　　可他终究是晚了。

　　一道箭矢击穿了他的胸口，直接将他射杀。

　　这一幕令众修士流露出难以置信的神色，毕竟那位将军的实力可是神官境巅峰。

　　而苏云浩的实力也不过如此。

　　他是怎么做到的？

　　可他们来不及多想，惊慌失措的逃走了。

　　最终两方的战斗损失都不轻，苏云浩来到戴沐白身前，道；“将丹药服用下去。”

　　“嗯。”

　　戴沐白服用了丹药，紧接着说道：“这次的事情有些不对劲，他们不可能突然就杀进来。

　　“我知道，我们的人里有他们安排的人。”

　　苏云浩深深地望着外界，紧接着又说道；“不过我很快就会抓出他们的，好好养伤，接下来的事情交给我来处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十二章：一箭射杀强者免费阅读。https://xs.23sk.com 