    叶偏偏的尖叫，实际上王珂已经想到，就是那几大堆的古刀币，但是王珂还没有想到一个更大的秘密，在等着他们去发现。

    一行人随着叶偏偏，一起冲进了那个石屋。

    地上除了那具骷髅就是几大堆刀币。

    “哇，我们发财啦！”叶偏偏全然不顾那具骷髅，围着刀币转了几圈。

    温教授和叶容光教授各自从地上捡起一枚刀币，在灯光下和手电筒的照耀下，仔仔细细的看了又看。温教授说：“确实发财了，但这些刀币却不是燕国的，大部分是齐国的刀币。”

    “啊！这是燕国所在地，燕太子丹就在这里送的荆轲西去，此处又为屯兵接应处，这个人必定是荆轲的后人或手下，为什么要储存齐国的刀币呢？”叶偏偏问，她咬定洞穴里人就是燕人。

    她的意思为什么不藏些黄金呢？

    温教授站起身，他说：“我来解释一下，春秋战国时期，从这里向北，多数是游牧民族和辽东人，野生动物的种类数量非常丰富。他们大多数以狩猎为生，捕获猎物之后，会当场切肉剥皮，所以我们会看见，刀币多数有尖首、针首一样的尖，辅助制皮割制。这和中原以农耕为主的，用铲作币是一个理。”

    温教授停了停，接着又说：“燕国、齐国、赵国和这里的中山国都通用刀币。燕有明字刀、尖首刀、针首刀等；齐有三字刀、四字刀、五字刀、六字刀、齐明刀、博山刀等；赵有甘丹刀、白人刀、白化刀等；中山国有城白直刀和白人直刀等；就连后期东汉王莽所铸，也有金错刀等。不知道你们发现了没有？在这石窟中所藏的大部分是齐国的五字刀和六字刀。燕国的小刀币也有不少。”

    “我明白了，五字刀、六字刀肯定当时很值钱。”叶偏偏叫起来。

    “说得对，一枚六字刀抵现在的100元，可以买两三床好毛毯呢！”

    王珂听到这里恍然大悟，问：“温老师，为什么他们不储藏燕国的刀币呢？”

    “燕刀币又称小刀币，相传燕国乐毅伐齐之后，应军费所需，在齐大量铸造燕币。造成的刀币值都不高。前面我说过，燕国最强大的时候，围绕燕山山脉，整个辽东半岛都是它的，它的南面是齐国，它的西面是赵国，隔着赵国西南面才是秦国。燕国系周朝政权在燕山地区最重要封国。那时赵国邯郸、燕国的蓟、楚国的郢，都是重要的商品集散中心。不藏燕国刀币，说明此人明白，燕币岌岌可危，齐币尚能保值。只是所有人都没想到，这小小屯留村的地下，竟然储存了这么多的齐国刀币，在当时足以装备20万人的兵马粮草。”

    “可是这洞穴为什么收藏些黄金和宝石呢？”叶偏偏再问。

    “你问的对，当时燕国除了国库空虚，也有军中粮饷的规定。便于携带，还要便于发放，这些刀币正好证明了屯留村驻扎过军队。”

    温教授看了看地上的这具骷髅，还有身边已经烂成腐泥的简牍。自言自语说道：“他又是谁呢？”

    史书记载，公元前226年，秦国破赵后，大军驻扎在了易水河的西岸。易水位于燕与赵之间。燕太子丹为了救国，礼贤下士，网罗了不少人才。麾下有三大勇士：夏扶、宋意、秦舞阳。

    特别是秦舞阳，是燕国大将秦开的孙子，十三岁时曾杀仇人于闹市，太子丹不仅没有判他的死刑，还收留了他。后来太子丹的谋士田光，推荐好友荆轲，这才制定了荆轲刺秦王的救国大计。

    荆轲为人沉稳，被田光吹嘘的武艺高强，应是刺秦不二人选。秦舞阳最威猛。所以秦舞阳陪荆轲刺秦时，只有十三岁。

    最后还缺少一个见秦王理由。正巧，原秦国将军樊於期因参与谋反而叛逃燕国，被燕太子丹收留。太子丹定下刺秦大计，荆轲请求以樊於期首级与割让庶地督亢的地图（就是西山东面的高碑店一带）作为进献秦王的礼物，以利行刺。

    樊於期获悉，当即自刎而死，献上自己人头。

    然后秦太子丹，亲自送荆轲和秦舞阳数十里，手持樊於期人头和庶地督亢地图，到此易水河边，准备坐船西去刺秦，从此留下那首“风萧萧兮易水寒”的千古绝唱，并令夏扶埋伏重兵于屯留村准备接应。

    谁知道，后来秦舞阳一上秦朝大殿，便瑟瑟发抖。引发泰王怀疑，导致有了防备。秦王让秦舞阳留步，只准荆轲一人上殿。这样一来，荆轲一手捧樊於期的头，一手拿地图，手忙脚乱，再加上他武功一般，虽然图穷匕首见，却导致刺杀失败。

    此人会是逃回来的秦舞阳吗？或者是带兵埋伏于屯留村准备接应的夏扶？

    刺秦失败后，秦国有了灭燕国的理由，屯留村的兵马作鸟兽散，夏扶也不知去向。倒是有野史传，说秦舞阳是故意在大殿瑟瑟发抖，频频给秦王使眼色暗示，刺秦失败后，还给秦军带过路，被人骂作“燕奸”，后来便遁入山中不知所终。

    夏扶不识字，而燕太子丹手下，只有秦舞阳和谋士田光识字，而知其此处藏金处，人数不多。此具骷髅，必是二人之一。

    对了，秦舞阳走时，燕太子丹曾摘下颈上一块玉牌，亲手挂在秦舞阳项上，以佑二人平安。此人无此物，当是田光。

    然而敢下这深井，有谋还需有勇有胆，那应该是秦舞阳，难道还有第三人吗？

    温教授这样一分析，众人皆糊涂了。而王珂却在心中暗叫一声惭愧。原来自己送给吴湘豫的那块古拙的深墨绿色玉牌，竟然是燕太子丹佩戴过的，现在可不能乱说了。

    而面前这具骷髅，必是秦舞阳。

    没有想到秦舞阳刺秦失败后，不堪骂名，竟然逃到百米深井下，看守藏金，了此残生，也是有骨气之人。可是现在再说这堆白骨是谁，还有意义吗？

    众人开始清点登记这几大堆，足有数万枚的刀币，光是运上去，就花了大半天时间。

    清理完，众人开始清理简牍，但千年地下，湿气又大，简牍已经腐朽成泥，未能清理出一片一字，只能清扫到一边。最后是这具骷髅，叶荣光教授提议，这具骷髅不知是谁，不如就让它在此安静地长眠，守护着这古井，这地下河吧。

    大家一听，也有道理，便把这具骷髅轻轻地移向石屋的正面，重新安放好。安放完毕，众人皆是松了一口气，轮流给这具骷髅鞠躬致意。

    然而，就在众人转身准备离去时，温教授眼尖，发现刚刚骷髅所睡的地下石面，似有许多刻画的图和文字。

    赶紧取来灯光，拂去地面尘土，竟然是一幅用刀币刻画出来的图，旁边还有一段小篆文字。特别是这段只有不足二十个文字，竟然是荆轲刺秦王失败的真正原因，不是荆轲武艺不够强，也不是秦舞阳胆小临阵怯场。而是有人告密秦王，两人刚下船就遭遇埋伏，而告密者是……

    字刻到这里没有刻完，只留下一竖，地下还嵌着半截折断的刀币。

    想必是刻字之人刻到这里，轰然倒地死去，留下了这个千古之谜。

    而旁边，则是一幅山水图，一条河流弯弯曲曲，最后有座山，上方正在冒烟，不知道死者想说什么。

    此人倒下去之前，是先刻的图后刻的字，他倒下去的位置，正是那具骷髅覆盖的地方。

    “我知道了！”看着文字，温教授大叫起来。

    “知道什么？”

    “你们看这字，此人一定是在临死之前，想告诉我们一段真正的历史，他想说根本就没有图穷匕首见这一说，他一定是位武功高强的人，到这里看守着这燕国最后的财富，不让那位告密者有觊觎之机。难道此人是突围出来的荆轲，荆轲也识字，否则他不会足智多谋，能智取樊於期的项上人头，还能看得懂庶地督亢地图。而且他与夏扶的关系也不错，可是他刻在地下的这幅地图呢是什么意思呢……”

    温教授的话，让王珂惊出一身冷汗，他在排除了田光的同时，又想起了荆轲。

    “啊，我也知道了！”叶偏偏看着那些小篆字，也大叫起来。“他刻的这一竖，是田字的第一笔，告密者是谋士田光！”

    温教授再细细地看了一会，惨然一笑。“未必，燕太子丹手下的三大勇士宋意和夏扶，小篆的姓氏首笔也都是竖，特别是宋字，你们看。”温教授比划起来，比划完毕，自己又否定了。“这一竖，留下千古之谜，你们看，太子丹的丹字，小篆首笔也是竖啊！”

    除了荆轲和秦舞阳，其他的都有告密者的嫌疑。

    当时温教授已经不再对那一竖有什么念想，开始端详起地面石头上的那图，看了一会他立起身，立刻对骷髅肃然起敬。“这位先人竟然刻的是这地下河。”

    “哪里能看得出来？”叶偏偏问。

    “你们看，这条河从我们进来的那个方向而来，又从这里转了一圈，最后在那座冒烟的山下戛然而止。这座冒烟的山，必是一座火山。你们谁知道，这周围哪里有火山？”

    “我知道！”王珂突然在一边说道。

    “哪里？”叶荣光教授连忙问。

    “是沙锅鼎，我们连队现在就在那山脚下驻训，我那天回去的时候，曾经与排长聊天，他告诉我，那里的村民都在传说，此山几百万年以前是个火山，现在是个死火山。”王珂说这话时，仿佛看见那座海拔最高，一个像倒扣漏斗的山。

    “沙锅鼎？”温教授一听，光这名字就像。

    “此山有多高？离我们有多远”

    西部山区有两座千米以上的高山，一座是狼牙山，一座就是这沙锅鼎。

    王珂听到温教授的问话，立刻答道：“此山比狼牙山还高，在我们的正北方向，离屯留村有三十多公里。”

    “什么？这么远！我的老天！”温教授赞叹，“老叶，这地下河看来足有七八十公里的长度，终点就在那座死火山。而源头嘛，可能就是小王同志训练的那片原始森林。现在我们的考察考古，越来越有意思了。”

