    “没什么，只是没用过剑，有些不适应。”路胜露出一个温和的笑容。

    “那么开始吧。”测试者心情不错，显然是因为刚才王允隆的表现，连带着对路胜这个来自同一地方的推荐者也态度不错。

    “好。”路胜挥了挥长剑，然后往前一斩。

    剑刃似慢实快，轻飘飘的落在琥珀石上。然后便没了反应。

    “这是...”测试者疑惑起来，看了看琥珀石，又看了看路胜，上边什么痕迹也没有。这是从未出现过的情况，起码他是没见到过。

    “是砍错...？”测试者话没说话，忽然感觉脚下有些站立不稳。

    轰隆！！

    刹那间地面一阵震动，以琥珀石为中心，地面石板在同一瞬间，全部裂开炸碎。

    琥珀石也瞬间弥漫开无数密密麻麻的裂纹，发出细微开裂声。

    咔嚓，路胜手上长剑这时才缓缓裂开，哗啦一下散落成无数小块。

    整个空地以路胜为中心，周围二十多米范围的石板，全部一刹那蔓延开蛛网般裂痕。

    “！！！”几个测试者猛地推开桌椅站起身，目瞪口呆的盯着琥珀石和路胜。

    “这是...玉级！！？？”其中一个师姐忍不住大声叫道。

    “琥珀石最高可是能测试赤玉级...居然连它都劈碎了....”几人一脸呆滞，眼神茫然的盯着路胜，脑海里一片空白，完全不知道该如何是好。

    不只是测试者们，还有被推荐的其他推荐者，所有人先是一静，随即轰然炸响起来，像是闹市菜场，各式各样的惊呼声不断传开。

    路胜随手将碎掉的剑柄塞进一个测试者的手中。微笑着走到测试速度的位置。

    速度测试，也很轻松，路胜也不穿什么负重服，单手提着负重，脚下一点，轻飘飘的便在两息之内，跨越了两座塔之间的距离。

    “玉级....白玉级....！”测试者们沸腾了。

    最后一项资质，测试是由一名真气修为最雄厚的师兄，通过刺激穴位来试探路胜资质。

    他手指有些颤抖的落在路胜手腕上，心情带着复杂和激动。

    玉级资质的天才啊，这可都是未来必定要成为宗门上层的大人物，和他们这些普通层面的弟子根本就是两个层面的人物。或许这次过后，他以后一辈子都不一定能有接触到这个层面大人物的机会。

    哧。

    一丝真气钻入路胜空空荡荡的手腕血管。

    马上他便被坚韧到无法想象的血管强度惊到了。而输入的真气，还没走到预定距离的三分之一，就被路胜直接吞噬吸收掉。

    “玉级....赤玉级资质！”师兄近乎呻吟的说出路胜的资质。

    这话一出，记录的师姐浑身一抖，后面排队的云袖飞更是浑身发颤。他便是的小胖子嘴里喃喃的说着什么，甚至有些神经质了。

    其余人则是在热闹之后，渐渐陷入一种莫名的安静中。

    “当距离不算太远的时候，人会产生对比，羡慕，和嫉妒。但当差距到了一个无法企及的地步时，大家就会将他划分成另一个物种，和自己完全无法相比的种族。”小胖子低声道。

    啪！

    桌上的测试者喝茶的杯子，不知道被谁碰到地上杂碎。

    “快！快去通知宗门管事！！”

    “内务堂！内务堂的人快去找陈理事！还有徐长老，徐长老也在！！”

    “这是我们白玉堂负责的测试！!”

    “这是宗门整体的测试！我管你这么多！”

    一群师兄师姐顿时乱成一团，分别都以最快速度朝各自所属的派别力量传达讯息。

    “多少年没出现过了，玉级天才....而且还是两项都是赤玉的顶尖天才。”王允隆平静的盯着路胜，在场众人，似乎只有他，表面上露出惊讶羡慕之色，但眼底深处，却是没有一点情绪，如同一潭死水。

    他带着程玲默默的走到一侧角落。

    “看到了吗？资质，代表一切，代表希望，代表潜力，代表未来。”他仰望远处乱成一团的测试空地，语气平静道。

    “你真的，能帮我么？”程玲低声问。

    “我虽然不能帮你达到这种天才程度，但我可以帮你通过测试。”王允隆淡淡道。

    “你....有什么底气敢说这种话？”程玲想了下，又问。

    “就凭我是两项甲等，我可以传给你我的特殊技巧。”王允隆笑了起来。

    “我需要付出什么？”程玲沉默了下，又问。

    王允隆抬眼又看了看路胜方向。

    “你只需要，努力提升自己就好，这个人情我现在不想用，等到你以后更强了，再说。”

    程玲有些怀疑，但随着王允隆不断毫不藏私的说出自己技巧，她怀疑的眼神也渐渐消失。

    只需要一点点小材料，就能轻松突破瓶颈，达到测试的及格线。

    被人群包围住的路胜，此时视线也似有似无的朝着这个方向看了一眼。

    这个王允隆，此时的神态，和他当初见过的古魔卡菲很像。虽然没有感应到魔气，但那种气质....就像是简化版的古魔。

    路胜收回视线，被一群师兄师姐簇拥着，朝千阳宗最大的建筑物走去。至于其他的测试，只留下几个人负责测试后面的其他人，便算是应付了事了。

    大部分测试者都跟着路胜一起，去了千阳宗秋月郡城支脉的总部建筑。

    刚一进门，便看到门口大厅里已经站了好几批人，都是由年纪不小了的老者带队，等在这里。

    其中左侧一个鹤发老者上前一步，朗声问：“这边也出了一个赤玉级？确定无误？”

    “确定无误！监察那边也能清楚看到全部过程。”负责测试路胜力量的那个师兄恭声道。

    那老者一双眼睛精光四射，上上下下在路胜身上打量了一遍。

    “果真好筋骨！带去秘境！”

    他大手一挥。

    顿时上来两个黑衣男子，一左一右护住路胜。

    那老者笑呵呵的解释道。“别紧张小兄弟，最后通过一次筛选测试，你就可以直接成为我千阳宗的真传。”

    路胜点头。他已经猜测出，最后一趟测试，绝对会和背景底细等有关联。他不知道自己这样的来路不明能不能通过，不过反正他不是魔族，是纯正的人类，就算查底细，也不应该会遇到危险。

    他也不认为一个千阳宗支脉能有足够威胁到自己的力量。千阳宗虽然是三大宗之一，绝对有魔主级别力量，但区区一个郡城的支脉，绝对不够看。顶多就是魔王级，也就是掌兵使级镇压。

    郡城之上还有府城，再之上才是州城，也就是三大宗的总部级别所在。

    路胜丝毫不担心自己遇到麻烦。修习真功这么久，他已经隐隐感觉到，自己的八首魔极道，明明没有精纯魔元，却也有了细微松动。

    而且同时体内的内气气液，也在继续凝聚。之前的千年功力，已经达到了肉身能够容纳的极限，而现在，随着肉身被真气滋养，强度再度提高，气液的容纳总量也有了新的提升，随时可能凝聚更多气液。

    路胜最强的状态，阴阳合一的毁灭者状态，便是依靠的气液魔元燃烧，配合八首魔极道的恐怖肉身爆发。

    真气的滋养，等于就是同时在提升他的肉身和气液两块。这等于是在提升他的整体实力。

    千年功力，就已经能配合肉身，达到接近魔主的层次，若是更多气液同时燃烧呢？真气能滋养肉身，能拓展肉身容量，容纳凝聚更多气液。

    “走吧，最后一项测试，需要进入一处宗派的隐秘之地。你做好准备，不要紧张，不要慌，只要正常表现即可。”老者领着路胜一路前行，不时笑眯眯的和其他人打招呼，其余老者看了他们一眼，依旧留在原地没动，应该是在等待另外的顶尖天才。

    “记住，隐秘之地有不少是宗脉的隐居高人祖师，见到任何人都一定要礼貌恭敬。如果被里面的哪位看上，收为弟子，那你就真的是一步登天了。未来一片坦途。”老者认真叮嘱。

    “晚辈明白。”路胜点头。他正经的加入大阴门派，其中的一个目的，也在于想系统的找到达到魔主及更高层次的道路。

    ***************************

    秋月郡城，费家大宅。

    费白绫坐在池塘边，轻轻用一根柳枝在水里搅来搅去。

    宅院里空空荡荡，大片的院落都没人在，她知道，这个时间段的族人们，大多都是去监察各宗派的新弟子招收活动了。

    她们费家不光是族人横跨诸多宗门，还有不少人负责了郡城千阳宗的推荐者考核任务。

    这个时间正好也是考核测试开始的时候。

    费白绫看着池塘里摇来摆去的红色鲤鱼，长长舒了口气。

    “姐姐，你在干什么？要不要陪我玩？”一个白裙子长发女孩，缓缓走到费白绫身后，细声细气问。

    “青青啊，姐姐现在没空，心很乱，你自己一个人去玩好不好？”费白绫无奈回答道。

    “是表哥突然不见了那件事吗？”青青低声问。

    “或许吧....”费白绫也说不清楚，天塌下来，有家族那些高来高去的大人们撑着，她一个没资质，不修武道的弱女子，本就什么也做不到。

    “姐姐，陪我玩嘛。”青青推了推费白绫的肩膀。“你要是陪我玩，我就给你说徐督查的事。”

    徐督查？

    费白绫脸颊一红，前阵子家里来调查的那个俊美得不像话的漂亮男子。

    据说是衙门派来的特异案子总督查。除了气质有些冷漠以外，那个徐督查真的是任何女子心目中最完美的男人形象。

    “好不好嘛姐姐。”青青继续推她。

    “好吧好吧...你先去躲好，姐姐一会就来找你。”费白绫无奈答应下来。

    “那姐姐，青青先去藏好了哦？”费青青认真回答道。

    费白绫吐了口气，随手丢掉手里的柳枝，回过头。

    “咦？青青？”刚刚还在自己身后的费青青，此时忽然一下不见了。