    离了单身母亲的闺房，杜克显化出本体黑鹰振翅与茫茫天际间翱翔。背后是苍翠的重峦叠嶂，一片巍峨宫殿群落坐落其上，楼阁亭台、奇珍异兽、仙枝灵叶数不胜数，说是仙境也不为过。

    “啧啧，想不到洪荒世界里的南山凤凰居然是个狗大户，比山海经世界里的我有钱多了，要不我回去入个赘……”

    杜克振翅在天地间遨游，只觉此方天地无比之大，神识展开完全看不到尽头。随便找一个小山包都是延绵千万里，祥云笼罩、灵气化液，放西游世界绝对是仙家福地，在这里却是普通至极，毫无亮点可言。

    果然，没有对比，就没有伤害！

    奇峰峻岭之中，大大小小的灵兽在云海山涧嬉戏追逐，地上刨个坑都是万年为单位的奇珍异草，后世珍贵的炼器材料，在这里更是弯腰捡都嫌浪费时间。

    目所能及之处，隐约可见一座通天立柱般的山脉，上顶天下立地，云气遮掩看不清到底有多高。那座气势磅礴的立柱，只让人叹为观止，杜克用鹰毛想，也知道这里是洪荒无疑。

    杜克吞吐着充盈的灵气，舒坦地直哼哼，一时间只觉天大地大，再无拘束，西游世界的四大部洲和眼前的世界一比，也就是颗沙砾。于是双翅一振，划过一道五色纠缠的流云，尽情欣赏着身下的洪荒仙境。

    理所当然的，像他这么嚣张又跟脚不好的杂毛鸟妖，自然招惹到了不少凶神恶煞。主要是他路过别人地盘，丝毫不知道收敛气息，大咧咧洒下五道光华，就跟来抢地盘似的，任谁也忍不了这口恶气。

    先有乘黄、犀渠、雍和、梼杌等凶兽前来拦路，又有獬豸、重明、鸣蛇、九婴等恶怪寻衅挑事，全被杜克用五色神光刷落，然后……用凤凰之火烤了吃。

    口感极佳，主要是年头够久，血肉为灵气滋润，大补还有嚼劲！

    有送菜的，自然也有扎手的硬茬子，杜克这天正在浪，就被一个巨人拦住了去路。只见那巨人身高约有百丈，生得络腮胡须，满脸横肉、双目凶狠，铁臂虬筋，赤红长发散乱披在脑后。一面兽皮裹着下半身，上半身坦荡荡露出钢针似的毛发，全身上下都散发着惊人煞气。

    “你这鸟妖，居然敢在某家地盘放肆，今日便将你打了来吃！”巨人双眉倒竖，张开大嘴暴躁喊道，顿时洪亮的声传遍千里。

    杜克眉头一挑：“共工！？”

    和记忆中的共工面容有些区别，但雄浑体魄中蕴含的水之本源却做不了假，故而能一眼认出来。

    “哼，既然认出了某家，也省了我报上名号。”祖巫共工面露狰狞笑容，周身气息鼓荡，掀起漫天大浪：“看你傻愣愣的样子，只怕是刚出世的野妖，打杀了你也能出口恶气。”

    言罢，共工身形大变，显现出祖巫真身。蟒头人身，壮硕身躯高有万丈，脚踏黑龙，有两条青色巨蟒缠在双手，一头红发更是利刃般竖起。

    “好运气，你的精血，我就收下了！”杜克大呼好运，当即使了个法天象地的神通，同样变作万丈大小，振翅朝共工撞了过去。

    轰隆隆！！！

    震撼声传遍八方，周边山川皆在瞬间化作灰灰，两人都是一身蛮力，拼了个八斤八两。巫族只修肉身不修元神，所以虽是平分秋色，其实共工已经败了。

    杜克双爪撕裂而下，扯住共工胸腔，嘶啦一声，划开六道血口，而后双翅一拍，将共工打落倒地。

    共工摔落在地，双手撑地猛地朝杜克扑了过去，青色巨蟒缠上杜克双翼，运起头颅便是狠狠一撞。

    这一撞，即便是杜克各种加成的肉身也大感吃不消，挣脱青色巨蟒，盘旋在共工头顶。

    四目对视，皆是凶光乍现！

    就在此时，天地间忽而一阵涟漪荡开，磅礴威势横扫而过，洪荒大陆上的灵气沸腾不止。绝强威压落下，杜克只觉无限重量加身，啪叽一声摔在地上，共工也是如此，全身紧贴地面动弹不得。

    杜克正心神大惊，是谁这么吊，洪荒大陆上便响彻起一道淡然之声，缥缈之声直射灵魂深处。

    “吾乃鸿钧，今日得道！与紫霄宫开讲，传众生大道法则，有缘者，皆可来！”

    声音回荡洪荒大陆，久久不曾平息，直到最后一丝余音完毕，无可阻挡的威压才消散一空。

    共工晃了晃脑袋，朝天空一声愤懑咆哮，转身就向着杜克扑了过来。此时此刻，杜克哪还有心思和他争斗，五色神光刷过，将共工拍了个灰头土脸，万丈身躯飞入高空，落下时以头着地，整个脑袋都没入地面。

    等共工爬起来，只看到消失在天际的五色光华。

    杜克一路高飞，直奔三十三天之外，身形扭曲化作光华，速度更是一再加速，身后五色光华拉出一条华丽的尾迹光带。自觉速度还是不够，又是鼓荡妖气，直接冲入混沌虚空，漫天罡风扫来，全被五色神光刷走。

    这一飞便是三天三夜，终于在无尽虚空的尽头，寻到了一座古朴的灰墙殿宇。面积看着也就寻常道观大小，四四方方，也无宝光华丽，简朴到毫不起眼。

    殿门大开，门头上居中三个歪歪斜斜的字体，看不懂是什么文字，但心中却能念出来。

    紫霄宫！

    杜克收起本体，在殿门停留了片刻，最后还是一脚踏了进去。

    入了紫霄宫，只见里面布置简单，四四方方的墙壁空无一物，一座青砖小高台砌着，上面空着一个蒲团。

    杜克左右没找到鸿钧，也没找到代表圣位的六个蒲团，甚至连个前来听讲的鬼影都没看到一个。

    这个时间段正是鸿钧第一次讲道，可以说整个洪荒之中，除去鸿钧，就属他的道行法力最为精深，没看到其他人，是因为他第一个抵达紫霄宫。

    左右无人，杜克便挑了个角落盘膝坐下，不知道紫霄宫里的时间流速是否和外界一样，杜克心中点数，数了约有七天之后，终于又有人来了。

    这一来就是老中青三个人，为首的老者白眉垂下，面上波澜不惊；左边的中年人穿着讲究，虽面色和善，但极有威严；右边的青年大大咧咧，一看就是口直心快的类型。

    三清！

    纵然容貌气质少有变化，但杜克还是认出了三人，尤其是元始天尊，他摸了摸怀里的金砖，如果不是对方人多……咳咳，如果不是在紫霄宫，他就动手了。

    三清看到杜克皆是一愣，显然没想到有人比他们更快到达紫霄宫，三人都意识到杜克修为更在他们之上，很是和气地上来打着招呼。哪怕是厌恶妖类的元始天尊，这时也是笑脸迎人，没有丝毫倨傲之意。

    “贫道杜克，见过三位道友！”

    元始颔首行礼，客气道：“在下元始，道友有礼了！”

    通天爽快道：“见过道友，道友好修为，唤我通天即可！”

    老子抬手见礼：“……”

    杜克：“？”

    元始天尊补充道：“道友莫怪，这位是我二人大兄，名号老子！”

    杜克面皮一抽，暗道老子真有个性，此时三清尚未成圣，他估摸着元始天尊还算不出两人有因果未了，言语之间装作刚刚认识。

    三清客气了两句，就到边上闭目养神了，未成圣之前，三清兄弟情义极深，走哪都是抱团。性格最好动的通天想和杜克侃两句，被元始天尊不着痕迹拉回了三人小圈子，告诫他在紫霄宫里多看少说话。

    又是等了半日的功夫，紫霄宫中陆陆续续来了不少人。

    帝俊、太一并肩而来，两人器宇轩昂，太一更是提着一口金灿灿的小钟，生怕别人不知道他是大佬。之后是身形消瘦的鲲鹏，面若寒霜的冥河，一团和气的镇元子和老好人红云。

    再然后，就是一些杜克没怎么听说过的修士，能来紫霄宫听讲，都是这个时代一等一的人物。杜克认为这些人日后名声不显，两成的可能是避世不出，八成的可能是扑街挂了。

    陆陆续续的修士越来越多，其中就有一对人身蛇尾的兄妹，男的气质儒雅，一副翩翩君子作态，女的容貌惊人，与众人说谈也落落大方，没有丝毫拘束。

    伏羲和女娲！

    眼下二人的修为在众人之中也就中等水平，并无显眼之处。

    杜克斜靠在墙边，冷眼旁观紫霄宫里的形形色色，也没有和未来圣人套近乎的想法。数了数眼熟的人物，没有看到接引和准提，应该是在赶路中。

    最后又来了一个让杜克稍稍留意的宫装女子，十二祖巫中的后土，容貌没的说，和女娲不相上下，就是眉宇间愁容影响了几分气质。

    紫霄宫中没人敢大声喧哗，众人各找了熟人自围成小圈子，低声交谈起来。杜克本没打算凑热闹，结果帝俊、太一两兄弟，还有伏羲和女娲就凑了过来，不一会儿鲲鹏也走了过来。

    可能都是妖族的缘故，几人下意识就组成了一伙儿，还把杜克拉了进来。

    杜克一脸懵逼成了几人道友，看着爽朗的帝俊和有些中二的太一，不知该说什么是好。尤其是太一，一直提着东皇钟，难道手不酸吗？

    杜克摸了摸怀里的混沌钟，心里全是MMP，两个混沌钟……这是什么鬼情况？

    众人还待要细说，这时高台上显出一个灰色道袍的老者，左右各立着一男一女两个粉嘟嘟的道童。一看鸿钧到来，众人均是口称老师，鸿钧淡淡点头，抬手一挥，高台下就多了六个蒲团。

    “贫道今日开讲大道，教化众生，尔等都是有缘之人，各自做好，莫要再生喧哗！”

    众人闻言，齐刷刷看向那六个蒲团，虽不知有何奥妙，但即是听讲，自然距离鸿钧越近越好。

    紫霄宫中没人敢动用法术惹鸿钧不快，于是开始争抢起来，这时候就看谁人多了。可惜之前那些个和善的小圈子，在蒲团面前分崩离析，座位还没抢到，自己便内斗起来。

    三清抱团强了前三的位置，其他人争不过他们，伏羲一改君子之风，用蛮力挤开众人，把女蜗送上了第四个位置。红云和镇元子被人潮带走，等回过神时，红云已经被人挤倒，爬着出去之后，一巴掌按在了第五个位置上，连呼好造化。

    帝俊也想抢一个位置，可看到边上太一没兴趣，便跟着没去抢，于是便宜了鲲鹏。这厮脚下抹油更兼心思活络，在众人争抢前三个位置时，就一屁股坐在了距离自己最近的第六个蒲团上。

    一看六个位置都没了，众人都是捶胸顿足，这时姗姗来迟的接引和准提才赶到。一个愁眉苦脸，另一个……当然也是愁眉苦脸，准提老脸皮厚见没了位置便嚎嚎大哭，红云见他可怜，主动把座位让了出来。

    准提也不客气，把接引往第五个位置上一按，而后一屁股撞开了鲲鹏。鲲鹏原本正幸灾乐祸，嘲笑红云痴傻，没想到准提胆敢强抢，被撞了个滚地葫芦，起身后当即大怒，上去就要抽准提。

    “尔等既已坐好，贫道便开始讲道！”

    这时，高台上的鸿钧突然开口，鲲鹏闻言不敢造次，恶狠狠看了准提一眼，打算听完道再算这笔账。

    杜克全程都在看戏，他没有抢蒲团的想法，哪怕这些蒲团代表着圣位。靠自己的人不屑为之，与其去抢圣位，还不如多睡几觉，睡着了什么都有！

    今天没有圣位，明天反手吊打几个圣人，到时候他们的表情一定非常精彩。

    杜克恶意满满想着，突然发现所有人都在看自己，他以为是自己笑出了声，结果仔细一看，才发现鸿钧正双目爆睁，面露诡异之色，死死盯着他。

    杜克偷偷咽了口唾沫，行礼道：“敢问道祖，我有何不妥之处？”

    鸿钧面上趋于平淡，抬手掐算起来，然后又看了看杜克，接着再次掐算了起来。来来回回好几次之后，直把杜克看得准备跑路，才惊叹开言：“无量道尊，果然天外有天！”

    杜克闻言顿时满头冷汗，然而鸿钧却没有把他切片的想法，抬手在老子前方点出一个蒲团：“道友福缘深厚，吾不及也，可得一个座位！”

    众人皆是审视看向杜克，猜测他是什么来历，居然让鸿钧礼遇有加。

    杜克更摸不着头脑了，不过既然鸿钧没有恶意，他便放心大胆起来：“道祖，这座位，我真的能坐？”

    鸿钧没有直接回话，点了点头后才说道：“道祖，道祖，以道为祖！”

    杜克：“？”

    什么意思？

