
“352师！”闻言司令部里的人不由倒抽了一口凉气。

这并不是因为这个师有着赫赫威名或是有什么不同凡响的战功，恰恰相反的是……这是一个刚组建不久的部队。

然而，它并不是一个普通意义上的刚组建的菜鸟部队。

众所周知的是，德国在东线苏联及南线意大利都处于劣势，于是就有许多士兵从战线上撤下来……另一方面，法国北部又有可能遭到盟军的进攻，于是德国就把这些撤下来的士兵组成一支新的部队。

352师就是这样一支部队，它主要来源于以下作战单位：

546掷弹兵团：这个团的许多士兵都在斯大林哥勒战役中苏军包围圈最后形成以前成功撤离；

268步兵师和321步兵师：这两个师的士兵在库尔斯克战役后不再返回原来的部队……其原有部队已经被消灭不复存在了；

来自于意大利的军医院的复原人员，这些士兵大多经历过北非战场和意大利战场的洗礼。

因为这支部队作战经验丰富，所以军方配给他们的装备和补给也是很充足而且相当先进的。

于是就形成了一支刚组建但战斗力却十分强悍的部队……英国的情报部门倒是把这些查清楚了。

艾森豪威尔看了看亚历山大，说道：“你差点让我做出错误的决策而把一整个师的士兵推进火坑！”

饶是会找借口的亚历山大这时也不知道该如何辩解。

“其它海滩的情况怎么样？”艾森豪威尔问。

“其它海滩的情况进展不错！”参谋回答：“但是也同时被奥马哈滩头两翼峭壁的火力压制！”

艾森豪威尔不由皱了皱眉头，奥马哈海滩是五个海滩中最重要的一个，因为它两翼峭壁上的火力不仅可以覆盖奥马哈海滩，还可以控制相邻的犹他和金滩，尤为重要的是在奥马哈海滩上还有个被称为“霍克角”的战略要地。

这个“霍克角”是一个钝三角形海角，屹立在狭窄的岩岸上，高达35米，位于“奥马哈”海滩最西的一个登陆点以西约5到6公里的地方。

根据侦察机拍摄到的照片，德军在那里配置了一个155MM的岸炮连，一个６门炮，其中２门带掩盖的永备工事，还有混凝土的观察测距台。

这些海岸火炮的射程都为22公里，可以同时控制“犹他”、“奥马哈”以及相当开阔的一段海面。

可以想像，只要这个“霍克角”存在就会给盟军的登陆造成很大的麻烦。

而要拿下“霍克角”最好的路线，就是攻下“奥马哈”海滩然后从后方进攻……否则，就得想办法爬上35米（大慨十层楼高）几乎垂直的悬崖并迅速占领岸炮阵地。

而这又被认为是不可能的，就像艾森豪威尔说的：“只要三个拿扫帚的老太婆站在上面，就能完全阻止我们登上那个悬崖！”

“我们或许可以把这个海滩忽略掉！”亚历山大说：“毕竟它只是一个海滩，我们有可能取得另外四个海滩不是吗？”

“你还没有意识到这个错误的情报造成的严重后果吗？”艾森豪威尔指着地图说：“看看地图吧，‘奥马哈’海滩位于五个海滩的中央，如果我们把这个海滩忽略掉……那么我们的部队就会被分成完全无法联系的两段，知道这意味着什么吗？”

这一来亚历山大就没话说了。

就算亚历山大再愚蠢，他也知道两栖登陆作战最重要的是两点：一是能攻上滩头，二是能在滩头上站稳脚跟。

第一点或许很重要，但如果第二点做不到的话……所有人将会被赶下大海，这会造成比第一点还惨重得多的损失。

而要站稳脚跟的前提条件，就是能把5个滩头连成一片形成一道防线，否则的话……德国人的援军就会像把尖刀一样插入“奥马哈”海滩并对盟军登陆部队实施几面夹击。

“或许我们可以把它留给盟军！”蒙哥马利说：“佐阿夫兵团只是清障并渗透制造混乱不是吗？从某种程度上说……他们已经完成任务了，接下来就让美军来干吧！”

看了看地图，蒙哥马利就接着说道：“瞧，负责进攻‘奥马哈’的是美第1师，他们的战斗力在西西里岛上就已经得到证明了，而且他们还有战机、军舰的配合，再加上登陆的坦克……”

“可那是‘奥马哈’海滩！”艾森豪威尔打断蒙哥马利道：“重点是其两翼峭壁上的火力，在这种天气和能见度下，我们很难用战机和军舰摧毁其上的工事！”

其实不仅仅是天气和能见度的问题……6米的海浪虽然可以实施登陆，但同时也会影响舰炮射击的精度，更糟糕的还是峭壁有十层楼那么高，舰炮在下方很难命中峭壁上的工事。

“更何况！”艾森豪威尔说：“佐阿夫兵团还被困在海滩上，你觉得我们能在这种情况下用炮火覆盖或是用战机实施地毯式轰炸吗？”

“为什么不呢？”亚历山大说。

“什么？”张弛简直不敢相信自己的耳朵。

就在不久前，亚历山大还以佐阿夫兵团士兵的生命为借口，转眼间就根本无视这些生命。

“抱歉，少将！”亚历山大说：“我不得不实事求是……如果我们不这么做的话，很有可能会造成整个作战计划的失败，这将会导致更多的伤亡，甚至在付出这些伤亡后还无法取得胜利，那将会是盟军的噩梦！你们知道的，我们只有两天的时间，两天后风暴会再次出现在英吉利海峡，我们没有时间浪费时间，不是吗？”

艾森豪威尔不由沉默了，亚历山大说的的确是个很现实的问题。

“所以！”亚历山大接着说道：“我建议对‘奥马哈’海滩实施轰炸，猛烈而全面的轰炸……把它炸成平地，这会给我们的登陆部队扫清障碍，接着，就不会有任何问题了！至于佐阿夫第一师……战争总是会有伤亡的不是吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874872"  chaptername="第九百一十六章  轰炸">加入书签</a>
</div>
