    　　

    　　“右少，要不都给你抓来？”黄毛其实也是有些垂涎，但是他也知道右少看上的人，是他们这些跟班不能染指的，所以他也就是想想而已。

    　　

    　　“行！”右少想都没想的就点了点头，倒是也不怪右少嚣张，在他看来，松山市没有其他隐藏世家存在，所以根本也不用怕什么，在他看来，林逸不过是一个有点儿实力的散修而已，也不怕他能翻出什么风浪来。

    　　

    　　“各就各位，准备了啊！”黄毛说道。

    　　

    　　“没问题，大家都准备好了！”紫毛和蓝毛说道，虽然他们两个的实力比黄毛高，但是都同属右少的手下，彼此间都很客气，不然互相装逼的话，右少一个不高兴，他们这个月修炼的灵药可就没有了，甚至连奖励的丹药也没有了！

    　　

    　　不过，在林逸快走到学校门口的时候，却是运起了轩辕驭龙诀，一瞬间，玄阶后期的实力展露无余，当然，这也只是修炼者可以察觉得到，普通人是不会察觉的！

    　　

    　　黄毛、紫毛和蓝毛正要动手呢，在他们看来，对付一个玄阶初期巅峰实力的高手，那还不是手到擒来？

    　　

    　　可是，让他们没有想到的是，他们眼中的玄阶初期巅峰实力的高手，居然陡然的变成了一个玄阶后期的高手！要知道，他们中间最强的也不过是玄阶中期的高手，和林逸的玄阶后期，简直差了两个等级！

    　　

    　　就算三人上去一起围攻，也不可能是人家的对手！如果林逸只是玄阶中期巅峰，那么以那个玄阶中期的高手为主，玄阶初期和玄阶初期巅峰实力的为辅，三人合力，也有与之抗衡的实力。

    　　

    　　但是，林逸现在是玄阶后期的实力了，他们三个就算一起上去，也是挨揍的货，弄不好还有生命危险！

    　　

    　　这还是其一，更重要的是，林逸既然有玄阶后期的实力，那就不是一般的散修那么简单了！散修，能在林逸这个年纪，达到玄阶后期的实力，简直是匪夷所思！

    　　

    　　在他们看来，林逸没准儿还真是出自某个隐藏世家，只是他们不知道而已！如此一来，与林逸为敌，那显然是不明智的举动了！

    　　

    　　在他们看来，林逸没准儿还真是出自某个隐藏世家，只是他们不知道而已！如此一来，与林逸为敌，那显然是不明智的举动了！如此年纪，能有如此的成就，那这个隐藏世家的实力肯定非同小可！

    　　

    　　虽然黄毛、紫毛、蓝毛的实力也不弱，也都是玄阶以上的高手，但是他们的实力，完全是靠着隐藏右家提供的灵药强行提升上去的，而且他们本人也并没有看上去的那么年轻！

    　　

    　　他们年轻只是因为服用了隐藏右家炼制的暂缓衰老的药物，目的是为了和右少看起来差不多，能陪着他一起在外面上学，起到保护右少的作用。

    　　

    　　虽说隐藏右家实力强横，但是弄一堆大叔去学校里上学，总不是那么回事儿吧？那样的话右少也没有面子。

    　　

    　　所以实际上，黄毛、紫毛和蓝毛三人，都已经三十多岁了，只不过长得比较面嫩而已。

    　　

    　　可是他们有延缓衰老的灵药，却不相信林逸也有，如此一来，不到二十岁的年纪就是玄阶后期高手，这绝对是隐藏世家着重培养的对象！甚至别说隐藏世家了，就是上古世家，也会对这样的天才很重视的！

    　　

    　　由此一来，他们多了这么一层担心，就更不敢随意的动手了，于是乎，林逸带着四女走到了他们的身前，他们去是一动不动，只剩下不明真相的右少，还很嚣张的一指林逸道：“给我将他打成一等残疾，将他的妞儿都给我抓来！”

    　　

    　　听了右少的话，王心妍有些担心，林逸却给了她一个安慰的眼神道：“学校门口什么时候多了一个精神病？”

    　　

    　　“你说什么！”右少没想到林逸看到了这么多助臂还敢嚣张，登时勃然大怒：“黄毛，动手，弄死他。”

    　　

    　　林逸没有搭理右少，而是轻蔑的看了黄毛等人一眼，嘲讽的道：“不想死，就来吧，隐藏世家的规矩你们也知道……”

    　　

    　　最后那句话，是林逸随口说的，但是隐藏世家什么规矩，林逸也不是很清楚，但是这么说出来，也是向他们证明，林逸也是站在相同层面的人，他们想动手，就得三思而后行！

    　　

    　　果然，林逸这句话，让包括右少在内的人同时脸色一变！隐藏世家，这个人居然知道隐藏世家？一般来说，散修在世俗界，能够接触到世家这个级别就已经很不错了，能站在隐藏世家这个层面上的，要么是有很厉害的实力，要么是有个高人在背后指点。

    　　

    　　林逸说完这句话，就和四女大步的离开了，只留下面色有些阴晴不定的右少！

    　　

    　　实话实话，右少虽然嚣张，但是对于去招惹与隐藏右家差不多势力的家族子弟还是很少做的，因为他不是嫡子嫡孙，本来在家族里就不是很受待见，要是再给家族招惹来什么不可抗拒的敌人，那就麻烦了。

    　　

    　　等林逸等人离开了之后，右少才道：“你们怎么不动手？他也是隐藏世家的人？”

    　　

    　　“是不是隐藏世家还不清楚……”黄毛苦笑道：“右少，不过他是玄阶后期实力的高手，之前……或许没有用全力，我们几个人也不是他的对手……”

    　　

    　　“什么！玄阶后期！”右少一惊，他自然明白玄阶后期高手的能量，看了一眼身边的几个跟班，还真不是人家的对手！要是动手了，吃亏的肯定是自己一方！

    　　

    　　“这人来路不明……右少，我建议还是调查一下他的背景再说，不然的话，恐怕会惹来麻烦……”紫毛说道。

    　　

    　　“那就调查一下！”右少有些不甘心，但是却毫无办法，大话放出去了，此刻却也只能灰溜溜的离开，眼看着人家离开，屁都不敢放一个！

    　　

    　　王心妍见右少等人果然没有敢动手，顿时十分的惊讶，有些想不通，等到林逸来到了停车场，她还沉浸在刚才的一幕当中……<!---->

