    “是谁允许你如此称呼本王的，杂种！“看起来，吉尔伽美什没有在意米杉把他的王国划归“村级单位”，而是更在意米杉用“金闪闪”这个名词来称呼他。

    “咦……”听到吉尔伽美什说出了他最常用的对别人称呼“杂种”，米杉突然露出微妙表情的问道：“你是在对我说吗？“

    刚说完，佳佳解开了身上的存在感降低法术，穿上一身大奥术师长袍，拿着顶端镶嵌的宝石开始闪亮的法杖一脸严肃的注视着吉尔伽美什。

    在佳佳手中法杖顶端的宝石开始闪亮的时候，已经停泊在月球背面的人革联舰队之间传递着数道加急信息。

    “是至高领主米佳佳的灭绝令。”这是其中一道信息里的内容。

    “这是她第一次发布灭绝令吧？？”这是另外一个有些疑惑的信息。

    “而且佳佳领主不是经常掉链子吗？不会是她发错了吧。“这又是一条奇怪的信息。

    “等等……按照日志，没错了，现在佳佳领主正陪伴在领袖的身边。”一条信息突然说道。

    “……”交流的信息陷入了短暂的沉默，几秒之后，所有信息获得了一致。

    十几道紫色辉光在月球背面闪过，下一瞬间，十多艘人革联主力战舰以及一艘军团旗舰，在没有任何提前招呼的情况下出现在了这个地球11区的高空轨道上。

    十来道直径三到五公里不等的红色锁定光柱落在冬木市以及冬木市的周边，把一抹抹的艳红色光芒洒在了冬木市。

    “什么情况？”这个变动把米杉身边的藤丸立香吓了一跳。

    灵子化的从者们也跟着全体现出身影，一下十好几个从者蹦出来，让人类最古之王脸上的傲慢表情为之一僵。

    尤其是他还从这些从者里看到了老冤家伊修塔尔……等等，伊修塔尔是如何能成为从者的？

    疑惑了一下的吉尔伽美什注意到伊修塔尔的样貌和自己记忆中的样貌不太一样，紧跟着又注意到这位金星女神和冥界女神的模样和刚刚被自己用天之锁束缚住的远坂凛一样。

    “凭依吗？没想到你会做出这样的选择，伊修塔尔。“金闪闪用着嘲笑的语气说道。

    结果原本属于见面必然要互喷一番的伊修塔尔这一次没搭理吉尔伽美什，而是一脸严肃的慢慢把视线挪向天空。

    作为启明星的指引，金星女神能比其他从者更快的注意到苍穹中的变化。

    “那……那是什么？”跟着一起望向天空的藤丸立香看到了这支舰队……

    “那是我的军团旗舰以及附属舰队。”鉴于藤丸立香的身份，佳佳给了一个解释，解释完了之后，佳佳继续盯着那只金闪闪说道：

    “你还有三分钟的时间忏悔，因为这个世界将在三分钟之后因为你的愚蠢迎来终结。“

    “啪”没等佳佳装完逼，米杉一巴掌拍在了佳佳的腰眼子上……按道理说这时候应该打头的，问题是飘起来的佳佳算上本来德莱尼人的身高，脑袋位置离地面都快接近三米了。

    没穿动力装甲的米杉踮脚也够不到……等等，这一段为什么有种以前已经吐槽过的感觉了。

    一巴掌把佳佳逼格拍没的米杉说道：”你这就灭绝令了？”

    “老大！！这个家伙喊你杂种啊！！”佳佳倒不介意米杉把她的逼格拍没了，而是一脸无辜表情的说道。

    “这家伙自己就是一半神一半人的杂种，所以他喜欢用这个称呼。”米杉说道。

    “是三分之二神，三分之一人”藤丸立香在旁边修正道。

    “不用纠结这些细节。”米杉一指节敲在了藤丸立香的脑袋上……咕哒子是正常身高，而且还属于比较矮的那种。

    米杉的这些行为不仅打散了“灭绝令”这三个字带来的紧张感，同时也拉到了电线杆上的金闪闪的仇恨。

    金色的波纹在这位人类最古村长的背后展开，拥有“所有财宝”概念的宝具“王之财宝”显现出了各种武器。

    被开启王之财宝的金闪闪针对的米杉没有丝毫压力的继续对佳佳训道：

    “再说，就算真的需要开灭绝令，也是让咕哒子来的，这里是她的主场，你可不要喧宾夺主了。”

    “哦……”只觉得自己很无辜的佳佳手里法杖的宝石再次亮了亮。

    收到“暂时”取消灭绝令消息后，头顶上那些战舰的舰长们都觉得有什么意外的停止了歼星炮的预热。

    毕竟这是佳佳颁布的灭绝令，会出点幺蛾子也是正常的。

    “我？我负责？”藤丸立香被米杉那句就算启动灭绝令，也让她来的说法给吓了一跳。

    “之前不是说好了么，遇到什么从者都由你来解决。”米杉微笑的说道。

    这样安排才能显得很有趣，比如之前遇到美杜莎时召唤的安娜，遇到咒腕哈桑时候拉出来的王哈桑，还有在黑化间桐樱的面前拉出一大票的黑化从者。

    实实在在的针锋相对。

    这一次，米杉也打算让咕哒子来负责安排这位金闪闪。

    藤丸立香再次打了个响指，魔力鼓动下，一名穿着迷彩短裤，套着一件小马甲，看起来不过十多岁的小男孩出现在了米杉一行和麻婆神父的中间。

    小男孩刚一出现，就听到他用着很可爱的语气说道：

    “哎呀呀，御主你应该知道我是打不过这个蠢蛋的啊。”

    “混……混蛋！”小男孩一出现，脸上的表情跟开了染坊一样的金闪闪失态的怒吼道。

    吼完之后，金闪闪很干脆的从王之财宝里召唤了大量的宝具砸向了被藤丸立香召唤出来的小男孩……还是少年版的吉尔伽美什。

    可惜飞行的宝具还没有落地，就被相同数量，甚至造型都一模一样的宝具一对一拦了下来。

     跟着这个场景一起出现的，还有一位样貌和金闪闪一模一样，不过没有对方身上很骚包的金色铠甲，只是很简单的穿着一身露胸的古装、一手拿着本泥板书一手拎着把斧头的金发男子。

    这个人也同样是吉尔伽美什，不过和只知道傲慢的称呼别人杂种的金闪闪相比，这位是《吉尔伽美什史诗》中，不老草被蛇衔走，回到乌鲁克履行身为王的职责的吉尔伽美什。

    尽管性格依然很臭，但至少没金闪闪那么无厘头的傲慢。

    如果说幼年版自己的登场给金闪闪带来的是暴怒，那么年长版自己的登场如同一壶冷水一样浇灭了金闪闪所有的激动。

    只见金闪闪从很结实的灯柱上跳了下来说道：

    “你们还有什么招数都尽管使出来吧，本王倒要看看你们到底是什么人。”

    回答他的是一阵更为柔和的声音：”他们是你不应该与之为敌的人。“

    “恩奇都……”飘逸的绿色长发和中性的面容彻底打消了金闪闪的敌意。

    看到幼年版的自己陷入狂躁、看到成熟版的自己变得冷静、看到好基友放下敌意，果然金闪闪其实是最好解决的敌人。

    几秒之后，面对一大波从者，其中不乏五星从者的麻婆神父在完全不知道发生什么事情的情况下被天之锁捆的严严实实。

    不过并没有像间桐脏砚一样直接被带走判刑，而是就这么捆着，被提溜着随着米杉一行前往下一个目的地。

    位于郊外森林的爱因兹贝伦堡。