    （今日第一更。）

    “要不咱们仨RoLL吧？”

    虽然我心里非常想把这把剑直接给凌雪，不过还是假惺惺的说了一句。

    凌雪沉默不语，还沉浸在对这把旷世兵器的垂涎之中。

    冰茶说：“RoLL个p！要是把这把剑弄到我手里，凌雪不把你从二楼丢下去才怪，笨蛋看什么看，还不快去给女朋友献上宝剑？”

    我郁闷不已。

    自古便有“宝剑赠英雄”，今天我倒要来一个“宝剑赠美女”了，不过无所谓，能赚个美女当女友，也值了。

    于是，将雪域之刃献上，道：“凌雪，这剑不错，比你那把亚特兰蒂斯破剑强多了，来吧，请你笑纳……”

    “哦……”

    这一次小美女憨厚无比的接下了长剑，冲冰茶一笑：“谢谢冰茶姐姐了……”

    冰茶摆手：“客气什么，我这一身的装备都是大家帮忙凑的，我现在是‘雪月行会一块砖，哪里需要哪里搬’啊……”

    冰茶这丫头说话真讨人喜欢……

    雪域之刃轻握在凌雪手中，小美女沉浸在喜悦之中，用15o级的亚仙器剑n久了，现在终于换了一把强的利器，换成任何人都会欣喜若狂，让我觉得凌雪已经收敛了好多了。

    “可惜啊，刚才挂掉了又掉一级，距离2oo级还很远呢……”

    凌雪看了看自己的等级，196级，还差四级才能到2oo级，她笑了笑，又满怀希冀的说：“不过一个星期内应该可以升到2oo级了，到时候穿了天空套装，拿上雪域之刃，嘻嘻，一定非常漂亮……”

    我有些无语，这都什么逻辑，在游戏里应该追求的是属性彪悍和外形拉风，她们倒好，追求的只是漂亮了。好在，灵恸里的装备基本上等级越高就越是造型优美，光芒璀璨，这一点也成了工作室的mm们追求高等级装备的动力之一了。

    凌月伸了个懒腰，笑道：“好啦好啦，终于结束了，咱们下线吧，秦韵姐，你跟我一起去买早点吧，回来大家一起吃了，好好休息。”

    “嗯。”

    几个mm相继下线，凌雪更要走就被我拉着，来到了仓库旁边，我取出了自己2oo级后可以装备的四件宝贝——上品仙器烈焰龙盾、上品仙器冰龙神戒、旷世圣器苍穹之链、旷世圣器月光冰刃。

    很好，我的荣誉值也够了，去菲雅那里领了12级称号就可以装备了！

    “书生，你拉着我干嘛？”凌雪歪头看我。

    “你想早点升到2oo级不？”我笑问。

    “想啊想啊……”

    “那你亲我一下……”我开始趁人之危。

    凌雪俏丽一红，望了望四周，只见几个摆摊的玩家目光刷刷的射了过来。

    “不太好嘛，这里那么多人……”

    我仔细一衡量，这样不好，以后跟凌雪一起走在大街上，想要亲一个都不行，必须要先适应！

    “要想早点升级，那就亲我一下……”

    “那，好吧……”

    凌雪禁不住引诱，凑了过来，饱满的双峰压在我胸口，她翘着脚，在我脸颊上浅浅一吻之后马上分开，红着脸说：“这下好了吗？”

    “嗯！”

    我重重点头，而周围的几个玩家则都眼珠子瞪出来了，好一个国色天香的小美人，居然在众目睽睽之下对另一个男人投怀送抱，岂有此理！

    为了不被群众秒杀，我拉着凌雪奔向了皇宫。

    “到底是什么好东西嘛？”凌雪追问。

    我回身，从包裹里掏出来苍穹之翼那黑糊糊的头颅！

    “呜呜……”

    凌雪捂着鼻子，猫叫一声道：“什么呀，臭死了……”

    我说：“将军墓最高任务的任务物品，苍穹之翼卡修斯的头颅，拿着这个就可以去国王那里领取n多奖励，还嫌臭不？”

    凌雪轻笑，撅嘴说：“你先帮我拿着，到了国王那里再给我，好不？”

    我无奈一笑：“随你，反正那天我说过，以后会只为你活着，你要我怎么样，那就怎么样，我不反抗的……”

    “是吗？那戴一朵大红花，去暮光城门前去带新人练级吧？”凌雪贼兮兮的笑道。

    我眼睛刷的一下绿了：“好啊，你跟我一起去，我就去……”

    “好啊好啊，好久没有做好事了，不如就今天下午睡醒之后吧？”

    “呃，随你……”

    看着小美女兴奋的笑意，我不知道是该高兴还是悲哀了，有这么一个女朋友，反正我以后是肯定不会寂寞了。

    来到王宫，老国王正襟危坐。

    把卡修斯的脑袋给了凌雪，凌雪便去交了任务。让我没有想到的是，这个任务的反响居然会那么的大，先，便是一个系统铃声在大6上空飘荡——

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风飞雪获得苍穹之翼?卡修斯的头颅，拯救了银月联盟的一隅，她的丰功伟绩照亮了灵恸大6，特赐予她丰厚的奖赏，并且奖励其等级+2，随机抽取高等装备一件！

    ……

    “刷刷刷……”

    数道金光泻落，凌雪瞬间升了5级，已然是2o1级了。

    “喂，怎么啦？”我伸手在她面前晃了晃，小美女没有动静了。

    似乎，她是在抽奖？

    nnd，我最爱抽奖了，之所以要去参加sL的大半原因就是获胜者可以抽奖，以我闪光的Rp必定能抽到史上最nB的神器，外加无数金钱和美女，总之从此衣食无忧，生活在酒池肉林里了。

    几秒种后，系统再次提升——

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风飞雪抽取得到了旷世圣器【苍空战甲】！

    ……

    “呃？什么玩意？”我瞪圆了眼珠子。

    凌雪甜甜一笑，从包裹里取出了一件流光璀璨的战甲，笑道：“小女子小小心意，还望大侠笑纳～”

    我一愣，马上接过了装备，同时索吻：“为了庆祝抽到极品装备，亲一个呗？”

    凌雪瞪眼笑道：“分明是我Rp好抽到的，干嘛要亲你？那是奖励你的嘛……”

    “反正都一样，谁亲谁还不一样嘛……”

    “可是……”小美女看了看四周的npc，有些害怕的说：“这里是皇宫大殿，太严肃了，在这里kIss万一被推出午门斩怎么办？”

    我心里一咯噔，对啊，万一被斩了，以后亲不了了，这种杀鸡取卵的蠢事不能干！

    于是，拉着凌雪的手出了皇宫，一边喜形于色的去看那旷世圣器的战甲什么属性，凌雪也凑了过来，两个人一看，惊呆了——

    【苍空战甲】（旷世圣器）

    防御：128oo

    魔防：75oo

    力量：+175o

    体力：+174o

    敏捷：+17oo

    附加：1o%全额反弹伤害

    附加：吸收25%的伤害，转化为自身气血

    附加：增加使用者75oo点防御力和24ooo点气血上限

    附加：增加使用者2oo%的魔法抗性

    介绍：传说中，当整个大6陷入了混战的战争中时，一位仁者横空出世，他打造了一件强大的甲胄，传说穿上这件铠甲的人便可以刀枪不入

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：11

    需要等级：2oo

    需要性别：男

    需要声望：14ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    任务给的装备，不需要鉴定了，这件铠甲的属性可谓是非常之强大，防御力就增加了近两万，更nB的是还增加了24ooo点的气血上限，实在是太强悍了！

    我瞪圆了眼睛，毫不犹豫的将神谕战甲换了下来，为了这个旷世圣器的装备，咱必须要放弃神谕套装的属性了，当然，非常的值得！

    苍空战甲流线坚毅，甲壳之上流动着一丝丝的靛青色光泽，看起来非常的威武，配合身后的神谕披风，帅得稀里哗啦。

    凌雪看着，抿嘴轻笑：“好帅好帅，太好了，太好了……”

    我问：“什么太好了？”

    她说：“将来，带你出门，也不会丢面子啊……”

    “……”

    凌雪又说：“苍空战甲，可惜不是什么苍空套装，不然一定想办法帮你整一套这样的装备！”

    我说：“旷世圣器之后，基本上不会再出什么套装了，神器之类的都是一件一件的，万一出个套装，岂不是一个人就能横扫大6了……”

    “倒也是……”

    “不过这苍空战甲，倒让我想起了一个人……”

    “什么人？”凌雪来了兴致，拉着我的手说：“先别说，让我猜猜，让我猜猜！是你小时候，为你剪裁衣服的漂亮裁缝阿姨？还是，穿着漂亮新衣服的漂亮女同桌？”

    我看着凌雪，摇头叹道：“小雪你太纯洁了，我想起来的那个人通常是不穿衣服的，她叫苍井空……”

    “……”

    凌雪不懂，我也没有解释，幸好她没有追问，否则去百度一下我又完蛋了。

    “你去换装备吧？”我说，“雪域之刃和天空套装都可以装备了，而我要去一趟血色要塞，菲雅在那里，去那儿才可以领取到声望称号。”

    “嗯！”

    凌雪转身去了仓库管理员那里，而我则传送去了血色要塞，在临时的行宫那里找到了菲雅，她正坐在水池边的石阶上，凝望着平静的湖面，若有所思。

    “菲雅……”

    “啊？！是你来了……”

    菲雅急忙站起来，我则一笑道：“不用起来，您是公主，我是平民。”

    菲雅噗嗤一声笑了出来，说：“什么公主平民，你是我的士兵，我是你的元帅，呃，好像也不对，就当是朋友吧……”

    “嗯，我来要称号了，LV-12的称号——末日降临！”

    “好的！”

    菲雅坐在石阶上，我见她没有动静，便坐在她身侧，菲雅这才转过身来，将一只雪白的小手覆在我胸前，轻吟一声后，我的称号变成了末日降临，一个非常酷，非常拉风的最高等级称号！

    “哈！谢谢你了，菲雅！”

    我站起身，兴奋的取出了自己的神兵利器——月光冰刃！

    这一次，真切的把这柄神兵握在手中，顿时一股浩瀚的气劲涌入体内，这是一种异常强大的感觉，让我的自信心暴涨，直觉得自己现在就可以去挑战黑暗军团的最高领袖，那有毁灭深渊之称的存在了！

    飞快的，又把苍穹项链、烈焰龙盾和冰龙神戒几个极品装备都带上，一时间，属性突飞猛进，让我自己都咋舌不已——

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：2o2级

    生命：21o14o

    攻击：2o68o-247oo（剑系）1738o-1855o（弓系）

    防御：44o5o

    魔防：25o8o

    声望：17833oo

    幸运：9

    荣誉值：51952o

    ……

    攻击力表面数字虽是247oo，但是要看折合装备之后的数字，月光冰刃加了155%的攻击力，苍穹项链加了75%，破魂戒加了17%的攻击力，冰龙神戒更是彪悍的加了5o%的攻击力，这么一算的话247oox（155%+75%+17%+5o%）=73359！

    73359？这是一个什么样的攻击力数字？

    好吧，我承认，这是一个我心算不了必须调出附件计算器来算的nB数字！

    而且，物理防御在折合了之后，也将是一个非常恐怖的数字，至于到底是多少，那么就用以后的干架或者打怪来验证吧，毕竟数据最终服务于行动。

    这时，凌雪来了信息：“书生书生，来行会领地大厅吧？”

    我顿时有种不详的预感，Tnnd，我这个第一高手恐怕要沦为女朋友的试剑石了！

    传送至领地，果然，凌雪焕然一新的装备站在大厅里，笑吟吟的看着我。

    “怎么样，好看不？”

    我没有回答，因为惊呆了，我从未想到过女式的天空套装会那么漂亮，青色中含着一丝混沌，流线优雅的铠甲之上浮动着一层薄雾，就像是保护使用者的护盾一般，长长的甲叶流线包裹着少女傲人身段，挺拔双峰下一双雪腻的长-腿，简直太迷人了！

    而凌雪手里握着的雪域之刃更是抢眼，剑柄清艳，喷射出一截流光璀璨的冰霜剑刃，在黑暗的大厅内出炫目光华，这整个组合简直太迷人了！

    “呵？小雪太美了……”我由衷赞叹。

    “是吗？”

    凌雪笑吟吟的走来，伸出长长的手臂勾住我的脖颈，笑道：“那让我砍一刀不？好么？”

    好吧，幸好我早Tmd有心理准备了，换了别人有这样的女朋友，不心脏病才怪。

    “来吧，先给几秒钟时间！”

    我点开了切磋系统，凌雪名字变成红色的瞬间，我飞快的给自己加上了回天术、铁壁等一系列保命技能，现在的凌雪攻击力绝对不容小觑，秒杀我的可能性都有！