    这个数量的胡人，在北匈奴率领下爆发出来的战斗力，远不是这一支五万人的汉军可以抵挡的，这也是为什么贾诩不愿意硬碰硬，转而虚张声势，引开北匈奴注意力的重要原因。

    当然贾诩也知道北匈奴肯定在各方面都进行了布置，和他正对面的兵力不会太多，但他正对面的绝对有北匈奴最精锐的本部，只因为他们现在是北方出现的第一支汉军。

    贾诩仔细思考过，单是以十万计的杂胡，对于他们这一支汉军来说并不算什么危险，同样，单是一支数以万计的北匈奴，对于他们来说也不过是胜败难分而已。

    唯一在意的就是当数以万计的北匈奴率领上数以十万计的杂胡，这种情况下爆发出来的战斗力，贾诩不得不退避开来。

    因而贾诩在一早制定的时候明确了一点，北匈奴和杂胡必须分开来处理，一对一，不管是哪一个，汉军都不怵，但一对二的话，汉军绝难有胜。

    贾诩进帐，赵云在确定消息之后当即击鼓升帐，很快在军营的文武全部来齐。

    “诸位近日想来都在思考我军为何避而不战？”贾诩温吞吞的站起来说道，未有丝毫之前论战之时的狠辣。

    “文和先生，我当初也和你一起共事过，你有什么计策赶紧拿出来，这么磨蹭着，也不是办法。”张飞快人快语，听到贾诩的话大嗓门当即吼了出来。

    其他人听到张飞的话，也都连连点头，虽说不能直说这话，但说起来，贾诩一直如此，帐内的一干武将也都相当怨念。

    “北匈奴和杂胡我们都不惧，唯有两者同在，兼顾北匈奴的强大武力，和杂胡的浩荡兵力，才会让我军难以下手。”贾诩平静的说道，“现如今，我觉得时机已经到了。”

    北上的道路上陈曦面色轻巧，虽说有对于贾诩等人担心，但是相对而言陈曦心下还是非常稳的，毕竟不管怎么说，就算当初他抱的是看曹操笑话的想法，他毕竟也提前做了准备。

    扬州的袁术手上拿着一张地图，望着北方连连叹气，这份东西他思虑再三还是没有交给周瑜，毕竟这一份功绩从一开始就不应该属于孙策和周瑜他们。

    “陈家还真是幸运啊。”袁术一脸感怀的说道，“虎来你代我去北方吧，袁家虽说已经将大旗交付给了他，但我们也不能光看着。”

    纪灵抱拳一礼，对于袁术的命令他永远是不打折扣的执行，至于袁术的安危，实际上只要袁术坐镇扬州，治下世家绝对不会乱来。

    “虽说一早就有估计，玄德公会将大多数的兵力带走，但居然连守备的大将都没有留下几员，确实吃了一惊。”陈曦叹了口气，侧头对华雄说道。

    华雄对于陈曦的话实在不知道该怎么回答，只好沉默应对。

    “子健，要不给你一个大功，你干不？”陈曦侧头对着华雄继续开口说道。

    “陈侯，这一次我必须要去前线，我要和北匈奴禁卫见个高下。”华雄摇了摇头拒绝了陈曦的提议。

    “文儒的建议？”陈曦一挑眉说道。

    华雄沉默，陈曦表示理解，也没有说什么，其实关于这一方面他一早也有了估计。

    “既然如此，那我就只能交给别人了，王对王啊，有些杂事不得不去处理啊，去年数个月的时间，集合天下五成世家善于山川风水之人可不是简单的去勘探而已。”陈曦笑了笑说道，北方的某些人也该动一动了。

    “这是？”就在陈曦北上的时候，一架玄色车架以相当的速度在官道上奔驰，而且看那行进方向明摆着是直奔陈曦而来。

    “来者止步！”陈曦的护卫远远的就摆开阵势，对着对面吼道，而对面的车架也在数十步外开始减速，直到靠近陈曦十步的时候彻底停了下来，随即一个侍卫开始唱名。

    不过不等对方唱名，车架的门已经打开，一个身穿侯服的中年文士走出车架。

    陈曦挠了挠头，没见过，不过看在对方服袍的身份上，还是先行施礼，“株野乡侯，曦，见过阁下。”

    “陈侯不必多礼，吾乃宗正刘虞。”刘虞看起来也没有繁文缛节的想法直接介绍自己。

    “哦，不知宗正追我何事？”陈曦不解的问道。

    “从长安出发，一路奔来，恰好看到陈侯旗号，可否随行一程，我也是为幽州而来。”刘虞面色沉静的说道，“刘玄德可是已经出兵？”

    “玄德公已经出兵多日，我也是刚刚折返邺城，这番北上扫讨匈奴。”陈曦平静的说道，伸手做了一个请的动作。

    “曹孟德也出兵了。”刘虞驾车跟上，对于陈曦开口的话微微好奇，但是随后便告知了陈曦另一个消息。

    “这个消息我们知道。”陈曦笑着说道，“不过宗正为何如此急切赶往幽州？”

    “我能说服乌丸和扶余。”刘虞神色平静的开口说道，陈曦不由得一挑眉说道。

    “乌丸崤王速仆丸深慕中原，我以礼待之，其恨不能生为中原人。”刘虞眼见陈曦不信，于是开口说道。

    “这家伙我没记错的话，他应该是乌丸的代理单于吧。”陈曦沉默了一会儿说道。

    “嗯，代理单于。”刘虞沉默了一会儿说道，“不过你可以放心，这个人只是出身于乌丸，他的血，他的心都是我们汉室的，他还有一个名字叫做苏仆延。”

    陈曦感觉自己有些服刘虞了，这一锄头下去，乌丸基本被挖垮了，不过还是有些犹豫，“宗正，当前这种形势，绝对不能有误。”

    “大可放心，我当初要真被公孙伯圭那家伙灭了，苏仆延就算打不过公孙瓒也会给我报仇的。”刘虞非常笃定的说道。

    陈曦抬头望天，这么一说他有印象了，貌似刘虞死后，乌丸崤王确实奋死给刘虞报仇，鲍丘之战不惜损耗干掉了公孙瓒两万步兵，那可是堪称乌丸老本的七千精骑啊……

    这妥妥刘虞的铁杆，虽说是胡人，但绝对是优质的仆从军，刘虞这家伙能耐不小啊。(未完待续。)

