    

    陪着萝莉们看过转瞬即逝的烟火之后，生活再度归于平淡。

    炎炎夏日没有什么比在屋里吹着空调躺在沙发上盖着被子看书或者看电视更舒服的事情。

    南无空就这样漫无目的度日，或者说在等待些什么。

    这日正午，穿着女仆装的凛过来这边说露维娅想开一个午餐派对邀请南无空和美游。

    “这样啊，那正好我也顺便检查检查你们的功课吧。”南无空答应下来。

    凛却一脸不好意思的说道：“那个，我能不能在你这里休息一下，在外面忙了很久……”

    南无空一脸怪异，“可以是可以只是一身汗等下会不舒服的吧，我这里可没衣服给你换。”

    “没关系！”

    随后凛大马金刀的坐在沙发上手上拿着一瓶冰阔落，“哈！！太爽了！”

    过了一会换好衣服的南无空和美游和凛一起离开。

    等南无空和美游到了露维娅宅邸，就看到伊莉雅一家已经落座了。

    “美游！”伊莉雅看到美游第一个打招呼。

    “贵安，南先生！”莎拉也跟着打招呼。

    “你们好。”南无空简单的回应，然后看向露维娅，“趁现在午餐还没有做好我检查一下你们的功课吧。”

    “诶？现在吗？”露维娅一脸不情愿，就像是上课老师要做测验，上课测验什么的最讨厌了。

    再怎么不情愿露维娅和凛也只能跟着南无空去地下室。

    伊莉雅小声问美游，“检测功课什么的……南叔叔到底要检测什么功课啊？”

    “作为露维娅和凛的魔术导师，检测功课当然是看看她们把魔法学的怎么样。”

    “好像很有意思呢，要不要去偷偷看看，而且二女一男怎么想都不太纯洁啊！”克洛伊揶揄着说道。

    “你这个家伙！”伊莉雅脸色红红的的显然知道些什么不纯洁的事情。

    十几分钟之后露维娅和凛回来，而南无空则是端着一瓶红酒准备好好品尝品尝。

    露维娅和凛的功课用南无空的话来说就是“总体没什么进步”。

    这两个少女和美游真的是没法比，天赋可以种天差地别来形容，或者对比普通人来说强一些，面对美游这样真正的天才就毫无光芒可言。

    露维娅和凛不太高兴，她们自己明明觉得已经把魔法用的不错了，可还是不能让南无空满意，甚至还被南无空用别人家的孩子嘲讽了一番。

    看到露维娅和凛不太开心，卫宫士郎上前安慰，结果换来的只是二女的争宠，没错，在南无空看来就是争宠。

    欢愉的午餐时光过后，南无空和伊莉雅家的大人们离开了，美游伊莉雅还有克洛伊留在露维娅的宅邸玩，实际上是开作战会议。

    会议内容就是第八张职阶卡。

    这张职阶卡终于要爆发出来了，和以往的职阶卡不同，这张职阶卡可是吸收了许多地脉魔力，强大程度应该和正经召唤的从者一般无二。

    露维娅和凛为了对付第八张职阶卡还请了巴泽特一起。

    巴泽特最近还完了钱有很多空闲时间。        

