    尽管方志强这个方法听起来的确是可行，但是王亚欣的心里依然是非常担心，毕竟方志强现在这样的处境，随时随地都有可能会面临危险。

    不过王亚欣也知道自己跟方志强相隔这么远的距离，现在自己说什么话，对于方志强来说，也根本没有任何作用。

    所以王亚欣也只能是把担心放在自己的心中，不断的在心里祈祷着，希望方志强能够一切顺利。

    而此时的方志强其实也非常清楚，当自己把这些事情告诉王亚欣之后，王亚欣的心里一定会非常着急。

    而方志强说出这些事情的目的，也正是为了不让王亚欣替自己担心。

    所以在迟疑了一会儿之后，方志强继续开口说道：“亚欣，不管什么时候，我都会做出最优的选择，这一点你应该信任我，我也肯定会竭尽所能的保证我自己的安全，为了我那可爱的女儿，也为了我那漂亮的老婆，我也必须要活下去！”

    方志强这番话落地之后，王亚欣也不由得浑身一阵颤抖，她也不知道自己是怎么回事，在听完了方志强的这些话之后，内心竟然莫名的觉着很是激动。

    停顿了好半晌，王亚欣这才回过神来，继续开口道：“我当然相信你，可是你自己说过，有些事情是你必须要去做的，是你自己完全没有办法选择的。

    明知道前方有危险，你也一样会走下去，在这种情况之下，你怎么能让我不担心呢？

    我和女儿还有小宇，在等着你回来，但是我现在听你话里的意思，好像短时间内，你也没有回来的打算。

    强子，你知道我的，我可以在法庭上临危不乱，但是我不能在生活中对你视若无睹。

    从我遇到你的那一天起，可能你就已经成为了我这一生当中最大的劫，我躲不过去，只能忍受你带给我的折磨。”

    方志强觉得，王亚欣这话说的似乎是有些不太对劲，可是思来想去，也找不出什么不对劲的地方，反倒只是感觉最后一句话听起来有些不太顺耳。

    但是仔细想一想，王亚欣这话说的还真是很有道理。

    “的确是我不好，是我突然闯入了你的生活，给你带来了这么多的折磨。”

    方志强也是开玩笑的如此说了一句。

    不过另一边的王亚欣在听完这话之后，反倒是认真了起来。

    她也许觉得方志强也是在认真的说出了这句话，所以王亚欣此时语气也是极为凝重的回答道：“折磨是折磨，可是相较于折磨，你带给我的快乐和幸福则更多，我也不是一个不知好歹的女人，你给我的人生增添了色彩，我原本已经没有了继续生活下去的勇气，是你的出现让我对生活重新有了激情。

    我说这些话，并不是为了让你开心，而是想要让你知道，你的身上究竟承载着怎样的责任。

    你的任何一点细微的变化，都会影响到我整个人的心情和状态，甚至我未来的人生，都会随之发生变化。

    所以我必须要提醒你，在作出任何一个冒险行为的决定之前，必须要好好想一想，你到底能不能承担得起这个风险？”

    方志强也没有想到，自己只不过是随口开的一个玩笑，想要调解一下此时的气氛，可是没想到王亚欣竟然当真了，而且回答的如此认真。

    此时的方志强也有些不知所措。

    听着王亚欣的那些话，说的的确也非常对，方志强一边点头一边说道：“我觉得你现在应该担心的事情并不是我的身体，而是我接下来即将接触的这个人对你来说会不会有什么危险。”

    方志强继续开着玩笑，因为他知道，Lucy这个女人，是Tony的妹妹，对于Tony来说，Lucy是非常重要的，绝对不能出现任何意外的。

    所以在这一次的营救行动当中，方志强大概已经可以预料到，自己必须要跟Lucy进行近距离的接触，而Lucy是一个怎样的人，方志强也完全不了解。

    虽然方志强对自己很有信心，绝对不会产生任何不该有的想法，但此时很是突然跟王亚欣开了这么一个玩笑，目的就是想要让王亚欣转移注意力，如果能够逗她开心的话，那自然是最好。

    只是方志强没有想到，王亚欣对于这样的玩笑实在是太过敏感，随着方志强话音落地的一瞬间，王亚欣瞬间就皱起了眉头。

    一向对方志强都极为信任的她，此时内心竟然也产生了一丝慌乱的感觉。

    一方面是因为方志强远在东洲，而另一方面，也正是跟方志强刚才的想法一样。

    虽然王亚欣完全可以信任方志强，但是她却并不知道Lucy是一个怎样的女人，如果这个女人真的能对方志强做出一些什么不该做的事情，自己也管不住。

    毕竟是一个女人，王亚欣的心里此时也开始胡思乱想了起来。

    之前那么长时间，王亚欣一直对方志强都极为信任，即便是方志强不断地和李潇潇进行接触，王亚欣的内心也毫不担心，因为她很清楚方志强是一个怎样的男人，有时候虽然有些醋意横生，但是也很快就被王亚欣自己给压制下去了。

    可是这一次情况完全不同，这不仅仅是吃醋那么简单。

    方志强和Lucy现在还没有任何关系，所以根本就谈不上吃醋。

    而是Lucy这个女人，是一个完全陌生的人，即便方志强不会对她产生什么想法，但是Lucy不一定会像方志强一样老老实实的。

    而此时的方志强半天都没有听到王亚欣的回答，也大概猜出了王亚欣内心的想法，随即也是赶紧开口说道：“我跟你开玩笑的亚欣，你该不会当真了吧？”

    方志强也有些意外，自己不过就是随口一说，调解一下气氛而已，王亚欣不会真的就当真了吧？

    电话里依然没有传来任何声音，方志强也有些着急了起来。

    看来自己挖出来的这个坑，还是要自己去填。

    

