    第623章 你的命我要了（大章）

    “帝臣吗？”

    苏云此刻冷眼看向虚空无尽剑光。

    一道伟岸的身影从无尽剑光之中走来，似剑之君主。

    今日，可是大周大事，帝臣竟然真的选择今日前来捣乱。

    虽然有所预料，但是苏云依然愤怒。

    帝臣无视了虚空之中蔓延而来的大道威压，一步步稳健的走出，走到了皇位之上, 缓缓的坐下。

    完成了最后一步登基仪式。

    大殿之中，无数身影神色极其的冷，但是此刻，一个个立即下跪。

    “我皇万岁万岁，万万岁。”

    一道道的声音，响彻虚空。

    至于帝臣的威压, 此刻被秦月挡住了。

    秦月虽然与帝臣差距不小, 但是帝臣还远，抵抗威压，还是行的。

    虚空之中，此刻一道道的身影紧随帝臣身后，暗月教的那部分人，此刻也在。

    一个个看着大周皇宫之中，帝臣降临，大周居然还完成了登基仪式，一脸嘲笑。

    他们，不是来阻止大周皇登基的。

    而是打算让大周皇苏云，成为做皇帝时间最短的帝皇。

    帝臣听见那山呼海啸的声音，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    刹那之间，帝臣出现在大周皇城上空。

    “苏云，不错！”

    “好胆魄，明知道我降临，还完成了登基仪式的最后一步。”

    “你就不怕，我杀了你吗？”

    帝臣一脸轻蔑的看着苏云。

    “杀我吗？”

    “你当你是谁, 这里是大周皇都，不是你的剑门。”

    “你虽强，我大周也不是泥捏的。”

    “帝臣，今日前往，是来贺喜的，还是找麻烦的！”

    “贺喜的话，就滚下来！”

    “大周皇都，禁止飞行！”

    苏云面对仙皇境界的帝臣，神色依然无比的镇定。

    此刻的秦月，已经出现在了苏云的身边。

    苏云可是周皇，无论发生什么，苏云都不能有事。

    哪怕知道苏秀衣必然有所准备，但是秦月还是选择做自己该做的事情。

    “让本尊滚下去吗？”

    “你那里来的自信！”

    帝臣此刻，笑了。

    仿佛听见了天大的笑话一般。

    酒肆之中，苏秀衣依然优哉优哉的喝酒，帝臣实力很强不错，但是苏秀衣没有选择直接出手。”

    苏秀衣想要让大周所有强者知道，仙皇后期有多强。

    昊天世界开启在即，那时候的大周，将要直面昊天世界，那时候的他们，需要面对的可不是仙皇，有可能还存在仙帝。

    所以苏秀衣打算让他们试试。

    哪怕死了，苏秀衣也能将他们复活。

    “很好笑吗？”

    “你觉得我大周很弱吗？”

    “可知我大周太上皇，杀你分身，如杀狗。”

    “那时候，为何不见你如此的嚣张。”

    “而且，你觉得就凭你们这些人，就能覆灭大周吗？”

    苏云不但不惧，那双锋利无比的目光，还直视帝臣。

    帝臣身后的人，一个个无比意外，觉得苏云疯了，区区仙王竟然胆敢在帝臣的面前如此放肆。

    “是吗？”

    “你觉得，就这些人吗？”

    然而，此刻回答苏云的，不是帝臣，而是无数道身影腾空而起。

    此刻笼罩大周的阵法，瞬间消失了。

    有人在这刹那之间，破掉了阵法。

    “嗯？”

    大周之中，无数仙王变色，神色变得无比的愤怒。

    没有想到，在大周之中，居然还有人潜伏起来了。

    帝臣面对眼前一幕，没有任何的意外。

    若是没有人跟随，那才奇怪。

    剑门和暗月教，对这南天大地的影响，可不一般。

    “现在，你觉得如何？”

    帝臣嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    冷眼看着苏云。

    然而，帝臣的声音落下。

    只见此刻的苏云，神色无比的镇定。

    下一刻，本来安静无比的虚空之中，可怕无比的神通爆发。

    仅仅只是眨眼之间，那些刚刚背叛之人，全部被斩杀。

    帝臣的神色难看。

    在那群人之中，居然潜伏了不少苏云安排的人。

    “早就知道，有些人贼心不死，多谢你为我找出了他们，让我大周真正的一心。”

    苏云嘴角泛起一抹嘲讽，声音在虚空之中响起。

    帝臣没有去看苏云，而是神色阴沉的看着这些人。

    “你们如此选择，就不怕我杀了你们吗？”

    帝臣被打脸，此刻神色阴沉无比。

    一股杀意，瞬间在虚空之中弥漫而开。

    然而，这些人的神色，此刻无比的淡定。

    冷冷的道：“邪魔外道，人人得而诛之。”

    “纵九死也无悔！”

    “更何况，这里是大周皇都。”

    “岂是你放肆之地。”

    “大周为天下谋生，我等愿意效死。”

    一道道的声音，此刻在虚空之中响起。

    “是吗？”

    帝臣大怒。

    “杀了他们！”

    帝臣虽然愤怒，但是在帝臣看来，这些人还没有资格让他出手。

    而且到现在为止，苏秀衣还未出现，帝臣虽然不屑，但是也不敢小觑。

    毕竟战天仙王秦月踏入仙皇之后，依然愿意为大周效命，说明苏秀衣的手段，不一般。

    否则，如何能让一尊仙皇，心甘情愿的效命。

    甚至帝臣发现秦月的地位，还不如大周皇苏云。

    帝臣的声音落下，身后一道道身影，此刻神色冰冷至极。

    几十尊仙王强者，瞬间杀出。

    帝臣就这么冷眼看着，想要让大周皇今日亲眼目睹大周的覆灭。

    然而。

    只见此刻一道魁梧至极的身影，诡异的出现在虚空之中。

    看起来憨厚无比。

    不是别人，正是蛮虎。

    “各位，打打杀杀的多不好。”

    “入我梦来！”

    蛮虎声音落下，下一刻身子一歪，倒在身下的酒葫芦上。

    瞬间呼呼大睡。

    能够清晰的听见，此刻蛮虎打呼噜的声音。

    看见这一幕，帝臣就想要讥讽。

    然而，下一刻。

    帝臣神色大变。

    因为这一瞬，帝臣发现。

    冲出去的那些仙王，此刻诡异无比，似乎失了魂一般。

    神色无比的空洞。

    身体不受控制的从虚空之中坠落。

    酒肆之中，苏秀衣此刻神色一亮。

    “大梦神通，好个大梦神通！”

    苏秀衣忍不住赞了一声。

    数十尊仙王，就这么被蛮虎解决了。

    神色得意的帝臣，瞬间脸上的笑容，变得无比的僵硬。

    帝臣知道，若是今日不能救这些人，那么这些人必死无疑。

    虽然在帝臣的眼中，这些人的死活不太重要，但若是挡着天下人的面如此做，那么对于他来说，极其的不利。

    从此之后，也在难寻到盟友。

    帝臣作为仙皇，自然瞬间就看破了问题所在。

    想要化解眼前的困难，此刻需要做的事情，就是杀死蛮虎，只要蛮虎一死，蛮虎的大梦神通，就破了。

    “放肆！”

    帝臣神色极其的冷。

    冷哼一声，身体下一刻，瞬间消失。

    杀向缓缓坠落的蛮虎。

    然而此刻，一道身影，诡异的出现在帝臣面前，对着帝臣，就是一剑斩出。

    一剑斩出，霸道无比的剑芒，直逼帝臣眉心。

    帝臣神色大变，因为帝臣发现，这一剑，堪比仙皇。

    若是无视，既有可能会被重伤。

    帝臣只能一指点出，破灭此神通。

    而仅仅只是这刹那的耽误，大周皇都之中，突然出现一道道的身影，速度极其的可怕。

    实力不强，但是速度，堪称无双。

    眨眼之间，数十尊仙王，全部变成了冰冷至极的尸体。

    “幽冥灵猫一族。”

    看着这些存在，帝臣神色极其的冷。

    那些人，灵魂入了蛮虎的梦，和凡人无异。

    帝臣知道，事已至此，不可逆转。

    神色阴沉的看着眼前之人，冷冷的道：“你是谁？”

    眼前之人，不是别人，正是独孤宏。

    不过如今的独孤宏，重铸肉身之后，连气息都变了。

    帝臣更没见过独孤宏，如何识得。

    “监天司首座！”

    独孤宏淡淡的道。

    此刻的独孤宏，内心无比震惊，没有想到帝臣这样强大。

    刚才的独孤宏，调动了一丝天地之力加持，但是独孤宏发现，与帝臣的差距，不小。

    “监天司首座吗？”

    “本尊还真的是小觑了大周，没有想到大周卧虎藏龙。”

    “不过，你们这些人，依然挡不住我！”

    帝臣今日不断被打脸，自然怒了。

    “是吗？”

    “但是本尊不这么认为！”

    独孤宏的声音落下，一道道的身影，出现在独孤宏的身旁。

    一共六尊仙王。

    气息不弱，都是仙王中期。

    “是吗？”

    帝臣大怒，觉得被人小觑了，加上独孤宏也不过七尊仙王，想挡住自己，休想。

    这一瞬，帝臣直接出手，在不顾及什么颜面。

    酒肆之中，苏秀衣笑了。

    “帝臣太高傲了，要吃亏了！”

    苏秀衣冷笑一声。

    此刻独孤宏他们七人，可不是单纯的七人，而是修炼了一门奇术。

    是一次苏秀衣签到的太古强大合击神通，修罗破天相。

    面对帝臣的一剑，虚空之中的七人，突然之间合一。

    化作了一尊修罗法相。

    巨大无比的修罗法相，安静的站在虚空，合体的瞬间，气息瞬间踏入仙皇层次。

    “陷仙！”

    巨大法相冰冷声音落下，一指点出。

    此刻，独孤宏又调动了一丝天地之力。

    看似寻常无比的一指，但是攻击恐怖绝伦。

    一指之下，不但是帝臣剑芒破碎。

    帝臣周围的空间，直接破碎。

    可怕无比的力量，似乎仿佛真的要吞噬仙。

    帝臣之前大怒，但是依然没有将独孤宏几人放在眼中，一切发生的太快，根本就来不及抵抗。

    帝臣险之又险的挣脱，但是此刻的帝臣，不复之前的霸道，整个人狼狈至极。

    一条手臂，更是被直接斩断。

    帝臣可以说，从未吃过如此大亏。

    秦月看着这一幕，神色猛地一变。

    秦月这几日，也了解修罗破天相，但是没有想到这秘术，居然如此的逆天。

    秦月知道，这也是苏秀衣没有第一时间出现的原因所在。

    苏秀衣要给所有人希望。

    看着鲜血狂飙的手臂，帝臣此刻一张脸变得狰狞可怖。

    同时也是一脸的难以置信。

    他差点栽了。

    哪怕此刻，帝臣也是心脏狂跳。

    修罗破天相的强大，让帝臣不得不动容。

    本来对仙皇，充满惧意的仙王，看着眼前一幕，一个个双眼放光。

    “找死！”

    “居然算计本尊！”

    “仙帝兵降临！”

    帝臣此刻，彻底失态，怒吼出声。

    戮仙剑降临。

    戮仙剑一出现，恐怖无比的气息纵横虚空。

    那股杀戮气息，让人胆寒。

    帝臣一剑斩杀，这一剑，恐怖无边。

    如同尸山血海降临一般。

    修罗破天相神色凝重无比。

    面对帝兵之威，自然不敢小觑。

    不过，哪怕是独孤宏调用天地之力抗衡，七人也被重伤。

    这一剑，太可怕。

    然而，此刻的帝臣，比独孤宏几人还要震惊，刚才那一剑有多强，帝臣比任何人都清楚，但是独孤宏七人居然没有死。

    让帝臣一时之间，无法接受。

    从出现到现在为止，帝臣可是什么便宜都没有占到。

    “死！”

    帝臣的神色，无比的疯狂，直接燃烧精血，试图一剑斩杀七人。

    此刻的酒肆之中，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    苏秀衣知道，差不多了。

    让仙王见到的这一幕，知道修罗破天相的厉害，就足够了，到时候面对仙皇也不会恐慌。

    更何况每个人的修为，都是急速的提升，修罗破天相可是随着联手的人实力提升而提升的。

    苏秀衣的身边，此刻剑匣出现。

    剑匣打开。

    苏秀衣喝了口酒。

    “去！”

    手指一弹，一柄仙剑瞬间破空而去。

    帝臣充满无尽怒火的一剑斩出，被突兀出现的仙剑，瞬间破解。

    一道道剑鸣声响起。

    一柄柄的仙剑出现，杀得帝臣狼狈不堪。

    此刻的帝臣，更是震惊，一脸的惊恐。

    “不可能，不可能！”

    “你怎么可能会剑族神级御剑术！”

    帝臣自己，也没有掌控完整的神级御剑术，但是苏秀衣，居然掌控。

    帝臣此刻，怎能不震惊。

    然而，苏秀衣懒得回答帝臣的话，更没有给帝臣解惑的兴趣。

    冰冷的声音在虚空之中响起。

    “帝臣，可记得我的话！”

    “我说过，你若是胆敢出现，祸乱天下，我当斩你！”

    “没有想到，你不但出现了，而且居然意图灭我大周，我可容不得你的存在！”

    “今日，你的命我要了！”

    苏秀衣的声音，响彻虚空。

    (本章完)

