
　　“不错，我已经功力达到大圆满，除非天上掉下一个靴子，否则我不弱于任何人。”

　　陈昭开了一个玩笑，走出房门，来到宁中则身边，轻轻地捋了一下她的头发，笑道：“师妹，这几日你日夜守候在书房外，为我护法，真是辛苦了！”

　　“你练成神功，我只有高兴，怎么会辛苦，不过师兄，你只闭关了十四天，真的练成神功了？”

　　陈昭说道：“这段时间，我把咱们华山派的武功典籍重新翻阅了一遍，又读了历代先辈的批注，还领悟了创派祖师留下的武功心得，自然能百川汇集，以成大海。”

　　“师妹也知道，我苦练紫霞真气二十年，体内阴阳二气自然融合，根基早已培好，有如上游万顷大湖早积蓄了汪洋巨浸，这重读典籍心得，只不过将之导入正流而已。正所谓‘水到渠成’，几十年来苦练的内功真气内力乃是储水，此刻则是‘渠成’了。”

　　陈昭说完，从地上捡起一片落叶，随手一挥。

　　“嗖呼！”23sK.com

　　一道黑影瞬间射出，快若闪电，打在了几丈外的那棵大树之上。

　　“轰”的一声，那片树叶直接洞穿两人合抱粗的树干，速度丝毫不减，又撞入墙壁上，再次洞穿，最后飞出墙外，不知踪迹。

　　而那棵大树和那堵墙壁，竟丝毫未动。

　　树上连一片叶子也没有摇动。

　　“什么？”宁中则面色大变，心中犹如翻江倒海一般。

　　她看师兄闭关修行，出关后以内家真气凌空击断一根树枝，已经觉得师兄的武功达到极高的地步了。

　　哪知道转眼间师兄又来了一手。

　　这可不是一般的“飞花摘叶，皆可伤人”。

　　而是用飞花摘叶，击穿一棵大树、一堵墙壁！

　　非登峰造极的内力修为，只怕达不到这个地步啊！

　　这已经算是绝顶武学大宗师的修为了。

　　失神片刻，宁中则不由得美目连连，赞叹道：“我就知道师兄天资过人，必定能神功大成，看来光大发扬我华山一派，已经触目可及了。师兄真厉害。”

　　她不仅这般想，还往深里想了一层：“师兄是读书人，花了十几日整理了历代先辈的心得，从而百川汇集，有此神通。这么比较的话，师兄若是全心全意的读书，说不定也能成为饱学鸿儒。”

　　要知道本朝乃是文贵武贱的时代，若是师兄当初弃武修文，说不定早就中了进士，成了大官了。

　　可他为了振兴华山派，毅然放弃了自己的前程，这种大仁大义之举，当真是英雄所为。

　　想到这里，饶是宁中则已经成亲多年，和岳不群造成了老夫老妻，此时也不由得痴了。

　　“师妹陪着我，不离不弃，同甘共苦，将来华山派重现昔日‘拳出少林，剑出华山’的荣光，这功劳必定有师妹的一半。”

　　“师兄！”宁中则心神激荡，忍不住依偎在陈昭怀里。

　　夫妻俩温柔了片刻，天色渐渐大亮。

　　弟子们已经起来练剑了。

　　夫妻二人还有很多事要忙呢。

　　吃过早饭，陈昭一只手放在身后，一只手在前，迈步走出小院，来到演武场，站在一旁，看了一会弟子们练功。

　　心里微微叹息。

　　只能说，岳不群太谨慎了。

　　因为担心劳德诺这个华山派内奸学到华山派的高明武功，岳不群没怎么传授弟子高级武功。

　　虽然剑法传了不少，内功心法也有传授，但真正的紫霞神功、混元功却没有传授。

　　导致弟子们水平不高。

　　像令狐冲这样的大弟子，都二十多岁了，居然还没有修炼紫霞神功。

　　遇到高手们只能认栽。

　　想想原著之中，十五个蒙面人，居然让诺大的华山派全军覆没，这简直就是笑话。

　　不行，此次金盆洗手仪式之后，得好好的教授弟子们上乘武功。

　　像令狐冲、梁发这样排名靠前的弟子，必须传授紫霞神功。

　　华山派现在是气宗当家，门下弟子不好好修炼内功，以气驭剑，算个什么事？

　　想到这里，他咳咳了两声，叫道：“冲儿！”

　　令狐冲连忙过来，施礼道：“师父！”

　　“为师闭关十几天，弟子们武功练得如何？”

　　“回禀师父，师弟师妹们都刻苦练功，未曾懈怠。”

　　“那就好。”陈昭点点头，说道：“那我好好考察一下大家的武功，若是不进反退，呵呵……”

　　令狐冲忙道：“还请师父指点。”

　　虽然对师父尊敬，但令狐冲还是很激动的。

　　他是大师兄，为了维持大师兄的体面，他虽然平时吊儿郎当，但是练武还是很勤的。

　　是以武功在五岳联盟当中的二代弟子当中，也算出类拔萃。

　　不过行走江湖的次数，却不太多。

　　尤其是从陕西到湖南，何止行走千里。

　　不但能增加游历见识，还能喝到不同的美酒。

　　更何况还能提早见到小师妹，岂不美哉？

　　陈昭看了一眼令狐冲，见他神情，便对他的想法了若指掌，当即微微一笑，也不点破，便来到演武场上首座位上坐下，看着令狐冲安排弟子们练武。

　　弟子们演练过后，陈昭面带微笑，很是勉励了几句。

　　因为这群家伙虽然爱玩爱闹，但是练武还是很勤的。

　　半个月不见，剑法倒是没退步，可见他们没有偷懒。

　　不过他也不可能一窝蜂全带走，只是点了排名靠前的几个弟子。

　　分别是大弟子令狐冲，三弟子梁发，四弟子施戴子、五弟子高根明，六弟子陆大有，七弟子陶钧，八弟子英白罗。

　　其实选这些人也并不出众人意料。

　　毕竟这几个弟子，算是得了岳不群真传，在五岳剑派的二代弟子当中，也算杰出弟子，至少不弱于青城派的“英雄豪杰”。

　　其他人功力不成，当然不能随便出师。

　　其余人顿时有些黯然，但也没有多失望。

　　被选中的男弟子们则欢呼雀跃，六弟子陆大有更是一把抱住令狐冲，又蹦又跳，没个正行。

　　看来岳不群这个腹黑的谦谦君子，也没怎么压制弟子们的天性啊！

　　准备了两天之后，陈昭便带着七位弟子，下了华山玉女峰，一路东行，到了豫西之后，便雇了一辆大船，向南进发，不一日便进入湖南境内。

　　这一日抵达长沙府，陈昭站在船头，对令狐冲道：“冲儿，为师去湘潭拜访一个故人，你带着大家先去衡阳，再步行去衡山镇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第54章 出行免费阅读。https://xs.23sk.com 