    云卿紧了紧拳，她也要早点突破到先天，去散修城寻找修仙的机缘。

    叶小狼道：“云卿，我能问你一个问题吗？”

    如此郑重，云卿有些忐忑地道：“请讲。”

    “在幻阵之中，与魂尸战斗能得到其气血之力，我能感知到你的情绪是兴奋的, 可为何你面对那刁蛮的村民，却能做到内心毫无波澜。”

    云卿瞠目结舌，一时不知该如何回答。只是她知道了，经验对于叶小狼来说，叫气血之力。她兴奋是因为有银子可捡呀，一个副本下来, 她捡了10多块五花肉, 银子都捡了300多两。

    面对刁蛮的村民, 内心毫无波澜，那是因为她知道，他们不是人，只是程序设定的智障NPC，只会讲几句话，除了做到村民所说的，再无其他办法，生气也不能杀了他，除非不想要奖励了。

    突然，云卿只觉脑海中闪过一道闪电。

    她对NPC的想法与态度，不就是很多人对她的态度吗？

    在现代，高层次的人与低层次的人，交流都是好的态度。那是不是高层次的人，心里就没有将他们放到一个层次，甚至认为他们不是同一个种类。

    没有必要，不会有交集，有交集也是有目标, 低层次的人简单的几样需求早被高层次的人看得一清二楚，只需要友善地沟通与‘做任务’, 就能实现他们交集的目的。

    即便低层次的人无礼、态度不好，他们也不会有脾气，为这种低级需求的人被情绪影响完全没有必要。暴起杀NPC，容易让自己任务失败，更是没必要。

    见云卿久久不答，叶小狼道：“是我唐突了。”

    云卿赶忙道：“不是，不是，能得到气血之力，我自然是非常高兴的；面对村民的刁难，我一一去做，是因为，我觉得，那些村民的实力都比我强，这肯定是前辈设计的幻阵，除了按他们所说的去做，我想不到办法自救。”

    叶小狼点点头道：“原来如此，那若是在叶家村, 碰到这样刁难你的村民，你会如何？”

    以往，云卿肯定会想, 一定怼回去，现在她想的是，那就看她与他们是不是在同一个层次了。她若已是高阶修仙者，自是不会和脑抽的愚民相互对吼。

    “这要视情况而定，一般而言，我不愿意自己受委屈，除非，我打不过。”

    “哈哈哈！”叶小狼哈哈一笑，他的心态还差了些，能被幻阵中的傀儡调动情绪，他心性的修炼，还需提高。

    黎明前最黑暗的时候，叶小狼与云卿便回到了村中。

    此时，救济站的人全部休息了。

    叶小狼一拍储物袋取出100两黄金，交给云卿道：“我还有事要办，放在你身上的食物，帮忙处理好了，连同这百两黄金，一同交给救济站，黄金是我捐的，食物算我们共同捐的。”

    看到递到眼前的黄金，云卿咽了咽口水，要是这些黄金是给她的就好，她所有技能都可以学习，升级技能无压力。

    可是，区区百两黄金，怎么可能让她人品出现瑕疵，相信过不了多久，百两黄金，她也能随手拿出来。

    云卿接过黄金，眼神坚定地道：“放心吧！”

    “叶小狼对您的好感度+20。”

    叶小狼上前，伸右手拍拍云卿的左肩道：“好好修炼，后会有期。”

    意料之内突如其来的告别，让拿着沉重黄金的云卿有些手足无措，她张了张嘴，挤出一句：“后会有期！”

    辞别了云卿，叶小狼又找到队长叶茂和在村中原狩猎小组的人。

    天还未亮，叶小狼只身离开了叶家村。

    异世界，给她最大帮助的叶小狼离开了，怀揣百里黄金的云卿，心中滋味难以描述，有些落寞地回到救济站的房间。

    心念一动，从系统背包中取出副本杀魂尸掉落的五花肉，这五花肉，从肉到皮，到皮上的毛，云卿都只能看出它一定是猪肉。

    “溜溜，你吃这个吗？”

    溜溜看了一眼云卿手上的五花肉，道：“吃，溜溜喜欢吃肉。”

    将肉扔给魂尸，系统副本掉的肉给系统精灵吃，没毛病，只要现实中的魂尸不掉猪肉，她都能接受。

    先打了个副本，又连夜奔跑了二十来里路，云卿有些疲惫，进入洞府，简单处理农田和低级制作机的事物，便倒在简易木床上，恢复精力。

    三个小时后，躺在木板床上的云卿，有些腰酸背疼地醒来，她的精力已然恢复满了。

    从洞府出来，伸了个懒腰：“溜溜，今天，又是元气满满的一天。”

    此时，天以亮，外面有些嘈杂，救济站住了不少人，睡眠较少的老年人早早地醒来，在救济站中谈论日常。

    云卿找到有水的地方，处理昨晚叶小狼交给她的猎物，处理完之时，太阳已经升起。

    她去救济站找了叶六婶，将昨日猎杀到的食物和百两黄金都捐献给救济站。

    不过，云卿说这些全是叶小狼所捐，只因叶小狼走的时候是凌晨，才托她转交。

    看着处理好的食材，毒气沾染的食材全部都处理好了，叶六婶就算相信猎物是叶小狼所得，可处理如此得当，小狼那孩子，做不到，必定是云卿的功劳。

    叶六婶收下食物和黄金，云卿从系统好感度看到，叶六婶对她的好感度突然猛增了好几十，达到了友善。

    白日，精力满满的云卿，差点战斗经验就能进入后天境界，她决定独自去毒气麦田村碰碰运气。

    检查各种工具没有问题，云卿独自出村。

    一路上也有不少被污染的资源，云卿都没有采集，不想为这一株两株浪费时间。

    待到进入毒气麦田的范围，资源突然猛增了起来。

    她也不挑，草药、杂草、野菜、野果等等，只要能给经验的全部都采集起来。

    采集经验+50；

    获得完好的被污染的止血草*1；

    采集经验+50；

    获得完好的被污染的止血草*1；

    采集经验+50；

    获得完好的被污染的补气参*1；

    采集经验+30；

    获得完好的被污染的葱*1；

    ……

    没有采集失败的时候，资源和经验哗哗增长，若是排除野外可能会突然出现危险，这里简直是天堂。

    好在运气不错，一连采集了三个小时，她只碰到了，见到她绕道走的兔子和蛇等小型动物，没有碰到主动攻击动物。

    被污染的资源采集了三百多，采集术也升了一级，可她还未到她的目的——麦田村。

