    此时的乔韶完全不知道发生了什么,他正想趁着午休时间再温习下上午学的东西。

    温故而知新，孔夫子说得都对。

    他正翻着书，陈诉的手机响了。

    乔韶没当回事,继续琢磨着这有点绕的物理题。

    陈诉拿起手机去窗边接了：“妈,我在……”

    下一秒,陈诉的声音拔高：“什么！”

    乔韶抬头看过去，有点担忧：怎么了，陈诉家里不是出什么事了吧。

    早早窝到床上玩游戏的卫嘉宇也吓了一跳,不满地看向陈诉：“吵什么,老子的三杀没了！”

    陈诉完全处于惊讶状态：“不可能，怎么会……怎么会有家长发那么大的红包？”

    听到这里，乔韶心一跳,隐隐有种不好的预感。

    不能吧……

    他才嘱咐了老爸要低调……

    大乔同志不至于这么坑儿子吧！

    陈诉挂了电话,看向手机后倒吸口气。

    乔韶看不下去书了，问道：“怎么了？”

    陈诉呆了三秒钟后把手机给乔韶看：“有人在家长群里发了个红包,我妹拿着我妈的手机玩,不小心点开了，然后……”

    乔韶看到了那个昵称——山中老人。

    是他爸！！！

    陈诉的话说完了：“我妹抢到了两千块。”

    乔韶差点背过气去。

    这太玄幻了,卫嘉宇都愣了下,他道：“你们班还有这么壕的啊。”

    就连他们班的家长群，家长最多也就发个一两千。

    高一一班这谁的家长，这么不把钱当钱。

    乔韶满心都是完了完了完了,自己的东高生涯要凉了，陈诉要把他拉黑了。

    直到陈诉来了句：“……不知道是谁的家长,是不是不小心点错了。”

    乔韶心一跳，仿佛那抓住了浮木的溺水者，赶紧道：“我、我去……”

    他结巴了一下道,“我去给我爸打个电话，让他别乱抢。”

    他拿着手机夺门而出，飞速拨通了老爸的这个小号。

    陈助理一看是小少爷，淡定接了电话：“韶韶，乔总在开会，刚才群里是我……”

    “陈叔？？？”乔韶一听就懂了一半！

    陈灏道：“乔总吩咐了让我在家人群里打声招呼，说是要低调点，所以我只发了一个小红包。”

    乔韶这下全懂了。

    才发了8888，的确是够低调了，可问题是……

    大乔同志，你忙就忙，能不能把事给安排明白啊！

    以及……

    陈诉妹妹手气真好啊，一百五多人的群，你一个人抢了四分之一！

    乔韶顾不上这许多了，连忙跟陈灏说：“听我说陈叔，我挂了电话您立刻退群，谁加您都不要理！”

    陈灏愣了下。

    乔韶正色强调道：“请务必照办，否则我就完蛋了！”

    这话太严重了，陈灏到了这个位置最擅察言观色，他听出乔韶的认真，立刻道：“好，我这就退群。”

    乔韶挂断电话后，发现群里已经没有“山中老人”了。

    他天真地以为自己躲过了一劫。

    乔韶再看微信群里已经炸了。

    其实这种家长群里，家长们经常会发个小红包，比如十块八块的，一起抢着玩玩。

    老师们是绝对不会抢的，但家长们都无所谓，闲着无聊你抢我发，也是联络感情。

    虽然高一一班只有四十九个人，但家长群里有父母也有学生，再加上老师，人数有150多。

    这会儿又是饭点，很多人都没事，看到微信群里有红包，随便就点了点。

    然后……惊呆了！

    群里已经热烈讨论开了。

    “这是怎么回事？”

    “哪个家长发的，这么阔绰的吗？”

    “是不是家里小孩弄的？”

    眨眼间红包已经被领了一大半，有人算了下金额道：“这已经六千了吧，到底发了多少啊。”

    也有人说：“头一次见到这么大的包……”

    还有人问：“微信红包不是上限二百吗？”

    又有人科普：“那是个人对个人的红包的限制，微信群人数多，上限很高的，我老公的老总年底就在公司群里发过五千的红包。”

    接着有家长唏嘘：“那这家长肯定是不小心点错了。”

    乔韶见没人看出是谁的家长，松口气进了宿舍。

    他一进屋就听到陈诉在打电话：“妈你去群里说一下，让班主任找下家长是谁，我们把钱给他退回去。”

    乔韶一愣。

    只听陈诉又道：“不管怎样，这么多钱我们不能收。”

    乔韶心慌慌的，只想大喊一声：别找人了，这钱您就收下当封口费行吗！

    盘腿坐床上看热闹的卫嘉宇看了陈诉一眼——

    陈眼镜穷归穷，还有点骨气。

    陈诉挂了电话，乔韶看到群里的陈诉妈妈已经发了要退回的话。

    她这么一说，挺多家长都附和道：“对，找下是哪个孩子的家长，我们把红包的钱退回去。”

    然后又有人夸陈诉妈妈，说她这手气真是绝了。

    群里这么热闹，乔韶后背全是冷汗。

    怎么办怎么办，总觉得这事平息不了！

    这时有人发现了：“奇怪了，那个山中老人退群了。”

    “为什么退群？”

    “不知道啊，发了这么大个红包又退群？”

    这下更加悬疑了，群里一刷就是几百条留言，各有各的好奇，各有各的说法。

    此时班主任老唐出现了。

    他本来是没看群的，但有家长给他打了电话，他赶紧上来看看情况。

    唐煜道：“大家安静下，请问是哪个孩子的家长发的红包？”

    一般情况下，家人群里的家长都是改了昵称，比如陈诉的妈妈，就叫陈诉妈妈。

    但是这位发了巨额红包的家长却没有改昵称。

    家长们七嘴八舌地给唐煜科普了一番。

    “唐老师，那人昵称叫山中老人，他好像退群了，您可以去好友栏里找下他。”

    班主任一般是有所有家长的微信的。

    唐煜这就开始翻起好友名单，可是从头翻到尾，他也没找到一个叫山中老人的。

    奇了怪了，到底是谁的家长？他竟然没加好友？

    唐煜又在群里说：“等下午我去教室问下同学，让他们确认下是谁的家人。”

    暗搓搓围观的乔韶心稍微稳了点，还好还好，大乔的这个小号没有上报组织。

    也许没准能这么糊弄过去……

    谁知群里冒出个明白人，只听他说：“说起来，我好像看到了入群提示。”

    “有吗？”

    “对，就在发红包前。”

    “看看是谁把山中老人邀请进来的。”

    乔韶看到这一句话，如遭雷劈。

    他竟然忘了这一茬……

    这下凉了！

    聊天记录虽然多，但挡不住大家耐心翻阅。

    结果出来了——

    “乔韶？是咱们班的转校生吧。”

