    没有想到韩静静的经脉也受到了严重的损坏，而这时候，听了玄尘老祖的话后才明白，原来韩静静的伤势，连大还丹都不好使了，必须要四品极品大还丹才行了。

    　　

    　　    不过，白老大也没有去反驳玄尘老祖的话，如果他要是反驳了，那就等于暴露了林逸出来，到时候以玄尘老祖的性格，肯定会抓走林逸当小白鼠去研究实验，所以白老大模棱两可的哦了一声。

    　　

    　　    “大师兄，塔甘龙的伤势，你也是知道的，三品大还丹，只能保住他的性命，却是不能让他伤势痊愈，你既然有四品极品大还丹的存货，可不可以贡献出一枚来给师门？”玄尘老祖小心的问道：“毕竟塔甘龙的用处你也知道，所以，他如果能够痊愈，那是相当重要的事情了！”

    　　

    　　    “哦，不过很可惜，没有了。”白老大将错就错的淡淡说道：“本来还有最后一颗了，如果你早说的话，我会给塔甘龙服用，但是我的徒弟受伤了，我肯定优先给我的徒弟使用，所以抱歉，没有办法了，要怪只能怪小十一出手太狠毒了，不用四品极品大还丹，就救不活她了！”

    　　

    　　    “这……”玄尘老祖没想到白老大会这么说，顿时让他有些不知道说什么好了，不过他还是不太相信，也不死心，于是继续游说说道：“大师兄，这是我们师门千年来的大事，让我们门派，重回太古那个层面，重新和那些太古门派比肩，是我们历代祖师的终极目标，你作为这一代的掌门，肯定是支持这个计划的对不对？我们个人的恩怨，和师门大事比起来，你是掌门，应该可以做出正确地的抉择吧？”

    　　

    　　    “如果我还有，我肯定会拿出来，这个你放心，你不用说，我也会这么做。”白老大依然淡淡的说道：“我的身份我比你清楚，我是五行门的掌门，我比谁都想让五行门重回太古门派的层面，重回天阶岛，哪怕是死，也可以！因为这也是我毕生的目标……只可惜，我真没有了！等我实力恢复了，再炼制吧！”

    　　

    　　    “这……”玄尘老祖皱了皱眉，虽然还不是特别相信，但是他也是了解白老大的性格的，而白老大这么说了，估计真的是没有了，于是他只好道：“那好吧，那就先这样吧……”

    　　

    　　    “如果我炼制成功了四品极品大还丹，会联系你的。”白老大依然波澜不惊的说道。

    　　

    　　    挂断了电话，玄尘老祖皱紧了眉头，有些后悔：“看来这一次去找韩静静和林逸的麻烦，是一招臭棋，如果能先一步的联系白老大，或许他会将四品极品大还丹给塔甘龙服用，以他对门派的感情，他一定会同意的，唉，走错了一步啊！”

    　　

    　　    “师父，您也别太难过，既然白老大伤势好了，那么没准儿还能够炼制出四品极品丹药来也说不定，而且，玄真二师伯不是也在冲击四品炼丹师么？”小一劝解道。

    　　

    　　    “恩，倒是也是！”玄尘老祖点了点头。

    　　

    　　    而白老大挂断了电话之后，则是陷入了沉思和震惊之中！林逸居然治好了韩静静如此重伤，他是如何做到的呢？白老大猛然想起来昨天晚上，在自己的书房中，林逸说过的那一席话和问自己的问题！

    　　

    　　    林逸当时说过，如果白老大的伤势恢复了，玄尘老祖知道了会怎么样，当时白老大还以为林逸只是随便说说开个玩笑，但是现在看来，并不是如此了，林逸应该真的有能力恢复他的伤势！

    　　

    　　    白老大的眼中闪过一丝希望和兴奋的光芒，自己的猜测，是真的么？林逸真的能够做到么？白老大隐隐有些期待起来……

    　　

    　　    不过白老大也没有立刻给林逸打电话询问这些，而是陷入了对未来的沉思……

    　　

    　　    现在，不可避免的，林逸已经卷入了这场未来门派中的纷争，无论白老大愿意不愿意，林逸这个弟子的烙印，已经印在了玄尘的身上，如果自己恢复了实力，那么自然可以震慑玄尘，如果不能够恢复呢？

    　　

    　　    一旦天阶岛计划开启，让五行门重回太古门派的层面，再现往日的辉煌，那时候，自信心膨胀的玄尘，会不会再次对自己甚至林逸、韩静静动手呢？

    　　

    　　    可是，这种情况怎么破？白老大想了半天，也没有想出一个太好的办法来，归根结底，一切的一切都是白老大目前的实力不行，但是这是个硬伤，无法改变。

    　　

    　　    右盘虎决定下去再去找林逸和韩静静说说，看看能不能要到韩静静手中那份特殊的笔记！但是，却也绝对不能提起章力钜炼丹师心得笔记这几个字来。

    　　

    　　    右盘虎这人，虽然经常被林逸欺骗，但是不代表他就是傻子，相反，他只是在林逸的面前有些智商拙计，但是平时还是有点儿小聪明的。

    　　

    　　    一方面是他真的急于得到林逸手中的东西，有时候被骗也是无奈，再一个是，林逸威名赫赫，能够秒杀天阶高手，右盘虎面对他的时候有些打怵，自然而然的就智商短路了。

    　　

    　　    尤其是听说这一次来的天阶后期巅峰实力的高手，都没能打死林逸，右盘虎就更惊骇了，虽然有白老大插手其中，但是那也是林逸本身实力摆在那里，不然不等白老大去干预，林逸就已经死了！

    　　

    　　    谁能想到，一个地阶中期巅峰实力的高手，居然还能在天阶后期巅峰实力的高手手下坚持那么久？

    　　

    　　    其实就是林逸自己都没有想到，但是有时候，事情就是那么的巧合，一个真气炸弹，救了林逸，而这件事情，恐怕连小一自己都没有弄的太明白。

    　　

    　　    所以，右盘虎如果提到了章力钜炼丹师心得笔记，那林逸肯定会问他，他是怎么知道这事儿的？到时候万一和之前的小一、小十一联系起来，那右盘虎就惨了，说不定要被打死。

    　　

    　　    这样一来，右盘虎只能旁敲侧击的换一些其他的资料了，在他看来，韩静静每天在平板电脑里写写画画，肯定是在记录一些炼丹心得和经验！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

