    同官县是京兆府最北面的一个县，也是从鄜洛道进入关中的第一县，商旅往来众多，同官县也因此兴盛，商业发达，仓库众多。

    这天傍晚，在同官县北城外的官道上来了一人，骑着一匹异常雄骏的战马，腰佩横刀，马鞍上挂着弓箭袋，穿一件半旧的淡青色武士服，后披一件黑色斗篷，看起来人高马大，威风凛凛。

    来人正是郭宋，他沿着黄河东行，到东受降城又转道向南，进入关内道，从绥州进入延州，又沿着鄜洛道南下关中，足足走了半个月，一路风餐露宿，终于抵达了同官县，进入同官县也就意味着进入关中了。

    郭宋见天色将晚，便打了个唿哨，让猛子自寻宿处，他见不远处的官道边亮起了一盏灯笼，上面写着斗大的‘酒’字，他便轻轻催马走过去。

    刚刚点亮灯笼的酒保，也远远看见了郭宋，他探头看了片刻，见骑马武士正向这边走来，他连忙迎上前笑道：“客官是打尖，还是住店？”

    郭宋一路上都听的是浓重的陕北腔，到了同官县，忽然变成了完全不同的京城口音，很悦耳，略带一点卷舌音，倒有点像后世的普通话，给他一种很熟悉的感觉。

    “你们这里还能住店？”

    “当然可以，小店占地很大，前面是酒馆，后面就是客栈，公子住店的话，酒水还能便宜两成。”

    郭宋翻身下马，将马袋搭在肩头，又将弓箭袋背在身后，把缰绳扔给酒保，“我先吃饭，然后住店，把马匹用上等黑豆喂好，回头有赏！”

    “好咧！公子这匹马好雄健，我还是第一次见到。”

    酒保倒不是恭维，他真是第一次看到这么高大雄壮战马，不光是战马雄健，这个年轻人也长得这么高，快七尺了吧！

    唐朝的七尺就是两米，郭宋虽然没有两米高，却整整一米九，并不像狗熊那样胖壮，而是身材匀称，肌肉结实，一对肩膀格外宽阔，这在男子普遍长得高胖的唐朝，也是比较少见的身材。

    郭宋走进酒馆，酒馆里灯火通明，有七八张桌子，只有一半坐了人，基本上都是高足椅，客人们都是三五结伴，看样子都是商人。

    郭宋在靠墙边的一张空桌前坐下，把东西放在旁边椅子上，另一名酒保迎上来笑道：“客官想吃点什么？”

    “我也不知道你们这里有什么好吃的，你自己安排，首先让我吃饱。”

    酒馆倒不欺客，酒保想了想道：“我们同州的冷泉羊肉最有名，我给您来一盆红烧羊蹄，再给您来十张胡饼，再烫一壶米酒，再来几碟下酒小菜，两百文钱，您看怎么样？”

    郭宋在灵州听刘基说过，同州的冷泉羊肉最有名，但只有京城大店或者达官贵人才吃得到，别的地方都是普通羊肉冒充，这家店显然也不能免俗，不过看在价格不贵的份上，郭宋也懒得和他计较了。

    他点点头，“就这样吧！给我先上酒。”

    “好咧！公子稍等，马上就来。”

    酒保飞奔而去，片刻就送来一壶烫酒和杯子，又端来几碟下酒冷菜，“公子先喝，酒冷了我帮你热！”

    郭宋给自己倒了一杯酒，小口喝了起来，比起草原上的奶酒，这酒就实在有点淡寡，不过带一点后世酒酿的味道，这却是郭宋很喜欢的。

    “三郎，听说飞天鼠越狱跑掉了，以后鄜洛道恐怕就不得安宁了。”

    说话是旁边一桌的几名商人，一名商人重重在桌上捶一拳道：“同州官府还真是没用，连个盗贼都关不住，我看就是监狱牢头被收买了，故意给他创造越狱的机会。”

    “听说官府悬赏三百贯，不知会便宜了谁？”

    几名商人说着，还偷偷向郭宋这边看了一眼，郭宋这身打扮就是典型的游侠儿，很多游侠儿就是专门给官府缉盗领赏，但郭宋心中想到的却是另一件事。

    这时，酒保端来一盆羊肉，郭宋笑问道：“在哪里可以看到官府悬赏缉捕的榜文？”

    酒保笑道：“城门旁边有一块很大告示牌，官府的所有通告都贴在上面，什么悬赏缉捕都有。”

    郭宋其实是担心自己，段秀实承诺替他消去原州颁发的天下缉捕令，也不知有没有办到？虽然告示上的画像和他完全不一样，但他也不希望自己的名字因崆峒山之事而名扬天下。

    这时，酒馆外走进一人，步履踉跄，他摇头晃脑道：“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，老子我囊中羞涩，去哪里搞一匹好马来换酒呢？”

    郭宋迅速瞥了此人一眼，见他年约二十余岁，长得又瘦又小，尖嘴猴腮，左耳只有半截，脑门有一道长长的伤疤。

    再看掌柜和伙计，都惊恐地躲在一旁，郭宋心生警惕，恐怕来者不善。

    男子扫了一圈店里的人，赫赫笑道：“先报个万儿，大爷我便是飞天鼠，准备去中原，但缺一匹脚力，刚才我看见好像有一匹好马，兄弟我就先借走了，容后再还。”

    他刚要转身出门，郭宋冷冷道：“你若能活着走出此门，那马就送你了。”

    男子打了一个激灵，对方语气毫无感情，冷得就像寒冬的冰雪一样，使他脚下有点迟疑了。

    “呵呵！我只是开个玩笑，我真要偷马，还会来这里说吗？这位朋友误会了。”

    他正要出门，一支箭擦着他半截耳朵射过，钉在他眼前的门上，郭宋用箭来当暗器，再一次警告他。

    年轻男子顿时恼火了，转身怒视郭宋，“这位朋友，你到底要做什么？”

    “留下一只手，你就可以滚了。”

    年轻男子大怒，从腰中拔出剑，“我飞天鼠在关中也是有头有脸的，那容你如此羞辱，吃我一剑！”

    他三步并着两步，一剑向郭宋劈去，身形疾快如闪电，郭宋并没有拔刀，而是一把抓住他手腕，将他拖到自己面前。

    “疼！疼！疼杀我也！”

    年轻男子只觉骨头要被捏碎了，痛得他失声惨叫起来，手一松，长剑‘当啷！’落地。

    郭宋心中的杀机在升起的一瞬间，又被他强行压住了。

    他冷冷问道：“教你这一招的人现在在哪里？”

    郭宋忽然认出了男子刚才迎头一剑，竟然是四师兄甘雨的‘砍柴招’，也正因为这个缘故，男子才从鬼门关打了个滚回来。

    “我不知道你在说什么？你杀了我吧！”男子忽然硬气起来。

    郭宋凝视他片刻，放开他的手，淡淡道：“既然你认识我故人，这次我就饶你一命，不要打马匹的主意，否则我不会再给你第二次机会。”

    说完他拾起男子的剑，用力一折，剑‘崩！’地断成两截，两截断剑合在一起，再次用力一掰，这柄剑断成四截，随手一甩，四柄断剑全部钉在对面墙上，墙上一只壁虎竟被斩成了五截。

    “你走吧！”

    郭宋不再理会他，只管喝自己的酒，年轻男子脸色变了数次，他走到门口，又挠挠头道：“教我剑法的人是我师父，但我不能说他在哪里？阁下有什么话要我带给他吗？”

    “你告诉他，甘月下山了。”

    年轻男子抱拳行一礼，又心有余悸看了一眼墙上断剑，这才匆匆走了。

    郭宋的心情忽然变好了，刚到关中，居然就得到了四师兄的消息。

    他忽然感觉不对，抬头看了一眼，见所有人都像泥塑一样呆坐在那里，吓得连大气都不敢喘一口气。

    郭宋微微一笑，“酒保，把我酒菜送去我房间，我要住店！”

    ..........

    【九月一日上架，老高在拼命攒稿，上架后一日三更】