
　　“咦，这照片背后有字。”

　　方铭听到凌瑶的话，将照片给翻了过来，在照片的背面果然是有着一行字。

　　“拍于1987年黑城遗址。”

　　看到这一排字的时候，方铭眼瞳收缩了一下，“看来那李海亮也说错了，西夏的那黑城遗址，你父亲和波叔并不是在六年前去过，而是早在几十年前就已经是去过了。”

　　“这老者还要比父亲以及波叔都是在场，至于另外四位的身份暂时不明，不过要想知道这一切的话，恐怕需要找到你父亲。”

　　方铭目光看向凌瑶，不过凌瑶此刻却是用打量的目光盯着方铭，半响后突然说道：“你不会也是想要骗我给你我父亲的线索吧。”

　　“你觉得呢？”

　　方铭脸上突然露出诡异的笑容，那笑容看的凌瑶毛骨悚然，现在的她经历了波叔和李海亮的欺骗，就犹如惊弓之鸟一样。

　　“本来我还想着用什么办法接近你，没有想到你竟然主动送上门来。”

　　听到方铭这话，凌瑶脸上露出愤怒之色，“你卑鄙。”

　　“我卑鄙吗？如果不是我，你现在已经是被他给抓走了。”

　　方铭朝着凌瑶靠近，凌瑶一步步的后退，“我告诉你，你别过来，不然的话……”

　　“不然你就怎样？”

　　看到凌瑶色厉内荏的模样，方铭心里觉得好笑，这位是一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　“不然我就告诉你女朋友去。”

　　方铭乐了，这位还真的是找不到威胁的话语出来，连这种话都说出口了。

　　“我告诉你女朋友，说你侵犯我，让叶子瑜把你给甩了。”

　　“你觉得我会给你这机会吗？”

　　方铭冷笑，一手突然朝着凌瑶抓去，直接是将凌瑶如同小鸡一般拎了起来，没有丝毫的怜香惜玉。

　　“你个王八蛋，你放开我。”

　　凌瑶手脚并用，只是她的力气哪里能和方铭相比，而且她的拳脚落在方铭的身上就如同抓痒一样，毕竟方铭这些天进行药浴，身体素质得到了飞快的提升。

　　“放开她。”

　　也就在这时候，不远处突然传来了一道低沉的声音，一道身影出现在了小区的一侧。

　　看到这道身影，方铭脸上没有任何的惊讶，因为他之所以戏弄凌瑶，并不是真的因为好玩，就是为了逼迫此人现身。

　　先前在地下室的时候，那突然进来杀死波叔和李海亮的那人，方铭还以为是波叔和李海亮的同伙，进来是为了杀人灭口，不过转念一想他便是发现事情没有那么的简单。

　　如果对方是波叔和李海亮的同伙，那么最重要的目的应该是抓走凌瑶，可对方杀死了波叔和李海亮，明显是不想让自己和凌瑶知道关于那项目的真相。

　　再到后面这老者的出现，更是让方铭确定了心中的猜想，这老者显然和波叔他们也不是一伙的。

　　也就是说，波叔和老者分别是想要抓走凌瑶的两伙人，可凌瑶的父亲已经是失踪了那么久，为何之前波叔他们没有动手，思来想去，方铭发现只有一个可能可以解释这一点。

　　有人在暗中保护凌瑶，而保护之人，很有可能便是和凌瑶的父亲有关系。

　　“爸？”

　　方铭还没有说话，凌瑶看清楚这道身影的时候，脸上露出激动之色，而听到凌瑶的话，方铭也是愣了一下，这位就是这一次事件的主角：凌丰。

　　“瑶瑶。”

　　凌丰目光看向凌瑶，眼神中有着怜爱之色，“把我女儿放开。”

　　方铭笑了笑，松开手，凌瑶重新回归到地面，狠狠瞪了一眼之后，朝着自己父亲那边跑去。

　　“爸，这些天你去哪里了，我好担心你。”

　　看到朝着自己扑来的女儿，凌丰眼神中也是有着难言的复杂之色，摸了摸凌瑶的头，安慰道：“爸爸是不想把你给卷入进来，所以才选择了离开，只是没有想到他们还是对你下手了。”

　　“爸，到底是为什么，为什么波叔他们要这么做，难道真的是你的研究有关系吗？”

　　“瑶瑶，有些事情你不知道的更好，知道的多了你就没法脱身了，爸不想让你也陷入其中，这个漩涡太大了，不是一般人可以承受的。”

　　听到凌丰说这话，方铭笑了，因为对方虽然是对凌瑶说的，但实际上也是对自己的警告，警告自己还是不要过于的好奇。

　　如果不是知道这种子可能是巫师种子，方铭倒是会选择抽身，不过既然知道了那颗种子很有可能就是巫师种子，那么他说什么也不会放弃的。

　　“算命的说我命硬。”

　　这是方铭的回答，也是对凌丰的回应，那就是他必须要知道一切。

　　凌丰深深看了方铭一眼，“年轻人，你的实力确实不错，虽然我不知道你是不是真的无意中卷入进来的，但既然你想要知道，那我就满足你的好奇心，跟我来吧。”

　　凌丰带着凌瑶朝着小区里面走去，方铭看了眼现场，也是跟了上去，他相信凌丰会安排人打扫干净这里的。

　　很显然，凌丰并不是先前出手的那一位，而连波叔都有帮手，凌丰不可能没有。

　　小区最靠里面的一栋单元楼内，看到这单元楼，凌瑶脸上露出惊讶之色，“爸，你在咱们家对面也买了房子？”

　　没错，凌丰的家就在对面。

　　“这是我很早之前就买下来的，为的就是预防今天的情况出现，实际上这些天我一直是待在小区内。”

　　最危险的地方也就是最安全的地方。

　　波叔等人不会想到凌丰就躲在自家对面的单元楼内，更不会想到他们的一举一动都在凌丰的注视中。

　　在进单元楼的那一刻，方铭回头看了那边一眼，几道黑影出现，正飞快的清理着现场，至于那几位轿夫也是纷纷被带走。

　　打开房门，凌丰将灯光打开，整个房间的装饰很简单，一座沙发，一个茶几，除此之外就只有大量的书籍文献。

　　“瑶瑶，你先进房间吧。”

　　“爸，我是你的女儿，我要和你一起承受一切。”

　　凌瑶俏脸带着坚决之色，很显然她也想了解这一切。

　　凌丰脸上露出了苦笑，他知道自己女儿的脾气，这也是他为什么一句话都没有给自己女儿留下便是突然失踪的原因。

　　“罢了，你也长大了，有自己的思维能力了。”

　　半响之后，凌丰点头答应了，示意方铭和凌瑶坐在沙发上，而他先是将手伸向了方铭。

　　“那张照片呢？”

　　方铭沉默将照片递给了凌丰，凌丰接过来看着照片，脸上带着极其复杂的神色，很显然，此刻的他已经是陷入了回忆当中。

　　方铭和凌瑶都没有开口打扰，就这么静静的等着，盏茶时间过去后，凌丰终于是抬起了头，长叹了一口气后说道：“你们看到这照片的时候，正是我第一次前往西夏遗址的时候，那时候的我主研的还不是生物学，而是考古学，或者更准确的说是古代文字。”

　　在凌丰的讲述中，方铭和凌瑶终于是知道发生了什么事情。

　　87年，那时候的凌丰刚刚大学毕业，当时有一家外国雇主找到了他，说想要让他研究一段古代文字，给予五千块的报酬。

　　五千块，在那个时候已经是一个天文数字了，那时候人的工资才多少，凌丰自然是没有拒绝。

　　然而，一番研究之后，凌丰才发现这文字在史书上很少见到，后面查阅了大量的信息之后，才知道这是西夏文。

　　翻译完了这片文字之后，凌丰才发现这西夏文记载的是一则消息，里面提到了两样东西，黑头和赤面。

　　黑头赤面，这是西夏的一些典籍中经常会出现的，似乎是代表着西夏中非常重要的两种东西，有人说是身份，就好像古代汉族的贵族和平民。

　　翻译完之后，凌丰拿到了五千块的报酬，不过随即那雇主又邀请他去参加一次考古，目的就是找到这文字中所提到的地方：赤城。

　　对于西夏，凌丰也是充满好奇的，没有多想便是答应了，而等到最后他们队伍出发的时候，一共是有三十多人，当然了，主要的便是照片上的七人，而其他人都是给他们服务的，比如保护他们安全的，和运送设备的。

　　七人当中，凌丰是文字专家，波叔是地理专家，另外还有西夏研究学者，但最让凌丰好奇的是他们队伍中的另外一位男子。

　　“这男子是我们到达藏地的时候加入进来的，我们所有人都不知道他的来历，而且在队伍的时候那男子谁都不搭理，一开始我们一些人还有些不服气，觉得这人太傲气了，但后面经历的一些事情才让得我们知道，对方是有傲气的资本的。”

　　“如果没有他，我们这支队伍恐怕早就全军覆没了，可以说，是他一个人救了我们所有人，而也正是他才让得我知道，原来这世上还有一个很神秘的世界的存在，一个不对普通人开放的世界。”

　　“就是这照片中中间那个人吗？”方铭突然开口问道。

　　“嗯，就是他，他叫方正，哪怕这么多年过去了，我也只是知道他的名字，除此之外一无所知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第322章 他叫方正免费阅读。https://xs.23sk.com 