    继上次二换一之后，贼心不死的G2终于吃到了苦果，中野二人的人头尽数落入天使手中。

    G2的休息室，教练Grabbz坐在休息室的椅子上，双眼紧盯着屏幕。

    不知何时，他的双手已经抓紧西装裤腿。

    “不要给天使人头啊！”Grabbz在休息室干着急，但他却是无能为力。

    现场观众席早已锣鼓喧天，应援棒的碰撞声响成一片。

    各大直播间的弹幕也在一阵疯涨。

    【上波两个TP，这波一个TP，就硬保中路的源子哥】

    【关键是G2这边还就很配合的嗯抓是最骚的】

    【RNG这几个B笑死我了，哪有这么玩的】

    陈源简直乐得不行：“支援速度还可以嗷兄弟们。”

    这波两个人头，而且自己还没死，这波才算是真真正正的有收获，比上波就喝口汤那是舒服多了。

    在下路坐牢的乌兹则是略微有些郁闷：“快下来小明，哥们要顶不住了！”

    六级维鲁斯和六级塔姆，越塔简直不要太简单，乌兹直接是线都不敢吃。

    “来了来了~”小明的锤石速度往下路靠，陈源则是推完线后啃了一层镀层迅速回城。

    回城途中，陈源还在思考接下来的打法。

    出装方面，他选择的是双修的出法。

    天使这个英雄出装路线万千多变，根据对方阵容可以有很多种出法，三相暴击流，纳什AP流，或是羊刀特效流。

    暴击流和AP流都是针对脆皮阵容有奇效。

    而这一局，对面有猪妹，加里奥，塔姆三个前排，暴击流的伤害肯定是不够的。

    陈源这局没玩什么花的，他老老实实的选择了破败-羊刀-飓风的特效流出装。

    他现在九分钟，补刀略少，只有68刀，但他有两个人头两个助攻一个镀层。

    外加偷钱还偷了小两百，陈源现在的经济总值已经接近三千。

    没啥好说的，水银鞋加一个比尔吉沃特弯刀已经握在手上。

    魔抗和吸血在手，抗住猪妹和加里奥的重压问题不大。

    他舔舔嘴唇，一条疯狂的刷钱路线已经开始徐徐诞生。

    另一边，Karsa回城后也在疯狂转动脑瓜，计算对面猪妹的位置。

    “九分钟，四十四刀...第一轮他刷了八组野，就是三十二刀...”

    Karsa越算越奇怪，这猪妹是反了他蓝和魔沼蛙的，也就是说第一轮野怪刷完就应该是三十二刀了。

    但是直到九分钟，这个人的补刀才涨了十二刀。

    也就是说后来的五六分钟他只刷了三组野...

    只能说连续在中路死两次以后，Jankos的元气已经大伤。

    Karsa看了一眼陈源身上的双BUFF，不难猜出，猪妹第二轮刷的三组野就是河蟹-红-F6三组，蓝BUFF被Caps收下，最后落入陈源手中。

    算下来，G2野区下半区只有一组石头人，上半区则是还剩三狼和魔沼蛙。

    如果没计算错误的话，接下来Jankos将会钻回野区休养生息，接下来的路线应该就是三狼，魔沼蛙，然后要么抓上，要么等上河蟹刷新。

    想到这，Karsa心里有数，皇子同样朝着上半区走去。

    丝毫不出意外的，就在Jankos来到上路打算抓小虎的时候，Karsa又“碰巧”出现，再度将他反蹲到。

    可惜的是皇子这波没大招小虎的剑魔也留不住人，再加上猪妹和吸血鬼的逃跑能力也强，最终G2二人侥幸逃生。

    双方这波点到为止，一个人都没死。

    陈源将这波对拼看在眼里，眼看对面打野在上路，他这边也是毫不犹豫，直接上去跟Caps开干。

    水银鞋在手，他这边也算是有了底气，天使直接贴脸上去偷钱。

    QWE猛偷一套，一个大红药偷进手中。

    Caps这边反抗虽然相当猛烈，W嘲讽住EQ直接打一套，但加里奥终究是一个欠缺伤害的英雄，技能打在水银鞋上只能说是不痛不痒。

    陈源大红药加比尔吉沃特弯刀在手，底气也更深，直接追着加里奥就猛A。

    五层被动的情况下，六级天使的平A已经带有焰浪，一波一波的伤害往加里奥身上猛抽。

    Caps隐约之间甚至感觉自己好像打不过？他这边及时后撤，拒绝了陈源的换血邀请。

    陈源相当得意，笑得像个歪嘴龙王。

    不会真以为天使站撸很弱吧？没打野就老老实实的给爷抗压！

    不过他才刚刚得意了两秒，就猛然变色。

    在他的后方忽然出现一个深坑，很快，塔姆和维鲁斯二人出现在陈源的身后。

    回城了直接来中路干我是吧！

    陈源血压顿时上涨，再次大喊“救救救！”而后迅速朝着下河道走去。

    “G2这边塔姆带着维鲁斯使用大招【深海潜航】来到了源子哥后面，源子哥这波好像有危险！”

    阿P的维鲁斯落地后便使用大招【腐败锁链】直接将陈源禁锢住，塔姆也直接伸出舌头。

    陈源也不墨迹，直接丢出自己刚刚转好的大招。

    虽然天使进入无敌，但是塔姆的三层被动还是照叠不误。

    Mikyx一按W，塔姆张大嘴巴，直接将无敌的天使吃到肚子里，往后走两步，直接吐到了加里奥脸上！

    不过好在他刚刚才和Caps换过血，所以对面加里奥此时是没有W和E的，陈源可以在禁锢解除后直接溜溜球。

    三人一路追着天使A，陈源奶一口自己顺便加速，水银鞋很大程度的减少了减速时间！

    “小明和Uzi也支援过来了！这波能不能救！”

    阿P这边看着天使身上三层被动，一个E打出一波高额伤害，紧接着再三发平A打在天使身上！

    “喝啊！”

    乌兹眼看有些来不及了，轮子妈这边直接开启大招加速。

    此时维鲁斯的Q已经开始蓄力了，这一箭射出去，天使就将直接被终结！

    同时，小明这边终于赶到，一个灯笼摆在天使面前！

    G2这边反应很快，灯笼才刚刚落下，竟然瞬间就插了两个真眼！

    但陈源是丝毫不慌，他在开始点了一下灯笼以后就再也没动过，这三个眼根本就没对他造成影响！

    点到灯笼，天使朝着锤石飞去！

    台下观众一片欢呼！

    “捡到了！”娃娃有些欣喜，而后他又忽然大声道：“但是阿P这一箭！”

    阿P在灯笼出现的瞬间硬是将手中这一箭给收住了，他迅速调转方向，一箭朝着灯笼的终点，也就是锤石飞了过去！

    如果不出意外的话，天使和这一箭将会在锤石的所在地交汇！

    “嗡！”

    天使和希维尔的身上同时窜出一道绿光。

    这口绿光抬高了天使的血量，导致维鲁斯这一箭打过来，并没有收掉天使的人头。

    “治疗术！”米勒有些惊喜：“Uzi这边给源子哥奶了一口，强行将他救了回来！”

    台下欢呼声在此刻彻底爆发，为RNG这次紧急救援而庆贺。

    “乌兹！我滴超人！”陈源在语音中大喊：“你们去中路吧，我去下路继续发育。”

    现在时间正好也是十分钟了，中下换线倒也不是什么问题。

    陈源这边虽然是个残血，但他倒是没有回城的意思。

    毕竟对面下路组合来中以后，对面在整个下半区都是没人的，他这边完全可以残血去下路把血吸满...

    G2这边看这个天使的嚣张模样看的牙痒痒。

    但他们又没有任何办法...

    因为十分钟已经到了，峡谷先锋已经盘踞在了大龙坑内。

    既然天使跑下去了，那G2自然不会放过这个五打四的机会。

    “先锋给他们吧。”陈源这边淡定的指挥道。

    从选出天使的这一刻，他就没打算拿先锋。

    毕竟对面G2好歹也是个欧洲霸主，该怎么赢游戏对面还是懂的。

    “G2这边控到先锋，他们应该是要给阿P用来推中塔了。”娃娃看着中路的景象，“不过好在Uzi这里拿的是轮子妈啊，清线能力很强！”

    这时候Doinb才看懂RNG选轮子妈的意义：“原来他们早就规划好了这局比赛的走向。”

    “上下辅点三个TP来保护中单，然后默认放掉先锋，所以专门选出一个轮子妈来守塔。”

    三名解说面面相觑，看来RNG这套天使体系并不是即兴为之，而是专门经过深思熟虑和练习之后专门藏下来的底牌大招。

    虽然G2的抓中行动相当疯狂，但是RNG这边还是艰难的顶住了这十分钟。

    现在双方中下换线，陈源这边将可以顺风顺水的发育起码五分钟。

    当然，这是通过丢了一个先锋为代价换来的。

    紧接着，G2这边复刻了RNG前两局的推塔节奏，循环推线，磨塔，两边打野都在周围盘旋，相互排视野，寻找开团机会。

    十二分钟的时候，小明的摸奖一钩找到了机会，居然勾到了G2的塔姆！

    不管钩到谁，这波团战必然将会打响。

    小明毫不犹豫二段Q上去，R【幽冥监牢】已经释放。

    Karsa早已等候多时，皇子靠近过来，EQ二连将塔姆挑飞。

    另一边Jankos也来得贼快，猪妹遥遥的一个大招甩过来，将Karsa稳稳冰冻。

    一波大混战直接打响，下路的陈源自然不可能参战，他这这边能做的就只有将兵线送进塔里，用兵线锁住对面Caps。

    不过Caps这边似乎也并没有要参战的意思。

    因为论装备，一直在下路发育，吃了很多镀层的阿P是要抢过乌兹的。

    在加上这个时间点，维鲁斯的战斗力也比轮子妈要强，Caps并不认为自己这边会输。

    而事实也正是如此。

    塔姆这个英雄天生两条命，实在是顶得不行，乌兹这边手都要射断了，也才勉强打个白盾出来。

    而另一边，没有余震的小明进场以后血量顿时哗啦啦的掉。

    眼看情况不对，上路的小虎直接交出TP，Wunder的吸血鬼也很快跟上。

    双方上单参战以后，局势又开始略微变化。

    因为打中期小团的话，剑魔又比吸血鬼要猛得多。

    最终双方相互对换。

    阿P一箭射死小明，但Mikyx的塔姆也没能存活，被乌兹击杀。

    Karsa这边再转头去对付阿P，皇子【天崩地裂】直接对着维鲁斯盖过去。

    阿P直接交闪拉开，反手配合着吸血鬼和猪妹去集火皇子。

    小虎这边落地后就不管三七二十一了，剑魔开大加攻，在团战中就是一顿乱Q。

    Jankos的猪妹眼看自己残血交闪逃生，小虎这边一个Q闪将其手下，闪现换闪现拿下人头。

    Karsa的皇子也吃不住伤害，想要交闪逃跑，Wunder这边同样也落地一个闪现，将其收下。

    两边打野相继死亡，场上仅剩双方上单和AD。

    两边AD的血量都相当安全，两边上单都是吸血怪打不死。

    双方对视一眼，就当无事发生。

    “双方打出一波二换二啊！”米勒开始解说残局：“那我们不亏的呀！”

    “确实不亏。”娃娃也笑道：“咱们是后期阵容啊，这么打一波架浪费了时间，G2的这个先锋可能就没有什么好机会放出来了。”

    很快，时间来到十三分半。

    眼看镀层就要消失了，天使也马上就要到十一级，已经拖不得了。

    G2这边只能开始殊死一搏，五人集体来到中路，开始对中塔施压。

    “G2这边，Caps来到中路，想要抱团推中塔！”娃娃看着屏幕皱眉：“峡谷先锋已经放出来了，RNG还能守吗？”

    陈源看着加里奥出现在中路，微微皱眉，他此时刚刚到达十级，距离变身远程的十一级仅差最后一步。

    虽然他装备还不错，但近战的天使是没有资格去打团的。

    “放了吧，二塔也可以放！”陈源皱眉道：“再给我两分钟，我就十一级了。”

    “RNG这边退了。”娃娃看着屏幕：“他们还在等天使的发育。”

    “时间很紧迫啊！”米勒有些焦急：“这先锋似乎不仅仅只撞一个一塔！”

    随着紫色巨兽一头撞过来，RNG中路一塔很快应声倒塌。

    而且G2众将似乎并没有走的意思，带着先锋往二塔逼近。

    没办法，乌兹他们只能退到高地。

    这里是他们的底线，如果G2还敢破高，他们就必须得开团打了。

    不过好在G2这边也算是有数，在对方高地塔打架还是太凶险，他们决定去控小龙。

    下路，陈源这边刚打算去拆了残血的下一塔，但看到对方全部往下半区走来，也只能皱眉撤退。

    “源子哥，中路兵线。”语音频道中，一个不该说出这句话的人说出了这句话。

    乌兹，爱兵如命的他在此时竟然主动放弃了中路的小兵，呼唤着陈源来吃。

    而且乌兹为了避免自己分到经验，直接就往上路走去。

    上路一塔还在，他这波去上路吃线将会浪费许多的时间。

    其余四名队友面面相觑，小虎更是直接开口：“不对，你不是自豪，你是谁！？”

    “？”乌兹的脸上浮现一个黑人问号：“这时候兵线就该给天使吃啊，有什么好说的。懂不懂什么叫团队啊？”

    说着，乌兹路过上野区，顺便收下了红BUFF和石甲虫。

    Karsa不禁默然，原来最终牺牲的还是我自己。

    陈源这边也不含糊，迅速吃掉了中路兵线，而后再迅速吃掉乌兹专门为他留下的F6....

    经验条再度上涨一大格，距离十一级越来越近。

    时间再度跳转两分钟，来到十六分钟。

    一只炮车小兵死亡后化作缕缕经验汇入凯尔的身体。

    这缕经验成为了突破瓶颈的最后一道能量，凯尔的周身出现一阵气场，等级升至十一。

    陈源将新增的技能点迅速投到大招上。

    凯尔再度蜕变！

    “无意者，烈火焚身！”

    正义天使沐浴在金光中，一道双翼在背后延展而出，从二翼升至四翼！

    手中那名为“美德”的长剑也在此刻焕发出点点光芒，获得了远程攻击的能力。

    陈源深吸一口气，“兄弟们，开搞了！”

