    温栩栩仿若心底那一簇刚燃起来到火苗，又毫不留情的被这盆冷水浇下来后，她连身体里的血液，都凝固成了冰。

    心脏，自然也跟着一起死了。

    “霍司爵，我们离婚吧。”

    她面如死灰，终于从嘴里一个字一个字的说出了这么一句。

    对面的男人，骤然瞳孔狠狠一缩！

    她终于主动提出来了。

    但是，他的身体里，却突然好似血肉开始割开，筋脉开始断裂，那么高大的一个男人坐在那里，在这个女人看不见的地方。

    竟然两只手都是在微微颤抖的。

    “我知道你这么做，并不是因为我求了你，你应该是在报复我吧？报复我的不贞，报复我对你的欺瞒。好，霍司爵，我现在就告诉你，你赢了，我再也不会缠着你了。”

    温栩栩悲到了极点，反倒是安静下来了。

    她平静地述说着这个男人的本来意图，戳穿了他拿自己来找借口的真正原因，从始至终，在她说出“离婚”两个字。

    她都没有半丝刚才的激动。

    霍司爵英俊的脸孔沉如黑夜，视线，更是直直的盯着她。

    “你想好了？”

    “想好了，我们现在就可以离，如果你已经准备好了的话，对了，三个孩子，你要是没有意见，我还是把我带回来的那两个再带走。”

    温栩栩无视他的视线，依旧淡淡的把自己离婚条件说了一下。

    霍司爵：“……”

    就像是过了一个漫长世纪，终于，他真的起身了，随后去他刚才提回来的公文包里，拿出了两份离婚协议。

    原来，连这个都准备好了。

    温栩栩看到，嘴角划过一丝惨淡，那心，就死的更加彻底了。

    拿着笔飞快的在这份协议上签上自己的名字，她起身就走。

    “我觉得孩子这件事，不需要让他们跟着我们因为离婚而分开，我们可以共同抚养他们，生活的地方，可以随时去你那边，也可以随时来我这，这有利于他们的身心健康成长，你觉得呢？”

    忽然间，这个男人在背后，又追加了一句。

    温栩栩脚步跟跄了一下。

    她的脑子，这个时候，其实已经都不怎么会转了，就像是彻底凋零了的荒地，那样的灰暗，她根本就不可能会再也正常的思维。

    “随便你……”

    她听到自己像游魂一样说了句，然后，一步步出去了。

    很快，单薄而又跟跄的身影就一头扎进了外面正斜风细雨的茫茫夜色里，就连车，她都没有再去开。

    佣人：“先生，太太这么晚了还出去，会有危险吧？”

    霍司爵：“……”

    根本就没有说话，他抓着桌上那两份刚签好的离婚协议用力一揉后，就把满桌的饭菜全都掀掉了，连带这两张纸，也一并扔在了垃圾堆里！

    总有一天，他一定会让神家千百倍的偿还！！

    ——

    温栩栩失魂落魄的来到了医院。

    她是打车过来了，过来后，浑身都是湿哒哒的，就像昨晚去酒店找那个男人一样。

    可是昨晚，她还抱着一丝希望。

    而现在，她却心连同人，一起死去了。

    “南希医生？你这……发生什么事啊？怎么淋成这样了？我的天，你这样，会生病的，要是你病了，你爸爸还怎么办啊？”

    医院里的护士看到她后，吓了一大跳，马上给她拿了一条干毛巾过了。

    温栩栩不说话，就只是如行尸走肉一般来到了父亲的病床前。

    不，她不会生病的。

    她还要救她爸爸呢，她不能再放弃他了，18岁那年放弃过父母一次，现在，她一定不会这么做了，她再也不会这么傻了。

    “爸，你放心，我一定会救你的，这一次，就算是要我的命，我也会救你。”

    她看着这个躺在病床上昏迷不醒的爸爸，伸出手，冰冷的几根手指，紧紧握住了他的手腕，贴在了自己早已泪眼汪汪的脸颊。

    “你回来了？怎么样？你爸的解药找到了吗？”

    忽然间，舅舅杜华笙竟出现了，他手里拿着一个保温饭盒，正由舅妈刘蓓推着进来。

    温栩栩愣了愣，反应过来，赶紧把眼泪给擦了。

    “舅舅，你们怎么会过来？”

    “你问我们？你应该问问你自己，你这一天都去干什么了？早上医院打来电话，说你跟那个洛瑜在这里打了一架后，忽然就消失了，然后电话也不接，人也不过来，你倒是告诉我，你去哪了？”

    杜华笙就是一个暴脾气，听到了这话后，马上在那里眼睛一瞪，怒意冲冲的质问了起来。

    温栩栩怔了怔。

    这才想起自己这一天，浑浑噩噩，竟是真的都忘了这件事。

