    第254章 大单子

    从前很多个商业帝国，就是因为小小的失误，导致了一些个坏蛋的入场后，没能及时的进行监管。

    以至于后患无穷！

    到了最后还想去监管吗？那已经显然不可能了！

    造成的风波，足足好几个月，都没有平息。

    所以他知道，这看似庞大的资本市场，好像内部很平稳，好像一切小风小浪，都线看不起什么浪花来。

    但事实上并非如此的。

    正是因为这个市场生态，极为的平衡，也十分的平静，才导致了进入了这个层次的人，他们更为的对和平。

    对稳定拥有极大的期待感。

    任何足够给他们的稳定带来冲击，甚至给整个神态造成变革的可能性。

    在他们看来都是危险的。

    毕竟要是维持现状，他们就会源源不断的赚钱。

    甚至从此以后，过上经济自由的生活。

    虽然变革后，很可能会赚取更多钱。

    但也有可能就此赔钱。

    既然如此，那为啥还要支持变革？

    还不如老老实实，稳稳当当的赚钱来的舒坦啊。

    很多人都有在这样的想法。

    反正他们是不想突破这个桎梏！

    “那还是小钱，要是直接将个价值五百亿的股权给弄到手了。”

    “那还不都造成生态大地震啊。”

    针对这点，肖飞并不存在半点的怀疑。

    只是现在的他多少有那么几分无可奈何。

    “成功被人嫉妒，这点是很正常的。”

    “要是不遭嫉妒，那反而不正常了。”

    肖飞根本不管那个。

    “那我需要做点啥呢？”

    他可不是那么容易就被忽悠的。

    也深刻的知道，财富的收入和付出的风险是成比例的。

    你想获得高收入，其一是风险小，但付出大。

    需要没白天，没黑夜的投入工作当中。

    其次，还要付出巨大的身体和就精神的压力。

    毕竟为了钱，牺牲掉自己宝贵的时间，甚至浪费掉宝贵的，那一去不复返的青春。

    这点真的值得吗？这是无数的年轻人们，很关切的问题。

    同时也是二十年后，穷人和富人之间，可能讨论的比较多的一个问题。

    那就是，你享受了青春，那你就没了未来。

    同样的，那些个放弃了在清纯时代，声色犬马的人。

    很可能在中年时候，终于累计了一些个财富。

    那么这些难道不该是奖励吗？

    不同的是，那些个没有财富的人，恐怕未来会很拮据，甚至被悲惨。

    而有财富的人是越走越宽。

    人世间的道理，有些时候还真是那么的冰冷。

    况且，这世界上谁规定了，人年轻时去尽情享乐就是正确的，就是真理。

    难道人这辈子就只有青春时代才是人参吗？

    “这件事有点难，很难。”

    “你需要付出点代价，咳咳。。”

    肖飞知道这件事很不简单，要是容易的话，想来也就轮不到他了。

    尽管早就做好了心理准备，但他也是懂得，有些事情，根本不是说你想与不想。

    甚至于，就算你真的疯狂的想要获取，但是最后也有可能要悲剧。

    内心翻江倒海，表现的波澜不惊。

    反正是什么难题，先看看再说。

    “天使投资公司主要就是做投资的。”

    “你知道这不只是国内，而是在国际。”

    “两年前，来自沙国的格鲁特家族，为了投资系能源项目，在帝豪公司贷款了两百亿，用来做基础研究和投入。”

    “后续又借贷了八百亿，总数在一千亿元左右。”

    梅天池终于变的有那么几分重视起来，显然到了这个数字上，饶是她的能耐很强，格局也很宽阔。

    尤其是高瞻远瞩的样子，简直就是比女神还要女神。

    可遇到了这样的数字时，当然也会非常的心动。

    毕竟一千亿元，这就算是世界首富，恐怕也不能够轻易的就释然。

    至于说国内或者国际上，从前混的好的大公司，甚至在你日常的生活中，也是经常能够看得见的公司。

    要是直接赔掉了这么大的一笔钱的话，想来也要面临直接倒闭的可能性。

    肖飞的袖子，不知道为啥，似乎是因为有那么少许的紧张，竟然将高脚杯给蹭到。

    里面的果汁顿时外溢，他直接侧脸过去，来了个很皮的饮用姿势。

    在洽谈这种业务的场合，这小子竟然敢如此皮，这可真是不可思议。

    肖飞喝了点东西，精神多了。

    这注定是个大单子。

    1000亿元啊！

    肖飞暗暗扶额，无论国内还是国外，有一个算一个。

    总资本能达到这个地步的公司有几个，恐怕除了几个寥寥无几的大公司和大品牌外。

    9 9%的所谓大企业都达不到这个资本！

    肖飞喝了点东西，使得自己的精神迅速的好了。

    “格鲁特家族是干嘛的？为啥帝豪会选择支持呢？天使投资也好，难道不做市场调研吗？”

    “也不做资格认证？这也太随意了吧！有钱也不能这样任性啊！”

    梅天池道：“本来吧，这是个皇子，按理说是可以继承大位的。”

    “可惜的是，结果却没能成功，成了个王子。”

    “虽然身份也不低，可却和当沙帝存在差距。”

    “他的很多投资与合约全部都作废和泡汤，据说在全世界的债主们，都在发了疯般的找他！”

    “可那有什么用呢？在人家的国土上，还是跨国纠纷，申请国际仲裁根本就是没用！”

    “或许最后能给你处理，但要等五十年后，我的天啊，这不是笑话吗？真当孙猴子呢，哪怕是五百年之后的机会，也一样可以西天取经。”

    肖飞的两根手指，轻轻的敲打这桌案。

    其实现在，这件事的难度，已经完全的彰显出来。

    到底该如何的去做这件事，已经成为摆在他面前的第一大难题！

    “机会与风险并存。”

    “一千亿的大单，5 0 0亿的股份，这帝豪也算是敞亮至极；”

    梅天池此时是感叹起来，“其实这件事我也只是觉得你行。”

    “讨债嘛，又不是上战场！”

    “要是能成，自然皆大欢喜，要是不成的话，那么也没啥关系。”

    “反正你就当旅游了嘛，只是在做这件事的时候，多注意下个人安全就好了，毕竟沙国的地方武装，还是很猖獗的…”

    她又叹了口气，将杯中的红酒，差不多都给喝掉了。

    “这件事我也仅仅只是建议。”

    “到底要做还是不做，这点最终还是由你来做决定。”

    “反正我的意思是简单的很。”

    “出现了这么好的机会，我既然知道了，我不能当做不知道。”

    “所以吧，选择权还是在你小子的手中。”

    (本章完)

