    现在既然已经知道原理了，就算不靠大木博士他也能让飞天螳螂进化，只是和研究过这个的大木博士相比，他还有着些许差别。

    不，是很大差别。

    但是答应的话修也不知道大木博士具体要干嘛，虽然说着不会有危险，但是实验这回事哪有绝对安全的，而且以大木博士的能力就算搞小动作他也不知道呀。

    既然飞天螳螂愿意相信他那他自然不能这样随意答应下来。

    虽然说大木博士看上去人还行，但知人口面不知心，谁知道呢。

    “关于这个我会和大木博士交涉，你们放心，我不会让你们出问题的。”

    修只能先放下这句话，里面很多东西不是一句话就可以说完的，他需要和大木博士协商。

    至于现在……

    修转头看向凯西。

    …………

    “博士，吃早餐了！”修站在楼梯口向二楼喊道。

    虽然现在已经八点多了，但是习惯上修还是觉得在饭桌上谈事情比较容易，这个时候人与人之间关系会缓和，而且有东西吃着起码不会尴尬。

    更重要的是自己还没吃早餐呢。

    没过几分钟博士就从二楼下来，见到修准备好的早餐笑道：“我也有一段时间没吃早餐了。”

    修见大木博士没有提起飞天螳螂的事情自己也没提，而是笑着说：“以后博士天天有早饭吃。”

    只是坐下之后大木博士却没有吃，而是看着修，脸上带着意味深长的微笑。

    “博士要准备怎么实验呀？”修戳着自己的早餐问道。

    “决定了吗？”

    “我需要更详细的信息。”

    “我不是说过了吗，逐步增加它体内的金属含量，然后做好记录，观察它身体的变化，不会有任何危险。”

    “这样呀~”修拨弄着碗里的早餐，迟迟没有回答。

    大木博士到底还是博士，见修这样就知道他还在担心什么，现在他关心的问题只有一个了。

    那就是金属会对飞天螳螂产生怎样的影响。

    “你放心金属对飞天螳螂没有任何负面影响，小精灵的身体结构和人类不同，不要用人类的观点去限制它。

    而且据我所知飞天螳螂的寿命和巨钳螳螂差不多，并没有太大的区别。”

    “嗯~”修点了点头，然后看向大木博士说道：“我是觉得没问题的，就是怕飞天螳螂在实验的时候才抵触。”

    “这个我理解，就算它不答应也没什么，反正只要找到方向一样可以证明。”

    这个时候大木博士说出一个让修很意外的回答。

    什么叫不用飞天螳螂也能证明？

    修感觉自己的疑惑不解大木博士肯定很清楚，只是看他的样子好像并没有要解释的意思。

    修也吃不准大木博士什么意思，也没敢多问，而且对付起了眼前的早餐。

    早餐吃完，大木博士却没有要离开的意思，而是看着修，脸上带着一丝微笑。

    这副表情修经常用，因为可以给人一种很安定的感觉。

    只是现在被用到自己身上他却感觉到一丝压力。

    “博士，要让飞天螳螂参加实验不难，但是我有一个要求。”

    “说吧~”大木博士一脸随和，仿佛早就知道他要说什么一样。

    “我需要博士对凯西的研究提供帮助，而且博士对它们两个的研究我要全程参与，期间发生的事情博士不能对我有所隐瞒，同时我有权利终止这一切。”

    “哈哈，可以，这个无所谓，本来凯西的事情也在安排之内。”大木博士突然大笑起来，很简单就答应了修的要求，而且看他的样子好像一点都没有意外。

    “那行，我等一下就和飞天螳螂说这个，它那边我会解决的。”修见博士这么轻易就答应下这个要求，一时间也不知道是高兴还是意外。

    可以说修之前的准备就是为了这个条件，自己铺垫了这么久却发现最简单是这个。

    将东西弄好之后修就匆忙离开了研究所。

    既然已经谈好了，那他也要准备一下，沟通是很重要的。

    修一出去远远就能看到凯西和飞天螳螂在自己训练。

    “飞天螳螂过来！”修对着不远处左右横跳的飞天螳螂喊道。

    话音刚落，飞天螳螂转身踏步，翅膀快速扇动起来化作两道灰蒙蒙的残影，而这个时候飞天螳螂已经起步，全身笼罩在一层白光，化作一道白色闪电向修冲了过来。

    十几米的距离瞬息之间就被缩短，两把锋利的镰刀堪堪到修面前才停了下来。

    修笑着调侃道：“花里胡哨，不过这【高速移动】用的不错，起码可以控制距离了。”

    飞天螳螂举起两把镰刀碰了一下，算是在展示自己的实力。

    意思就是“我也是有进步的”。

    修可不是那种原地踏步的人，在【聚气】的成功过后他再次查找资料，加上巴奥巴的帮助，终于让飞天螳螂掌握了【高速移动】这个技能，虽然只是简单掌握。

    “今晚加餐呀！”修笑着拍了拍它的肩膀，只是稍微停顿就继续对它说道：“实验内容就是让你逐步吸收金属元素，其他的都和平常差不多，只不过我们要准备开始训练了。”

    飞天螳螂点头答应下来，对它来说这种事情修负责就行了，它已经习惯执行。

    见飞天螳螂没什么问题修也总算安下心来。

    这件事算是暂时告一段落，但对修来说现在问题还没有解决。

    修将目光放到不远处的凯西身上，毕竟凯西身上的问题还没解决，甚至更麻烦了……

    为了提高自己的控制力，凯西一直按照胡地定下的训练方案逐步增加控制物品的数量，直到现在修已经不知道凯西可以控制多少东西了。

    倒不是修对凯西不了解，正是因为了解才有这个说法。

    因为凯西控制的数量会随着物体重量递减，而且和体内的精神力有关。

    两者综合起来才是凯西当下的控制量，这个涉及到复杂的计算方式，修能做到的只是和凯西交流然后估算出大概的数值。

    还有就是控制物体的运动也是一方面，这些修都有详细的计划，只是现在还不是谈这个的时候。

