    晚上7点整。

    所有囚犯像往常一样，排着队到大礼堂观看《新闻联播》，与时俱进，接受主旋律的洗礼。

    沈兴端正地坐在凳子上，饶有兴致地看起来。

    旁边的囚犯们一边看着电视一边窃窃私语，讨论着国际局势。

    “现在的世界可真乱，大毛和二毛都干起来了。”

    “是啊，还是咱们国家好啊！不然估计咱们也得被安排当炮灰了。”

    正在这讨论着，电视画面转到了另一条新闻，顿时引起了沈兴的注意。

    #米国阿斯克勒生物医药天府分公司宣布，研发出一种能够有效治疗神经系统疾病的神奇药酒，并且制造配方采用的全部为中药汉方，目前已经成功进行了二期临床试验，即将开展三期临床试验#

    这个神奇药酒的功能，听起来似乎跟他送给文玉山的康复药酒有点类似。

    以前沈兴作为制药厂的业务员，对中药和西药都有一定涉猎。

    这个米国阿斯克勒公司，完全是以研发制造西药著称，从未听说过他们还涉足中药领域。

    现在突然宣布研发了一款应对神经系统疾病的中药制剂，确实令人匪夷所思。

    正想着，门口突然传来一阵窸窸窣窣、铁链摩擦地板的声音。

    许多囚犯的目光从大屏幕转移到大门口。

    原本嘁嘁喳喳的大礼堂，突然安静下来。

    沈兴也忍不住扭头看向门口。

    一个高大壮硕的身影出现，戴着厚重的手铐和脚镣。

    一头凌乱的长发。

    充满男人味的胡子茬。

    更引人注目的，是他脸上那条龙纹红斑。

    看到他的那一刻，所有人的神经都紧绷起来，空气似乎都凝固了。

    小眼睛的眼珠子都快撑裂了，声音颤抖着说：“是……是红龙！”

    “红龙怎么会被放出来……”

    大鼻子也差点惊掉下巴，浑身冒出一阵冷汗。

    把这么危险的人物放出来。

    万一他发起狠来，弄死几个炮灰可怎么办？

    毕竟谁都不愿意当牺牲品。

    这时候。

    一个狱警小心翼翼地走到红龙旁边，跟他小声说着什么。

    然后伸手朝着沈兴这个方向指了指。

    红龙点点头，径直朝沈兴走过来。

    坐在沈兴旁边的大壮等人，瞬间就有点坐不住了。

    “卧槽！他怎么朝着咱们这边走过来了，咱们要不要躲一躲啊？”

    大鼻子惊慌失措地问道。

    “上哪儿躲？没有狱警的指令，擅自站起来走动是违反规定的，你想关小黑屋还是想吃枪子啊？”小眼睛说道。

    大壮说：“稳住，万一他不是来找麻烦的呢？毕竟这是公共场合，到处都是狱警，他再牛逼也不敢当众行凶吧？否则防暴警绝对会让他吃枪子。”

    十米……

    五米……

    三米……

    红龙越来越近了。

    强大的压迫感让大壮等人喘不动气，腿肚子都开始打哆嗦，后背也被冷汗打湿。

    最终。

    红龙走到沈兴旁边停下了脚步。

    所有人的目光。

    都聚焦到了二人身上。

    这时候。

    红龙操着低沉的嗓音开口了。

    “你就是沈兴？”

    沈兴抬头看着他，眨了一下眼睛示意。

    “跟我出来一趟。”

    “你想干嘛？”

    沈兴并没有动弹，而是冷眼问道。

    红龙说：“和我比试一场。”

    沈兴觉得有些莫名其妙，素不相识就要和他比试。

    “我为什么要和你比试？”

    “因为……我想打死你，或者被你打死！”

    在灯光的映射下。

    红龙那张带着龙纹斑的脸，显得格外狰狞。

    周围的囚犯们听到红龙主动约战沈兴，猎奇心全部被勾起来了。

    除了沈兴的四个室友，其他人全都在猜测沈兴的身份。

    能让红龙主动约战的人，一定也是个高手吧。

    不知道他会不会应战。

    如果应战的话，能活下来吗？

    至于是否能打赢红龙，所有人都不抱任何希望。

    因为沈兴长得太面善了，一看就不像很厉害的样子。

    和凶神恶煞的红龙比起来，在气势这块被压得死死的。

    “对不起，我没兴趣。”

    沈兴断然拒绝。

    这个结果并没有出人意料。

    换其他人来选，肯定也是拒绝应战。

    谁会选择去送死呢？

    不过大家都为沈兴捏了一把汗。

    因为一般像红龙这样的狠角色，约战就等于通知，根本不是来征求意见的。

    所以不管沈兴是否应战，他都难逃一死，只不过是时间早晚的问题罢了。

    这时候。

    红龙并没有翻脸，甚至都没有表现出气恼，而是平静地说：“你会和我比试的。”

    说完这句话，他转身迈着沉重的步伐，离开了大礼堂。

    听到脚镣声走远，所有人才松了一口气。

    大礼堂中又开始议论纷纷。

    小眼睛小声问道：“大哥，红龙怎么会认识你啊？你们之前打过交道？”

    沈兴摇摇头，“从未有过交集。”

    “那就奇怪了……红龙好像是直接冲着你来的。”

    沈兴淡定地说：“不必瞎猜了，兵来将挡、水来土掩，管他呢！”

    与此同时，万家别墅。

    这里是万老爷子居住的地方，也是模仿江南园林建造的。

    古香古色的别墅，高墙大院，青瓦飞檐，隐藏在曲径通幽的园林中。

    正堂内。

    万老爷子端坐在太师椅上，左手托着个小型紫砂茶壶，时不时朝着壶嘴嘬一口清茶。

    而他闲着的右手，则在不停地颤抖。

    这是帕金森的典型症状之一。

    万震天站在他的对面，手里提着装有药酒的小箱子，朝着老爷子深鞠一躬。

    “父亲，我有一个好消息带给您。”

    万老爷子呷了一口茶，斜眼看着万震天手中的箱子，淡淡的说了句，“讲。”

    “我从合作伙伴那里拿到了最新研发的中药制剂，可以有效治疗神经系统疾病，应该对您的帕金森有效果，所以就第一时间带来给您试试。”

    说着，他便把箱子放到旁边的桌子上，慢慢打开了箱子。

    三瓶装有黄色药酒的玻璃瓶出现在眼前。

    万老爷子拿出一瓶仔细打量着。

    他的手只有在使用的时候才不会颤抖，一闲下来就会不停抖动，所以持握的时候并不会掉落。

    “这瓶药酒还在临床试验中吧，你是拿我当试验对象了？”

    万老爷子犀利的目光看向万震天。

    万震天急忙低头解释道：“父亲，这款药酒已经成功进行了二期临床试验，三期试验就是走个形式而已。而且这是纯中药提纯制造的，绝对没有任何毒副作用，您可以放心服用。”

    说话的时候，他的额头已经冒出了星星点点的冷汗。

