    却说马玉身死的消息，第一时间知道的却不是朝廷。

    这样的事虽闻者骇人，但不会是军情或者重大民情那么的急报。

    第一时间知道这件事的，乃是在京的徽州商会，山西商会。

    徽商，晋商乃是天下最大的盐商聚落。

    这一次河南盐政动荡，最后盐政是归朝廷，还是归潞王，这样的事盐商们当然是最关切的。

    所以林延潮打死马玉的事，先在徽州商会，山西商会这等地方传播。盐商们知道了其背后的官员，宗室，马上也就知道了。

    琐琐碎碎的消息传出，众人们大概总结出这样观点，马玉想用淤田案，打压河南官员里两个刺头，以推就璐王就藩之事。

    见付知远被打伤后，林延潮迫于无奈杀了马玉，这背后很可能有河南官场上下的支持。除了杀马玉，在反对璐王就藩上，大概是河南官场上下一致的态度。

    璐王不久也得知消息。

    璐王大婚后，已是搬离了皇宫，自己在宫外设府。

    璐王正在用膳，这一顿饭食十分奢侈，值二三十两，论排场只逊于太后，天子。

    璐王刚用膳完，吩咐了厨师几句，如羊羔炖得老了，鲈鱼不够新鲜的话。然后璐王就看见从慈宁宫来得太监，以及王府里的官员，亲信都侯在屋外。

    璐王见此一幕，不由问道：“是不是有出了什么事了？”

    从慈宁宫来的太监上前道：“王爷，马玉在河南叫人给打死了。”

    璐王闻言惊愕了半响了。下面的人将事情来由说了一遍。

    璐王闻言后，仰头道：“孤不就是向皇兄求几亩薄田赡养，几两银子花花，下面的官员要如此欺孤吗？”

    “又是这个林延潮，上一次他令孤背负骂名，为天下人指责，这一次又打死了马玉，天下藩王那么多，为何偏偏是他一定要和孤过不去。”

    “他是怎么了？孤王是不是上辈子与他有什么冤仇？”

    慈宁宫的太监安抚着璐王道：“太后已是知道此事了，让我来与王爷说先宽心，太后说这一次绝不能让林延潮讨了好去，一定要重重办的，璐王你等着太后为你出气就是。”

    璐王道：“上次官员叩阙，已是令母后与皇兄失和，孤怎么敢拿这事去劳烦她。孤只是不明白，几万顷藩田多吗？这天下都是皇兄？”

    “几百万两银子多吗？我大明富有四海，又不是给不起，为什么这些官员们都容不下我呢？一定要为难孤呢？”

    慈宁宫太监垂泪道：“王爷息怒啊！千不好万不好都是林延潮的错，你可不能因此动怒，伤了龙体啊。”

    璐王闻言良久不语，陡然间他又看见了，当初在乾清宫前一名官员手捧奏章上殿时，那道坚定的身影。

    这一幕顿时扎得他心底一痛。

    这时候屋外陡然飘起大雪，林延潮杀马玉之事也随着这场大雪，疾袭京城大街小巷。

    在京城国子监附近一处府邸中。

    鹅毛大雪里，十几名官员在客厅徘徊。

    书房里当今礼部侍郎沈鲤与保定巡抚宋纁相对而坐。

    沈鲤举起双手在火炉边暖手，而宋纁则是反复拿着几封书信在看，良久后长长叹了口气：“你可要想好了，你这决定一下，就是帮了申时行。”

    沈鲤想了想道：“大义之下，个人恩怨就不谈了吧，再说林延潮虽是申时行门生，但他却正是我辈。”

    宋纁点点头道：“中官如此横行无忌，林宗海敢拼着自己前程不要也要杀之，此人行事实有胆气，确乃国之栋梁！”

    沈鲤道：“林宗海不说了，而今我们却要帮他把事情办好，否则他就是白白牺牲了。”

    宋纁道：“不错，璐王仗着自己是陛下亲弟弟，狮子大开口，我等河南在京官员如何能不义愤填膺。连付知远，林延潮犹自为了百姓凭着性命不要，我们又如何不为乡里百姓尽力。”

    “你看看堂外官员，他们之中也不乏血诚。”

    沈鲤看了一眼屋外，心道这些人不乏是来趁着这一次林延潮杀马玉之事，来为自己搏取民望的，这是一个成为清流官员的大好机会。

    但沈鲤却道：“宋兄说得好，其实某以为救林延潮与救河南百姓两件事就是一件事。”

    “清议由沈某主持就是，总之不能令竖阉猖狂！”

    片刻后二人推开了屋门，外头那些等了半天了官员一并聚过来。

    宗伯，抚台，恩师各等称呼。

    沈鲤点点头道：“我与宋兄已一并商议过了，上书救林延潮，阻璐王就藩！”

    闻言下面的官员一并欢呼！

    “苍天怜悯，不令忠臣义士孤行！”

    “学生请附名在末！”

    “晚生请附名尽绵薄之力！”

    慷慨激昂之词，在府里响起，几乎震得下落的雪花一滞。

    随着璐王，官员间势力暗流涌动，林延潮杀马玉之事，也是传开，渐渐不是秘密。

    先是安徽会馆，山西会馆这样读书人在京多的地方，之后在京的读书人也陆续知道了。

    这样的事初听起来仿佛不可思议。

    读书人听说后，第一个反应就是：“啥，林三元竟当堂杀人了？”

    大多数人听到后都是这个反应，以至于很少人说：“哪个官员这么大的胆子，居然连宫里的中官都敢杀！”

    武将杀人不奇怪，读书人杀人，那倒是少了。

    不是常言道，百无一用是书生，手无缚鸡之力，还有的就是秀才造反十年不成。

     读书人做事总是用瞻前顾后，婆婆妈妈来形容的。

    如林延潮这样状元出身，三元及第的文魁，居然也会干用花瓶爆头的事，读书人都是不可思议的。

    但是这也并非是什么离谱的事！

    有的读书人不由想起了，当年土木堡之变后，众文官群殴打死锦衣卫指挥使马顺的事。

    当时是户科给事中王竑，先用朝笏殴，再动口咬，然后百官一拥而上才打死马顺的。论官位锦衣卫指挥使马顺自是比马玉高了许多，但一个是单挑，一个是围殴意义就不同了。

    李白戏高力士，为读书人津津乐道，就是佩服这样不阿权势的气节。

    林延潮此举可比当年诛十常侍。

    士林们议论纷纷，但大体没有一个确切的消息，都是听某些掌握内幕的人传了一两句。

    这样的事没有一个官方的说法来，大家也不能知道详尽。有的读书人就焦急去询问河南籍官员。

    但这样官员们都是支支吾吾的，不肯给一个说法。

    就在这时云南道御史上书弹劾林延潮杀马玉一事。

    文官杀中官，闻所未闻，听所未听，古今罕有。当然在辜明已的奏章里，林延潮恼羞成怒，为了掩盖淤田案真相杀人，奏章里提及杨一魁等省里高官给林延潮行事以庇护，令此子肆无忌惮。

    此事终于有了一个真相！

    若说之前林延潮为百姓所杀，尚可怜之，但这贪墨淤田一事坐实，你会相信一名贪官为民杀了宫里来的太监？

     这简直是笑话。

     此事真相如何？顿时又扑朔迷离。

    奏章抵至通政司，第一时间知道的就是官员。

    有明一朝，文官与太监从来都是不对路的。

    官员们认为林延潮杀马玉，还是大快人心的。而且本着文臣间官官相护的立场，他们不该落井下石，甚至还应搭救一把。

    但若是林延潮真贪墨了淤田，那么情况就不一样了。

    而申时行将之前弹劾林延潮奏章按下一事，令素来看不惯申时行的言官们抓到了机会。

    上一次言官借高启愚案生事，御史丁此吕弹劾高启愚后，申时行，许国，吏部尚书杨巍将丁此吕贬官。

    这一下子捅了马蜂窝，言官王士性，李植、江东之等人弹劾申时行，杨巍蔽塞言路。

    申时行见状，遂与杨巍一同上疏辞官，余有丁、许国与申时行共同进退，一并上疏反对留任丁此吕。

     下面言官爆发了，上疏不仅申时行，连余有丁、许国也逮住一顿乱咬。

    后来申时行虽借丘橓案扳回一程，但此后言官们与阁臣更加对立，势同水火。所以申时行按下弹劾林延潮奏章此举，令言官们觉得是找到了一个攻讦申时行的机会。

    当然也不全部如此，不少言官还是老成持重，觉得此事有蹊跷，以申时行为人不可能如此大意给人抓住把柄，还是先看看再说。

    官场上本来就是一个大浪淘沙的过程，那些久历宦场几十年的官员，就算能力平平，但至少做官本事都不差。

    可是有的官员就不同了，言官里大多是七品官，属于官员里的少壮派，自是年轻气盛的多，加上辜明已背后之势力推波助澜了一下。

    有的言官开始相互通气，他们才不管是不是替宦官说话，只要能扳倒申时行就行，于是就有这么几个人当即‘忠跳反’了。

    当然明着面弹劾申时行是不行的，公然弹劾首辅，仅次于弹劾皇帝，风险是很大的。

    所以言官们都将炮火集中在林延潮身上。

    以淤田案以及杀马玉两件事，就可以劾倒林延潮。若是天子处置了林延潮，那么下一步弹劾包庇林延潮的申时行，也就是顺理成章，风险小了很多。

    于是一共有十二名言官陆续上书弹劾林延潮，明面上指的是林延潮，暗中则是敲山震虎，对着申时行而来。

    十二封奏章摆在天子案头上，犹如十二把杀人的剑。

    随着言官上书，顿时官场上下震动。

    李太后又病了，一个人住在慈宁宫，也不许天子探视，而武清侯入宫面见天子整整半日，出来后旁人只见他满脸泪痕，却不知他与天子说了什么。

    也有官员拿云南道御史弹劾林延潮的奏章怀疑。

    没错，淤田案确实有可疑之处，林延潮杀马玉也是事实，但是这两件事河南的官员都还没有一个说法，你云南道御史远在千里之外的京师怎么就知道这件事了，还知道如此详尽。

    你就是要弹劾是不是也要等河南巡抚的官方说法到了以后，再有动作。这御史'风闻奏事'的本领也太强了吧，这背后是不是有人指示，有人要陷害林延潮？

     但这样的声音被人刻意压下了，背后有一张大手要置林延潮于死地。

    京城的大雪越下越大，到了十二月初时，终于河南官方的消息到了。

    消息是从通政司附近河南会馆传出来的。

    通政司主邸报之事，邸报一出，或者京城有什么大事发生，马上各省在京驻扎的官员就要马上抄录，然后派快马报告省里。

    所以久而久之，通政司也成为各省与京城消息沟通之处，很多大事都是从这里爆出。

    而因为河南穷，所以河南驻京官员就索性驻在河南会馆。反正会馆也离通政司不远就是。

    这一天河南会馆外，雪已是落了三尺深。

    数骑快马风尘仆仆地停在屋外，骑马的官兵各个背着大包裹，耳鼻都是冻作紫色，到了屋外后即大声道：“快，立即禀告于大人！”

    会馆里伙计眼尖，认得拿官兵腰牌，一面令人通禀，一面到：“快备热酒，不然要死人了。”

    店里自是有热酒，伙计拿了温好的酒递上，而会馆里的读书人见了这几名官兵的，也是一并来看热闹。

    几名官兵也不顾烫，喝着热酒，这时一名穿青袍的官员走来见几名官兵的样子问道：“谁派你们来的？”

    那官兵一见官员来了，当下起身道：“我们是巡抚衙门的标兵，军门命我们上京送河南一省二百八十三名官员联名上书，以及河南省八府一州士绅百姓联名请愿的万民书来了！”

    “万民书！”这官员顿时骇然了。

    而一旁河南籍的读书人也是震动。

    “什么万民书，所请何事？”

    这官兵不说话，命手下将包裹一个个揭开，但见所谓万民书不是一张张纸，而是一面布，很大很大的布，展开后犹如一面民心所向的大旗，这样的万民书一共九面，后面是河南州府五百二十万百姓。

    万民书铺开之后，但见上面都是墨迹，无数人的名字签在布上。

    这里每一个河南的士子，见到家乡父老呈来的万民书后，神色激动。

    这几名官兵扑通一声跪在地上道：“于大人，我们河南的老百姓苦啊！请你将此万民书交给圣上，救救老百姓的命吧！”

