    随着伊拉克局势的恶化，虚伪与能力之间的差距变得非常明显，让人痛心。一代人的挥霍浪费带来了战略上的破产。布什政府本指望依靠美军的高质量优势弥补数量不足——可是，敌人并不合作！————安德鲁??巴塞维奇《美国的极限》。

    1993年9月日晚上19点，美国国会武装部队委员会在国会大厦召开关于伊拉克问题和中东局势的听证会，出席听证会的主要证人有：美国国家安全事务助理、美国参谋长联席会议主席，国防部长、中央情报局局长，陆军部长、海军部长，空军部长，中东问题专家和部分外交官。

    美国国会大厦全美最著名的地标之一，位于国会山庄上，不但处于占地二百二十一英亩的美丽公园内，也是整个华盛顿特区街道编序的中心，美国国旗不分昼夜地飘扬在东正面和西面的上空。

    这是一座通体用象征着圣洁的白色大理石建造的巨大建筑，壮丽的外观给予它非凡的感染力。根据美宪法规定，都华盛顿的建筑物都不得超过国会的高度，所以国会山上的国会大厦成为华盛顿的最高点。

    这座长达751英尺，宽350英尺的大厦，正中是一个宽敞明亮的大厅，可容纳二三千人，大厅四周的墙壁和圆穹形的天花板上满是记述美国**战争和历史上重大事件的巨幅油画和壁画——这些作品与意大利文艺复兴时代的宗教画极为相似，还有林肯、杰斐逊等名人的石雕像，华盛顿总统的雕像居于最正中。

    这次听证会主要针对于第82空降师的失败和整个中东地区形势恶化而进行的，现在失败主义和激进主义的观点在美国国内都甚嚣尘上，国会必须对事实进行判断并做出结论。究竟是全力一战毁灭伊拉克，还是和平谈判，撤出这场战争，这是听证会所要解决的问题。（本文于中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    在听证会前，民主党参议员比利?克林顿已经对现政府的政策进行了大力的攻击，很多人估计这是在民主党党魁萨姆?纳恩的示意下进行的，这位民主党前总统卸任以来不甘寂寞，成为党内的活跃分子和领袖。现在他准备扶植己的耶鲁学弟，来阿肯色州的比利?克林顿竞选下任总统。

    此前比利?克林顿曾经对媒体说：“我看不出现任政府的行为有什么合法依据。在尚未做好准备的情况下，就盲目和一个地区强国开战，他们在肆意的挥霍我们这个国家的信誉，并导致了中东战略的破产和美国年轻人的伤亡牺牲，这是渎职的行为，是美国人民绝对不能接受的行为……”

    比利?克林顿这位民主党新星，而且还是今年大选的民主党总统候选人，由于战争原因，美国总统大选被适当退后。他将在今年10月与现任总统、共和党候选人乔治?布什交手。由于美国宪法规定任何人担任总统职务不能超过两届，因此这也是乔治?布什和共和党的最后机会。

    先前乔治?布什凭借其在外交问题上的强硬态度而受到国内追捧，根据6月底的民意测验调查，乔治?布什的民众支持率达到47%，比利?克林顿的支持率只有31%，专家认为共和党很有可能在今年10月的总统大选中获胜，并继续占领白宫。

    只是没想到一场沙特战争打下来，美军损兵折将，一败涂地。在这其中暴露的大量问题让所有公众愤怒，乔治?布什的声望因此大跌了个百分点，下降到了36%，而比利?克林顿则凭借鲜明的反战态度使得己的支持率一路上升到了41%，双方的强弱顷刻间易手。

    比利?克林顿的国内优先主义观点和年富力强的形象（他今年只有47岁）赢得了许多选民的好感，但民主党上台对于军队和主战派却不是一个好消息。

    和五角大楼都担心，如果比利?克林顿当选总统，会否决军队提出的进军中东的计划，并积极推行“威慑外交政策”，甚至废除此前美国与中东盟友签署的军事互助条约……所以，如果参议院不能在今天解决中东军事问题，它就可能永远解决不了，库赛?阿卜杜拉将彻底的控制中东……

    在全体证人落座后，美国国会武装部队委员会主席从己的座位上站了起来，缓缓登上讲坛。他用威严的目光环视四周，清了清嗓子，严肃的说道：“关于‘中东形势与军事策略’的听证会现在正式开始。参加本次听证会的议员和证人都已经到齐。由于本次听证会的内容涉及到国家机密，因此秘密进行，不对外开放，非参议员不得旁听。本次听证会的记录是机密文件，除非得到相关机构批准，否则不得公开。诸位对听证会还有什么疑问吗？”

    他停了下来，再次环视四周。见没有人说话，他接着说道：“既然没人提出疑问，那么现在听证会开始。先请国家安全事务助理布伦特?斯考克罗夫特先生作证。”

    阶梯型座席后面的议员们一个个脸色严肃，尤其是以民主党比利?克林顿为的一批人，个个脸上都挂上了凝重而好斗的神情。

    当国家安全事务助理布伦特?斯考克罗夫特完成了他的言后，还未来得及擦拭己额头上的汗水，一位坐在前排的民主党议员已经站了起来，拿过话筒，礼貌地问道：“斯考克罗夫特先生，您刚才的演讲非常精彩，但我有许多不同意见。希望您能解答。”

    “请讲……”我现布伦特?斯考克罗夫特的脸色有些苍白，目光也更加凝重了。他的身体前倾，显出非常专注的样子。

    “斯考克罗夫特先生，您刚才的言无非是想告诉我们，在中东地区，伊拉克正在扩张己的势力，妄图控制整个中东地区的石油资源，实现己的政治野心。库赛?阿卜杜拉对外侵略扩张的重点目标就是沙特王国，因此——C进行了必要的行动，国防部也进行了军事上的部署以此来遏制侵略和事态恶化，是这样的吗？”

    “基本上是这样。”斯考克罗夫特点了点头，他虽然是个政坛的老狐狸，但面对现在的情况，尽管对方的口气令人不悦，但他仍然保持着谨慎的态度。（本文于中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    “可是先生们，我们看到的并不是事态得到了有效的控制，以上的行动反而是进一步激化了矛盾，使得地区陷入了混乱。在C的盲动之前，地区局势还是可以遏制的，但他们公然去推翻一个主权国家的政权，直接导致了情况失控，现在美国利益受到了损失，甚至数万美国年轻军人的生命受到了威胁。这个您又如何解释呢？”议员的询问越来越尖锐。

    斯考克罗夫特的额头上沁出了汗珠，目光也变得有些愠怒。看来今天民主党不是来参加听证会，而是来刻意找茬的。这些家伙个个都非常难缠，今天看来是一场恶战……

    …………

    日本，东京。

    夜色中，两辆黑色的轿车开进了日本皇宫，车头上耀眼的金黄色菊花标志显示着车主的身份——皇室成员。日本相细川护熙在皇宫警卫的护送下，走下汽车进入了这座宫殿。

    当细川护熙踏上了皇宫接见室光滑的橡木地板时，内大臣已经在那里等待他了。这是一位五十岁开外的中年人，脸色红润而凝重，他是天皇最信任的人，也是皇室最高职权的执行。

    “细川君，辛苦了——”内大臣按照礼仪深深的鞠了一躬，柔和的灯光照在他脸上，泛出一种严肃而礼貌的光线。

    “宫泽大人，您好！细川承蒙天皇召见，不胜荣幸。”细川护熙连忙还礼，他知道天皇不一定真的见他，一切都是这位宫泽内大臣和他详谈。

    两人落座，马上有侍应送上香茶，宫泽内大臣问道：“细川大人，听说美国人在召开听证会讨论中东问题？”

    “是的，您的意思——”细川护熙有些不明白对方的意思，皇室不管俗世政务已经很长时间，虽然偶有干涉，但是现在这样的情况还有点少见。（本文于中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    “是这样的，细川君——”灯光在宫泽内大臣的脸上闪耀着，显得有些森然凝重：“日本是依赖石油的国家，原来美国人可以保证我们的石油来源，我们也就出钱支持他们讨伐反对。但是现在情况变了，美国可能失去对中东的控制，为了这个国家的长期繁荣，我们必须得提早想办法……”

    细川护熙明白了，他立刻点头说道：“我明白了，宫泽大人！回去我们就立刻重新审议对美事行动的财政支援计划——”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！