
一切终于稳定下来，女售货员柴婧也终于有了“下家”。

郎有情妾有意，两个人进展神速，尤其是苏有朋时不时给她整些“香江货”过来。

香江大老板实锤了。

直到二月底的某一天，沈光林看到两个人衣衫不整的从房间里走出来。

柴婧脸上的那抹红润最是醉人。

我去！速度够快的呀。

这么快就得手了，那下一步这姑娘是不是就会提要求准备“移民”海外了。

沈光林甚至有些后悔介绍女售货员跟苏有朋认识了，这也太幸福了吧，简直男主角待遇呀。

而苏有朋却陷入到了幸福的烦恼中。

“沈哥，不都说会流血的么？”

我擦，这个人得了便宜还卖乖啊，吃了满嘴的五花肉却还嫌弃猪油多。

“这不一定的，运动员就不会。”

“那你说婧婧她是运动员么？”

“肯定啊，不然她人那么瘦，屁股怎么会那么大的。”

“也是哦。屁股大了好生养，我老娘说过的，你说我现在提出娶她她会同意不？”

“只要你不是港商的事情不露馅，她就会同意的，但是估计她的最终目的是去国外，未必会帮你生孩子呀。”

“不可能，怀上了哪里还敢不生？我密云的堂哥，大前年花80块娶了一个云广媳妇，开始也是死活不从，后来还不是怀孕乖乖生了孩子，到现在孩子都会走路了。”

我擦，这是违法犯罪吧。

要不要实名举报一波。

不过，姑娘就这么莫名其妙的有了一个京城户口似乎也还不错，孩子都生了，还能怎么滴呢。

“你是不是也有过这样的打算？”沈老师一定要制止继续犯罪。

“嗯，是的，不过我现在不是有婧婧了么？你不知道是有多得劲...”

“艹，滚！”

沈光林不想说话了。

受这件事刺激，沈老师回宿舍连续住了好几天，省的他们在自己面前晃荡补觉秀恩爱。

苏有朋还动不动就骑自行车载着柴婧从友谊商店一直骑到福缘门的家里，沈光林只是买自行车的时候骑了一次蛋蛋都累得疼了。

晚上睡觉，沈老师竟然还在梦里梦到那两个上下移动的箩筐了。

沈海王也是很不容易的，他都好久好久没有吃过荤腥了。

白天乍一看到那个成熟的身体，而且还顶着一张漂亮又微微泛红的脸庞，作为男人不动点花花心思是不可能的。

哎呀呀，朋友妻，不可欺。

罪过，大罪过。

沈老师决定还是多想一想李莉妹妹的好，赶紧祛除这些歪门邪念吧。

只可惜人家姑娘到现在为止连小手都没让他拉过，啥时候才能更进一步呀。

能够让沈光林陪着去食堂吃饭已经是主的恩赐了。

在外人看来，沈老师和李莉同学的关系真的太亲密了，甚至超出了师生的界限。

只有沈老师自己知道，并没有，一切还是往常的样子，他并没有走进她的心里。

不过，陪伴是最长情的告白。

能够长久的陪伴自然也会产生不一样的感情的吧。

上课上课，吃饭吃饭。

在学校食堂吃饭久了，沈光林终于受够了这种清汤寡水，不见油腥的常规饮食，健康的生活方式是很好，可就是不够过瘾。

而且还是牛肉更好吃一些。

不要说沈光林受不了，现在就连宋小雨同学的胃口都养叼了，她都学会主动去动员李莉同学了：咱们去沈老师那里混饭吃去吧，今天食堂又是水煮白菜和菠菜汤，沈老师那里有牛肉。

沈老师准备的食谱里当然不会只有牛肉，只要李莉妹妹愿意过来，沈光林各种食材都会去买的。

鲫鱼，鲤鱼，海参，鲍鱼……

沈老师想自己开办一个鱼塘。

这些都只是家常菜而已，沪上的贫苦人民在秋季也只能吃大闸蟹充饥呀。

沈光林是个吃货，但是他真正喜欢吃的东西并不太多，因为鸡鸭猪牛羊这些东西在他的那个时代并不鲜见，反而是一些野兔，野鸡一类的山货他吃的很欢。

为了这口吃的，他还专门去逛遍了京城各个大型菜市场。

完全没有想到，这个年代，菜市场里肉食品的品类竟然这么多，而且还都是活的，最离谱的竟然还有猴子售卖，这是准备吃猴脑么。

不看不知道，一看吓一跳。

这个年代人们的食谱真的太吓人了，不但有猴子，还有穿山甲猫头鹰和刺猬。

这么稀奇的动物沈光林不敢买，过不了心理关，他只买了一些野鸡野兔和野猪肉。

野鸡野兔买了之后就养在笼子里，反正自己买了之后总有人过来收拾的，一般来的最勤快的是李蓉小姐姐，偶尔也会有宋小雨同学加入进来。

其实在京城，日常吃饭炒菜的时候并不多，大部分菜品也是炖着吃的。

毕竟这个时候天气还冷，一个混杂菜就够了，每人一碗端着吃也是蛮好。

现在，无论是在新家还是学校宿舍，沈老师是想开伙就开伙，想吃食堂就吃食堂。

实在不行了还可以去隔壁赵哥家里凑和一顿。

赵哥已经在陆续还钱了，沈光林有心不收，但是又觉得这是对别人的不尊重，因此他在很多时候买了改善伙食的菜就到隔壁去搭伙。

赵老师当然知道沈光林是什么意思，沈老师并没有觊觎自己生过娃娃的媳妇，只是想帮衬自己，不过还能说什么了，小沈仗义。

天天混迹在学校校园里，除了吃喝玩乐，沈老师也是有别的追求的。

他终于准备做一名科研工作者了。

在80年代初，一位英语老师，一位物理助教，能够有什么样的科研资源呢。

沈光林只能自力更新奋发图强。

写论文就是证明科研成果的最好方式。

做实验是要花钱的，但是只写猜想和进行物理理论证明就不需要。

比如当年的李正道和杨震宁，他们搞得就是纯物理研究，一样获得了诺贝尔奖。

沈老师在现阶段“高风亮节”，就不去浪费原本就不多的科研经费了。

当然，真想浪费也没机会呀。

好在学校的期刊室是对所有的老师们是开放的，学校每年订的科技期刊并不少，因此沈光林也能够及时掌握当前的科学动向和研究热点，从而选择合适的切入点去刷点成就。

毕竟，时间过去了足足40年，虽然没有再提出像相对论那样的惊天巨变，但是物理界的理论突破还是有不少的，沈光林虽然不是人型电脑，但是80年代初的流行理论很多都跟后世的认知不一样还是能分辨的。

只要拿出一些来，这些都是科研成果。

不过，这些事情也是需要一步一步的来，步子太大容易扯着蛋。

步子小一点，稳一点，更显得沈老师其实是个天才而不是怪物。

最好，选择的切入点跟其他老师还有点重合度，这样就可以说自己年轻，脑子好使，站在了巨人的肩膀上。

路线选定了接下来就是行动。

沈老师搞起科研来也是孜孜不倦。

因为他每天都要陪着李莉同学上自习，有大把的时间写论文。

到现在为止，他终于刷出3篇高质量的论文了，只是还没拿去发表，准备凑够5篇了再一起发出去。

要是一口气全部刊登了那才过瘾呢。

这就叫做“不鸣则已，一鸣惊人”。

说不准，学校还会来个破格提拔呢。

其实，现在的沈光林在京大物理系大小也已经是个名人了。

因为，经过他帮助的老师，又有两篇论文发表了。

这可是物理系的大事！

短短一个多月的时间，老师们能够发表三篇国外期刊论文，物理系的科研能力委实不凡。

沈光林目的很单纯，他想做一个“有用”的人。

他想要塑造不坏金身，想要提高社会地位和话事权，那就要成长为一名真正的“学术人”，肯定不能一直当个工具人混个第二作者。

或许，一路这样走下去，将来做学阀也是一个不错的选择。

沈光林读大学和研究生的时候研究最多的就是石墨烯，这是诺贝尔级别的成果，肯定不能一下子放出来。

而且做实验也是要花钱的。

反正现在距离石墨烯被发现还有很多年的时间，这个成果的实现难度最低，应用前景却最广。

其实，现在国内科研的生态还很初级，十年运动造成的伤害很大，到现在还能够坚持做研究的科研工作者已经很少了。

而这些科研工作者中能够跟上国际进度的就更少了，从老师们写的的论文里就能发现这一点。

这还是京城大学，要是其他科研院所估计更差。

大家大都是在追赶和学习国外的最新研究，要想有所创新，很难。

沈光林帮着他们修改论文其实就是在做创新，很多时候都夹杂了不少私货，这也是为了提高中签率，免得花钱打了水漂，破坏了自己神级翻译的名头。

甚至，沈老师做的还比较巧妙，他修改的论文，都会找老师探讨论文中“论点正确”的发展方向，引导，引诱，说服老师们形成他们自己的观点，这样发表的论文就是他们自己的“成果”了。

所以，50块钱没那么容易赚的。

相比较而言，还是把论文发表在国内期刊上更简单一些，甚至直接翻译抄写过来就行了。

“抄写”也是分三六九等的。

能够抄写国外最新研究成果的，都已经是高端份子了，这就是所谓的“自力更生，填补国内空白。”

次一等的学者只能捡冷饭，烧土灶，把一流学者已经转化的成果自己再重新转化一下，这样依然有市场，至少是达到国内先进水平。

现在，大家的科研经费都非常缺少，因此，在这个年代大家的研究方向不约而同的选择了理论物理方面。

毕竟，大家都没钱。

想做实验研究没钱简直是不可能的。

一部扫描电镜要多少钱？一台分光镜要多少钱？一部分析天平要多少钱？还是理论研究更实际一些。

做理论研究的话，只要能够读的懂这些国际期刊，就已经算是跟上国际研究进度了。

毕竟，他写的我看懂了。

然后翻译过来，自己添油加醋去发表一篇国内版论文，有事甚至只是翻译一下，换个裤衩，这就算是达到了国际一流水平。

沈光林具有懂英语这种先天优势，着实让不少老研究员羡慕。

但沈老师是不屑于干这样低级搬运工的事的，因为具有40年的超前眼光，无论再前言的科技，他也是能够看得懂的，并且知道这些论文中的观点正确与否。

其中，指责别人，挑出别人论文中的毛病也是一种拥有先进水平的体现。

沈光林自然没有资金也没有设备做重复实验，但是他知道别人论文中的错误，而且还知道这种错误是怎么产生的，根据这些，他都能写很多很多论文了。

想建立成就，就要从这里开始。

……

沈光林就这样一边写批判性质的论文，一边生活，一边搞收藏。

自从苏有朋有了正当职业之后，帮沈光林收古董珍玩的人也开始走向了正规化专业化。

有沈老师指点，苏有朋派出顺子等小弟，用驴子骡子拉一车锅碗瓢盆，到通县，到廊坊，到雄安去换老物件旧家具。

能换就换，不能换就买。

果然，只要有钱，好东西就像流水一样溜进来，珍珠玛瑙，翡翠玉石，别管值钱不值钱，反正是以量取胜，数量多了这里面总有精品。

沈光林没事做了就给自己的藏品分类，一件一件的摆放起来。

为此，地下室里面的空间全部做了货架，地下室入口的门还专门修建了一座小房子，用来专门收藏各类小件，不分朝代，只管类别。

不止收藏顺利进行，沈老师在班级里的教学工作也越发顺风顺水了。

大家也都知道了，沈老师业务能力极强，为人大方不小气。

这不，班里早就说好了，清明节的时候大家伙一起出去踏青，沈老师要请所有人吃烤牛肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67051223"  chaptername="第二十九章  科研（求收藏求推荐求月票）">加入书签</a>
</div>
