    “《暮光之城》是系列电影，第一部叫做《暮色》，故事讲的是在华国一个小城里，住着一位英俊帅气的男青年陆峰。他出没神秘，与世无争，他的家人同样低调神秘，原因在于他是一只永远不会衰老，更不会死亡的僵尸。”

    萧央笑道，“这部电影到了国外，僵尸会被翻译成吸血鬼。”

    吸血鬼和狼人的故事，在国外已经流传已久，但却没有拍出一部像样的电影，所以在电影界的影响力并不算大。

    所以在这个领域，《暮光之城》大有可为。

    这时，萧央已经完全投入到了故事中，声情并茂。

    “陆峰生于20世纪的第一年，自从1918年发育成长为十七岁的翩翩少年之后，他便再也没有衰老，永远保持着年轻俊朗的外形。”

    “时光飞梭，过了近百年后，他已经不再靠吸人血为生，因为他和同是吸血鬼的家人都秉持着素食主义，只吸食动物的血。”

    “十八岁的少女白素从小与母亲相依为命，因为父母的感情破裂，母亲带着她去了另一个城市。但当她长大的时候，母亲却决定再婚。”

    “由于继父是位篮球运动员，需要来回奔波，白素回到了父亲身边。”

    “在学校里，她结识了男孩陆峰，很快就被陆峰的魅力所吸引，并渐渐喜欢上了他。”

    “不过陆峰虽然也喜欢白素，可是他却深知，一只吸血鬼是没有办法和人类正常生活在一起的，于是他故意疏远白素。”

    “但他又无法忘却白素，也不忍心远走高飞，与白素断绝音信。”

    “而这个时候，另一派吸食人血的僵尸来到此地，并无意中盯上了白素，为了保护好了白素，陆峰不得不跟白素接近，他们的感情得到了稳定地发展。”

    萧央笑道，“准确来说，这应该是个恋爱故事。”

    白素说道，“这个故事不错。”

    萧央继续说道，“第二个故事，名为《新月》，陆峰深深迷上白素，也喜欢上了她身上独特的香味。”

    “无奈欢乐时光总是短暂的，在白素十八岁生日派对上，她不慎割伤了胳膊，流淌的鲜血勾起了陆峰家人嗜血的本性。”

    “为了保护自己心爱的人，陆峰和他的家族离开了小城。”

    “陆峰走后，白素的世界彻底坍塌了，她开始尝试各种冒险的行径，因为她发现，只要她一做危险的事情，陆峰的声音就会出现在她的脑海里。”

    “白素自虐式的疯狂举动并没有让陆峰回心转意，这时，年少不羁的龙浩出现在了她苍白的世界里，他虽知白素心中另有他人，还是深情地陪伴、保护着她。”

    “这个少年其实是古老的狼族人，他是僵尸的宿敌。”

    “一个是坚如磐石的冰冷异类，一个是热情似火的炙热狼人，白素将如何抉择？”

    萧央看着白素。

    白素蹙眉，“故事是你编的，当然是你说了算。”

    萧央莞尔：“陆峰误认为白素已跳海身亡，承受不了如此突如其来的巨大打击，他决定将一切作一个了断。暮色渐渐隐退，等待他们的是天边昭示着最漆黑的夜的一弯新月……”

    白素忍不住问：“故事讲完了？”

    “当然没有。”

    萧央话锋一转，“在这部电影里，白素懂得钢琴和围棋，电影正式开拍之前，你得跟我学习，直到达到我的要求为止。”

    白素知道萧央假公济私，但她只能接收，因为这是“公事”。

    萧央笑道，“这次你可不能拒绝。”

    白素沉默。

    公事的化，她还真没理由拒绝。

    尽管，这是“假公济私”。

    萧央接着讲故事。

    “即将中学毕业的白素陷入两难的境地：她要在陆峰和龙浩中选择一个恋人，而这个选择极有可能引发陆家和狼族之间的一场血腥战争。”

    “热血沸腾的白素宁愿选择死亡，也要与陆峰长相厮守。”

    “但是在他们结婚之前，陆峰不允许她这样做。”

    “另一方面，龙浩的介入让他们两人的感情差点亮起红灯。”

    “白素对龙浩说：毕业后就不再见面。”

    “龙浩愤怒的当面诅咒了陆家，白素对龙浩有点失望。”

    “随后，白素和陆峰共度在家，陆峰发现有僵尸从白素的房间偷了东西。”

    “没有人知道，他们的目的是要循着上面的气味寻找白素所在的地点。他们是另外一个僵尸家族——王家。”

    “王家的人被陆峰杀死了！为了替死去的族人复仇，王家纠集一伙帮凶匆匆赶往小城。”

    “陆家决定联合狼族去应对共同的敌人。”

    萧央说道：“最终他们战胜了敌人……经历了风风雨雨，白素和陆峰终于结婚了。”

    听到“结婚”两个字，白素的脸色突然变得有些不自然。

    “白素担心自己的衰老会阻隔她与陆峰的爱恋，希望陆峰能尽快地亲自把她变成僵尸，以永褒青春，与陆峰长相厮守。”

    “可是善良多情的陆峰知道这要经历许多凡人难以想象的苦痛，一直不忍心这么做。”

    “在一场超级豪华婚礼结束后，白素和陆峰开始蜜月之行。”

    “白素很快就怀孕了，这个人和僵尸的爱情结晶，在白素肚子里短短几周，就已经长成一般人类怀胎九月的胎儿大小，非常强壮有力，甚至踢断了贝拉的肋骨和胯骨。”

    “白素经历了万分苦痛，生下了女儿。”

    “生产后的白素生命危在旦夕，陆峰提取自己的血液注射到奄奄一息的白素心脏中，将白素变成僵尸。”

    “王家打算杀死婴儿，清洗陆家。”

    “白素和陆峰再一次在朋友们的支持帮助下，粉碎了王家的阴谋。”

    “经历多场劫难后的白素和陆峰从此过上幸福平静的生活。”

    萧央说道，“这就是《暮光之城》。”

    白素觉得萧央是在暗示她。

    结婚、生子……

    他为什么就是不肯放过我？

    白素非常苦恼。

    萧央说道，“为了把电影拍好，我们明天就开始练习钢琴。”

    白素看着萧央，“我不想拍这部电影。”

    萧央：“……”

    老子说这么多，白说了？

