    吴白被银镜发出的光芒影响，在发现西门云翼等人消失后，的确很着急。

    所以，中了古云海一掌。

    这一掌是实打实的，吴白受了些轻伤。

    但是等他落地时便明白了，神识之下，所有的一切都无所遁形。

    他故意装出受伤颇重，摇摇欲坠，快要坚持不住的假象，就是为了吸引跃跃欲试的乌天涯。

    果然，乌天涯上当了。

    他悄悄来到吴白身后，准备补上一掌。

    可惜，他不知道吴白一直在等他，当他出手的时候，吴白突袭，黑尺贯穿了他的手掌，随即刺入肩膀。

    黑尺旋转，直接将他的右臂绞成了血雾。

    乌天涯仓惶后退，痛苦地哀嚎。

    银镜发出的光芒，不但可以致盲，而且还能影响人的听觉。

    所以，吴白能看到乌天涯因为痛苦而扭曲的五官，和张嘴惨叫的样子，却听不到声音。

    马九灵手里的银镜，最起码是圣器级别的。

    这么好的东西放在你们手里真的是浪费了……吴白心道。

    他要把这镜子抢回去，送给林淡妆，她肯定会很开心的。

    吴白看不到其他人，但是其他人却能看到他。

    古云海偷袭吴白，一掌将他从半空击落，这可把西门云翼等人担心坏了。

    可当看到吴白反手重创乌天涯，这才松了口气。

    古云海满脸震惊。

    马九灵也是满脸不可思议。

    “这不可能，没有人能在我这宝镜的笼罩下视物，他是怎么发现乌天涯的？”

    古云海看了她一眼，宝镜是你的，你问我？

    “这个地球蝼蚁，的确不凡，务必将其斩杀，否则我们肯定会有大麻烦。”

    “你继续影响他的听觉和视觉，我找机会偷袭。”

    马九灵微微颔首，手里的银镜更加璀璨。

    殊不知，就算她把这银镜悬在吴白头顶也没用。

    神识之下，所有虚妄无可遁形。

    古云海很小心，四个龟壳绕着身体缓缓旋转，将他护在其中。他无声无息的来到吴白身后，但却并未贸然出手，而是在等机会。

    “老吴，在你身后。”

    西门云翼着急地大喊。

    可吴白却一点反应都没有，整个人像是变得有瞎又聋，跟青鸾有的一拼。

    吴白紧握着黑尺，指骨泛白，警惕地盯着前方。

    古云海的眼神逐渐变得残忍，突然出现，拼劲全力，一掌拍向吴白后心。

    “轰！”

    气浪翻滚，吴白结结实实的中了一掌，整个人都被拍得四分五裂，黑尺脱手飞了出去。

    马九灵脸上露出狞笑，“果然，再强大的蝼蚁也只是蝼蚁，在仙域面前，难逃一死！”

    古云海看着飞出去的黑尺，满脸狰狞。

    “又抓住一只的老鼠。”

    突然，幽冷的声音在古云海身后响起。

    古云海脑子嗡的一声，如遭雷击，身子僵硬，脸上的狞笑瞬间凝固。

    他猛地转身，一道黑色闪电在他眼睛里不断放大。

    砰的一声！

    黑色箭矢射在其中一个龟壳上，龟壳直接炸裂。

    看到吴白再次弯弓搭箭。

    古云海一声怒吼，抬手一掌，内息席卷。

    轰的一声！

    吴白被掌力直接震得四分五裂。

    古云海眼神一凝，满脸惊慌……又是假身。

    “仙域的废物，我在你后面呢。”

    古云海根本来不及反应，喷得一身，吴白手里的黑尺狠狠地站在其中一个龟壳上。

    龟壳应声炸裂。

    噗！古云海张嘴喷出一大口鲜血，整个人被震得横飞出去。

    “想走？问过我没有。”

    吴白身如流光，手中黑尺黑芒吞吐，大片的黑色剑气直接朝着倒飞的古云海斩去。

    古云海骇的魂飞魄散，疯狂催动仅剩的两个龟壳护在身前。

    “轰！”

    恐怖的黑色劲气朝着四周疯狂扩散。

    古云海身上又一块龟壳应声炸得粉碎，哇一声喷出一大口殷红的鲜血。

    “龟儿子，你还能在这龟壳里躲多久？”

    吴白手持黑尺，闪电般扑杀过去。

    古云海摔落在地，随即又猛地弹起，一边催动龟壳护身，同时双掌齐拍，掌风如潮，朝着扑来的吴白轰杀过来。

    如潮般的内息席卷而过，吴白消失得无影无踪。

    古云海警惕到了极点，问半空的马九灵，“人呢？”

    马九灵正要答话，只听耳边响起吴白的声音，“我在这儿呢？

    马九灵吓得一个哆嗦，还没来得及反应，发现手里的银镜被人一把抓住，想要抢走。

    嗡的一声，银镜震颤，马九灵催动银镜，想要震开吴白。

    好强的力量，这银镜上有强者的印记。

    吴白冷笑，恐怖的力量从掌心涌出，瞬间将马九灵的力量击溃。同时手里的黑尺顺势拍了出去，“给我放手。”

    “砰！”

    黑尺毫无花哨地拍在马九灵的额头上，顿时鲜血飞溅。

    马九灵眼前发黑，一声惨叫，贯向地面。

    砰的一声，马九灵整个人都镶进了地面，挤得四周裂痕蔓延。

    “早知道用砍的了。”

    吴白有些遗憾的说道。

    随即，他的目光移到手里的银镜上。

    银镜震颤不止，想要挣脱。

    吴白冷笑，“到了我手里的东西还想飞走？”

    掌间真元流转，笼罩银镜，镜面如水，水波激荡，一丝殷红的鲜血被从银镜的手柄缓缓地逼了出来。

    这是强者留下的印记。

    突然，镜面上出现一张脸，吓了吴白一跳。

    这是一个鹤发童颜的老者，双目如刀，像是能看穿人的灵魂，看吴白的眼神就像是在看一个死人。

    吴白心颤，仅仅一个眼神，就让他心生寒意，这老头不简单。

    “你是何人？这宝镜为何在你手中？”

    老者开口，声若惊雷，震得吴白耳膜刺痛。

    吴白表情严肃，无比认真地看着镜子里的老者，怒喝道：“混账，你这逆子，连爹都不认识了吗？”

    老者一怔。

    吴白继续呵斥道：“逆子，这宝镜是为父传与你，上面有为父的印记，你竟然问我是谁？”

    老者盯着吴白，眼神逐渐变得阴森恐怖，“九灵去了地球，你是地球人？九灵如何了？”

    “你要找她啊？早说啊。”

    吴白满脸坏笑道：“她被我剁成了肉泥，你要是想找她，记得带上饺子皮，酒我带。饺子配酒，越吃越有。”

