    　　

    　　现在的情况，对于宋凌珊来说无疑已经是意外之喜了！现在的宋凌珊，绝对是年轻一辈的翘楚了，假以时日，宋凌珊觉得，自己突破玄阶不是什么问题！

    　　

    　　而现在，宋凌珊最关心的则是林逸了！她转过头去，看向了林逸，美目中带着感激和柔情，要说以前的宋凌珊，对于林逸的感情多倾向于破罐子破摔的无奈，但是现在，宋凌珊觉得，自己真的对林逸有了好感！

    　　

    　　林逸的做法，换做谁都会感激涕零的！

    　　

    　　“谢谢你，林逸！你现在觉得怎么样？”宋凌珊关心的看着林逸问道：“你将真气都传给了我，那你……”

    　　

    　　“我没事儿，我很好。”林逸却是淡淡的说道，事实上，林逸真的什么事儿都没有！这一次，林逸不过是跑玉佩里睡大觉而已，最多只是白白修炼了半天没有进境罢了，但是林逸本身的实力，却是没有损失一分一毫！

    　　

    　　所有传递给宋凌珊的能量，都来自于玉佩空间，而林逸的身体，不过是一个媒介的载体罢了。

    　　

    　　林逸虽然这么说，但是宋凌珊自然不相信！损失了这么多的真气，怎么可能没有事呢？奶奶给爷爷只是传输了一点儿的真气，都要去闭关很长时间才能恢复，何况林逸给自己传送了这么多的真气呢？

    　　

    　　“林逸，谢谢你，我知道，你现在一定很辛苦！”宋凌珊感动的说道：“没想到你对我居然这么好，给我这么多的真气，将我的实力一下子提升了这么多，我真的不知道该说什么好了！”

    　　

    　　原本在宋凌珊的计划里，今天只是和林逸调调情，然后顺带着双修一下，能够提升一点儿修为，对于宋凌珊来说已经很不错了，但是没想到的是，林逸并没有与她双修，而是通过另外一种方式，将真气直接的传送给了她，强行的将修为给她提升了上去！

    　　

    　　这让宋凌珊感动之余，也是暗暗松了一口气，虽然宋凌珊对于林逸，有些破罐子破摔的情绪，但是毕竟是她的第一次，她怎么能不在乎？

    　　

    　　即使目的是为了双修，不过宋凌珊还是觉得，应该浪漫一点儿才行，最好第一次的时候并不是因为双修而做，而是为爱而做。

    　　

    　　现在，她成功的保留了第一次，只是心里面，却是有一些失落！

    　　

    　　她有些不太懂林逸的心了，林逸到底对自己有没有意思呢？如果说林逸对自己有意思，在之前那种情况之下，完全可以顺水推舟，上了她，但是林逸却并没有这么做！

    　　

    　　但是如果说林逸对她没有那个意思，那为什么又耗费了那么多的真气，给一个不喜欢的人提升实力？这真气也不是大风刮来的，那么珍贵，随便就给陌生人用了？

    　　

    　　看着感动的一塌糊涂的宋凌珊，林逸却是很淡然的说道：“没什么，我家狗也是黄阶后期巅峰实力！”

    　　

    　　“啊？”宋凌珊微微一愣，随即，就被林逸的一句话给气的脸色涨红！林逸这么说，是将自己当成和狗是一个档次的了？也就是说，林逸给她提升实力，就像给一只狗提升实力一样？

    　　

    　　“好了，时候不早了，我该走了。”林逸直接站起了身来，没有再多说什么，就像门口走去！

    　　

    　　林逸的表现，大出了宋凌珊的意料之外！林逸的冷漠，也让宋凌珊有些不知所措！

    　　

    　　宋凌珊有些不明白，林逸费了如此大的力气，给她提升了实力，到头来，却是不买好，这是什么意思？当然，宋凌珊并不相信林逸之前所说的话！林逸的话只是让宋凌珊短暂的愤怒了一下，之后就恢复了冷静！

    　　

    　　林逸虽然骂她是脑残妞儿和小傻妞儿，但是事实上宋凌珊一点儿也不傻和脑残，不然也不可能坐在今天的位置之上！

    　　

    　　宋凌珊觉得，林逸是有意这么说和表现的这么冷淡的，之前在医院里，林逸给刘博佳疗伤，都累得满头大汗，辛苦不已，而今天，付出了更多的真气，怎么可能什么事儿都没有？

    　　

    　　诚然，如林逸所说，或许威武将军也变成了黄阶后期巅峰实力的高手，但是应该也是有原因的，林逸再闲的没事儿做，也不可能给一只狗提升实力！

    　　

    　　“等等……”想通了这些，宋凌珊连忙出言叫住了林逸！

    　　

    　　林逸听了宋凌珊的话，不由得在心里暗暗皱眉！他之所以表现的这么冷淡，也是因为怕宋凌珊感动之下，做出什么献身之类的举动来！本来，两个人之前的关系和气氛就已经很暧昧了，现在宋凌珊突破了之后，很有可能再做出一些冲动的事情来！

    　　

    　　林逸的意志力，虽然比常人坚定，但是美色当前，要是极度的勾引和诱惑，说不定林逸就就范了！当然，这并不是林逸想看到的！

    　　

    　　目前来说，林逸只是将宋凌珊定义为关系不错的朋友，至多是有些暧昧的红颜知己！离情人，还是有一定的距离的！

    　　

    　　虽然林逸觉得宋小妞儿不错，相貌不错身材也不错，但是林逸怕真的和她发生了点儿什么关系之后，宋小妞就会变本加厉的让他帮忙做这个做那个，林逸还没有那么多的时间去应付！

    　　

    　　况且，在林逸的思想看来，找个情人确实没有什么，只要唐韵不反对，也没有什么大不了。

    　　

    　　但是，现在林逸的确没有那么多的时间帮宋凌珊破案，这边还有冯笑笑那么多的愿望没有实现呢，林逸可不能再分心做一些别的事情了！

    　　

    　　所以，综上所述，林逸决定还是对宋凌珊的态度冷淡一点儿，避免两个人的关系突飞猛进。

    　　

    　　而林逸，在起身离开的时候，心里面也很不爽！心想，要是宋小妞儿没有那么多麻烦事儿该多好？

    　　

    　　“还有什么事情么？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“你累了吧？要不休息一会儿再走吧？我给你做饭去？”宋凌珊柔声问道，丝毫没有因为林逸的言语，而变得有什么不同。

    　　

    　　“呵……”林逸不由得苦笑了一下，然后皱了皱眉：“脑残妞儿，你一直在发骚是不是想让我推倒你？”<!---->

