    顾新妃被他冷厉的目光，逼得无所遁形，险些坦白出来。

    她跟他朝夕相处十三年，她对他的感情，模棱两可，无法定位。

    每次看到他对丁宁静好，心底总会觉得不舒服。

    不管是四年前，还是四年后，她都有这种感受。

    可是，她说出自己的感受，他会在乎吗？

    都不管她的死活，又怎么可能在乎她的感受，她还是不要说出来，自取其辱。

    她无所谓的耸耸肩，笑道：“阁下这话就自私了。你能多养一个女人，我就能少放一点在乎在你的身上。这世界很现实，我更现实，谁一心一意的对我，我就定会全心全意对他！就好比……”

    顾新妃瞥了一眼身旁的顾澈，手挽上他的胳膊，笑盈盈的继续对墨夜笙说道：“……我二哥。他真心对我的好，我感激不尽，也会加倍的对他好。”

    顾澈从来没想到，有一天小妃妃会对他说这番话。

    这尼玛，感觉天上掉馅饼儿！

    “小妃妃……”

    他满怀激动的看着顾新妃，脸上是掩饰不住笑意。

    顾新妃侧眸看顾澈，柔柔的喊了一声：“二哥。我看我们还是不要打扰阁下和宁静小姐的二人世界。”

    顾澈心里那个喜啊，拍了拍放在他胳膊上的小手：“好，正好到午餐时间，二哥带你去你最喜欢的海边，吃午餐！”

    顾新妃脸上扬起明媚的笑，重重的点头：“好啊二哥！”

    她挽着顾澈的手，打算离开。

    在转身的瞬间，她无意间瞥见墨夜笙眼底一闪而过的受伤，她浑身一震。

    她没看错吧，墨夜笙在受伤什么？

    一定是她花了眼，那个男人对她没心，又怎么会被她的举动伤到。

    “怎么了？”见她停下来，顾澈紧张的看着她，像是生怕她反悔。

    顾新妃闻言，回过神来，眼角余光确认似的扫了一眼墨夜笙，见他面色沉沉，目光不波不澜的盯着她，并没有自己刚刚看到的那抹情绪。

    莫染妃，你真好笑，竟然还奢求这些，现在看到了吧，清楚了吧，死心了吧！

    你在墨夜笙心底，就是可以随便丢弃的垃圾！

    四年前她就清楚了不是吗，还在乎那些，她释然一笑，回答顾澈：“没事，我就是在想吃什么？”

    顾澈见她没有反悔，而且对跟他一起吃午餐，好像很有兴致的样子，高兴坏了，兴冲冲的为她介绍。

    “你在美国呆的太久，可能不知道一些好吃的海边餐厅。我记得很喜欢吃海鲜，那儿有一家出名的海鲜餐厅，不如我们去那家餐厅试试？”

    “嗯好啊，二哥推荐的餐厅，肯定很好吃。”

    两人一边讨论，一边往外走。

    墨夜笙僵直着身子坐在沙发上，目光沉沉的盯着那道逐渐远去的纤细身影。

    她果然是不在乎！

    男人漆黑的眸底隐隐现出淡淡的痛色。

    “咳咳……”忽然，他猛烈的咳嗽起来。

    丁宁静见他面色发白，心头一慌，赶紧扶住他：“夜笙哥，你没事吧？”

    墨夜笙捂住心口，重重的吐息，好半响才缓和下来。

    看了眼被丁宁静握住的胳膊，眉心不耐的轻蹙。

    “没事的！”他抽回自己的手道。

    丁宁静看到自己的手落空，心头一紧，有些不甘心。

    “夜笙哥你都咳成这样了，我不放心你，叫医生来看看怎么样？”

    “都说不用了！”男人厉声的低吼道。

    丁宁静被他忽然的吼声，给吓得愣怔住。

    