    春风楼是神京一等一的销金窟。

    来此的客人，无论有没有学问，都会不懂装懂。

    平日里脾气再火爆，在肤白貌美的小姐姐面前，也得装模作样的优雅。

    卢校尉抽犯人鞭子时力道惊人，此时与姑娘说话，轻飘飘软绵绵。

    周易正在帮柔柔姑娘看手相，熟读道经、佛经二三十年，早超过了大部分凡俗相师，说起来自是头头是道。

    “这条线有些平……不对，是小，呸呸是短，平日里多喝牛奶……”

    忽然。

    轰隆一声巨响，盖过客人欢笑声，春风楼中蓦然一静。

    周易循着声音看去，一楼大厅四个中年汉子，将吃酒的桌子掀了。

    老鸨连忙上前，躬身赔礼道歉：“几位爷，素素姑娘跳了半宿了，换个人……”

    “大爷来这，就是看她！”

    当中一人说道：“今儿陈大人在，莫说跳不动，腿折了也得跳！”

    又有人搭腔：“区区贱女人，夸两句什么第一腰，就当自己金贵了？”

    老鸨面色微变，听说话口音应是神京人，这才不好招惹。

    其一自然是神京权贵多，说不准就是侯府伯府的公子哥。其二神京人必然知晓，春风楼背景深厚，还敢如此嚣张定有倚仗。

    旁边衣衫华丽的客人，似是素素姑娘倾慕者，对几人嚣张看不过眼。

    “素素姑娘已经累了，逼迫柔弱女子，岂是……”

    话还未说完，一道身影闪过，按住客人膀子，刷的从腰间抽出匕首。

    啊！

    一声惨叫，匕首穿透客人手掌，死死钉在桌子上。

    此时仍安稳坐着的最后那人，从怀中取出牌子，扔在老鸨怀中。

    “继续唱！”

    “锦衣卫！”

    老鸨看清牌子模样，上面写着“锦衣卫百户陈阳”，吓得不断颤粟。

    片刻之后。

    丝竹声又响起，素素姑娘再次登台舞蹈，比之刚刚更加卖力扭腰。

    陈阳瞥了眼受伤客人，声音颇为和蔼：“哪里人？”

    “岱州。”

    客人手掌还淌着血，却不敢有任何声响，求助的看向左右好友，个个丝毫不敢出声。

    “产盐的好地方啊！”

    陈阳笑道：“听说那边在闹海贼，与不少盐商暗中勾结，其中有没有你呢？”

    “没有，绝对没有。”

    客人用力扯出手掌，硬生生让匕首割成两半，噗通跪在地上磕头：“大人饶命，咱与户部鲁侍郎是亲家……”

    陈阳神情不变，仍慢悠悠的饮酒。

    客人一咬牙：“大人，咱愿意拿三成银钱，送到府上。”

    “七成！”

    陈阳缓缓说道：“以后就不用给姓鲁的了，过不了几日，他就当不成官了。”

    客人顿时骇然，顾不得血流了一地，磕头答应。

    此事了了。

    老鸨才敢遣人架着伤者离开，将地洗干净，又安排楼中最好的姑娘侍候。

    这般风波过去，春风楼欢快气氛消减许多，一些性子谨慎的客人悄悄离开，免得招惹了朝廷爪牙。

    二楼包厢。

    周易目睹事情经过，颇为惊讶锦衣卫权势。

    “卢大人，锦衣卫怎么这般厉害？”

    锦衣卫乃凤阳国太祖所建，初时招纳的都是勋贵，甚至皇族旁支。

    这些人忠心肯定没问题，那时的勋贵上过战场，一刀一枪拼杀出来，武力值自然不差。

    那时的锦衣卫监察百官，有独立的缉捕、刑狱之权，刑部、大理寺无权过问，可谓权势滔天。

    如今三百多年过去，锦衣卫历经数朝削弱，收回缉捕、监察权力，威势早不复当年。唯有勋贵中破落户，或者不受重视的庶子，才会去这个空有恶名，实则无权的衙门混口饭吃。

    “小周，现在的神京有两不惹。”

    卢校尉说道：“其一就是不惹锦衣卫，当今亲近勋贵，恢复了监察百官的权力，其势正盛。其二就是不惹张家，当今皇后乃文忠公嫡女，太子是其外孙！”

    周易疑惑道：“我来京不久，听不少人说陛下仁慈？”

    “老周只传了你手艺，却没教你世事。”

    冯桥醉意上头，搭话道：“陛下的仁慈，是对百官、勋贵、宗室，对平民百姓仁慈有个屁用！”

    同僚说道：“现在锦衣卫扩张正快，诏狱四处招人当差，老冯可以去试试。”

    “咳咳咳！莫要瞎说，天牢有什么不好！”

    卢校尉唯恐周易生了别样心思，毕竟锦衣卫威风的紧，比天牢闲差更有前途，连忙转移话题。

    “去锦衣卫有什么意思，抓贼可是要命的差事，不如直接去巴结张家。”

    同僚点头道：“卢大人说得对，张家才是真的厉害，再过几十年，国朝都有人家一半，少说也是百年富贵！”

    “刘大人能十年升十五级，就是在张相低谷时，雪中送炭投入张家门下。”

    “现在锦上添花的，少说也得是州府大员，否则门都进不去！”

    “说得有理！”

    “若是倒回十年，我定能搭上张家。”

    “……”

    周易听着同僚闲聊，反而却对张家未来不看好。

    寻常人哪怕关系再好，谁又能将家产分一半出去，更何况偌大的国土，遇到这件事，再大的功劳恩德亲情也磨灭了。

    历经四朝，周易听多了见多了，隐隐有些感悟。

    有时候造反不造反，真不是自己能左右，大势所趋到了份上，唯有挥戈一击才有活的希望。

    “些许鸟事与我何干，哪有与小姐姐看相有趣！”

    周易低声与柔柔姑娘说道。

    “掌纹算的不准，我还有看事业线的秘术，咱们去楼上深入交流一番。”

    ……

    翌日。

    神清气爽。

    周易拎着木桶，熟门熟路的送饭。

    手轻轻一抖，稀粥只剩下汤水，没有一颗米粒。

    “吃饭的手艺还没生疏！”

    乙六号狱。

    昨晚新关进来的犯人，身上穿的不是囚服，竟然是一身官袍。

    深绿色，绣鹭鸶。

    周易勺子捞到底，盛满了稠粥：“这位大人，吃饭了。”

    送完饭。

    周易看着狱卒摸牌，闲聊打听犯人来历，竟然名声不小。

    景隆帝登基后首届科举，三元及第的状元郎，于肃。

    “小周，此人可得好好侍候。”

    卢校尉摸了把烂牌，随手扔了不跟注：“今早马校尉与我说，昨晚宫中来了内侍，吩咐不可怠慢于编修，很可能是陛下示意。”

    周易诧异道：“陛下的得意门生，怎么关进天牢？”

    “咱可不知道，兴许是说错什么话。”

    天牢中关过不少因言、字获罪的官吏，之前有个书生写诗词，不知为尊者讳，竟然带了中宗本名。

    锦衣卫听闻之后，查明书生无造反证据，便扔进了天牢关押。

