
何女士自然十分戒备且仇恨地看着他，“你要说什么？”

“疯女人。”冯江嗤笑一声，目带挑衅，压低声音道，“我承认，我没有疯，也没有得什么精神疾病。”

他说这话的时候，还不断地用眼睛观察着苏幕遮他们的动作，唯恐他们又悄悄用录音这么不入流的手段对付他。

但是出乎冯江意料的是，这几个人的面色都十分平静，一点都没有错愕或者暴怒的模样。

冯江只得继续说道，“是我害死了你的女儿又怎么样，我家有权有势，纵使你们所有人都知道是我做的了，又能如何？我照样不会受到任何惩罚，至于赔你的那点钱……喏，是我父母可怜你。”

“而这只是个开始，我进了精神病院后，你的，不对，是你们的日子照样不会好过。等着瞧吧。”

何女士闭了闭眼，一再提醒自己不要跟眼前这个畜牲动怒。恍然间，有只手轻轻地握了她的手一下。何女士睁开眼，却见陆云正面露担忧地看着自己，见自己转过头，便对自己摇了摇头。

冯江还以为自己的威胁成功了，心中得意，简直想大笑三声。却见苏幕遮平静道，“我们都知道。”

“啊？”冯江有些发愣，他不愿意承认的是，每次见到苏幕遮的时候，他都会情不自禁地犯怵。

“我说，你说的这些，我们都知道。包括你没有精神病这回事情。包括昨天那个男人带着他老婆，到何女士家闹事的事情，都是你家人做的，这些事情，我清楚得很。”

苏幕遮的话让何女士为之侧目，没想到那两个蠢货居然是被冯家人撺掇过来的。

“哈哈哈，你们知道又如何？你们又能耐我何？！”冯江缓缓凑到苏幕遮的耳边，眼睛却看着警惕地望着自己的陆云。“这个是你妹妹吧？长得真是鲜嫩，气质还很干净。老实讲，要不是我做的事这么快就暴露，我还想好好尝尝她的滋味呢。虽然你妹妹的年龄大了点，不合本少的口味，但是本少还就是想试一试呢。”

“你叫苏幕遮对吧？你家住在xx区乌烟巷里对吧？那你听着，本少迟早有出来的一天，你跟你妹妹小心点。要不然，不一定你妹妹的第一次就交待在我手里了……当然，是不是第一次本少也不是那么介意。”

“还有你，你小子倒也长得人模狗样的。正好，我有个兄弟喜欢长得漂亮的男人，我要是把你送给他，他一定会很高兴的。”

苏幕遮没有一点动怒的样子，他静静地听着冯江的这些污言秽语，等他啰嗦完之后，才问，“说完了么？”

“怎么，你还想听，那本少……唔！”苏幕遮以迅雷不及掩耳之势，一拳打在了冯江的肚子上。陆云见状，一张符纸扔在了他的嘴上，那符纸倒是很快消失了，但是冯江却发现自己无法说话了。所以他难耐的痛呼声也根本发不出来。

这一拳的力道实在是大，冯江甚至都怀疑自己的腹部是不是破了一个洞，五脏六腑都搅成了一团。痛的他简直都不能呼吸了。

苏幕遮也觉得这人蠢得很，说污言秽语就罢了，还非要靠的这么近，这难道不是讨打么？

陆云和何女士在一边看着，都觉得解气的不得了。

由于冯江嘴被封，不能发出任何声音，他又是背对着他的父母的，所以这一拳冯家夫妻俩根本就没看到。苏幕遮假意扶住痛的弯了腰的冯江，学着他一样压低声音道，“这符纸能让你十二个小时不能发出声音。至于你还能不能从这里出来，这一点我可无法保证。冯江，别以为自己利用法律的漏洞，就能逃脱惩罚。人在做，天在看，总有东西能治得了你。”

“走吧，我带你过去。”

苏幕遮力气大，就跟拎着一只弱鸡仔一样拎着冯江的肩膀，将他带到等候在那里的警察的面前。而冯家夫妻俩察觉到儿子的不对劲儿，着急地想要上前去查看，却被陆云有意无意地拦了下来。

“他这是怎么了？”警察看着冯江的模样很纳闷，怎么才几分钟不见，这人就满头大汗，满脸汗水，甚至连瞳孔都有些发散呢？

苏幕遮将人交到他们的手中，非常淡定地说道，“我也不知道，说了两句话他就成这样了。大概是精神病犯了。”

两个警察：“…………”

何女士：“…………”

陆云：“…………噗。”

冯江的父母想要骂人却又不敢骂——他们总不能说自己的儿子根本没有患病吧。

而冯江么，他肚子痛的压根没有注意到苏幕遮的话，所以他的态度可以忽略不计。

两个警察虽然看出了冯江的不对劲儿，但是他们对于这个人是非常厌恶的，也就没有细究苏幕遮的话。他们带着冯江，进入了精神病院中，将他交给了这里的医生。

冯江的母亲抹着眼泪叮嘱医生他们要好好照顾自己的儿子。冯江的父亲也说了几句话，夫妻俩这才依依不舍地离开。

而苏幕遮他们倒没有走，何女士忍不住问苏幕遮，“苏先生，您就告诉我吧，你究竟有什么法子？不然，不然我这心里总是不踏实。”

“好吧。晚上九点何女士您过来这里，我让你见两位地府的鬼差。”

*****

晚上八点半的时候，何女士就在这里等着了，她神情恍惚，脑海里还在不断回想苏幕遮之前所说的话，“地府的鬼差”？这世上这世上真的有这种……么？

还好苏幕遮他们也来得早，所以根本没有等到九点。何女士想要说话，苏幕遮却提前递给了她一张符纸。

“这是？”何女士不解其意。

“在你的双眼上擦过。”苏幕遮叮嘱道。

何女士照做了。

“何女士，我要请两位鬼差上啦，您别怕。”苏幕遮这般说道。

陆云站到何女士的身边，小声地对她说道，“你要是害怕的话，可以拉着我的手。”

何女士茫然地点头，睁大眼睛看着苏幕遮的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708520"  chaptername="790  黑白无常">加入书签</a>
</div>
