    不屑的冲着杨凯撇了撇嘴，岩峰在屋子里面扫了扫，他找了张椅子，大摇大摆就此坐下。

    “雀翎儿，强闯你的住所，最终会有什么后果？我真不是很清楚，你能跟我说说看吗？”翘着一个二郎腿，岩峰一副戏谑的样子。

    他看了面前的杨凯几眼之后，继续说道：“部落联军大败，被那些新人类杀的溃不成军，另外我再告诉你一个很不幸的消息，你父亲岩蟒，恐怕真的回不来了！”

    岩雀部落之中，岩蟒这位王级强者，自然可以镇压一切不服，不过与岩蟒相比，雀翎儿这位圣女，虽然宅心仁厚心地善良，但是这种性子的人，最多令岩雀部落那些蛮人，认为她是个好人而已，但是这样的好人，却肯定难以在部落之中建立起多大的威信。

    说句不好听的话，在岩雀部落之中，雀翎儿这位圣女的威信，完全就是建立在部落首领岩蟒身上的，如果不是有岩蟒镇压一切，她这一位圣女，真的算不得什么。

    “岩峰，去战场那边打探消息的岩宏，都还尚未归来，你的消息，传递速度都是蛮快的，你真的确定，岩蟒已经凶多吉少？很难再重回部落之中？”如果是真正的雀翎儿在这里，在听到岩蟒出事的消息之后，肯定会方寸大乱。

    只可惜，眼前的雀翎儿，只是一个冒牌货而已，自岩峰口中知道岩蟒出事的消息之后，他不仅仅不见慌乱，反而松了口气。

    “怎么？雀翎儿，你以为我还会在这件事情上面骗你不成？不知你可否知道，一种叫做鸿雁的鸟儿，那种小鸟，个头不大，但速度却是奇快，如果有人能将其驯服，用其来传信，却是最好不过，不巧的是，我一位亲信，在好几年前，便已经成功驯服了一对鸿雁！”

    “实话告诉你，岩蟒出事的事情，正是来自于那只鸿雁所传回来的消息，金阳寨那个方向升起的那巨大蘑菇云，雀翎儿你应该也看到过，据我的人传来的消息，那不是什么超级强者出手，而是那些新人类放出来的一种恐怖武器！”

    “当日我们这些部落联手，可是差一点点就将新人类全部驱逐出去的，只可惜，新人类太卑鄙，由一位宗师级强者携带这种恐怖杀器，竟然强行冲入我们部落大军中心之地，以那位宗师一人之命，换去了我们蛮人将近十位王级强者，以及数千名蛮人战士的性命！”

    “正是因为这个原因，我们蛮人才惨败而归，很不巧的是，你父亲岩蟒大人，正是死于新人类那种大杀器之下的王级强者之一！”

    ……

    坐在椅子之上，岩峰不紧不慢，向杨凯说道。

    在说出这些消息之时，他一直都注意着杨凯，只可惜，除了在杨凯的面上看到几丝淡淡的笑意之后，他再没有看到还有其他的情绪存在。

    “这不应该啊？以我对雀翎儿的了解，在听到岩蟒身死的消息之后，她不是应该面色大变，身躯发抖吗？怎么直到现在，她依然如此的平静呢？”心中疑惑，岩峰暗自嘀咕了几句。

    “岩峰，知道岩蟒身死这个消息之后，你第一时间闯入我这里，你究竟是何打算，可否明说？”之前的杨凯，面上仅仅只是浮现出几丝淡淡的笑意而已，而如今，他在说起这番话的时候，他面上的笑容，看起来却是又灿烂了许多。

    “听到岩蟒身死这个消息，雀翎儿，你就一点都不伤心？一点都不担忧？”岩峰自己倒反倒被杨凯这幅神情给弄得一头雾水，他愣了愣，反问了一句。

    “生老病死，这是每个人都需要去面对的事情，就算岩蟒是王级强者，他依旧无法做到不老不死，既然终归都是要死的，迟点死，早点死，又有什么区别呢？事情既然已经发生了，就算我伤心流泪，又有什么意义？难不成，他还能再活过来？”杨凯冷冷的回应了一句。

    “雀翎儿，你能坦然面对岩蟒之死，那就一切都好！”岩峰都被杨凯几句话给说的一愣一愣的，好一阵之后，他才再度开口，说道：“人无头不行，岩蟒既然身死，我岩峰不才，愿意带领岩雀部落继续走下去，对于我这个建议，雀翎儿，你觉得如何？”

    也懒得再与杨凯继续绕下去，岩峰干脆开门见山，直接说出了自己的意图。

    岩雀部落之中，就算岩蟒身死，但是忠诚于他之人，依旧还是占了大多数，岩峰若想成为岩雀部落新一任首领，他如果能取得杨凯的支持，那自然最好不过。

    不然的话，就算如今的岩雀部落，岩峰已经实力最强之人，但是如同岩宏岩青这些家伙，是肯定不会让他这么一个本不属于岩雀部落的外来者，成为部落新一任首领的。

    “岩峰，我很想知道，如果我说不的话，你又准备如何对待我呢？”杨凯似笑非笑看着面前的岩峰，说道。

    “雀翎儿，你是部族圣女，你应该知道，我们蛮人部落，从来都没有女人成为首领这个先例的，在如今的岩雀部落之中，我岩峰实力已经是最强，而且，以前就曾经做过部落首领的我，也有这方面的经验，我不觉得部落中还有其他人，比我更适合首领这个位置，你不支持我？又能去支持谁？”

    “另外，我再告诉你一个消息，我成为岩雀部落首领之事，是得到苍狼城那边认可的，你要不同意此事，那我只能与那边沟通一下，让他们再派驻一位巫师驻扎在我岩雀部落之中了，至于你？我觉得应该无法再走出这间屋子吧！”

    岩峰有恃无恐，他再度开口说道，他这一番话，已经完全是赤果果的威胁了。

    “苍狼城那边有人支持你？岩峰，难怪你敢如此肆无忌惮，直接闯入我的住所之中了？”

    撇了撇嘴，杨凯别有深意的笑了笑，不知何时，那张刚刚垂钓上来不久的魅惑卡，已经出现在了他的手中：“岩峰，很感谢你能特意过来告诉我岩蟒已经身死这个消息，实不相瞒，岩蟒身死，其实正合我意，他既然已经死了，部落首领之位，舍我其谁！”

    