    黑洞疯狂的翻滚，浩瀚的能量似乎要吞噬一切，幽深，深邃，黑暗，冰冷，隐约中，有种真正的自然伟岸之力诞生，那道巨大的光明神柱在黑洞中翻滚，如同一条白龙一般，越来越小，最后消失不见。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呼”

    不知道过了多久，洛天终于收了黑洞，辙掉了自己的域，额头竟然见了汗珠，刚才精神极为的紧张，并不比演化那个宇宙苍穹炸弹轻松多少。

    越是恐怖的战技，越是耗费心神和灵力，一个不惧就会反噬，后果不堪设想。

    “大哥哥，成功了么？”

    朵朵轻身上前，用雪白的衣袍，轻轻的帮着洛天擦了一下额头的汗珠，柔柔的问道。

    “算是有了一些感悟吧，”洛天顺手握着朵朵那柔滑的玉手，微笑道。

    “那个天心很厉害，大哥哥你有几分把握胜他？”朵朵有些担心的问道。

    “应该有七分左右的把握吧，这个天心极厉害，是一个少见的高手，”洛天神色微微凝重道，不过他相信只要自己的底牌尽出，即使杀不了这个天心，战败他还是没有问题的。

    强者路上，高手太多了，天妖体当初在金月大6上，要击杀自己，却是中途退了回去，听说要准备强者战，肯定也在这条路上，应该走的更远了。

    还有一个人，让洛天耿耿于怀，这个人就是古潭，此人修练了混元天经，被黄龙族的人救走，洛天直觉也会出现在强者路上，以及黄龙族的高手。

    另外，洛天不知道在这强者路，会不会出现神庭的人，到时自己以什么心态对待那些人，毕竟自己的母亲十三妃就是神庭的人，甚至自己那末曾见面的父亲就是神庭之主。

    除了这些外，洛天甚至还推测金月五大禁地的人是不是也有参加，如果真的是那样的话，那这强者战真的太恐怖了。

    目前，强者战才只是开始而已！末来的路，不知道有多艰难！

    “嘿，希望洛大哥实力变得越来越强，神体真正大成，走到终点，打通域外的通道，”

    狂狮此刻上前，望着洛天咧嘴笑道。

    “打通域外的通道？”洛天不由的一怔，看向狂狮。

    “嗯，这个我也是以前听叔父不经意的说了一句，据说强者战的尽头，有通往域外的通道，只不过却是没有人证实过，而且我们前进到了第三十关后，通向强者战的路就不止一条，而是八十一条，”狂狮想了一下说道。

    “八十一条通关路！”

    洛天自语，轻轻点头，眼中出现一丝亮光。

    “大哥哥，这也只是传说，并没有根据，强者路上多残酷，还是且行且考虑吧，”

    朵朵也有些心动，她太渴望回家了，只不过这条路如果需要打出来，朵朵还是有些担心，她宁愿不回去，也不希望洛天出事。

    “大哥哥，那我们就战到底，有我在，不要怕，”小凌跑了过来，兴奋连连，战意极浓，虽然个子娇小，不过有的地方可是一点也不输于朵朵。

    “你这个丫头以后少吹大气，”洛天嗔怪的瞪了一眼小凌。

    “哼，什么吹大气，等我大成，骑着你打通强者路，你信不信？”小凌翻了翻白眼哼哼道，

    “少胡说八道！”

    洛天脸一黑，呵斥这个丫头，身为麒麟兽，一天到晚的想骑他，让洛天及众人一阵无语。

    “洛天，你可敢出来一战，一招我就可以击毙你，给你半天时间，再不出来，我会杀光你的女人！”

    这天，洛天正在研究原真空给他的剑意和剑理，准备把虚空剑道融合，增强威力，第二关的城池之中，响起这么一个声音，公开的叫板洛天，要和他一战，甚至还拿他的女人相威胁。

    “这人是谁，好大的口气，那个神体洛天可是一招就击杀了真灵后期的强者，准备要击杀半步天境天心，却有人敢和他交战，还要一招击杀？”

    第二关城中，不少的强者议论纷纷，均猜测到底是何人。

    “这难道是那个天心的人，要先天心一步，为他击杀神体么？”有人表示疑惑。

    “有这个可能，不过也不一定，如此此人能一招击杀洛天，那岂不是比天心还要强？我看多半是有人欺神体境界低微，想拿他开刀，提升自己的名气而已，”

    “此人到底是何许人，也是金月大6的么？”

    “不知道，只知道此人蒙着一个黑色的斗篷，身形有些瘦小，声音嘶哑，口气强横之极，要约洛天去万丈峰上一战，”

    “万丈峰？就是城外那四面绝壁，高约万丈，传说是一对强者伴侣在此殉情的地方么？”

    “不是那里还能是哪里，正是此处，真不明白，此人为何会挑选那么一个地方，”先前之人摇头不解。

    “不管了，先去看看吧，这个洛天要去挑战天心，这一路上，他定会热身，制造声势，气势不可能被打断，他一定会前来的，”

    众人议论纷纷，争先恐后的向着万丈峰赶去。

    “洛兄，这到底是什么人，故作神秘，要约你去万丈峰一战，”

    小院中，莫云烟望着负手而立，一身黑袍的洛天，轻声问道。

    洛天轻轻的摇了摇头，转过身来：“不太清楚，窥视神体的人太多了，看来还需要震慑一下才行，不然的话，一路麻烦不断，我会无法安心修练，”

    “大哥哥，是不是那个混蛋天心故意派人骚扰你，让你一路疲惫，等赶过去，他正好以逸待劳？”朵朵上前，沉思了一下说道。

    “应该不是，那个天心心高气傲，不会如此做的，甚至他还希望在我最强壮态时打败我，以成就他的强者之路，”洛天微微摇头。

    “那洛大哥，我们去不去？”狂狮上前问道。

    “去，自然要去，”洛天肯定道，不过不是现在，洛天看了一下狂狮道。

    “不是现在？”狂狮一怔。

    洛天点点头，“好了，不要想那么多了，大家还是修练吧，这件事，我会处理的，”洛天说完，然后盘膝坐下，闭上了眼睛，很快的进入入定状态，认真的研修原真空的剑意和道理。

    不得不说，原真空此人是一个奇才，他的剑意比起虚空剑道还要强大，那种剑道和剑理已经到了一个极高的境界，难怪可以用剑道和剑理凝聚成形，甚至要孕育出剑胎，确实有他过人之处，让洛天受益非浅。

    看着洛天在这种状态下，还能入定，让小凌等人有些无语。

    “到底是何人在对付大哥哥？敢说一招击杀他，不如我过去看看再说”

    小凌无法安心修炼，看到众人在入定，她一个人偷偷的溜了出去。

    万丈峰是第二关极有名的一座山峰，四面绝壁，高耸入云，万丈峰的四周，明里暗地有不少的强者在观望。

    而在那峰顶云雾之中，盘坐着一人身形，一身黑袍，头上戴着斗笠，让人看不出是男是女，是老是少，气息很隐晦，不知道具体的境界。

    “唉”

    此刻，黑色的斗篷下，传来一声深深的叹息，这叹息有失落，还有无奈。

    “难道传言有误，他并不在这第二关中么？”此人心中自语。

    大月如盘，山峰如剑，苍松林立，一个娇小的身影，突然腾空出现，向着那万丈峰就掠了过去。

    “怎么，是那个神体出现了么？要和此人一战？”

    顿时暗中的人，现了这里的情况，顿时一些目光还有神识扫了过来。

    “不知道，似乎有些不像，此人的气息有些怪异，似乎是妖力，难道是妖族的强者？”有人凭空能感受到那留在空中的气息，微微一怔。

    “也许吧，毕竟第二关闯关还没有开始，有人不甘寂寞了，也许是神体的人，你们没有注意到么，神体身边有一个小丫头，貌似很厉害，妖力强横！”有人猜测。

    “不会吧，神体不敢来么？竟然派自己的一个手下过来送死？据对方说，他可以一招击杀神体啊，”

    “哼，大话谁都会说，一招击杀神体，最少应该也是半步天境的高手才对吧，不过此人确实神秘，也难怪神体忌惮，而是故意派了这么一个手下来试水吧，”又有人暗中自语，神识却是向万丈峰上。

    气息波动，妖力冲天，一身紫衣衣服的小凌来到了山峰之巅，周身的妖力澎湃，目放红光，紫气升腾，警惕的望着面前百米之外的那个黑袍人。

    “就是你想一招取神体的命么？我想试试你的实力到底有多恐怖！”

    小凌眼中红光大盛，二话不说，握拳对着此人就砸了过来，气息恐怖之极，这是小凌最强的战力了，面对可以击杀洛天的存在，她不得不小心。

    “你是什么人，我要找的是神体洛天，与你无关，退回去，”

    此人的声音有些嘶哑，面对小凌的生猛进攻，冷声喝道，出手拍出一掌，如同紫色长龙，对着小凌的拳就拍了过来。

    “咦，也是紫气，不过似乎太弱了，就凭你还想杀我大哥哥？给我去死！”

    小凌一拳就把对方轰退，连带那紫气长龙也一下子给轰散，终于知道了对方的实力，最多不这真灵中期而已，甚至还不到，根本不是自己的对手。