    ，(首字母+org点co)！

    那一名青年男子声音落下之后，整个苍晖学院的所有人都将自己的武魂释放了出来。

    他们要让史莱克学院付出血的代价！！

    刹那，绚丽的魂环光彩夺目不已。

    “我们史莱克也不是吓大的，来就来，谁怕谁！”

    胖子率先将自己的武魂施展了出来。

    之后是戴沐白与泰隆他们。

    不敢惹事的魂师不是好魂师，惹事他们史莱克还没怕过谁！

    “你们这是在干什么！”

    就在这个时候，只听到那阶梯之上，一道冰冷的声音响了起来。

    史莱克众人听闻到这一道声音，竟然感觉到一股莫名的压力。

    “时年大人。”

    见到上边的那一名老者，苍晖学院的学子们顿时呆愣在原地。

    紧接着以及其快的速度将自己的武魂收了回来。

    这是他们苍晖学院的领队时年魂圣！

    “要进场了，你们还在耽搁什么。”

    时年的声音异常冰冷。

    “这……”

    那一名队长闻言，眼神中带着一道不甘之色。

    “还不快走！”

    时年一声冷喝。

    带头的青年看着一眼秦风，随后一声冷哼甩袖离开！

    “史莱克，我们走着瞧！”

    青年男子怒声喝道。

    领队的话他们不敢不听。

    毕竟对方是老师，他们是学生。

    只不过这个老师，他们早就看不爽了！

    “哟嚯嚯，真是一帮听话的小白狗，主人的声音这才刚响起来，就屁颠屁颠的跑回去了。”

    只听到此刻，胖子与奥斯卡一脸讽刺的模样说道。

    “你们说什么！”

    苍晖学院众人听到这一句话，刹那火冒三丈。

    居然将他们说成小白狗，简直过分至极，想死！

    “怎么，难道不是吗？”

    奥斯卡一脸讥讽的做着鬼脸。

    “你们走着瞧！！”

    苍晖学院众人听到这一句话，顿时气得直想打人。

    但那一名老者冰冷的寒光落下，他们又不敢多停留半分。

    “小怪物们，我们也准备进场吧。”

    就在这个时候，弗兰德与大师他们三个人走了过来。

    “弗兰德院长，那个老头是谁啊？”

    楼梯正上方，一名老者正阴冷的在打量他们。

    对方的眼神中似乎充满着不怀好意。

    “没想到这家伙居然去了苍晖学院。”

    弗兰德看着上方的那一道眼神，刹那声音略微有些冰冷的说道。

    “弗兰德院长，你认识这老头？”

    听到弗兰德院长的这一句话之后，胖子一脸疑惑的问道。

    “呵呵，这老家伙叫时年，武魂残梦，性格是睚眦必报！就算实力比他强大许多的人都不愿意跟他战斗，因为对方的残梦武魂能将你一步一步的困死。”

    弗兰德说话间，慢慢的收缩手指成拳头，还带着阴冷之色。

    看上去吓人不已。

    “哈哈，当年你们的弗兰德院长可跟这一位叫时年的老头有点趣味小故事呢。”

    只听到赵无极在旁边笑吟吟的说道。

    “哦豁，弗兰德院长的趣味小故事？赵老师，跟我们说说？”

    胖子和奥斯卡两人一脸八卦的模样问道。

    放眼看过去，史莱克其他人的脸上都带着兴奋的表情。

    “无极老弟，你可不要搞事情！！”

    听到赵无极这一句话，弗兰德鹰眼一凝，瞅着赵无极。

    “咳咳，我说的又不是假话。”

    赵无极一脸无所谓的模样。

    上次弗兰德老是揭他老底，现在终于轮到他了！

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    “无极老弟，有些事咱们该保密就保密，你放心，拖欠你那三年多的工资，我今天先拿出老本出来帮你结上一两个月，这件事就先保密了好吧，说出去我这张老脸……”

    只听到这个时候，弗兰德攀着赵无极的肩膀，一脸笑吟吟的姿态说道。

    “那可说好的，结算两个月的工钱。”

    赵无极听到弗兰德居然结算拖欠的工资了，顿时一脸喜出望外的模样。

    他平日里生活在史莱克学院之中，有吃有住，且平日里对生活也没有什么太大的追求，所以一直用很少的钱。

    说来也是惨，这么多年，他几乎就没有增添过一件新衣。

    因为弗兰德告诉他，史莱克学院一直在倒闭的边缘……

    这一次弗兰德居然自己掏钱帮他结算了两个月的工资，真是难得啊！

    于是乎，赵无极就这样被两个月的工资给收买了。

    只看到他一脸笑嘻嘻的样子。

    走路神采飞扬。

    此刻的秦风看着赵无极的模样，一脸抽搐。

    老赵简直就是‘是兄弟就来坑我’的经典！

    上次弗兰德这货在斗魂场可是胜了三十万金币！

    也只有老赵这一种神经大条的才会这么知足乐了。

    秦风一脸摇着头一边看着领了两个月工资走出六亲不认步伐的老赵。

    可怜的娃~

    突然，在靠近主场的时候，里边一阵礼炮声响起。

    此时，越来越多的人围在周围。

    看着一个个光鲜亮丽的队伍，围观的人皆是一阵阵掌声。

    唯独史莱克学院……

    “天，这是哪个平民窟里出来的学院，背后居然还贴着这么大的诚招广告！”

    “噗嗤，关键这么丑的衣服，能招得到谁啊！”

    周围的人一阵噗嗤狂笑的姿态。

    还没进场的史莱克此刻就被众人指指点点。

    “院长！！”

    史莱克众人一脸愤怒的姿态看着弗兰德！

    都是对方设计的这丑到爆的校服，整个背部都是诚招广告，他们现在别说英雄形象了，就算做人形象……

    简直一言难尽。

    “咳咳，其实我们的校服还是挺棒的，是这一帮人没有审美，再说了我这不是自己也穿着？说到底你们没有理解我的良苦用心啊，我这是为你们赚钱，广告费你们都是有分成的，小怪物们。”

    弗兰德一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    “切，你这是为了赚钱什么都做得出来！”

    奥斯卡没好气的盯着弗兰德说道。

    下一刹那，弗兰德一道别样目光对着奥斯卡盯来。

    刹那，奥斯卡双手捂住嘴，一副惊慌的姿态。

    院长当道，还是不能说大实话啊！

    差点就引火烧身了。

    几人言语间，走进了赛场区，一支支从未见过的队伍映入他们的眼幕。

    空气中透着一股莫名的凝重。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

