    “阿修罗……”

    九尾眯了眯眼，用危险的目光看着眼前的这个男人，阿修罗这个名字别人不知道它还不知道吗？

    六道老头那个家伙的孩子就叫阿修罗，这个家伙好像还和因陀罗那小子闹掰了，不过后来又发展成了什么样它也不是很清楚就是了。

    这个家伙也叫阿修罗，难道跟六道的孩子有关系？

    不不不，这两个人完全不一样……

    九尾冷冷的说道“你是哪个阿修罗？”

    “……鸣人的力量之源便是阿修罗，并不是你记忆中的任何一个。”阿修罗，也就是源一在鸣人体内的力量碎片如此说道。

    他本是源一分裂出来的灵魂碎片融入到鸣人体内之后的意识，但是在源一将其命名为‘阿修罗’之后就又不同了。

    源一的话语具有力量，这点在之前的须佐能乎几人身上就已经试验过了，他命名的名字是可以与这个世界的规则相契合后产生力量的。

    在源一将自己的这部分灵魂碎片命名为‘阿修罗’之后，他便与鸣人体内本身的阿修罗之力产生了一种共鸣。

    也因此，让阿修罗真正的拥有了部分大筒木阿修罗的力量，但这股力量比起六道仙人后来传给他的阳之力差远了。

    这只不过是鸣人本身所潜在的力量，只不过在与源一的力量融合之后，两者之间又产生了些许的化学反应。

    现在源一在鸣人体内的这灵魂碎片，在面对九尾的时候居然没有落到下风。

    在鸣人体内，阿修罗算是管理员，哪怕是拥有强大力量的九尾也奈何不得他。

    “……忍界中知道阿修罗这三个字的人，可没有几个。”九尾的声音在这个恍若幽冥的空间中徘徊着，它看着阿修罗，想要看透他的本质。

    但可惜，阿修罗身上还有着源一的力量，而面对与火影世界完全无关的力量，哪怕是阅历惊人的九尾也看不出什么破绽。

    面对不明的人物，九尾现在又还处在封印之中，于是只能想着问出他的一些情报。

    “忍界……大的很，并不是说你从十尾时代开始就能知道一切了。”

    阿修罗双手插在兜里，他的身影若隐若现，就好像要消失了一样。

    在这种状态下，他缓缓说道“莫说是你了，就算是六道仙人，不知道的东西也多的很。”

    “至于那些未知，我们会有更深层次的探讨的……”

    说完之后，他也不等九尾的答复，便直接消散了一个干净。

    他是鸣人力量与源一力量的化身，自然要时刻关注着鸣人的状况。

    至少……

    此刻冲破神威空间，单靠九尾的力量可还不够呢。

    而在他消失之后，这个世界又变得安静起来，九尾看着他消失的那个地方，眼神中充满着一种未知的韵味。

    没错，这个世界的历史可并不只是忍界而已，六道老头儿的双眼也不可能看到整个世界。

    所以，在他们所注视不到的地方，还有着什么存在一直延续下来吗？

    否则，怎么会知道阿修罗与十尾的事情？

    而且……他的力量，与自己在这么长时间的历史中所看到过的，都截然不同。

    虽然有一部分是熟悉的，但熟悉的部分却与不熟悉的部分紧密相连，实在是……

    怪异的现象啊……

    “看来这个小鬼的体内，倒是还有着一些特别的秘密。”

    九尾已经见惯了这一成不变的世界，原本这忍界从六道老头开始，就一直都是这样，腐败不堪，永远都弥漫着硝烟与战争，止不住的杀伐，连它都被做成了战争兵器，实在是无聊透顶。

    而现在，鸣人身上的异常倒是让它终于提起了一点兴趣，所以才会这么轻松就借给鸣人力量。

    否则，九尾才不会在意一个小鬼的死活呢，哪怕有可能会被吞噬自我成就十尾，它也绝不会向一个小鬼这么好说话。

    而且，让四代的儿子自我认知出现问题不也是很有趣的吗？

    九尾对木叶可是一点好感都没有，如果能让自己这个人柱力心怀怨恨与愤怒，那在他这几百年平静的生命之中或许会掀起一点不一样的涟漪也说不定。

    而在外界，神威空间之中，从内心世界挣脱出来的鸣人双目无神。

    尽管此刻他身体内涌出源源不断的力量，九尾的强大查克拉融入到他的身体，在他的身体之外都形成了一团查克拉的虚幻外衣，这股力量是他过去从未感受到的。

    但力量的冲击在此刻远远不如九尾对他的精神冲击，那个血淋淋的现实不断的在他的大脑回荡着——

    他是九尾？！

    他真的是九尾！

    这股力量做不了假，那个自己身体内的九尾妖狐也是真的，村子里这么多年对他的辱骂与鄙视都没有针对错人，因为他真的就是九尾妖狐，他真的在过去毁灭了无数人的家庭！

    包括伊鲁卡老师的父亲也……

    鸣人在这神威空间之中，双手紧紧握住，指甲甚至钻出来渗入到了的他的皮肤之中，让他的手流出了一行行鲜血。

    痛苦传入他的大脑，这才勉强让他内心之中的痛苦被身体的痛苦分担些许。

    “可恶！”

    鸣人怒吼一声，然后重重的一拳打在了地下，那地面看上去是一种灰质的石头，此刻被他这一拳直接打的四分五裂！

    此刻他也不知道该怎么做，是像过去那样在村子里当那个吊车尾，还是像九尾那样……

    “不，我是漩涡鸣人！才不是什么九尾呢！”

    鸣人捂着脑袋，痛苦的说道“我是要成为火影的男人，才不是什么九尾呢！”

    只不过他虽然是这么说，但他的身上九尾的查克拉却越来越浓郁，而且他的双眼也变得仿佛如九尾一样竖起来了，而且变得是鲜血一般的红色，他的牙齿也变得尖锐，仿佛要化作了野兽一般！

    九尾的查克拉不仅给了他巨大的力量，还在影响他的身体与神智！

    然后，半九尾化的鸣人仰天长啸！

    一声尖锐的嘶鸣响彻在了整个神威空间之中……

