 武者入皇，神魂极其强大，战斗中肉身被毁掉，神魂也有逃走的能力。

一般手法难以将之灭除，除非规则道意镇杀。

他们三个乃上位人皇，一位八阶，两位七阶，没有领悟规则道意，想自毁神魂，自己也很难办到，唯有拿元魂冲击神魂才行。

但元魂冲击神魂的过程比较缓慢，得一点点渗透蚕食，神宫弟子高手如云，神识何其强大，只要发现他们自毁神魂的动作，会立刻上前阻止。

反正，这三个家伙丹田被封印，无法自爆，通过神宫道藏峰秘术，保证他们元气通畅，并不妨碍战斗水平，他们想死都死不了，只能乖乖当陪练工具，不知疲倦的战斗下去。

祝寿那天，他们见势不妙准备偷偷逃走，结果被叶水寒中途拦截，直接生擒带来此地。

然后，秦浩承诺，只要他们联手战胜这里任何一人，便放他们安全离开。

这三人起初可是自信满满，心想三斗一，不可能打不赢，都是年龄不大的后辈，他们踏入皇境很久了。

然而，事实结果残酷无比，禁地里的三百个青年男女，个个强得令人发指。

其中少数人领悟规则，半只脚伸进帝境，而大部分人的修为，还高出他们一截，都乃巅峰人皇。

哪怕最弱的一类，修为与他们齐平状况下，不需要动用全力，他们也占不得优势，而且交手时间越长，劣势越明显。

就像他们刚才被一拳重创那般。

绝望。

当自信变成绝望，死都成为一种美妙的奢侈，这间密室简直比地狱更可怕。

每当他们受伤，会有大量丹皇和药皇疯狂包围而来，殷勤为他们疗伤，反正为别人疗伤，就对太微峰弟子最好的锻炼。

这些看上去年龄不大的丹皇，手段比起南域老丹皇还玄奥无穷。

若唐斗在此，怕都没脸开口称自己懂丹药之道。

这三名南傲将军真心佩服，经过神宫弟子治疗，甚至他们多年烙下的暗疾都给治好了，当年他们修炼不慎出了茬子，寻遍南域无数名医，皆束手无策。

反倒在这间密室，肉身得到最完美的改善，发挥的战力更强。

这曾经是三人连做梦，都渴望的事情。

但此刻，他们只想死，得到一个痛快的解脱。

半个多月不间断持续高强度战斗，他们的精神受到严重摧残，即使体力充沛，可这精神实在是耗尽了。

就像一个非常想睡，却又失眠的人，明明困意强烈无比，眼睛却活力四射，就是不肯闭上。

这般折磨，生不如死。

“杀了我们。”

“求求你，杀了我们吧。”

三人凄厉的哀嚎声在密室来回冲击，但下一秒，无数魂光闪烁，一道道药魂之力接连注入他们体内。

他们的伤，又好了，体力变得无比强盛。

“下一个。”

秦浩面无表情的开口。

咚！一名玄天峰弟子踏出，丢开背上的铸造锤，指着趴在地上的三人开口道：“我不用规则，也不用元魂，只要你们的攻击能让老子后退半步，算你们赢。”

三人一听，规则和元魂都不用？

不禁心头冒出一缕希望之光。

然而，当他们抬起头看向发出之人时，面前宛如铁塔般漆黑壮硕的身板，让们又诞生了强烈死念。

“古馗，你不能使用元气。”

秦浩看着铁塔般的壮汉开口道。

正是三魔将之一，肉身最强横的古馗。

从神宫逃出来，古馗又与魔宪走散了，不知此刻魔宪和韩箐芷在哪里，幸运的是，他遇见了秦浩。

并且秦浩告诉他，只要打完这场与轩辕家族的战争，他就会告诉魔宪的下落。

“好，我还可以再让他们两只脚和一条手。”

古馗粗狂的面色绷紧，堪比常人腰粗的胳膊朝身后别了过去，只用一只手战斗，那如柱般的双腿矗立原地，气势逼人。

自从幻宫试炼归来后，虽然魔宪没有将魔罗家族与秦浩的秘密告诉给三魔将，但古馗此人粗中带细，别看长得五大三粗还很丑，其实心思很缜密，他自然能从魔宪身上感觉出一丝不同，似乎皇子隐隐对秦浩有种敬意。

也许，只是感谢对方没有杀钟安泽吧，毕竟殿下是个非常重情义的人。

那么，古馗现在只需要乖乖听秦浩的命令就行，对方也是个重情义的人，自然不会骗他的。

“让我死，让我死……”沙哑的嚎叫被拳风淹没，见三人畏战，竟不敢上前，古馗只能被迫采取主动出击。

秦浩神色冷漠看着，即使古馗只用一条胳膊，那拳头砸下去，携带的纯粹力量，也是能够将普通人皇一击毙命的。

轰隆！禁地之门再度开启，三条身影踏进。

郑清池、小九以及，夜罗宫夜姚。

“暗线，长河洛回南傲了。”

郑清池走过来说道。

“我和姚姐亲眼看见的。”

小九神色极其认真，夜姚也点了点头。

这两人，算得上皇境之内最顶级的刺客了。

“好。”

秦浩吐出一缕长气，长河洛没让他失望，有命从内海挣扎着回来。

既然如此，这一战，可以开始了！咔嚓！！陡然间，外界像是劈下来一道威力无穷的天雷，那股可怕的力量，让阵法加固的密室，也为之震颤起来。

随即，众人感受到距离禁地不远处，有一股强横帝气腾霄而起，这气息，秦浩自然不会陌生，乃是青老，端木青徽。

青老入帝了。

“古馗，不必再留活口。”

秦浩神色锋利，说完后，大步踏出，朝着妙璃师姐住处迈去。

归来后，师姐一直在传授夜凝红，莺婆婆，以及诸多夜罗宫长老帝法，争取尽快提升诸人修为。

端木青徽卡在半步丹帝多年，自然也在求教之中，今朝功成，一步入帝。

“轩辕氏，要从南域消失了。”

郑清池无奈说道，旋即，双拳紧握，眼神战意迸发，风水轮流转，当初南傲大军前来灭万修盟，如今，恢复国号的万修盟将踏平南傲帝国，重现郑族鼎盛之威。

“林枫师兄，等着我们。”

齐小瓜双眼之中，热泪缓缓流淌而下。

此战过后，赤阳学院林枫，将重归浩气盟。

 