    马尼克向后闪动了一次，距离微微拉开了一些。

    不是他害怕或者什么，而是现在这突如其来的袭击让他有些心惊。

    外面两个明显是巅峰之境的叛龙族，一个在种族护卫军的方向，一个在族权殿的上空，或者说，就在他自己的头顶，加之对面一下子变身成黑暗存在的能力，都让他觉得对世界的认知发生了改变。

    在马尼克的认知中，宇宙万族中虽然有叛龙族，可绝没有巅峰之境的叛龙族。在他的认知中，没有哪样装备是面前这样的，可以一下子从虚空中出现，然后自动穿上，没有哪种战宠是他不认识的，但这种那条手臂还带翅膀的，他真不认识。

    还有那把武器，马尼克竟然看不出等级！可从上面，他感受到了让他都心悸的黑暗力量！

    除了人他认识外，其他竟然全都不认识！

    不，那个人，他觉得自己也并不认识……毕竟只是知道一个名字，有的时候其实不能算认识。

    他是巅峰高手，他感觉得到此刻在种族的城市内出现的一个个陌生气息，或许没有巅峰之境，但也很强。

    甚至，他还感受到了北门那边突然爆发出来的狂暴能量。

    那是大规模战斗打响的标志，至少有上万人参与到了冲突中。

    “你……”

    一开口，马尼克发现自己的声音竟然有些生涩。

    刚才他惜字如金，不想和这个人说话，因为他觉得对方不配，可现在，他想说话了，他觉得，或许沟通也是解决问题的一种方式。

    可马尼克看见对面在摇头。

    “打过了，再说。”

    对面声音有些失真，马尼克听得出里面的坚决。

    沉渊指向了马尼克，接着倾斜向下，轰的一声，武器所指之地就炸开，一道带着地狱火焰的冲击波呼啸着冲了过去，大殿精美的玉石地面纷纷炸裂，溅起了无数的碎块。

    同时魔天使黑色又俊美的脸庞上嘴巴张开，发出了一声凄厉的嘶鸣，刚才随着它出现不断从身体里飘出的黑雾随之炸开，富丽堂皇灯火璀璨的大殿，一下变成了漆黑的半封闭空间。

    马尼克头部眩晕了一下，接着发觉双脚麻木，同时全身的皮肤有些刺痛。

    确实，这些都不严重，可这种事情发生在一个巅峰高手的身上就离谱。

    无形之罪的负面状态，麻木、刺痛！

    马尼克的精神力强度不如叶钟鸣，可毕竟是巅峰高手，负面状态用在他的身上，有两种轻微程度已经算是不错了。

    在战斗过程中，轻微的一个失误都可能一败涂地，更别说这种级别的战斗。

    无形之罪的施放时机非常的巧妙，魔天使的精神冲击也非常适时，给叶钟鸣争取到了瞬间的最佳出手时机。

    手中的沉渊挺起，黑暗魔天使振翅而飞，叶钟鸣随之从空中跃下，直指马尼克，沉渊的戟头一缕红丝漾出，抽向了目标。

    此时，地面那道火焰冲击波也到了。

    攻击开始，便是数管齐下。

    马尼克没动，他知道以现在双脚麻木的程度，以及还未平息的精神震荡，想要在这样的攻击中全身而退有些困难。

    所以他一只手举到了头部的位置，向下一划，空气中便有出现了一道银色的竖立月光桥，弧形的样子，把马尼克从头到脚护在里面。

    地狱火焰轰在了月光桥上，接着是那几条红丝。

    月光桥晃动了一下，却没有碎掉。

    这片刻功夫马尼克已经恢复了过来，虽然脚步的麻木还未消失，虽然身体还是刺痛难耐，但精神已经稳定。

    看到月光桥没碎，他的嘴角终于挂上了一丝微笑。

    他不否认对面这个人很强，还弄出了这么一身铠甲武器以及古怪的战兽，但那个人终究不是巅峰，发出的攻击或许巅峰以下根本就无法抵挡，但马尼克，是巅峰。

    只是他嘴角的微笑持续了没有两秒，就发现月光桥在消失。

    马尼克惊讶的扫了一眼，这才发现，那种本以为被隔断的红丝此刻不知道什么时候附在了他的能力上，这么眨眼的功夫，已经腐蚀了能量月光桥。

    而跃来一戟而下的叶钟鸣，也在这时，持着兵器轰在了正在消散的月光桥上。

    剧烈的能量波动让整个大殿都在颤抖，名贵的水晶灯刚才只是失去了光彩，现在，全部变成了暗淡无光的碎片。

    马尼克退到了自己王座的前面，低头看了看胸前。

    那里，有一个拳头大的伤口，上面正有一些黑红色的能量丝不断的蠕动，看上去就好像是一些满是活力的蛆虫。

    他震惊的抬起头，看向了那个落在地面，横戟而立的男人。

    这是不能的，一个巅峰境界的高手，穿着全套的莱尼级装备，怎么就会被一个没到巅峰的人击伤？

    “你穿的都是我造的。”叶钟鸣那失真的声音传来。

    “这是……”

    “夜伐。”

    叶钟鸣说完，武器再点，马尼克骤然抬头，就看见一片火网正从大殿的顶端向下落，上面发出的热量，哪怕隔着还有一段距离也让他清晰的感觉到了几乎不能热手的灼热。

    而他的身边，本来昏暗的环境亮了一些，那是因为马尼克身后出现了两个巨大的火焰盾战士！

    这还没完，在他的左右两侧，浮现出了一盏盏灯火，把马尼克控制在了不大的空间之中。

    “你还真以为能杀我？！”马尼克终于愤怒了。

    他之前是有些怕的。

    两条巅峰之境的巨龙，不知道数量对少的来犯之敌，以及这个变身之后气息无比接近巅峰的新手第一，都让觉得，拼死一战没有什么出路，或许谈一谈，己方付出一些什么，可以换来转圜的余地。

    可惜，对方很明显，杀意十足，从未降低。

    “敲门。”

    两个字从马尼克的嘴里吐出，他的手在空中那么敲了敲，叶钟鸣突然身体就是一颤，接着向后猛然飞去，仿佛被什么击中了一般。

    魔天使呼啸一声，挡在了叶钟鸣的身前，扑向了马尼克。

    “关门！”

    再次说话，马尼克双手拂动，冲到了身前的魔天使八臂齐挥，却打在了一堵看不见的墙上。

    黑色雾气不断从碰撞中飞出，可就是攻破这道门。

    “哦破！”后面的两个火焰巨人动了，它们举起手中的火焰盾牌冲向了马尼克。

    “开门！”

    在马尼克的前后左右四个方向，同时浮现出了一扇巨大的门，之后打开，不是那种缓缓二开，而是如同被装了弹簧一样的弹开。

    之后，无论是魔天使还是火焰巨人，全部被弹飞了。

    “装神弄鬼！”叶钟鸣已经落地站稳，看到这一幕哼了一声，手中的沉渊脱手而出。

    在空中，沉渊发生了变化，它先是不再忽明忽暗的变化，而是变成了完全的漆黑，接着，又是黑红相间，好像整个兵器都由熔岩组成，最后，竟然化为了一条狰狞的巨龙。

    它张开大嘴，一口咬向了马尼克。

    哪来这么多攻击力强大的招数？！

    马尼克心中已经在骂娘了。

    对面那个人，实力已经超过了大高手的范畴，至少在攻击方面是这样的。

    “关门！”

    他再次使出了晋级巅峰之后领悟出的规则，来抵挡这次攻击。

    那条幻化的巨龙撞在了那扇门上。

    整个大殿在这一刻直接坍塌。

    为了证明阿勒瑟槌族的强大，族权殿的建造，马尼克可是煞费苦心的，用的材料都是一等一，甚至，在设计的时候，他还请了大师，以及苏族的阵法师。

    可以说，这座宫殿的规模、精美度、坚固度灯都不逊色于任何一个超级大族的核心建筑。

    但就是这一样的一栋建筑，在两个人不断的战斗中，轰然倒塌。

    马尼克第一时间看向了天空。

    除了那张落下了一段距离的火网，他看到了天空之中那个看色的影子。

    真的是……巅峰巨龙！

    这不可能，这真的不可能！

    飞蜥族，怎么可能允许这样一条强大的叛龙族出现在这里？

    还有，为什么巅峰境界的巨龙，会帮助这个小族的人？

    这里面，到底牵扯到了什么？

    潮漾阿姨根本没有出手，只是在天空悬着，感受到了下面的目光，龙头微低，有些不屑地看了马尼克一眼。

    接着，马尼克胸口一疼，身体就向地面坐了下去。

    巅峰高手，狼狈的做在了地上，捂着胸口，满头的冷汗。

    可他没有看向和他同级的潮漾，而是怨毒地看向了叶钟鸣。

    无耻啊！竟然偷袭。

    “打架的时候，你师父没告诉过你不要溜号吗？”叶钟鸣发下手指，身体微微晃动了一下。

    幽冥一指！

    叶钟鸣刚才几乎是全力发动了这个攻击能力，身体都产生了轻微的脱力现象。

    幽冥一直不是暗之精灵的终极技能，对叶钟鸣的整体提升也没有入魔那么大，但是，这确实有一个高投入高付出的技能，只要你投入的能量够高，那么它的威力，就可以足够的强。

    刚才叶钟鸣就是几乎让暗之精灵把绝大部分的能量都用了，他自己也倾尽了权力。

    一指之下，让迫于潮漾压力而疏忽了叶钟鸣的马尼克中招。

    叶钟鸣一招得手，心中却觉得可惜。

    没有护具，规则之力刚刚用过，还是在溜号的状态，这样的情况下，这个能力都没有杀掉马尼克，太可惜了。

    天上的火网，缓缓压在了马尼克的头顶，此时的他如果想要站起来，那么就会碰到这张网。

    被弹飞的火焰巨人重新回来，它们主动扑入了火网之中，去增加火网的威力。

    旁边还飘着的灯火缓缓的移动，也一个一个的没入了火网内。

    马尼克抬头看着，暂时没有做出任何的反应。

    叶钟鸣收回已经恢复了原状的沉渊，让魔天使也回到了他的身边。

    “你只要挺过了它……”叶钟鸣看着马尼克道：“我就认输。”

    说完，也不去等马尼克的回答，向嘴里扔了这么一会的第三颗药物之后，开始召唤起水娜伽来。

    先是防御型的刀盾水娜伽，之后是弓箭水娜伽，最后是法术水娜伽。

    叶钟鸣吃药后身体恢复了不少，虽然距离巅峰状态差的还远，不过水之精灵还是满状态的，以小家伙为主，叶钟鸣为辅，这些水娜伽撒豆成兵似的出现在了叶钟鸣的身后，也就是几秒钟的时候，就有数千只。

    马尼克终于从被击穿了身体的痛苦中恢复了一点。

    他刚才遭到攻击，如果不是巅峰，那他或许就死了，可他是巅峰，只是伤重。

    承受着黑暗力量在体内的肆虐，一只手捂着伤口，上面不断的透出能量，去修补身体，另外一只手则在自己的头顶划了一下，嘴里艰涩道：“锁……门！”

    他头顶上一片天地，仿佛就被什么东西锁住了似的，凝固了在了那里。

    那张几乎落到了马尼克头上的火网也定在了那里，动也不动。

    马尼克一只手撑着地，从一边移了出来，脱离了火网的范围。

    这个过程叶钟鸣没去管他，只是专心的召唤着水娜伽，现在数量已经超过了六千。

    而正在向外移动的马尼克也没有做出别的动作。

    走出来后，马尼克站起，无论是手指间流出的鲜血，还是捂着的胸口的大洞，或者是他布满汗水的脸，都昭示着他此刻糟糕的状态。

    但他笑了，因为刚才那个对手说，你要挺过来，那就认输。

    叶钟鸣等到这时才笑了下，身后的水娜伽数量，已经足有九千。

    但马尼克压根没在意，哪怕是现在的他站着不动，让那些娜伽过来砍，都不会对他造成任何威胁。

    “终究还是巅峰之境的高手啊，这样都能破掉，果然不错，规则之力这东西，不到了这个层次，对抗起来确实有点麻烦。”

    “好吧，我认输。”叶钟鸣穿着魔王的盔甲，摊摊手，动作显得有些滑稽。

    马尼克心头松了松。

    “潮漾，那他就交给你了，我没打过，你来吧。”说完，叶钟鸣干脆转身，对着水娜伽们挥手喊道：“走啦走啦，这里惹不起，我们屠城去！”

    马尼克：“？？？”

