“冠军对决……”听到这个单词，艾尔伯特陷入了沉思，伯爵沉吟不语，莱恩也不说话。
　　冠军对决，北方蛮族最古老最神圣的规矩。
　　在信仰混沌之后，昔日追寻力量和荣耀的北方蛮族已经逐渐腐化成为了不择手段渴求所有鲜血和杀戮的混乱种族，为了胜利，为了取得邪神的注视，他们会不择手段，不计廉耻，不计代价。
　　只有冠军对决，是北方所有蛮族所共同认可的神圣仪式。
　　两个种族身份相当的冠军将进行一场神圣的对决，对决的结果将决定这场战争的胜负。
　　一战定输赢。
　　伟大的初代骑士王亚瑟麾下的圣杯骑士，初代波尔德罗公爵马库斯曾经就靠冠军对决击杀混沌冠军加文列，一个人击退数千蛮族大军，这个伟大的故事至今还在传唱着。
　　然而蛮族并非那么容易对付，无数愚蠢的贵族和骑士们都因为冠军对决送出了自己的头颅，因为蛮族领主们的实力实在太强了，这些领主能成为领主和他们的血脉无关，靠的是优胜劣汰和血腥地征服，在这种情况下，依靠血脉和分封的贵族中鲜少有人能够在实力和地位大致相当的情况下打败蛮族人，无数英雄都失败了。
　　“可是……比瑞格是传奇高阶的蛮族大酋长……”艾尔伯特走到莱恩的面前，伯爵的眼中充满着震惊，甚至有些不忍：“你真的？”
　　“除此之外，我们没有别的方法了。”莱恩摇头，他走到艾尔伯特的身后，指着放在桌上的大地图：“米约登海文附近大多平原，无险可守，我们缺乏骑兵，也没有任何机动兵力供我差遣，而且……我听闻阁下唯一有的五十支火枪……”
　　“全部带往北方的前线了，我的军械库里面弓弩和武器不少，可是火枪真没有多少。”伯爵苦笑不已：“在这个关键时刻，我没有必要骗你，因为我真的没有想到蛮族人会打到我的城市来。”
　　“失去了火枪这个守城的利器，东城门上的火炮也仅剩下两门。”莱恩不断地摇头：“我实在是想不出有什么智取的计策，敌我双方实力差距太大，我们也失去了城墙这一有利的屏障，那么唯一的方法，就是冠军对决。”莱恩的语气中带着一种淡然：“这是唯一的机会了。”
　　“我对你的高尚品德感到敬佩，我认可你，艾尔伯特-贝克在此对正义之神发誓，莱恩将永远是我们贝克家族的朋友！如果战事结束，我会赠与你一半的积蓄和我的传家之宝。”伯爵伸手在莱恩的肩膀上用力一捏，然后伸出了手：“明天，让我们并肩作战，我和我的侍卫们将一起冲锋，为你创造这个机会。”
　　白狼骑士和伯爵伸手相握：“为了诺德！为了你的人民。”
　　“为了诺德！！！”
　　第二天，当正午的太阳高悬于天际时，黑压压的蛮族军队终于出现在了地平线的尽头。
　　尽管在前一天的奥胡斯桥之战中有所损失，可是熊人部落的大军数量依然让人感觉到绝望，近四千的蛮族军队相继朝着米约登海文那倒塌的东城门前进。
　　诺德的军队在城门口附近列阵迎敌，他们仔细地排列成坚不可摧的防线，弓弩手们站在附近的城墙上，拉弓上弦，时刻准备迎敌。
　　“蛮族劫掠者、蛮族狂战士、蛮族猎手还有蛮族骑手，唯一值得庆幸的是我没有看见有巨魔和诺斯卡巨人的身影。”艾斯特尔站在城墙上，半精灵身后的箭筒里面已经装满了羽箭：“罗斯特？你觉得我们能守住这里么？”
　　蛮族人罗斯特正检查着自己的武器，听见半精灵的话，蛮族人哈哈大笑：“当然守不住。”
　　“可是我们还是要打。”艾斯特尔低声抱怨道。
　　“我经历过比这更加绝望的战争，这有什么？昔日的族人已经沦为了邪神的玩物，如今见面，唯有死战。”罗斯特高声说道：“我们还是要打！”
　　另一边，高高的城墙上，一大群诺德的士兵正将特蕾莎团团保卫着，女术士周身盘旋的大股魔力成了他们唯一的依仗，这个嘉兰女议员表示愿意参战让全军感到惊喜万分，核桃骑士尼克莱嘱咐这些士兵们如果战局不利，一定要将她平安送走。
　　“是么？班达死了？”特蕾莎从自己身边的艾米莉亚处了解到整天围着自己转的小佣兵在那场可怕的爆炸中死去，佣兵们只找到他的一只手。
　　“是……”艾米莉亚低声回答道，女孩没说出之后的事，在失去了徒弟之后，维尔特伤心极了，他大声地咒骂着眼前的这个嘉兰女议员，声称一切都是她造成的。
　　“对此我很难过。”特蕾莎表示了一下。然后说道：“艾米莉亚？”
　　“嗯？”女佣兵愣神，她惊讶于眼前的这个女术士居然会说她很难过？
　　“如果这座城市守不住，你就跟着我还有莱恩一起传送回天穹堡吧。”女术士看着站在自己身边亭亭玉立的女佣兵，突然伸手用指尖触碰到她的脸蛋：“美丽不是一种罪过。”
　　“……谢谢，但是我会留下来。”艾米莉亚稍稍后退，躲开了特蕾莎的动作：“感谢你的好意，但是我是血斧佣兵团的佣兵。”
　　“算了，随便你。”看见蛮族军队渐渐接近了，女术士不再勉强，她在士兵的保护下开始准备法术。
　　蛮族掠夺者们靠近了城门，他们无比惊喜地发现，城门已经倒塌，而今剩下的只有一片废墟和拱卫在废墟前的诺德军队，于是人人奋勇争先，他们高举着盾牌，弓着身体，步伐从慢速行走，到快速行走，再到撒开腿狂奔，黑底的白熊旗帜被高高地立起，在寒冷的天气中飘扬。
　　城墙上的守军拼命地放箭，民兵们也用力地投掷着标枪，石块甚至是各种奇奇怪怪的东西，蛮族掠夺者们纷纷举起盾牌，抵挡着一阵阵箭雨，城楼上的工程师紧张地装填和指挥唯一剩下的两门火炮，尽量朝着蛮族军队密集处射击。
　　蛮族不是蠢货，在蛮族冠军勇士们的指挥下，蛮族掠夺者们马上分散开来，三三两两地冲向诺德的军阵。
　　在面对面的距离上，蛮族人和南方人的战斗风格体现得淋漓尽致，诺德军队的阵线如钢铁一般屹立在城门的废墟之前，长枪兵和大剑士的紧密配合下，第一波冲上来的蛮族成片地倒下，然而很快就有更多的蛮族涌了进来。
　　攻击者们不断地受到城墙上弓弩手的热烈欢迎，在尼克莱的指挥下，弩手们的射击极有次序和目标，那些弱小的蛮族扈从们被成片的箭雨惊吓地停滞不前，但是这对那些强壮的蛮族掠夺者们就不适用了，这些信仰邪神的勇士们更难被阻止，仅仅十几分钟之后，他们就冲入了军阵的要害之处，诺德的军队们不得不直面这些强悍的蛮族人。
　　一对一地战斗，普通的士兵根本就不是蛮族掠夺者的对手，但是优秀的战术可以弥补诺德军队的弱势，长枪兵和大剑士结成紧密队列首当其冲的抵御冲锋，然后长戟兵们从侧翼包抄蛮族的身后，在诺德军队的精诚合作之下，第二波蛮族军队再次被打退了。
　　蛮族酋长比瑞格骑在一只巨大的白熊身上，他看着自己的两波进攻都被打退了，于是挥手示意，他的冠军库洛林全身一套巨型混沌板甲，接到酋长的指示之后，他举起了黑色的大旗。
　　继续进攻。
　　暴风雪和冰霜在空气中肆虐，在女术士的强大的法术帮助下，诺德的军队和蛮族军队不断地交锋，特蕾莎已经使出了全力，在她魔力的全力运转之下，蛮族匆匆制作的攻城车和攻城塔都被冰枪和暴风雪打成碎片，一个个寒冰箭在她的意志下激射而出，每一处都意味着嘉兰女议员消灭了又一个蛮族勇士，守军们总是会发出一阵欢呼。
　　战争开始进入了持久战，诺德的军队们击退了一次又一次的蛮族进攻，在这一刻，无论是常备军、义务兵还是临时征召的佣兵们，在他们的努力下蛮族一次次地被打退，一次次地扔下大量的尸体仓皇逃窜。
　　可是蛮族人的数量实在太多了，每次进攻后，原本厚重的阵线逐渐变得稀薄，几百人的军队慢慢顶不住这种消耗，更多的民兵在仓促之中加入战场，缺乏训练和韧性的民兵开始在蛮族人的进攻中节节败退，核桃骑士尼克莱见状率领着自己的侍从冲入的战场，这才勉强稳住了局势。
　　胜负的天平不断地摇摆着，诺德军队的防线看似摇摇欲坠，可就是屹立不倒，城墙上的弓弩手们已经消耗完了箭筒里的羽箭，许多士兵扔下弓和弩，拔出武器下城战斗。
　　“啊！”钉头锤狠狠地砸下，打倒了又一名蛮族勇士，尼克莱抹去脸上的血污，战斗已经持续了两个小时，诺德军队已经疲惫不堪，死伤过半，但是他们仍以强悍的意志顽强地坚守着，毕竟他们明白，他们是在为家人们的生命而战。
　　在军队的坚持下，蛮族的进攻势头开始减缓了，这些野蛮人好像没有那么自信了，整齐的盾墙和密集的长枪阵线前尸体密布，高高地堆叠成山。
　　城内的街道上。
　　“蛮族人快坚持不住了，伯爵阁下！”侍卫队长埃米尔朝着全副武装，穿着祖先盔甲，手持骑枪的艾尔伯特点头：“没那么容易，做好准备，让我们给他们致命一击！为莱恩争取机会！”
　　伯爵的侍卫队有接近三十人，且全部穿戴着全套板甲，手持骑枪，随着正义教会和生命教会的圣武士们前来与他们合流，这一只五十人的骑兵军队已经集结成型。
　　莱恩手持战锤也位于其中，在这个时候，他的心中反而充满着平静。
　　就在他决定留下迎敌的时候，他真正地理解了骑士八美德中最难理解的一项——牺牲。
　　“骑士，你是否具有这样的勇气，在需要你付出代价来成全大多数人利益时，你敢于牺牲么？也许是牺牲物质利益，也许是牺牲生命？”
　　——湖中仙女
　　有的时候，骑士们很可怜又可悲，因为他们所信仰的神祇享受着自己骑士的牺牲，骑士们被要求面对一场无望的战斗，可是他们必须牺牲。
　　有的时候为了守护家园，为了守护珍视之物，骑士们不计代价的牺牲则是成为了无数可歌可泣故事的开端，一百五十年前的伟大圣战中，许多骑士团都战至最后，昔日著名的帝国炎阳骑士团全团血战至最后仅剩一人，即使经过了一百五十年的休养生息，炎阳骑士团也仅仅恢复了八成的规模。
　　但是他们无怨无悔。
　　同样，莱恩也对自己的选择并不后悔。
　　这不是他所在的那个物欲横流，道德沦丧的世界了，在这个世界，混沌的威胁永远地威胁着人类，如果没有人站出来愿意为了这个种族，这个世界做出牺牲，整个世界就会在恶魔的魔爪中沦陷。
　　就连父亲，不都是付出了可怕的牺牲？
　　一万一千多年看不到尽头的折磨，任由灵魂和意志破碎在全宇宙的无数地方，眼睁睁地看着自己建立的人类帝国逐渐由科学和开明变为腐朽而迷信，整个银河人类帝国在无数外敌和内乱中渐渐崩溃。
　　可是父亲还在坚持，只是为了他所爱的种族，他所爱的人类。
　　一路走来，城内的难民们，城内的老弱都用期望的眼睛看着这支最后的生力军，他们就是这座城市最后的希望，那一双双渴望的眼睛，那一张张稚嫩的脸蛋，勾起了莱恩无数的思绪。
　　这种思绪很快就被打破了，鼎沸喧嚣自城门口响起，蛮族酋长比瑞格终于看不下去自己部落在牺牲了两千多人之后都无法攻破诺德军阵，强大的混沌冠军决定亲自上阵。
　　当这位身高在两米二以上的蛮族酋长亲自骑着白色巨熊，带着自己的冠军们冲入战阵的时候，诺德的军队就好像被一把大斧直接斩为两段，比瑞格在咆哮中举起了自己的战斧，一熊当先，长枪兵们的盾牌被轻易地撞飞，他们的长枪不仅伤害不了比瑞格本人，就连他坐下的那只巨熊也难撼动分毫，蛮族酋长大斧一挥，两个士兵直接被拦腰斩断，他率领的蛮族骑手和冠军勇士们就像链锤一样砸入军阵中，诺德的军队人仰马翻，军阵正在被突破和击溃，恐慌和绝望开始在阵线上蔓延。
　　决定这座城市命运的时刻到了。

