    林海拱手道：“大人，已经查明了，何羽生前见的最后一个人应该就是飘香院的梦璃姑娘……在昨天，何羽于酉时左右去飘香院见了梦璃姑娘，然后快到戌时的时候离开了飘香院，而在这之后就没人再看见过他的踪影，直到今天早上有人在那个阴暗的小巷子里发现他的尸体......”

    足足讲了好几分钟之后，林海的话才停止了下来。

    飘香院……梦璃姑娘……

    在林海的这一堆话之中，最关键的无疑是这两个。

    “没有想到会是她！”一旁的洛远清表现却是有些惊讶的样子。

    李渝看向了他，有些好奇地问道：“洛县丞，你与那梦璃姑娘认识？”

    “这倒不是。”

    洛远清却是摇头否认，然后道：“只是对其有一些了解，最近这梦璃姑娘在永阳县还是挺有名气的。”

    “挺有名气的？”

    李渝微微有些讶然，同时，也是有些郁闷，在永阳县挺有名气的……那他这位永阳县的知县怎么没有听说过还有这么一号人物？

    洛远清点了一下头，接着继续道：“这梦璃姑娘是在六个月前突然出现在了飘香院，没有人知道她具体是什么来历，甚至是不知其姓，这无疑是为其增添了一层神秘的面纱，再加上此女有着美貌的容颜以及多才多艺，便迅速成为了飘香院里的头号花魁，替代了原本的头号花魁凝儿姑娘，无数的才子以能与此女共处一室而为荣，每每想起这，下官就唏嘘不已。”

    此女有问题。

    这是李渝内心下意识的反应……而后，看向洛远清的目光看着看着却是变得有些奇怪了起来。

    “大人，你这般看我做甚？”洛远清被李渝的目光看得有些发慌。

    李渝拍了拍洛远清的肩膀，颇有语重心长地道：“老洛啊，看你平时一脸正经的样子，还真看不出来你原来是好这一口。”

    “什么好这一口？”洛远清完全不知所以然来。

    “逛青楼啊！”

    刷刷刷……

    顿时，验尸房所有人的目光都集中在县丞大人的身上，县丞大人平时看起来那么的严肃与正经，原来心底下是这么的骚包啊！

    噗！

    洛远清几乎欲要喷出一口新鲜的血液来，看着众人的目光，他知道倘若今日不及时解释清楚的话，明日绝对会在县衙里面有这样的一条传闻，县丞大人经常去逛飘香院，去尝试那里的姑娘润不润……

    这可是事关名节的大事啊！

    于是，洛远清也顾不得什么了，连忙道：“大人！你可别胡说，下官从来没有去过那种地方！”

    李渝无不怀疑地道：“没有去过，那洛县丞怎么对飘香院那边的事情这么了解？”

    “这些都是下官从别人那里听来的！”

    “确定？”

    “确定！非常的确定！”

    ......

    当天下午。

    祥林街。

    经过一番乔装打扮的李渝与程登出现在了这里，李渝有万般的自信只要不是熟人，绝对是认不出现在的他。

    “大人，属下有一个困惑。”

    “哦？什么困惑？说来听听。”

    “大人，我们为什么不直接把那梦璃姑娘叫来县衙问话，反而是穿成这个样子主动去找她？”

    “直接把她叫来县衙，意图实在是太过于明显了，保证不了她会刻意隐藏什么，但我们现在这个打扮，她绝对认不出我们是县衙的人，对我们的警惕心自然就没有那么的重，如此一来，更容易套出有用的信息来......”

    李渝洋洋洒洒说了一大堆看似有些道理的话，他自然不会说出因为没去过青楼，难得有这样的一个机会，自然要去见识见识一下，毕竟……这在他看来只是其中一个小小的原因，完全不值得一提。

    然后，大约过了一刻钟的时间，两人出现在了飘香院里。

    但......眼前的情景却是似乎与李渝所想的不太一样。

    他本以为会在这里遇见很多身穿暴露、妖艳与风骚的女人，一进门，这些女人就会走过来，围在你的身边，用身体的各个部位不停地蹭你啊摸你啊，撅起妖艳红唇就是‘官人，奴家要’等等之类的话语。

    然而，这些统统都没有，他只看见了眼前有一堆人，一堆围起来的男人……在这堆男人的中央位置大约有二十几位才子打扮的男人各自站在自己桌子的面前，手中的毛笔正在桌子上的白纸舞动着。

    这里确定是青楼？

    他是不是来错地方了？

    李渝茫然了，于是，不由拉过一旁额头光亮得很的兄台，问道：“兄台，请问这里是飘香院吗？”

    这位额头光亮兄诧异地看着李渝：“这里当然是飘香院，不是飘香院还能是哪？”

    “那永阳县里有多少个飘香院？”

    “一个啊，难道还能有另一个不成？”

    “他们这是在做什么？”

    “作诗啊！要不然还能做什么！”

    “作诗？这里不是青楼吗？为什么要在这里作诗？”

    “当然是为了能够见到梦璃姑娘。”

    “作诗与见那梦璃姑娘，这两者之间有什么关联吗？”

    “兄台，你是第一次来这里吧？”

    “是啊，请指教。”

    “难怪会有这么多问题......飘香院每一个月都会在月中的时候举行诗会，而这个月的诗会的奖励除了那一百两银子之外，最重要的是能够与梦璃姑娘单独相处一个时辰，一个时辰啊，你说，能做什么？光是想想就忍不住兴奋起来。”

    说到这儿，额头光亮兄露出很是嬴荡的表情来。

    “既然如此，那兄台你为什么不上去写诗？”

    “要是我有这个能......这位兄台，我发现你的问题确实是真的多！”

    “不多不多，兄台，最后一个问题，你知道这次诗会的主题是什么？”

    “以美人为主题作一首诗词......喂，喂，你去做什么？”

    “写诗。”

    李渝毫不犹豫地走了上去。

    老鸨顿时发现了他，是位陌生的公子，不由走了过来，道：“这位公子......”

    李渝淡笑道：“给我纸笔墨吧。”

    老鸨虽是诧异，但并没有多说什么，立马让下人搬来了一张桌子，以及一套纸笔墨。

    这一边的动作自然也是引起了那些在作诗的才子的注意，便微微抬起了头，见只是一位名不经传之人，再加上时间已经过去了一半多，没有在意，收回了目光，继续作自己的诗。

    李渝思绪了一会儿的时间，决定就是温庭筠的《菩萨蛮》了，这首《菩萨蛮》他还是记得很清楚的。

    当即，拿起了毛笔，沾了墨水，在白纸上书写了起来。

    不一会儿的功夫，温庭筠的《菩萨蛮》完整地出现在白纸上，而在白纸的右下角，李渝写上了李三水这三个字。

    对于自己现在的毛笔字，李渝还是颇为满意的。

    等待墨水干之后，李渝把《菩萨蛮》交给了老鸨，然后回到了程登与那位额头光亮兄的身边。

    注意到李渝动作的才子与那些围观群众，纷纷露出了鄙夷与不屑的神色来。

    哗众取宠之辈！

    “兄台，你这是在做什么？”额头光亮兄问道。

    “写诗啊”，李渝老实地道。

    额头光亮兄撇了撇嘴，自然不会相信李渝的鬼话。

    就这点时间，能写出一首诗来？

    鬼都不相信！

    也如同他人一般认为李渝这只是上去做做样子，秀一下脸，好在众人面前露脸。

