    时间悠悠，眨眼间三天过去了。

    期间发生了很多事情，官方民警果然上门可，告知了他们叶凡在泰山失踪的事实，疑是坐上那九龙拉棺，飞天而去了。

    再然后就是告诉他们，这件事，不准到处乱说，需要保密。

    还有，走的时候，又强调一遍，如果叶凡回来了，也要上报给国家。

    至于他儿子的遗物，泰山的宝马车，国家会安排，运送回来。

    这件事情的影响很大，有的人猜测是这个世界真的有仙，有的人甚至觉得，这是外星人绑架事件，九龙拉棺就是特殊的UFO。

    其实，华夏高层，对于这件事，并不是完全不懂，很多古代的大墓，偶尔会妖邪无比，每次都会死很多人，而挖出来的东西，或许只是半块写着古篆的石碑。

    这个世界，从来都是不同的，只是叶尘原来是个普通人，根本接触不到而已。

    至于许琼小姑娘，竟然说要等叶凡两年，叶尘劝说了她几句，觉得小姑娘还是别等了，找个好人就嫁了吧，他儿子就一个渣男, 要回来, 也是二十多年以后。

    这三天时间, 叶尘一直都在安慰夏雨荷，他知道真相，就算是表面上悲伤, 也是装给别人看的。

    而且他还给自己弄了一个新人设，写小说走火入魔, 坚定不移的认为自己的儿子是被神仙看重, 给神仙当弟子去了。

    并且, 在这个过程中，还用这样的话, 安慰他的妻子夏雨荷。

    夏雨荷被他说了三天，也逐渐忽悠的有点信了。

    是啊，她儿子那么优秀, 被神仙看重也有可能。

    为了让夏雨荷相信他说的话, 他甚至拿出写小说主角的命题, 说他儿子考古得到了神仙的信物, 触发之后，引来了九龙拉棺接引, 他的那些同学，说不定也是沾了他们儿子的光。

    不得不说，这个忽悠思路, 更加值得推敲，夏雨荷还真信了点。

    晚上, 在家点了夏雨荷睡穴，叶尘继续给他温养身体, 思绪纷飞，想着这段时间发生的事情, 以及，接下来要做的事。

    三天时间过去了，意味着他可以正常的修行武道功法了。

    不过，地球上大道蒙尘，正处于末法时期，感悟各种大道，千难万难。

    值得一提的是，武道确实不同，纯粹的武道真意，比如，剑意，拳意等，哪怕是在这末法的地球使用，压制也并不大。

    倒是武道的“势”、“奥义”、“域”受到的影响很大。

    这些力量，更加依赖与天地与大道。

    对于武道之魂的压制，那就更加不可能了，这东西是毕竟是由斗魂，兵魂，战魂，融合而来。

    而，斗魂、兵魂、战魂，分别是由武道真意与武道意志升华而来，与大道干系并不大。

    所以，叶尘踏上的这一条武道之路的强大，已经初显锋芒。

    在配合上他强大的肉身躯壳，在地球上，他的战斗力, 比同样处于这末法时期的遮天法修士比起来，优势很明显。

    【在这段时间，叶尘再次从儿子那里因果返还, 获得一串念珠，依旧是一件圣王兵。

    重点是，可以助人悟道，以后准备交给夏雨荷用。】

    这圣王念珠，看起来像手串，每一颗都是由紫色的琉璃宝玉炼制而成，这是一种，炼制斩道王兵的材料，但是却承载不了圣人王的道，随着时间流逝，依旧会被腐蚀，失去道韵，直到变成渣渣。

    不管如何，让叶尘还是不由得心生感叹，当初的大雷音寺该是格外地强大，兴盛来着。

    有释迦摩尼这样的准仙帝坐镇，大雷音寺有大圣，圣王，圣人强者，作为古佛，菩萨，尊者。

    那么，地球上是不是也有天庭存在过，地球上地天庭，与遮天世界传说中的天庭，应该是不一样的。

    二郎神杨戬，三圣母，八仙，齐天大圣孙悟空，猪八戒，沙和尚，牛魔王这些人物，在地球上古某个时期，是否也都出现过。

    当然，这一切，说的都是这方世界地球的上古神话时期。

    如果有机会去洪荒世界，那才是真正的浩瀚大世界，十二祖巫，妖族天庭等等。

    两个世界的神话故事有相似的地方，也有不同的地方。

    值得一提的是，叶尘通过获得佛宝，推测出，当初，叶凡他们在大雷音寺获得的佛宝，能留下残缺部分的，曾经都是圣人兵。

    能够保持完整的，都是圣王兵。

    至于大圣兵，似乎没有，或者都被带走了。

    至于，最好的东西，无疑是那他儿子得到的那枚菩提子了。

    这菩提树，原本很可能是一株不死神药，可惜已经涅槃，化作了一枚菩提子。

    就像，后期的时候，他记得他的儿子叶凡从神源里面切出来了一枚麒麟神药种子。

    还有，这几天签到获得不少灵药，都是二百年份的藕片、黄精、茯苓、天麻等药材。

    这是因果返还，让这些药材质量提升了一个档次，他儿子吃的，不过是百年左右年份。

    这样子来，也让叶尘知道一件事，叶凡那小子应该是跟着庞博，进入了灵墟洞天了。

    叶尘很期待，他记得，他儿子一开始，就是在这灵墟洞天开始了他的修行之始。

    遮天法，非常玄妙，由独断万古的吃奶娃荒天帝开创，专门开启人体的宇宙之门，人体就是宇宙，蕴含无尽潜力，需要适合的法门去释放。

    当然，在释放的过程中，也需要吸收天地间精气，去滋养这些开启的门，让肉身躯壳得到进化。

    后半夜，两点时候！

    “检测到宿主的儿子叶凡，获得道经起始篇章，因果返还中，恭喜宿主获得道经起始篇章，轮海篇，道宫篇，四极篇，化龙篇。”

    系统提示音响起的时候，叶尘并没有在修行，他依旧是不厌其烦，细心的给夏雨荷温养着身体。

    这么快就获得遮天法，属于道德天尊开创的帝经，前四大秘境，附带起始篇章，用来入门。

    还不错，原本还以为，直接返还完整帝经来着。

    “检测到宿主的儿子叶凡，获得小修士吴清风讲道，因果返还中，宿主将获得修行道经的古道宫秘境修士，讲道三天，附带一些修行常识。”

    听到系统的提示音，叶尘默默无语，他觉得系统这是看不起吴清风。

    他记忆中那个吴清风似乎是个活了一两百岁的老头子，还是灵墟洞天的长老。

    这下好了，接下来，可以借助体内的灵石，修行遮天法了。

    或许！

    他还需要离开一趟，这次是直接进入北斗葬帝星，那里更加适合他修行遮天法。

    整整九年时间，如果发育好了，足够他成长到更高的境界。

    不过，这次前往，不同于去其他的世界，时间是同步流动的。

    也就是说，他离开，就要与夏雨荷分开九年，这他做不到。

    毕竟，他是不可能丢下夏雨荷不管不顾的，宁愿放弃这九年修行时间，也不可能丢下夏雨荷不管不顾。

    当然，说的严肃了点，事情也并不是没有转机。

    如果，他能够将夏雨荷带到一个可以安全修行的地方，在此之前，让她踏上修行路，闭关九年，一晃眼就过去了。

    这样一来，事情就完美解决了。

    甚至是，直接将夏雨荷打包带走，似乎系统也没有说，不允许他带人。

    这次的穿梭，只是星空穿梭而已，并不涉及到，时空，世界，影响应该不大。

    不过，在此之前，问题又回来了，必须将地球的事情解决了。

    他现在需要分身，两具普通人分身，扮演他与夏雨荷普通人的身份。

    在不影响剧情发展，不引起有心人关注的情况下，悄咪咪的发育。

    …………

    一个星期后！

    这段时间，他一直都找机会，在九宫八卦镜镜像世界中，凝聚出各种对手，磨砺自身。

    武道修行，不进则退，他可不会有半点懈怠心理。

    以后，叶尘决定将给夏雨荷滋养身体这件事，调整为了每天晚上一个小时。

    至于他自己，则是正式开始修行遮天法。

    这几天，他的武道元婴，一直在吸收苦海中堆积的灵石，缓缓提升着。

    他这是自给自足，由于荒古圣体的特殊性，不主动催动，从外面根本看不出一点动静。

    再说了，他修行的时候，系统会自动开启结界，非常贴心。

    他开始倾听这些天积累下来的讲道，都是从他儿子叶凡那边因果返还得到的。

    至于他徒儿小叶尘，肯定是在哪里修行，依旧是没什么动静，毕竟，他最近不缺灵石，武技，兵器，这还要怪老叶尘。

    “万物皆有灵，有灵也就有生命，有生命也就有各自的本源之地，而人体内，就有多个这样的地方。

    但是，修士最重要的生命之门，世界之门，是在脐下，那里是生命活力的根本所在，蕴藏人体之精气，所以，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮，简称命轮，由于里面有一片巴掌大的精气海，又叫轮海。

    很奇妙的是，那里正好是人体最重要的黄金分割点，也是道家说的丹田，武道修行的的起源地，当真是玄妙。

    叶尘认真倾听着脑海中那个声音的谆谆教诲，关于修行的常识，关于修行之始。

    正式开始修行遮天法，他还是很重视的。

    苦海中，堆积着大量的灵石，元石，也就是他的苦海坚固，才敢这么干，要不然，就算是灵石，元石自然散发的灵气，也将他给撑爆了。

    他暂时不缺修行资源，估摸着，以后也不会缺。

    他很有耐心，连续五天，都是在倾听因果返还积累的讲道心得。

    他要做好完全准备，才会正式开始修行遮天法，可见，他心里对遮天法的认可，以及重视。

    

