

  “给过很大的支持？”这点让苏启更加有些意外。

  不过，反过头来一想也是。

  他外公带着几个兄弟在欧洲这边愣是打造出来了个商业帝国。

  虽说跟苏启相比，还有这十万八千里的距离，可在当地而言，那也是豪门望族了。

  那他外公肯定也不是个蠢人，自然明白一个家族在一个地方如果搞不定高层的人。

  那么就算是你再庞大，那也是无根的浮萍，风一来，你在河面上别人想把你吹向哪里就是哪里。

  你根本就没有任何可以主导的能力。

  肯定是背后支持了的，若不然当年李家也不会和皇室牵扯上关系。

  只是，他有些好奇，当时身为王储的国王，怎么在李家有难的时候，并没有出手。

  甚至于自己母亲在华夏出事了，这个自称曾经爱慕李芝的国王，又怎么没有任何动静。

  诸多疑团埋入心底。

  笑了笑说：“那到时候我要好好见一见这个国王。”

  姜大伟点了点头：“那启哥，我先去忙其他的事情了。”

  苏启说：“去吧，一定要注意安全，也一定不要暴露自己。”

  “李家的事情脉络基本已经搞清楚了，从今天开始，你向我汇报工作无需当面汇报。”

  “就用我们的专属加密电话和邮件吧。”

  姜大伟自然明白苏启的意思。

  这一刻开始，他也要正式开始和福杰铭家族暗中交手，因为李家的事情可以告一个段落了。

  这个男人心中憋这一团熊熊燃烧的烈火。

  早几个月之前他们在欧洲的根据地一下子被人家给端了个精光，早就让他们非常恼火了。

  马广驰交出来的人心态都非常好。

  任何一个场合，他们都无所畏惧，所以纵然是即将面对一个超级巨无霸。

  而且出手就灭人口的存在。

  姜大伟不但没有丝毫畏惧心理，反而还充满了激动，早就安耐不住那颗要复仇的心脏。

  等姜大伟离开后，苏启一直坐在咖啡馆内，静静的看着外面祥和的街道。

  来来去去的人面上表现的非常的随和。

  突然对边上的孟千说：“弱鸡，你说这人到底是怎么了。”

  “没有拥有的时候，人总想着拥有，可拥有后，又会去羡慕另外一种生活。”

  “普通人有普通人的柴米油盐的哀伤，可有钱人一样也并不见得活得随心所欲。”

  “一旦无法随心所欲，又会去怀恋普通人的生活。”

  孟千边上抓了抓脑袋，苏启的话在他心中而言，历来就是让人感觉很是高深。

  所以他很少有听明白的时候。

  但他也有自己没心没肺的快乐。

  笑着说：“启哥，咱们目标不一直都是扫清所有的对手吗，扫清所有对手了，我们站在这个世界的最巅峰开始。”

  “那时候大家的生活就可以随心所欲了。”

  苏启听后看了看孟千“你这话倒是一个非常浅显的道理。确实是如此，是我又太矫情了。”

  对于自己这一路，苏启的目标从未撼动过。

  在大正集团所有人的眼中，他就是大正集团的灵魂，也是他们心中神一样的人物。

  感觉他们的老板无所不能，任何困难在他面前总是会被他给迎刃而解。

  可他们忘记了，他们的老板也只是一个普通人，也是血肉之躯，也会有感性的时候。

  回顾自己这一路，其实苏启觉得最为快乐的，还是当时刚刚创建的橙子科技那段时光。

  在国内和一众大佬厮杀，虽然也很残酷，但在自家内竞争。

  再怎么样，大家也都会遵守一定的游戏规则，不会动人命心思的想法。

  可出了国外之后，那情况就完全是两码事情了，人家不但要吞了你的市场，而且更多的想要了你的命。

  苏启此刻沉默，矫情，并不是担心自己的命。

  他自认为不会有人靠近自己。

  比如，就在他在咖啡管喝茶的这一会功夫，咖啡馆外边最少暗藏了不下去一百人正在潜伏着。

  正在观察着周围的任何动静，但凡有风吹草动，他们必然会马上扑杀过去。

  他担心的，是姜大伟和其他的那些成员们。

  想了想，他觉得这边还是需要人过来协助他们。

  于是打通了孤狼头领的电话。

  一接通就笑着说：“唐叔，最近还好吗。”

  孤狼头领这会正在小岛上盯着马广驰那些说下们训练。

  拿着天线老长的卫星电话走到了边上，同样笑着说：“很好，苏总。”

  随后二人在电话里聊了一些相互问候的话，毕竟又有很长一段时间没有见面了。

  再接着苏启了解了坦桑镇的一些安防问题。

  现在孤狼小组成员已经扩大了很多很多。

  原先总共加起来的人估摸着大概在百人左右。

  现在这一百人有一部分的人分配给了猴子，让猴子带着去了莫西国。

  毕竟他那边也需要高手在身边，光靠着另外一个小组的成员是应付不了的。

  猴子总共带去去了不下于五十个高手，并且孤狼也跟他简单的说了下猴子那边的情况。

  现在猴子他们已经在当地形成了一股巨大的暗杀力量。

  已经在莫西国开始形成影响力。

  苏启听后心情很不错，毕竟他也一直在担心着猴子的安危。

  只是这家伙算算又有很长一段的时间没有跟他联系了。

  至于坦桑镇那边，现在他们还有大概两千人左右的人维护着自己的产业。

  这两千人都是孤狼头领的人亲自召集的。

  全都是一些华夏血脉的雇佣兵，而且他们也跟大正集团的内部培训学员一般。

  现在小岛上是个训练基地，同样也是一个考核基地。

  考核的人的各种内容，包括了观察忠诚度，以及各种暗杀，侦查等能力。

  一定程度绝对做到了里边没有一个二心之徒。

  加利夫更加不用说了，早年就是为了保护苏启他们矿山，在那边布置了一个军队。

  现在为了进一步保证苏启他们产业的安全，这个军队大本营已经连续扩充了好几次。

  人数也达到了两千多人。

  也就说，那边的安全没有任何问题了。

  要不然孤狼也不会离开坦桑镇在小岛上。