 原本她对秦逸尘并没什么交情，也只是因为千薰的面子，才对其没有敌意，可此时却有些刮目相看。

虽说若是在南战界，千紫萱不难找到炼器方面的高人，可在这里，貌似只有秦逸尘精通炼器啊，其他人，都是武道强者！而且千紫萱不是修神一道，可也知道锻器一道的洗练不是那般容易的，至少寻常锻器师，是做不到不借助外物，仅用精神力凝聚的手段，便可洗练这等兵刃的！就在千紫萱发呆的片刻，秦逸尘已经将散落各地的长矛收集起来，虽然铠甲都被前者打碎，不过也不妨碍。

“这把刀若是能修复如初的话，绝对是一柄利器……”秦逸尘握着长刀，忽然想到什么，抬头看向千紫萱：“紫萱小姐，这柄刀……”千紫萱想了想，随即却摆手道：“你拿去防身吧。”

虽然这柄长刀不凡，可她知道没有秦逸尘的话，自己只能眼睁睁看着其迸裂。

当然，若是换做别人，千紫萱可不会如此大方，甚至直接夺过来的可能都有，不过考虑到千薰，她还是卖秦逸尘一个面子。

闻言，秦逸尘眼中也是一喜，这长刀若是能修复的话，绝对能用来提升北战界的顶尖战力。

要知道好的兵刃就和极品丹药一样，不仅难求，而且都有大助力。

虽然一柄柄的收集有些麻烦，可秦逸尘不在乎，因为很多宝物和底蕴，那都是一点点积攒的，就像南战界不可能一天就这般繁华吧？

正当此时，却见千紫萱道：“你有没有见到薰儿？”

秦逸尘却是摇了摇头：“秦某若是见到，肯定会保护在薰儿姑娘左右的。”

他说的是实话，可千紫萱却听得柳眉一挑，你保护千薰？

我怎么感觉你最多也就和薰儿抱团生存啊？

倒不是在千紫萱眼里，秦逸尘的战力还不如千薰，而是后者身为她们千家的掌上明珠，这一次爷爷不知道给了多少宝物和底牌防身。

不过当千紫萱注意到秦逸尘身后那半截长矛时，到嘴边的话却是收了起来，因为后者明显是斩杀了至少两具骷髅，而且还毫发无伤。

千紫萱揉着白皙的下巴：“看这样子，所有人都分散在各处了，就是不知道这鬼地方有多大。”

说罢，她又看向秦逸尘：“你们北战界的传讯手段还能用么？”

秦逸尘微微摇头，千紫萱略显失望：“果然……”不用想，南战界的传讯手段也失效了。

“你这一路还遇到过其他人么？

无论死活。”

秦逸尘又摇头，千紫萱皱了皱眉，随即却扫视四周：“爷爷曾交代过，这次要多加保护你，所以，跟我走吧。”

对于这份好意，秦逸尘并没有拒绝，虽然他总感觉千紫萱话里话外都有些傲气吧，不过无所谓，何况以人家的实力和身份，也的确有傲气的资格。

再说了，有不输林化仙这等仙君高手开路，分明是一桩好事啊！见秦逸尘颔首，千紫萱又道：“待会若是再遇到那些东西，就劳烦秦丹师你洗练那些兵刃，咱们一人一半……”秦逸尘想了想，取下那半截长矛和矛身：“你要哪半？”

见到这幕，千紫萱嘴角不由微微一抽，合着你们北战界是这么分战利品的？

“开个玩笑而已，紫萱小姐莫怪。”

秦逸尘干咳一声，笑道，他也不好将后者逼急了，毕竟，现在他还指望千紫萱罩着自己。

千紫萱撇了撇唇，虽然还是那般高冷，可还是感觉好笑，敢在自己面前开玩笑，而且还是这种啼笑皆非的人可不多。

“那个，如若再有类似这柄刀之类的宝物……”没待千紫萱开口，秦逸尘便很懂分寸道：“先给你，遇到第三柄时，再讨论怎么分。”

秦逸尘不是得寸进尺的人，而千紫萱没说话，不过在她看来，给你一柄就行了，还第三柄？

到时你抢得过我么？

其实并非千紫萱霸道，如若秦逸尘能展露出令她正视的实力，或者说对战斗有贡献的话，那她也会考虑平分战利品。

然而正当此时，却见千紫萱豁然扭头，看向东南方：“那边有波动，而且还是仙威！”

不只是她，就连秦逸尘都觉察到了！虽说千紫萱的实力在秦逸尘之上，可这波动实在太过澎湃，完全不像千紫萱刚才的战斗，而是属于那种拼命厮杀般！而且，这波动极其驳杂，最为显赫的当属两道。

关键其中一道波动，秦逸尘感觉很是熟悉……“这波动，难不成是林老？”

林老，自然是指林化仙。

千紫萱微微一怔，她也是知道林化仙的，随即却道：“放心，有我在，至少不会让界族随便动你们北战界的人。”

秦逸尘颔首，事不宜迟，从这波动中看来，貌似并非林化仙遭遇了骷髅，而是遭遇了界族或是西战界的强者！千紫萱也没犹豫，甚至也没半点嫌弃，直接拽住秦逸尘的衣袖，带着他掠空而起。

一路飞掠，不得不说，千紫萱的速度远要胜过秦逸尘。

然而在飞掠的同时，千紫萱还能觉察到东南方向的波动越来越剧烈，恐怕各大战界的其他强者，也是感受到了从而赶赴，甚至更多强者都加入了厮杀。

良久过后，秦逸尘才是发现，眼前竟有一片残破的建筑。

虽然建筑已很是残破，甚至狼藉遍布，有不少部分已经掩埋在血沙当中，可在这荒芜之地能发现建筑，不禁令他眼前一亮。

除此之外，正厮杀鏖战的，不正是林化仙么？

林化仙的对手秦逸尘记得，那是西战界和界族的人！“林化仙，以一敌二，我倒要看看你能撑多久！”

林化仙涌动仙威，脸色阴沉：“就凭你们？

老夫当年杀界族贼人的时候，你们怕还没出生呢！”

话虽如此，可联手的两位仙君俨然都是仙君二重天的佼佼者，就算林化仙是老牌强者，也只能被动防守……“哼哼，你这老狗也会提当年勇了！”

“杀了他，再解决掉北战界的这些余孽！”

最为显眼的当属林化仙，而在旁边也有其他人在厮杀。

就秦逸尘认识的，便有北极仙君和铁力山，还有三位北战界仙君，和两位天境圆满。

而秦逸尘一眼便能看出来，北战界的战况不容乐观，原因无他，因为界族和西战界联手的情况下，人数优势太过明显！而秦逸尘也发现了东战界和南战界的人，只不过他们并未参与厮杀，而是站于远处。

东战界一众负手而立，不知在思索什么，而南战界却有仙君喊道：“界族和西战界的兄弟，给我南战界一个面子，暂时收手如何？”

 