    以黄小桃的单薄身躯，单单这一爪，就已经是重伤！

    　　

    　　    然而，丛林血狼并没有选择追击，而是愣在原地，它的脖子上不知何时，赫然插了一根漆黑的利箭。

    　　

    　　    片刻之后，丛林血狼直挺挺的倒了下去，挣扎哀嚎许久，而后终于渐渐没了生息。

    　　

    　　    呼！黄小桃这才松了口长气，刚才如果不是冒险将对方引过来，以这头丛林血狼展现出来的狡猾，今天谁能够笑到随后，还真不好说。

    　　

    　　    这也得亏她提前在箭上抹了致命的剧毒，否则就算能够成功将箭插在丛林血狼身上，以它的皮糙肉厚，也根本死不掉。

    　　

    　　    杀死筑基后期的丛林血狼，黄小桃没有丝毫停留，连气都来不及喘匀，转身就往丛志马和陈木桩两人的方向赶过去，再多拖延片刻，说不定就要死人了。

    　　

    　　    事实如此，等黄小桃赶到的时候，丛志马和陈木桩两人已经岌岌可危，全身挂彩不说，几乎连站都已经有些站不稳了，而对方两头筑基中期巅峰的灵兽，却还依然生龙活虎。

    　　

    　　    不过，在黄小桃这个强大战力加入之后，局势瞬间就被逆转了，短短不到一炷香工夫，两头筑基中期巅峰的灵兽，就被三人合力斩杀。

    　　

    　　    狼狈不堪的瘫倒在地上，一边敷药一边喘着粗气，丛志马看着头顶那个蜘蛛丝罗织成的巨茧，有些担心道：“凌一兄弟在上面这么久，不会出什么事吧？”

    　　

    　　    “我上去看看。”黄小桃顾不上浑身酸痛，也顾不上自己所剩无几的体力，咬着牙起身就准备上树。

    　　

    　　    在她印象之中，盯上林逸的那头灵兽貌似是一只千眼蜘蛛，这可是实力比起丛林血狼还要有过之而无不及的可怕灵兽，而凌一却是众人之中实力“最弱”的一个，一对一面对千眼蜘蛛，时间又过去这么久，只怕已经凶多吉少。

    　　

    　　    黄小桃深知自己这么冒然冲上去的危险，但是哪怕只有一线生机，她身为队长，就不能对凌一见死不救！

    　　

    　　    然而正当黄小桃起身爬树的时候，盯上那个巨茧，却猛然火光四射，而后便见巨茧在火光之中，很快化为灰烬随风飘散，而林逸则随之现出身形，凌空跳了下来。

    　　

    　　    丛志马看着有些狼狈但却并无明显伤势的林逸，目瞪口呆道：“凌一兄弟，你可真厉害啊，盯上的那只好像是千眼蜘蛛吧？那可是筑基后期的灵兽啊，你竟然都能对付得了！”

    　　

    　　    不仅是他，此刻黄小桃和陈木桩看向林逸的眼神，也都带着明显的震惊，他们可一直都以为林逸是众人之中最弱的一个。

    　　

    　　    “呵呵，只不过是我凑巧会火系武技而已，它那蜘蛛网根本是作茧自缚，纯粹靠运气，要不然我可对付不了它。”林逸一脸谦虚的笑道。

    　　

    　　    “原来如此啊，火对蜘蛛好像确实挺克制的，凌一兄弟你可真走运，不过你也别谦虚，运气也是实力的一种啊！”丛志马三人闻言纷纷恍然。

    　　

    　　    林逸暗暗一笑，火克蜘蛛是不错，但是到了筑基后期这层次，若本身没有足够强大的实力，就算再怎么克制那都是白搭，千眼蜘蛛随便几道光线就弄死你了。

    　　

    　　    以林逸的实力，对付这只千眼蜘蛛，其实根本就是打狗一样轻松加愉快，如果不是有心隐藏实力而拖延了一番，他一个照面就足可秒杀掉这只臭蜘蛛，而根本不会拖到现在。

    　　

    　　    当然，刚才若是丛志马和陈木桩真的出致命危险了，林逸说不得也只能放弃隐藏实力的打算，出手替他们解围。

    　　

    　　    “好了，今天大家都能够活下来，这已经是万幸，这地方被它们五头灵兽清过场，暂时应该是最安全的地方，咱们先在这好好休整一下，等恢复得差不多了再继续行动。”黄小桃下令道。

    　　

    　　    众人刚要应命，就在此时，突然三道人影从天而降，俱是一脸狞笑的落在众人面前！

    　　

    　　    扫了一眼这明显不怀好意的三人，林逸抬头看去，果然在天上看到一只正在盘旋的飞行灵兽，如果对方不是从天上过来的话，根本逃不过自己的感知。

    　　

    　　    “啧啧，怎么都伤得这么严重啊，真是辛苦你们了啊！来吧，赶紧把万渡金丹果交出来吧，用不着我亲自动手搜了吧？”为首之人是一个面相轻佻骄横的青年，对着黄小桃挑眉冷笑道。

    　　

    　　    “苏兆湖，你卑鄙无耻！”黄小桃这才反应过来，就算蒙面看不到她的脸，也能从她颤抖的身躯感受到她此刻的心情。

    　　

    　　    “嘿，无耻？你是第一天出来做任务吗？这地方从来都是能者多得，如果不想死在这里的话，就识相一点赶紧把万渡金丹果给我交出来！”苏兆湖一脸得意的哈哈大笑，玩味的上下打量着黄小桃道：“黄小桃，你说当年你要是成了我的六堂嫂，你至于混成现在这样吗？女人都是贱的，你这是活该啊，毁了容不说，还混得这么凄惨，啧啧！”

    　　

    　　    “你！”黄小桃屈辱的咬着牙，如果不是刚跟五头灵兽拼得两败俱伤，她根本不用怕这苏兆湖，但是现在，被对方这么趁火打劫，说什么都已经晚了。

    　　

    　　    “真不想交？那我可就不客气了！”苏兆湖狰狞冷笑道，黄小桃曾经也被誉为修炼天才，说真的他还真不敢太小瞧这女人，但是现在么，一切都已在他的掌握之中。

    　　

    　　    眼看着苏兆湖准备动手，无奈至极，黄小桃只能咬牙将手头的两颗万渡金丹果交出。

    　　

    　　    “嘿嘿，这才识相嘛！”苏兆湖一把将这两颗万渡金丹果抢到手中，一脸贪婪的流着口水，同时跟着他一起出现的两人，也开始向众人逼要万渡金丹果。

    　　

    　　    丛志马看了黄小桃一眼，也只能无奈的跟着乖乖交出来，然而等轮到陈木桩的时候，陈木桩却连忙道：“苏师兄，你不能这样啊，咱们不是说好的吗？我引他们来这里，让他们先去与灵兽斗得两败俱伤，然后奖励给我一颗万渡金丹果吗？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

