    第42章 再次攻关   

    伍云鹤讶然，但他觉得方才计划固然冒险，却有极大的可行性。

    

    与其现在灰溜溜的跑路，还不如在跑路之前干一票大的，让韩擒虎都瞪目结舌，那种感觉一定很爽，直接上天了都。

    

    是以伍云鹤语气笃定道:“再守一日，明日击退敌军之后，我军可安排旗帜焰火，以此迷惑韩擒虎，再趁机回身南阳，到时候什么都好说。”

    

    司马超眯着眼睛思索，这件事很重要，他是否要跟二公子赌呢?   

    迟疑片刻，司马超还是拱手道:“那就按二公子所言。”

    

    一旁高宠没有说话。

    

    伍云鹤赶紧拍了拍他肩膀，显得一本正经，故作严肃语气说道:“开平，此事便靠你了。”

    

    高宠也是普通人啊，而且他其实不是高冷，只是真的无话可说而已。

    

    被伍云鹤这一搞，顿时忍俊不禁，道:“少主放心，此事交给末将吧。”

    

    至于花木兰，反正高宠都出去了，她还是继续当他的贴身保镖吧。

    

    也不知道为何，明明不清楚高宠底细，但听到高宠的回答，司马超莫名觉得很安心，好似此事已经十拿九稳，绝无意外。

    

    因此司马超也正色道:“那便拜托高将军了。”

    

    虽不知韩擒虎在准备什么，但明日这场战斗注定艰难。

    也只能倚仗高宠了，希望这个气质凌厉的青年能给他惊喜。

    

    若是高宠翻车了，大伙都跑不了。

    

    连关门都打开了，一旦关外敌人冲进来，只要有一个人卡住门口，就是彻底的绝境，他们甚至连撤退的时间都没有。

    

    但司马超很快坚定心智，心道：无论情况如何，我都要护送二公子回去。

    

    但后事谁人知晓，能够做好的也就是现在，司马超继续准备守关之战。

    

    如果没到绝境，他并不准备放高宠出去，因为那样也没有意义。

    如果韩擒虎只是试探，他们却暴露底牌，未免有些可笑。

    

    麒麟关严密巡查，不给可乘之机。

    

    时间转瞬。

    

    兵临关下第三日，韩擒虎大军进攻未果，便丢下数千具尸体堆积墙下。

    

    而后回到军营重整旗鼓。

    

    能够成为当时著名之将，韩擒虎岂是易与之辈，他自不会轻言放弃。

    昨日一战只是试探罢了，真正的绝杀从第四日开始。

    

    天色复明。

    

    昏暗的天空撕裂一模鱼肚白，淡淡的光霞从黑幕后透出，阳光照拂在这片大地上，未曾清理的尸体显得异常狰狞。

    

    大战尚未结束，韩擒虎虽然不是冷血无情之辈，却也知道此刻收拾不过徒增伤亡，现在唯一的办法，便是速战速决。

    

    此间战事结束，自然想怎么做便怎么做。

    

    朝廷大军五十万，又有各方后勤辎重支援，韩擒虎并无后顾之忧。

    虽说昨日败了一阵，但军队战意士气依旧旺盛如初。

    

    韩擒虎带领部众逼近麒麟关，眼中满是凌厉之色，决心一举攻破此关。

    

    背后将士装备齐全，除了云梯等器物，还有一辆更甚于昨日的冲车。

    周身尽数包裹铁皮，沉重的同时又威力不俗。

    

    这是真正的大杀器。

    

    昨天在关外吃了个大亏，韩擒虎吸取教训，令匠人连夜对冲车进行改造。

    守军无法破坏冲车，攻破关门轻而易举。

    

    韩擒虎一提缰绳，马匹嘶鸣跃起，道:“此战至此结束。”

    

    他回身扫了眼三军将士，下令道:“开始攻关，今日夺取麒麟关!

    ”   

    士卒嗷嗷呼号，向前冲锋，状若疯狂:“杀!

    杀!

    杀!

    ”   

    而在麒麟关城楼上，伍云鹤和司马超等人，早已在此等待接下来的战斗。

    远远看见更盛于昨日的气势，伍云鹤难免有些惊讶，愕然说道:“看来韩擒虎当真下了必胜之心。”

    

    司马超神色凝重，心中暗叹这是一场苦战，嘴上又安抚着说道:“要进麒麟关，哪有这么容易!

    ”   

    现在想这么多也没用，韩擒虎不留余地，他们只能自己博取一线生机。

    

    是以司马超调动士卒，滚木巨石等器材，尚能支撑一段时间。

    敌军准备死战，那就趁此机会将他们打痛打怕，方才过瘾。

    

    包括司马超在内，满城将士皆不畏死。

    

    士卒按部就班，各自轮守在岗位上。

    敌军的进攻方式和昨日差不多，依旧是先来一波箭雨，压制城楼上的防守火力。

    

    然后就是大军冲锋，云梯、冲车等攻城器械全都拉了出来。

    浩浩荡荡，密密麻麻的一片敌军，好似席卷了麒麟关。

    

    其实云梯不要紧，但司马超看见那冲车，忽然脸色一变，浓浓的绝望之意浮满他的脸上，忍不住苦笑，也不知道说什么。

    

    伍云鹤扫了眼，诧异道:“这是……昨天那种冲车?”   

    经过全新装甲加持的冲车，除了基本造型一致，外表变化还是很大的。

    

    司马超点了点头，苦涩无比的说道:“二公子，难怪韩擒虎昨日退兵退得那么快，他在冲车上加了铁甲，不但威力增加，我等也无法再用火攻了。”

    

    相对于司马超的绝望，伍云鹤还算淡定，他微微点头，若有所思的说道:“原来如此，但凡事必有破绽，此物岂能无懈可击，司马将军不必过虑。”

    

    这番话很有必要，毕竟指挥守军作战要靠司马超。

    伍云鹤只是个半吊子，用系统召唤猛将还行，哪会指挥士卒攻伐啊。

    

    司马超闻言吐出一口浊气，将全部注意力放在城外的敌军，各部准备就绪。

    

    敌军冲锋而进，直面麒麟关守军的箭雨，不断推进冲车。

    这玩意就像一头巨兽，马上就要张开獠牙，撕裂关口阻碍。

    

    朝廷士卒奋勇向前，云梯很快架在城墙，然后火速攀爬而去。

    上方要么滚木，要么巨石，甚至有滚烫的开水倒下。

    

    有人跌落地面，后方继续跟上。

    

    他们的战意更甚于昨日。

    

    守军同样没有松懈，在司马超指挥下有条不紊的防守着。

    可是双方差距悬殊，关内的资源有限，岂能一直防守下去?   

    除去巨石之流，一轮轮的远射，箭矢也在飞快减少。

    射出去的箭矢，他们根本无法回首，只能算是一次性消耗品。

    

    从战斗开始，司马超的表情就紧绷着。

    

    随着战局进入白热化，他的神色更加凝重，敌军虽然没有攻入城楼，但冲车却越来越近，这可不是什么好兆头。

    

    战死的士卒身躯倒落地面，身上或多或少扎着锋利的箭矢。

    或许他们尚有一息尚存，但后方军队根本顾不上这些。

    

    他们前赴后继的推动着冲车，就算还有一口气，怕也是被践踏而死。

    昨日留下的模糊糜烂尸体，已经是烟熏火燎。

    

    因为士卒靠在冲车附近，那不断蔓延的火焰，带走了生的希望。

    

    地面依旧留着木质冲车的残骸，乌漆嘛黑的主题完全腐朽，在铁甲冲车的碾压下，近乎化作灰烬，距离关门咫尺之间。

    

    

