    连自己老妈都嫌弃自己，这过的究竟是啥日子啊！

    林大宝郁闷吐了一口气，懒得站直，顺着身后的墙缓慢蹲下来。

    没了丽丽，他的人生就没了希望。

    她不仅喜欢打扮，还喜欢喝酒。他之所以答应来这里上班，就是想看看能不能在这里重遇上她。

    可惜啊，这都待了大半个月了，压根就没她的身影。

    秋天的夜晚风凉，吹在身上冷飕飕的。

    他搓了搓手，又搓了搓胳膊，干脆猫成一团打瞌睡。

    倏地，一阵脚步声走近！

    林大宝懒洋洋掀起眼皮，瞄了来人一眼，转而愣住了。

    只见来人穿着一件陈旧的薄外套，头发乱糟糟，好像个把月没洗过似的油腻腻贴成一团，身形瘦巴巴，腿有些不自然的弯曲，脚上的皮鞋沾着泥灰脏兮兮。

    这样的衣着打扮在帝都这样的大城市显得有些寒碜，但也不是没人这样打扮，让他真正愣住的是那人的脸。

    “陈……少？！”林大宝脱口惊讶喊。

    陈冰脚步一顿，也许是太久没听到这个“似曾相识”的称呼，懵了两秒钟，才撇过脸来看着蹲在角落的人。

    他直觉此人的嗓音有些熟悉，却突然想不起来．

    “谁……？”

    林大宝忙不迭站了起来，尴尬呵呵扯了一个笑容。

    “俺啊……大宝啊。”

    陈冰愣了一下，脸色瞬间沉下来。

    竟是这扫把星！

    他对这个曾经是自己“妻舅”的男人一点儿好印象都没有，不管是以前还是现在，都是一样的憎恨和讨厌！

    林大宝嘿嘿笑了，问：“你咋来这儿？”

    听说陈冰在岗位上乱来，职位被上级给撤了。妹妹二宝嫌弃他太窝囊太没本事，一直在闹离婚，趁他职位被撤那一阵子跟他离婚，彻底抛弃了他。

    老妈子之前告诉自己说，陈冰出事后竟还不知好歹闹事，甚至喝醉酒还骂起肖公馆来，被刘总管派人撵出市区，现在和他的那个妈下落不明，不知道是不是回老家种田去了。

    看来老妈子错了，人家陈少还好好留在帝都，压根没回去种田。

    “要你管！”陈冰怒斥：“这地儿是你的？！这酒吧是你开的？！你管那么多作甚？！”

    林大宝缩了缩脑袋，忙往墙边躲了躲。

    “那个……你自请好。”

    陈冰冷冷瞪他一眼，才打开酒吧的门走进去。

    林大宝将门扶好，重新关了回去，探头探脑张望，发现陈冰走去吧台要酒喝，忍不住低低嗤笑出声。

    他对陈冰的感情蛮复杂的，以前他是惠城陈少的时候，自己捧着他奉承着他，等着机会让他丢点儿什么赏赐下来，能跟着他混吃混喝过日子。

    谁知后来氮肥厂破产，他家骤然落败，却又成了自己的妹夫。

    刚到肖公馆的那一阵子，他和陈少整天窝在一块儿吃吃喝喝，喝酒吹大牛，仍是以前的兄弟酒肉情，只是身份不再是跟班，而是平等的“妹夫妻舅”关系。

    那一阵子，他们的感情非常好，整天厮混在一块儿。

    可惜呀，一转眼物是人非，他不再是妻舅，陈少也不再是妹夫，当初的酒肉兄弟情似乎也不复存在了。

    林大宝禁不住感慨惆怅几下，转而又蹲角落里去了。

    夜深了，风更凉了。

    一拨又一拨的年轻人嘻嘻哈哈笑着闹着走出来，满身酒气给自己的自行车开锁，先后结伴离去。

    人来人去，人聚人散，很快只剩冷清的夜色和弥漫的酒味儿。

    林大宝一边发抖，一边打哈欠，踮着脚尖张望玻璃门内的一个壁钟，发现已经是三点多。

    这时，李经理满脸倦容走出来。

    林大宝屁颠屁颠上前，问：“经理，能下工了吧？”

    “没呢！”李经理忍不住啐骂：“还有一个人没走，打一点以后就只剩他一个人，死赖着不走。现在可好了，彻底醉晕了！”

    林大宝打着哈欠问：“那他留下歇息不？俺等着下工回去睡呢！”

    “他还欠了两杯红酒的钱没付。”李经理冷哼：“兜里一毛钱都没有，留他过夜作甚？别明天连过夜费都掏不了，到时亏得更大！林大宝，你去把他给弄出来，丢角落里就行。”

    酒吧鱼龙混杂，什么人都有，林大宝已经工作大半个月，对这样的事情早就见惯不怪，很快走进去，将那人给捞出来。

    “陈少？陈少？”林大宝低唤。

    李经理跟在后头出来，挑眉问：“咋了？你认识他？”

    林大宝害怕被赖上酒钱，一个劲儿摇头：“不不不……俺咋可能认识他。俺就是喊着试试看，看他会不会醒。”

    李经理皱眉挥挥手：“将他撵走，越远越好！”

    “好嘞。”林大宝应声。

    他将陈冰背上，往前方亮堂堂的马路走去，本想着跟以前一样，找个避风的墙角将人丢下，然后跑回出租屋睡大觉，可回念一想毕竟两人有过“亲戚”关系和“酒肉兄弟情”，便没将他丢下，往自己的出租屋一步步迈去。

    出租屋离酒吧并不远，只隔了一条街，当初老妈子帮他找工作的时候，特意将附近两条街的店都问了个遍，才挑了所谓的“最适合”他的酒吧。

    离住的地方近，上下班挺方便的，只要走过一段马路，拐入一条小巷，很快就能到出租屋的外侧。

    这出租屋在二楼，是老妈子给他租的，地方有些小，但足够他一个人住。

    一个小厅，一个小房间，还有一个小厕所，起初刷得干干净净，被他住了两三个月后，已经有些面目全非。

    昨天老妈子帮他收拾了一番，小厅才总算空出地方来。

    他累吁吁将陈冰丢在小厅的沙发上，张望来去，发现一旁的小凳上有一件还没补好的外衣，干脆丢给陈冰盖上。

    随后打着哈欠倒了一杯水喝，转身钻回房间，倒下便呼呼大睡。

    隔天，大中午

    陈冰被射进来的阳光照醒了，揉着太阳穴忍着头痛，嫌弃厌烦喊：“妈！妈！咋不拉帘子啊？这阳光忒讨厌！”

    不料，没人应他，阳光照样火辣辣刺着他的眼睛。

    陈冰生气了，粗声大骂：“妈！妈！你上哪儿去了？！你是故意的吧？我不已经起了吗？至于不拉帘子弄我醒吗！？忒烦！你老人家越发狠了——”

    话骂了一半，他愣住了。

    只见他在一个陌生的小厅里，外头有个小阳台，阳光正透过阳台直射进来，不偏不倚落在他身上。

    这是哪儿？

    他——是怎么来到这里的？

    对了，昨晚他好像在酒吧喝酒，然后——然后就没然后了，彻底想不起来自己究竟是怎么来到这里的。

    就在这时，一阵缓慢懒散的脚步声响起。

    只见一个邋遢男人打着哈欠摇摇晃晃走出来，挠着脑袋上的短发咕哝：“陈少，你醒啦？”

    额！！

    陈冰愣住了，脱口：“林大宝？？”

