    无极道人暗自高兴，脑筋急速转动，思考着逃跑的方案。

    就算守卫矿场的元始魔宗弟子都被神秘人杀死了，可是别忘了，这座矿场在元始魔宗的势力范围。

    他一个神仙，要逃出元始魔宗的势力范围，就等于一个炼气期的魔修, 想逃过太玄门的通缉一样，没有半点可行性。

    “没出息的东西，本门的脸都被你给丢尽了。”

    突然，一个声音在他的身前响起，吓得他浑身一哆嗦。

    他抬起头，就看到一个紫金色道袍的中年道人一脸怒气的站在自己面前。

    “你...你是？”

    无极道人瞪大了双眼。

    他飞升天界还不到一百年，当然还记得凌霄老祖的样子。

    他当掌教时，动不动就要进祖师神殿, 供奉诸位祖师。

    凌霄老祖的深厚, 韩严法愣愣的看着无极道人那凄惨的模样。

    他没有认出来！

    无极道人并非执法堂一脉的祖师，倘若是执法堂一脉的祖师，比如天池老祖，他是一定能认出来的。

    无极老祖现在这个样子，活脱脱一个乞丐，光凭容貌，韩严法实在是无法将他认出来。

    不过，既然凌霄老祖说是，那就一定是。

    “幸好，天人两界时间流速差距太大，玄光镜不是仙器，显示不出我现在看到的景象。否则，让掌教看到无极祖师的样子, 还不知道会怎么想。”

    韩严法思索之际，无极道人已经反应过来了。

    “祖...祖师？”

    他望着凌霄祖师，简直不敢相信自己的眼睛。

    谁知道，凌霄老祖并不满意，他随手就是一巴掌。

    啪！

    无极道人被扇得眼冒金星。

    “亏你还认得本座。要不是看在这一代掌教是你弟子的份上，本座现在就走，绝对不会管你。”

    凌霄老祖是真的很生气。

    将神念降临祖师神殿，让门派全力夺取先天灵宝，然后飞升上界，将宝物交给元始魔宗。

    这操作，要是太玄门没有得到先天灵宝，凌霄老祖还会好想一点，可是偏偏，太玄门得到到了先天灵宝。

    如果韩严法真的按照无极道人说的，努力成仙飞升灵界，那后果得多么严重？

    凌霄老祖看了看周围的环境，觉得有些不对，便大袖一挥，空间转移，顷刻间，三人一起来到了一个幽静的山谷之中。

    家丑不可外扬，惩治无极道人, 不能被青龙五人看到。

    凌霄老祖的一巴掌, 将无极道人扇蒙了。

    “韩小子, 你是下一任的执法堂堂主，按照门规，此人如何处置？”

    兴许是太愤怒了，凌霄老祖开口询问韩严法。

    韩严法被这一问，无法回答。

    他不是要徇私舞弊，也不是忌惮无极道人的身份。

    执掌执法堂，首先就要有对任何人都进行执法的觉悟。即便是凌霄老祖，要是他出卖宗门，背叛宗门，也要能够秉公执法。

    无极道人所做的事，以叛宗罪来论处都不为过。然而，这是在他生命受到威胁时才做的，不是他的主观控制。

    要判处无极道人一个死罪，又好像太过了。在修仙界行走，谁能够保证，自己永远不会犯错呢？

    法理之外，还需要人情，冷冰冰的门规，不能够代表一切。

    不过，要是不处理，也太对不起战天云和凌波真人这些为了宗门而死的英雄了。

    “废去太上长老之位，抽出元神，历十世轮回！十世功德圆满，才能再度为仙。”

    韩严法面无表情的道。

    在片刻间，他就进入了铁面无私大师兄的状态。

    无极道人想的所作所为，罪不至死，但是，他必须要经历死亡。

    没有死亡的惩罚，无法对战天云和凌波真人有所交代。

    听着韩严法的宣判，凌霄老祖很是满意，反观无极道人，却差一点就崩溃了。

    前一刻，他还以为自己升到了云端，转眼间，就跌入了地狱。

    他看向韩严法，语气激动的道：“前，前辈，弟子也不想的。弟子刚刚飞升.......”

    凌霄老祖听得连连皱眉。

    前辈，无极道人比韩严法高了三个辈分，却把韩严法称呼为前辈，这算哪门子事？

    “还在狡辩！”

    凌霄老祖厉声呵斥。

    “你为了自己，竟然试图把门派后辈骗上天界，此等行径，你还有何面目成仙做祖。”

    他恨铁不成钢，大袖一拂，就将无极道人收入自己的本命世界，送他轮回去了。

    惩治了无极道人，凌霄老祖连连摇头，表示痛心。

    这种事情，不是飞升不飞升的问题，而是一个人行事的问题。

    今日，无极道人因为生命受到威胁，为元始魔宗代言，来日，无极道人又会因为其他的原因背叛宗门。

    这不是一件小事。

    因此，对韩严法的判决，凌霄老祖极其满意。

    既不赶尽杀绝，又让无极道人得到了惩罚，总不能，直接把无极道人灰飞烟灭吧？

    他们是来救人的，不是来杀人的。

    “不管怎么说，掌教那里，可以交待了。”

    韩严法沉默着，没有多说话。

    凌霄老祖忽的看向韩严法，“争夺先天灵宝一战，有没有人牺牲？”

    他因为知道门派得到先天灵宝，光顾着高兴，直到刚刚，他才想到，门派中有人牺牲。

    听到这个问题，韩严法点了点头。

    “不敢隐瞒祖师，死了两位同门，还有一只化神期的灵兽。”

    凌霄老祖眼神中闪现出一丝惋惜，他说道。

    “他们，都是本门的功臣。等本座修成大罗道祖，必定要把他们复活过来。”

    另外一边，青龙和鸡六四人正在收拢矿奴。

    没有足够的修为，是逃不出元始魔域的，他们准备，把这些矿奴送到飞升殿，让飞升殿来处理。

    “这元始魔宗，专门挑飞升者下手，实在是可恨！”

    鸡六愤愤不平道。

    能从下界飞升上界，必然是天才或者大气运者，只要不夭折，必然会有所成就。

    毁灭了飞升者的前途，就等于毁灭了天界的未来。

    那种死掉的天才不是天才的说法，在这种情形下，和放屁差不多。

    一个刚飞升的神仙，就能在仙帝级势力的追杀下安然无恙？

    “元始魔宗，该灭！”

    狐十三杀机毕露。

