    “奇怪，那个大鸟呢。跑哪去了？刚才发生了什么？”洪毅一脸好奇的问道。

    没有了那个八翼天使在一边镇着，洪毅可不认为其他的城堡之主会乖乖的看着那些光明牧师将那些神尸全部收走。

    要知道，他们进来的最主要的一个目的就是弄一些神格。

    就在洪毅犹豫着要不要出去将那些光明牧师都给弄死的时候，天空之中一道白光由远而近，正在快速的靠近。

    正是那八翼天使。

    一股浓郁的光明气息从八翼天使的身上散发出来，就像是黑暗之中的一盏明灯似的，很是耀眼。

    “得，还是先躲着吧。”洪毅一脸无奈的说道。

    八翼天使的速度很快，不过短短十几秒钟的时间就从天边飞到了那群光明牧师的身边。

    “那是...魔血鬼神树？”花蕊夫人突然开口说道。

    洪毅仔细一看，果然，正是那被吓跑的魔血鬼神树。

    只是，远远的看不到那魔血鬼神树的具体情况，只能看到这个天神境初期的家伙正被八翼天使抓着，没有丝毫的反抗余地，就像是一截大树桩子似的，连动都不动。

    “这八翼天使真是厉害，这才多长时间，竟然就抓住了这魔血鬼神树。这家伙恐怕是想要从这魔血鬼神树的嘴里得到一些消息。”洪毅一脸感叹的说道。

    果然不出洪毅所料，不过短短几分钟的时间，等到那群光明牧师将那些神尸全都收起来之后，那群光明牧师便跟在八翼天使的身后向着一个方向快速行去。

    他们大摇大摆的，没有丝毫要隐藏自己身形的意思，甚至于连跟在身后的城堡之主都没有过多的理会，显然是没有将洪毅等城堡之主放在眼里。

    有的城堡之主看到这个架势，去其他地方寻找宝物去了，有的则是跟在了那群光明牧师的后面。

    很显然，那群光明牧师去的地方绝对是宝物最好的地方。

    “走，我们去那魔血鬼神树呆的地方，那里绝对有那群光明牧师没有找到的好东西。”洪毅对着花蕊夫人说道。

    两人乘坐凤皇，很快便落在了魔血鬼神树生长的那个山头。

    此时，这巨大的山脉之巅乱石崩飞，最顶处有一个巨大的深坑，四周都一些暗红色的血液。

    “找找看，那些光明牧师搜寻这里的时候，果然没有太大的用心。”洪毅心中一喜，快速说道。

    “或许是他们觉得时间紧迫，这里就算是有好东西也不是他们想要的。”花蕊夫人说道。

    说的倒是很有道理的样子。

    要说搜寻宝物，鉴定矿石，那自然是矮人族和龙血狗头人了。

    龙血狗头人的鼻子可是很灵的，体积也是大小适中，在这里真的是派的上很大的用场。

    召唤出来一群神级兵种守护，然后便让那些矮人族和龙血狗头人去搜寻附近的宝物了。

    花蕊夫人也是第一次在洪毅的面前召唤出来了自己的最为强大的兵种，一种藤蔓类的兵种，通天藤。

    通天藤，SS级兵种。

    兵种的等级就说明了一切。

    这些通天藤落地之后快速的扎根，生长，仅仅是用了不到一分钟的时间就长成了足有十几米的巨大藤条。

    那些藤条顺着魔血鬼神树留下来的根须通道，不断的向下扎根，探查这大山内部的情况。

    两只龙血狗头人拖着一具神尸越过那些乱石，拖到了洪毅的面前。

    洪毅夸奖了两句，摸了摸他们的脑袋，它们便很欢快的去寻找下一个猎物去了。

    这是一具已经有点干枯的神尸，模样倒是人类的模样，身上的衣服破破烂烂的，不知道历经了多少年。

    “叮，分解成功，你得到了一枚下位神神格碎片。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一百枚下位神神格碎片。”

    洪毅眉头微皱，竟然只有神格碎片，其他的奖励竟然一点都分解不出来，这就有点奇怪了。

    “只有这个，给你吧。”洪毅掏出来一个下位神神格碎片递给了花蕊夫人。

    “或许是因为这神识的血液，肉等东西都被那魔血鬼神树吸收了的缘故，若不然的话，肯定还应该有不少的东西才是。”花蕊夫人说道。

    洪毅点点头，算是认可了。

    接下来，事情的发展果然是如他们猜想的那般。

    这里虽然被光明牧师搜刮了一番，还是留下了不少的神尸。

    只不过，这些神尸大都是下位神，只有少量的中位神。

    而分解之后，只是得到了神格碎片，除此之外，一无所获。

    反倒是那些矮人族找到了一些矿石让洪毅有点惊喜。

    神血石，一种经常浸泡在神血之中的矿石，吸收了神血的特性，拥有了神级生命的一些特性，是一种比较珍贵的石头。

    “找到东西了。”

    突然，花蕊夫人喊了一声，嘴角露出了淡淡的笑意。

    但见那些通天藤的根须快速的从下面抽出来，那些大石头快速的被分开，整个山头都有一种微微晃动的感觉。

    “洪毅，我知道你在上面，让我过去。”

    一个清冷的声音在下面响起。

    不用看，洪毅就知道是林婉。

    让自己那些拦路的兵种让开了一条道路，不多时就看到几个人从下面走了上来。

    林婉，陈胜还有几位跟在他们身边，依附着他们的几位城堡之主。

    “洪大哥，我们又见面了。”陈胜一抱拳，笑呵呵的说道。

    对于陈胜和林婉，他们两人的脾气还是很合洪毅的胃口的，自然是想要把他们拉拢在自己身边。

    毕竟，现如今他们的敌人只有那些光明牧师，若是不团结的话，搞不好真的要全部死在这里。

    “你们来的正好，这才开始多长时间，那些光明牧师就杀了差不多一半的城堡之主，若是我们再不联合的话，真的要死光在这里面了。”洪毅沉声说道。

    一番话说的所有人都是面色黯淡，心有戚戚感。

    毕竟，说起来，他们可是同一类人。

    若是面对着巨大的利益，可能他们这些城堡之主首先就打起来了，可此时，看着其他人这么轻易的被抓住，他们自然是觉得不值，也感到了一种很强的危机感。

    “也正是如此，我们这才前来找洪大哥，希望我们能够联手。再不济，也要活着走出这众神墓地。现在，才是众神墓地的第一层，若是想要安全度过这几天时间，找一个偏僻的地方躲起来就可以。可我们能够进来这里，哪一个是简单的，都是想要更进一步，都想有着更大的收获。我们还是希望洪大哥能够带领我们进入第二层，第三层乃至于第九层。”陈胜沉声说道。

    ‘轰隆’一声巨响直接打断了洪毅接下来想要说的话。

    但见一根根根系包裹着一个巨大的球状物体从那些大石头之中被拉了出来。

    那些根须将那个球状物体递到了花蕊夫人的面前，而后放在地上。

    根须散去，显现在众人眼前的竟然是一个巨大的...肉球？

    直接一个探查术丢过去，这个像是肉球的东西的信息便显现出来。

    肉灵芝：孕养肉身的无上宝物。

    简简单单的介绍，可但看那‘无上’二字，就觉得这个东西不一般。

    洪毅两人相视一眼，都从对方的眼里看到了欣喜。

    和眼前这个东西一比，那些神格碎片又算不上什么了。

    花蕊夫人很是干脆，掏出剑，一剑将那肉灵芝劈成两半。

    神奇的一幕出现了，那被劈为两半的肉灵芝以肉眼可见的速度在愈合着，很快便又重新成为了两个全新的肉灵芝。

    “好东西呀。”林婉低声说道。

    其他人也是看出来了这是好东西，可却没有人敢动。

    “一人一个。”花蕊夫人说着将其中的一个收了起来。

    洪毅也不客气，这样的好东西正好拿来孕养自己的肉身，甚至于能够加快时间种子的孵化，让自己更快的得到时间神通。

    “这里的东西也差不多了，诸位，我看我们还是跟着那群光明牧师去看看，或许也能够有意外的收获呢。”洪毅对着其他人说道。

    其他人自然没有不答应的，只不过在临走之前，陈胜却是提出来了一个疑问。

    “敢问洪大哥，若是等会有了收获，如何分配。”

    这个问题一出，所有人的目光都落在了洪毅的身上。

    若是分配不均的话，他们这个松散的组织立马就要面临崩溃的结局。

    “这还不简单，我们这很多人，自然是谁先得到就是谁的了。另外，我还要说一点，诸位也都看到了，这众神墓地宝物众多，危险也很多，特别是那群光明牧师。在这里，我们若是不团结的话，那就只能是死在这里。在下把丑话说在前面，谁要是敢抢夺被人的劳动成果，那就不要怪我不客气。”洪毅沉声说道。

    不少人都长舒一口气。

    这里，洪毅的实力最强，他们最害怕的就是洪毅对他们找到的东西感兴趣，到时候若是被抢走了，那就糟糕了。

    如今，洪毅这么说，他们心中的疑虑倒也减少了不少。

    洪毅都这么说了，一行人自然快速的朝着那群光明牧师消失的方向赶去。

    而此时的那群光明牧师却是停下了脚步，看向了前方。

    前方，一条巨大的蛇盘在那里，就像是一座小山似的。

    那，正是那条长约千米的巴蛇。

    此时的巴蛇盘着身子，做出了攻击的状态，眼睛死死的盯着前方的八翼天使。

    这巴蛇赫然也是天神初期的修为，也不是好相与的。更为重要的是，它守卫着下一层的入口。

    这群光明牧师想要进入第二层，就需要通过巴蛇，这就产生了冲突。

    巴蛇的头部是黑色的，身上的鳞片却是不同的颜色，一张嘴，满嘴牙齿散发着深寒的气息。

    “一条死蛇不知道天高地厚竟然敢阻拦我们的去路，真是该死。”

    “有圣雪大人在，我们这一趟必定能够畅通无阻，直接进入第九层。”

    “这个家伙的尸体若是带回去，必定能够打造出很多装备。”

    ...

    那些光明牧师浑然不知道危险为何物，只是站在那里对着巴蛇评头论足。

    实在是圣雪那一下将魔血鬼神树削掉半个身子的模样已经深入人心，他们自然是认为有圣雪在此，他们就是无往不利的。

    “那是巴蛇，很是凶悍，根本就不是那大树能比的，看着吧，有的好戏看了。看准机会，我们把那个大树的身子抢过来。”

    一堆乱石之中，隐藏着身子的无天等人正在悄然密谋。

    无天带着张一三人一直都跟在这些光明牧师的身后，对于其他的东西，有着黑暗教廷支持的无天根本就看不上眼。

    “无天大哥，那我们应该怎么办。”张一低声问道。

    无天神情一滞，眼中竟然闪过一丝不易察觉的黑芒，眼神涣散，随后又恢复了清明。

    “等，等到大战开始，等到有机会了，我们就下去。”无天沉声说道。

    与此同时，四周也隐藏着不少的城堡之主，比如上官婉儿和上官飞，还有跟随着他们的那些追随者。

    又比如，光明教会的圣子顾长歌。

    当然，顾长歌这个圣子，在这里面啥都不是，反倒是引起了城堡之主这方的仇视，还有光明牧师那边的轻视，可以说是两面不是人。

    这和顾长歌原先预想的有着很大的差距。

    当然，对于此等情况，顾长歌也没有气馁，反倒是想要凭借一己之力闯出个名头来。

    “神明的光辉照耀世间，扫除一切的黑暗。”

    一声清冷的声音响起，一个巨大的白色的光球正在凝聚。

    那是圣光。

    还没有等到圣雪的攻击落下，那巴蛇就已经动了。

    身子猛然窜出，一道毒液直接朝着那群光明牧师喷射而去。

    在面临着斩杀巴蛇和救下那群光明牧师之间，圣雪根本就没有多想，直接将那圣光挡在了那群光明牧师的身前。

    那毒液直接被圣光阻拦在了外面，喷洒在了地上。

    但凡是喷洒一丁点的植物瞬间便会化为一滩脓水。

    可下一刻，一条长约千米的巨大蛇身直接横扫而来，夹带着不可阻挡的强大气势。

