    “废物，真的是一帮废物啊！”

    看着田越如此轻描淡写的就让自己的手下消失了一大半，伊姆不禁叹息了一声。

    不过，他却是并没有因为战国、卡普以及田越的到来而出现慌乱的情绪，甚至都没有从王座之上站起来。

    “嗡！！！”

    还没等田越三人冲进伊姆身前十米，一层无形的牢笼便已经将田越三人禁锢在了原地。

    “这个禁锢很诡异！”

    变成了大佛形态的战国，脸色阴沉，正在不断的攻击着牢笼：

    “我的攻击能够攻破一小块地方，但瞬间便能修复，只能硬耗下去，田越，你呢，能不能想办法瞬移？”

    “没用的！”

    田越换影移行，从原地转到了另一个方向，随即无奈的摊开双手：

    “这家伙的精神力上限很高，而无论是精神力还是魔力，说到底，还是能量的运用。

    眼下的伊姆，在他自己的身边布置积蓄下了大量的精神力场，我没办法突进到他的身边！”

    田越随手对着伊姆所在的方向射出了几道魔咒，结果不出田越的预料，几道魔咒刚刚冲到伊姆的身边，便被其周围的精神力场直接抵消了。

    “战国，卡普，你们放弃吧，看眼下的局面，就知道你们是无法战胜我的！”

    伊姆那猖狂的笑声响起：

    “臣服于我，发誓效忠于我，你们还是海军元帅，你们还是海军大将，你们还是革命军的首领，你们的权利、地位不会受到任何的影响，田越……”

    伊姆的目光看向了田越，露出了一丝感兴趣的神情：

    “我读过你的资料，你的恶魔果实能力很有趣，力量也很强大，我对你很感兴趣。

    我可以让你成为我的专属护卫，你们，放弃抵抗吧，在我的面前，你们没有任何的胜算！”

    “伊姆，你这话说出来，不觉得亏心，不觉得丢人吗？”

    田越手中的魔杖直指伊姆，一道耀眼的红光直射不断，一直在消耗着伊姆身边的精神力场。

    守护神白虎也被田越召唤，大嘴一张，与消化了大妈的魂力，整个身体胖了一圈的噬魂怪一起，不断对着伊姆啃食、吸食着伊姆周围的精神立场！

    “其他人可能感受不到，但是身为巫师，对于精神力极为敏感的我来说，随着我、卡普和战国老头的攻击，我可以十分清晰的感受到，你的精神力在飞快的消耗中！”

    田越的嘴角勾起了一抹不屑：

    “如果我所料不错，你的能力看似很强，但只是类似三分钟热血的这种方式，防御以及控制的上限很高，能够抵御住极高的攻击。

    但是，与之相对的，是你需要消耗庞大的精神力将其补足，单从总量上来说，你的积累，甚至还不如战国元帅，这么硬撑下去，你这家伙很快就会败北！

    我是不知道以你的这种实力，究竟是如何控制住五老星以及你这些手下的。

    或许是控制了他们后，所以才导致了你的精神力大幅度缩水，但这些都不重要了……”

    看了一眼在听了自己的话后，脸色变得难看起来的伊姆：

    “有什么其他的底牌，你可以亮出来了，不然的话，你的落败，不会太久的！”

    “混蛋，你这家伙的确和资料中一样，让人生气！”

    一直在田越一行面前表现的风轻云淡的伊姆，终于是还被田越破防，低骂了一句：

    “本来，我是不想使用这一招的，毕竟每一次用，都会让我大脑剧痛一段时间，但是，既然你们这么努力的想要看看我的底牌，我就成全你们好了！”

    伊姆握拳，再次对着自己王座的扶手砸下，顿时，整个宫殿的墙壁之上，露出了二十多个一米见方的孔洞，每一个孔洞里面，都有着一个被绑起来，不断挣扎着的天龙人！

    此时，这些天龙人的身上，完全见不到平日里高高在上的情绪，相反，从他们的眼中透露出的，是无穷无尽的恐惧！

    “你们很疑惑吧，天龙人这种东西，好吃懒做、目中无人、草菅人命、自认为高人一等，对其他人肆意蹂躏践踏，除了给世界政府带来负面影响，让全世界的人民都在仇视世界政府，完全见不到一丝一毫对于这个世界有帮助的地方。

    既然如此，我为什么还要留下他们，就算他们是800年前建立世界政府的20位王的后裔，也不该受到这种待遇！”

    伊姆看着被自己的话语所吸引的“反抗者”，给出了他的答案！

    伊姆的双手伸出，隔空对准了天龙人，而随着伊姆的动作，那二十多个天龙人原本肥胖的身躯，迅速的开始缩水。

    仅仅是几个呼吸之间，天龙人那原本如同肥猪一样的体型，直接变成了一具皮包骨，在下一秒，完全失去了全部的生机，在宫殿之中，战斗余波的震荡之下，直接碎成了一地碎块！

    “身为天龙人的一员，只有和我有着血脉联系的他们，才能被我当成补充精神力的容器，而他们越是腐化、越是堕落，我吸收他们精神力时的抵抗，也就越小！”

    伊姆看着众人，说出了恶魔的低语：

    “我的强大的确只是一时的，但是有着源源不断的补充，我就是无敌的！

    圣地玛丽乔亚有多少天龙人，你们算过了吗，只要身处圣地，无论是天龙人在哪里，都逃不过我的手心，只要身处这里，我就立于了不败之地！”

    伊姆的双手上抬，整个圣地玛丽乔亚在这一刻起，几乎是同时响起了天龙人的凄厉惨嚎，其声音之响，就连花之间这里都隐约能够听到这股子让人头皮发麻，脊背冒汗的凄厉！

    “绝望吗？无助吗？感受到惊吓了吗？是不是感觉你们迄今为止的努力都是无用功呢？你们是不是好奇我究竟是如何控制人的呢？”

    伊姆神情扭曲的看着在场所有脸色难看的家伙：

    “接受命中注定的失败吧，接受无力反抗的现实吧，接受这扭曲的现实吧！

    接受灵魂被桎梏，接受生命被掌控，接受你们的新主人吧！

    接受吧，灵魂洗礼！”

