    爸爸。”

    没有被天雷击中的韩三千，此刻却是被雷击一般，呆立当场。

    他做梦都没有想到，苏迎夏和韩念，竟然来了轩辕世界！

    如果换个时间，换个地点，这件事情或许会成为韩三千此生最大的惊喜。

    可是现在，只有惊没有喜，因为他正面临着巨大的危险，而苏迎夏和韩念的出现，同样会让她们两人身陷险境。

    韩三千就连自己的死亡都无法接受，又怎么能接受她们两人遭遇危险呢。

    一个闪身，韩三千便出现在了苏迎夏身边，内心有千言万语，可是一句话都说不出口。

    “爸爸。”韩念稚嫩的脸庞，一脸天真的看着韩三千。

    韩三千只是下意识的点了点头。

    当韩念对韩三千张开双臂求抱抱的时候，韩三千更是有一种手足无措的感觉。

    想当初离开地球的时候，韩念还不过是一个襁褓中的婴儿，而现在，她竟然已经学会了叫人，已经是一个小姑娘了。

    按照韩三千来到轩辕世界的时间来估算，还不到一年的时间，很显然，地球和轩辕世界的时间轴存在一定的区别。

    “你还愣着干什么。”苏迎夏见韩三千不为所动，提醒道。

    韩三千这才回过神来，赶紧将韩念抱在了怀里。

    韩念虽然是第一次看到韩三千，但是她对韩三千没有一点陌生感，直接在韩三千脸上亲了一口，然后满脸笑意的对苏迎夏说道：“妈妈，我终于找到爸爸了。”

    这句话说得韩三千有些心疼，他当初离开地球，是自己的选择，他选择了帮助地球解决麻烦，但是他却忘了自己女儿的童年，也需要他在身边。

    这一刻韩三千才觉得自己根本不配当一个父亲。

    “怎么还愣着，难道你不想看见我们吗？”苏迎夏嘟着嘴对韩三千说道，已为人母的苏迎夏在韩三千面前，还是有着娇羞的一面。

    韩三千赶紧摇头，他做梦都会梦见母女两人，又怎么会不愿意看见她们呢。

    只是这个时间点对韩三千来说，有些绝望，以他一人之力对付麟龙已经非常困难，苏迎夏和韩念的出现，无疑会让韩三千有更多的忌惮，这样就更加没办法对付麟龙了。

    “你怎么会来这里。”韩三千对苏迎夏问道。

    “女儿想你了，我当然要来找你。”苏迎夏一副理所当然的样子说道。

    “可是，现在非常危险，你赶紧带着她离开，等事情解决之后，我会来找你们。”韩三千着急的说道。

    苏迎夏固执的摇了摇头，说道：“我已经恢复了扶摇的大部分记忆，对于麟龙的了解，我比你更深，我知道你想怎么对付它，但这是行不通的。”

    韩三千其实早就料到苏迎夏迟早会有一天觉醒扶摇的记忆，毕竟苏迎夏继承了扶摇的全部能力，她就像是扶摇重生之后的新宿主，只是，她说行不通，这让韩三千无法理解。

    难道说，麟龙真的是无法对付的吗？

    “什么意思？”韩三千问道。

    苏迎夏不自觉的看向了麟龙，那恐怖的庞大身躯，盘绕着整个轩辕山，这等强大的异兽，早以超出了轩辕世界的力量范畴。

    “它不是属于轩辕世界的生物，它的力量，可以很轻易的摧毁这个世界，天劫对它来说毫无意义。”苏迎夏说道。

    麟龙也是能够听清两人对话的，当它听到苏迎夏的话之后，似乎露出了得意的表情，对韩三千说道：“看来她比你更有见识，在绝对的力量面前，任何花招都是苍白无力的，别说天劫，就算是轩辕世界历代的所有强者复活，也不可能对我造成威胁，除非，那个世界的人出现，但这是不可能的事情。”

    韩三千脸上难掩绝望之色，他知道苏迎夏不会骗他，那么这句话的份量，就显得太过沉重了。

    对付不了麟龙，韩三千就会死在这里。

    而且现在不仅仅是他会死，就连苏迎夏和韩念两人的性命都保不住。

    “你既然知道对付不了它，为什么还要来呢？”韩三千不解的看着苏迎夏，实在想不通她为什么要这么做。

    苏迎夏眼中荧光闪闪，进入黑暗森林，她就已经想好了接受死亡的结果，至于为什么要来，当然是和韩三千在一起。

    “无论如何，我们一家三口都要在一起，哪怕是死。”苏迎夏说道。

    “可是……念儿还这么小，怎么能让她和我们承担这种结果。”韩三千有些生气的说道，在他看来，苏迎夏不应该这么不理智，毕竟韩念还小，她怎么能忍心做出这种事情呢。

    “回到地球的空间隧道，在轩辕山，我也没想到我和念儿会回不去，就算现在不和你一起死，等你死了之后，它也会摧毁轩辕世界，那时候，我和念儿一样会死。”苏迎夏说道。

    韩三千叹了口气，原来苏迎夏早就已经想到了这一点，所以才会带着韩念出现，她大概是想即便临死了，一家三口也必须见一面吧。

    这时候，麟龙突然笑了起来。

    “你笑什么？”韩三千不解的问道。

    麟龙为什么会笑？

    当然是因为苏迎夏的话。

    它之前还误以为韩三千是从更高阶的世界而来，甚至还对韩三千产生了一些些的忌惮，现在从苏迎夏的口中得知，韩三千竟然是从一个更低阶的世界而来，它又怎么能不笑呢？

    相对于轩辕世界来说，地球是一个修炼文明更加落后的世界，甚至对于浩瀚宇宙中的修炼界来说，地球早已经是一个被修炼强者所抛弃的文明，这种地方来的人，怎么可能值得它忌惮呢？

    “你们竟然是从地球来的，那可是一个废物云集的地方啊，而且地球世界，早就已经不适合修炼了，我刚才还担心你是从更高阶的世界而来的，当然是笑话。”麟龙说道。

    地球不像是轩辕世界，每个人都可以得到修炼的机会，而且环境也的确已经不适合修炼，所以从某些层面来说，地球的确要低于轩辕世界。

    但是这不代表，那就是一个废物云集的地方。

    <!--over-->

