    

    赵建国趁着没人注意他的时候，从这是古董店的后门，直接来到了赵嫣然的店里。

    “嫣然，现在只有你才能救赵家了，赵小华他根本不可能赢得这次的比赛，只要他一书，我们在整个北江建立起来的一切就全都玩完了！”

    赵建国看到赵嫣然的那一瞬间，差点没有直接扑通一声跪下来求他，他可不愿意眼睁睁的看着赵家毁在自己的手中，无论如何也要阻止赵家的负面，要不然他无颜面对死去的父亲。

    “大伯，你先别着急，事情已经发展到这个地步了，就算我们再怎么阻止赵小华输了比赛，那也是不可逆转的事实了，更何况现在我们说什么也不会有人听的，奶奶对赵小华的本事深信不疑，要是我们现在出现在他们面前阻止这场比赛，只会让奶奶对我们更加深恶痛绝。”

    “不如就让赵小华去输，只有输了这场比赛，他才会清醒的认识到自己是个什么都不会的废物，别说是鉴宝了，就算是辨认古董，对它赵小华来说也是一件难事！”

    赵嫣然我看到大伯这般着急的神色，只能无可奈何的长叹一口气，自己在赵家这么多年，也就只有赵建国对自己还算是不错，念在他没了父亲对他多多照顾，只可惜奶奶眼里就只有他那个宝贝孙子，对他们两家人根本就没放在心上。

    现如今看到赵建国几乎都要声泪俱下跪下来求自己了，赵嫣然才不得已把自己跟秦啸霖商量好的计划告诉给了大伯。

    “大伯你就放心吧，我们已经计划好了，等到赵小华输了个彻底，我就会出面阻止这场比赛，当着所有人的面宣布赵小华被逐出赵家，然后就让大伯您当家主，我们两家人合力一定能让赵家恢复到以前的辉煌！”

    赵嫣然将计划和盘托出，不过他稍稍改了改当家主的部分，原本他和秦啸霖计划的是由他亲自坐上家主的位置，可毕竟赵建国是长辈，哪有他这个小辈来当家主的道理？

    “你们都已经计划好了，那就好，那我就放心了，确实应该把赵小华这个混账逐出赵家了，这么多年来他已经把赵家的根基败坏的差不多了，老太太还把他这个孙子跟宝贝一样捧在手掌心里面，既然你已经计划好了，那大伯也就不担心了，有什么需要直接跟我说！”

    “不过家主的位置我担待不起，我知道自己有几斤几两，若是单论鉴宝方面的技术，我还不如你呢，所以这个家主还是由你来当，我想，也只有这样才能弥补前两年赵氏古董店的亏损！”

    听完赵嫣然的计划，赵建国大手一挥就直接同意了赵嫣然的想法，毕竟想要将已经坏到底子里的赵家重新振兴，怕是也只有这么一条路可以走了。

    “大伯，我也很高兴你能同意我们的计划，这样您先回去看看比赛情况，只要赵晓华一书马上就通知我，我会立刻赶到赵氏古董店的！”看到赵建国同意自己的计划，赵嫣然露出了笑脸。

    “好，我这就回去帮你们看着嫣然赵家以后可就靠你了！”赵建国握着赵嫣然的手说了这么一句，又匆匆忙忙地回到了赵氏古董店，等到他回去就发现赵小华的比赛也已经开始了。

    “赵先生，我们比赛向来追求公平公正，既然您这边只有您一个人出战，那我们这边也派一个人好了，我们其余6个人都只观战，绝对不会出谋划策，这一点您放心。”

    夏辰辰对接下来的比赛已经迫不及待了，场地既然已经准备好，那就断没有再拖延下去的道理，至于派谁出战之前，他心中已经有了想法，他的目光看一下他们当中年龄最小的丁香香。

    “香香这一次的比赛就由你来代替我们所有人吧！”

    “啊？这样会不会不太好啊？我上场不就是在欺负他们吗？可惜我本领还没有学到位不能收徒，要是能收个小徒弟让我小徒弟跟面前这位赵先生比试的话，是不是会比较公平？”

    丁香香听到夏辰辰派自己上场，脸上露出了些许的笑容，甚至还调皮地吐了吐舌头，丁香香心中清楚的很，在这7个人当中他不仅年纪最小，而且实力也是最差劲的。

    不过他今年才刚刚16岁，能拥有现如今的成就已经是十分了得了，连他的父亲也说他在鉴宝这方面的前途不可限量，若是再过几年，别说是赵小华了，连整个赵氏古董店他都不会放在眼里了。

    “香香，我们现在可是杀鸡用牛刀，其实让你去欺负人家，也有些大材小用了，起来可是没办法，我们当中也没有实力比你更弱的人了！”许佳也忍不住捂着嘴笑了起来。

    “好啦好啦，我知道几个人当中我的实力最差劲，你们也没有必要一直重复吧，既然你们都已经这么说了，那我就勉为其难的接下这个任务好了！”

    丁香香一脸娇俏的答应下了这个任务，然后蹦蹦跳跳的来到了赵小华的面前。

    “赵小华这一次的比赛，本小姐来会会你，不过我们可说好了，输了的人可别哭鼻子哦！”

    丁香香早就清楚面前的赵小华根本就没有本事，空有一张能说会道的嘴巴了，所以他根本就没有把赵小华放在眼里，说出来的话自然也谈不上尊重，但是就是他这样的态度让赵小华瞬间觉得自己的自尊心受到了侮辱，忍不住怒火中烧。

    “不过就是一个小丫头片子！你父母没有教你要怎么礼貌待人吗？”赵小华冷着脸看向旁边的夏辰辰，“拍个小丫头片子出来是想侮辱谁？还是你们觉得派个小丫头出来，到时候输了也不是你们的问题，你们好在后面逃避责任？”

    “赵先生没有必要把时间浪费在口舌之争上面，若是你真有本事啊，那就赢给我们看呀！”

    夏辰辰朝着丁香香使了个神色，示意他可以开始了。

