    ?　　居安把略微抬起的屁股又放到了椅子面上去，对着诺曼问道：“这是又有什么事情？”。

    　　诺曼笑着说道：“莱纳德两天前打来个电话，说是亚历山大想要到汉斯牧场捉几条母王蛇，问你许不许可，当时你还在中国我就没问你，昨天晚上我又接到了亚历山大的电话”。

    　　草！让你个乌鸦嘴，居安心里顿时就想起来，自己听说亚历山大要走的时候心里歪歪的事情。这不光自己想得到，亚历山大这老东西也想的到啊，不过！现在这些王蛇都是分散开来了，别说居安的牧场，附近王蛇也很多，有着大金小金的几个娃儿们守着，王蛇繁衍的速度立刻上来了。小蛇一多，那么地盘也就飞速的扩大着，食物逼迫着这些小王蛇向着更远的地方迁徙。

    　　想了下对着诺曼问道：“附近的小牧场也是有王蛇的吧，荒山荒地上也能找到，为什么要到我的牧场里来抓？”。

    　　“现在的王蛇在金曼已经流行开来了，很多牧场或者农场，家里总有这么一两条，防老鼠响尾蛇什么的，你还不知道吧，现在金曼的王蛇颜色非常的鲜艳，有些独特花纹的王蛇在黑市上炒翻了几倍，这价格一贵，有些人就靠抓蛇卖个宠物贩子，颜色好的母蛇更贵，现在这种母蛇基本上野外已经不太能看得到了，只有在牧场和农场里有，那些牧场主和农场主哪里肯让你进去把蛇抓走”诺曼对着居安解释说道。

    　　想想也对，这王蛇养在家里防蛇防老鼠，尤其是农场，老鼠这个东西太讨厌了，而且会储藏粮食，家里有王蛇这老鼠控制住了。要自己是农场主那肯定也不会让你进去捉，佛罗里达闹蟒蛇灾害，怎么处理是你政府的事情，总不能让自己牺牲个人利益吧。

    　　居安想了下就问道：“他们想要几条母蛇？进牧场抓可以，但是我先说明了，只能抓两米以下的母蛇或者公蛇，两米以上一条不许抓，而且数量不能太多”。汉斯牧场基本上都是大蛇，其中就有居安第一批放的王蛇。至于那些在金曼买来打掩护的王蛇，估计都不不知道跑哪里去了。这些王蛇也是有自己的底盘的，估计现在汉斯牧场也就是一百条不到的王蛇，自己牧场也要靠这些王蛇防老鼠，防蜥蜴和响尾蛇的。把大的抓走了哥们怎么办？

    　　诺曼对着居安笑着解释说道：“他就是想要几条母蛇繁衍一下，成功以后放入岩蟒的栖息地，在实验室里，亚历山大抓住的几条王蛇，都可以以小岩蟒为食”。

    　　“行了，我知道了，说老实话。应该让他们在大沼泽里面引入湾鳄，这才能对付的了大体型的非洲岩蟒，或者眼睛王蛇也不错，这东西靠着毒液说不定都能干掉成年岩蟒”居安看着诺曼笑着说道。美国这里的小鳄鱼好像叫做凯门鳄还是什么的。个头有点太小对付成年的六七米长的非洲岩蟒有些不给力，老实说即便是把自己空间里呆过几天的王蛇放进栖息地，最多也就是能吃吃小岩蟒，估计差不多体长的两种蛇就不知道谁能赢了。即便是你放进去，感觉到威胁的大岩蟒肯定会同样捕杀王蛇的。如果没这点本事。能在非洲那种条件下生存下来并且活这么久？

    　　要是这活儿交给自己，自己一定首先把王蛇放自己这里已经变异过的空间里，猛长，到了七八米的时候直接放出去跟大岩蟒蛇直接放对，王蛇在空间里养上一年，保准比岩蟒来劲。不过岩蟒消灭了，说不定这种巨形王蛇就成了祸害，那么大的蛇肯定不能再靠吃老鼠过日子了，饿极了说不定就对着人下口了，别说动物了，人饿极了都可能对着人下口。

    　　诺曼摇头说道：“引进湾鳄或者是眼镜王蛇，那不是另外一个物种又入侵了”。

    　　居安从椅子上站了起来：“我就觉得应该鼓励人进去捕杀，卖皮卖肉什么的”。人才是地球上动物的最大天敌，也不需要政府有决心，只要规定捕捉一条野生的岩蟒给多少奖金，按着长度来算，拨款几千万美金作为奖金，那不出两年非洲岩蟒就绝迹了，还招些科学家忙来忙去的研究怎么控制，这主意真他大爷的傻啊。

    　　刚走了到了门口，就想起了自己的独特马种培养的事情了，站在门口对着诺曼问道：“那个马种培养的进展怎么样？这期间有没有独特的小马出生？”。现在要是在空中可是不太容易看的到整个马群了，尤其是那些颜色独特的小马，日子好过了嘛，都混进屋子里去了。

    　　“没有，不过他们准备引入一些具有这些特征的摩根马还有夸特血统进来”诺曼对着居安解释了一下：“资金生物公司已经拨付了”。

    　　居安点了点头说道：“那就行了”。管他引入啥子血统，哥们就是要他们保证这种妖异的颜色就行了。说完对着诺曼和托马斯几个挥了挥手，向着直升机的方向走去。

    　　绕着牧场飞了一圈儿，到了家里的停机坪，刚下了飞机，就看到迈尔斯正站在自家的草坪上对着居安大声的说道：“安!”。

    　　居安转头看着迈尔斯大声的回应道：“什么事情啊，这么开心？”。迈尔斯这人的脸上咧着个大嘴巴，都快扯到脑后面去了。

    　　迈尔斯咧着个嘴巴，一路带着小跑向着居安这边跑了过来，到了居安面前站定了：“萨沙可能怀孕了”。

    　　居安听得也开心了起来，拍着迈尔斯的肩膀对着迈尔斯表扬说道：“这到是个大喜事，确定了没有？小伙子干的漂亮”。

    　　“没有！我刚听到萨沙说，就听到屋子外面的直升机声音，就过来告诉你这个好消息，马上医生就过来给萨沙做检查”迈尔斯开心的说。

    　　居安看了迈尔斯一眼，问道：“那你们准备什么时候结婚？”。这都有孩子里，迈尔斯也该把结婚的事情提上日程了，这么多年难道还没玩够？

    　　迈尔斯笑着说道：“下个月吧，我就是告诉你一声，现在我要去给麦克打电话，等到消息确定了，还要通知孩子的外公，我的教父什么的，你帮我跟着王凡说一下，孩子的礼物可别忘了准备”。说完对着居安哈哈笑了两声，转身带着小跑跐溜一声，又向着自己的房子跑去。

    　　居安笑着摇了摇头，感情这迈尔斯倒是跟自己差不多，第一次听到黛娜怀孕的时候，自己好像也是这么高兴，看什么都开心。

    　　走到了家门口，看到大白和没脸皮正在草坪上晃荡着，妮妮跟艾米丽三个小丫头正在蹦床上疯着，下面发条和弹簧正伸着脑袋，周一到周末倒是混到了蹦床上，三个小丫头一跳，带着几个小东西也颠了起来，其中有两个小东西还比较怕，正在扒着蹦床布，向着外面爬，丫头们的笑声夹着小狮子小豹子的嗷呜声嘈杂成一片。

    　　进了屋子，居安看到王凡和老妈两个正坐在沙发上剥毛豆，对着王凡说道：“迈尔斯要做爸爸了，让我通知你把孩子的礼物准备好”。

    　　“这倒是个好消息”王凡把手里的毛豆扔在了茶几上的小篮子里，笑着说道。

    　　老妈听了也点了点头：“小迈这孩子也该结婚了，结了婚人就安定了下来”。跟着就对着居安说道：“快点坐下来帮忙，今天中午咱们吃毛豆米烧鸡，这老陆家的毛豆长的真是够大的”。

    　　居安只好坐了下来，帮着老妈剥豆子，王凡倒是站了起来：“我去把这个消息告诉科拉和黛娜，让她们也开心下”。总算是找到了借口，奔着泳池就走了出去。

    　　“今天两个人把游泳课该到了室外？”居安看着王凡的方向，对着老妈问道。

    　　老妈点了点头：“嗯！我让她们到外面去了，前几天看电视说是孕妇多晒晒太阳有益于身心健康，现在二十几度正合适，老蹲在室内泳池不好，直接晒太阳还能补补钙”。

    　　居安听了老妈的话，摇头笑着说道：“家里的这些娃儿还能缺了钙？那您的汤不是没起作用嘛？”。居安家里缺钙这才是笑话呢，老妈有事没事的大腿骨敲开来给一家老小弄个骨头汤喝喝，要不是娃儿们精神头足，整天跑个不停，说不定家里都是大大小小的胖子。

    　　“这食补是一个方面，另外就是要多运动”老妈这电视看的成了半个专家，老人家整天没事，净琢磨着弄点啥好吃的，符合媳妇和孙子们的胃口：“还说我整天瞎捯饬，谁看到家里的几个孩子不称赞”。

    　　“嗯！都是您的功劳”居安也不跟老妈辩解，直接捧了两句。老人家现在就这乐趣了，把孙子们养的白白胖胖的就是最大的心愿。小虎小驰加上小政，这小身板儿现在看着就蒲实，个个健壮的跟小牛犊子似得，手上的力气比别的小娃儿也大了不少，所以刚送去学校的时候，居安和王凡两家才常常去学校，两个娃儿抢滑梯，跷跷板什么的一抢一个准儿，家里说了几次，这才学会了跟其余的小肉球分享玩具。

