    第164章 相信队友

    科比在第三节爆发了三分钟。

    然后又进入了冷却时间。

    第四节开始，科比坐在板凳上喝着水。

    斯科特还是要保证科比的休息时间。

    对于湖人来说，科比在关键时刻的自主持球进攻能力极为宝贵。

    所以，必须要保存科比的体力。

    科比是出了名的体能怪物。

    但毕竟年纪在这儿摆着。

    湖人需要他在最关键的时刻。

    能够在短时间内发挥出巅峰时期的能力。

    而剩下的时间，就需要其他人撑住了。

    第四节，勇士反击的浪潮一波接着一波。

    “伊戈达拉接到传球，底角三分出手！命中！勇士队的反击三分球, 分差缩小到只有1分了！”

    随着伊戈达拉在反击中命中三分。

    在第四节开始的一分多钟。

    勇士就将比分追到了只差1分。

    博古特篮下的强攻，接着防守端封盖了兰多夫的上篮。

    跟着反击三分。

    前三节拼来的六分优势。

    一眨眼就消失了。

    “勇士的进攻上分太快了，优势一眨眼就没了，我们看看湖人会不会叫个暂停。”

    科比从板凳席上起身。

    对斯科特道：“教练，让我上吧？”

    优势转瞬即逝，科比觉得自己应该上场止血。

    但斯科特看了看时间，第四节才刚刚开始呢。

    起码让科比休息五分钟左右才行。

    斯科特咬了咬牙，道：“坐下, 你坐下休息！相信你的队友！”

    在常规赛斯科特很少“忤逆”科比的意思。

    但这是季后赛, 一切都要听他的指挥。

    科比坐回了板凳，强迫自己耐下性子来。

    相信队友，这样的话菲尔-杰克逊也对他说过。

    那是在2007-2008赛季。

    科比想要离开湖人的那一年。

    他受够了自己大包大揽疯狂得分。

    而队友水平都不行的状况。

    科比甚至不需要什么一阵、全明星的队友。

    后来09、10的情况证明，一个二阵的内线。

    搭配一些敢打敢拼的替补，科比就能剑指总冠军。

    所以他想离开了，以此来威胁球队补强。

    那个夏天，湖人在自由市场上唯一的收获是重新签下了费舍尔……

    不过新赛季开始后，他们打出了西部第一的成绩。

    之后随着保罗-加索尔被交易来。

    湖人正式成为冠军级的强队。

    从那时候开始，菲尔-杰克逊告诉科比。

    “一定要相信你的队友。”

    这句话在15年前，杰克逊也对迈克尔-乔丹说过。

    之后，公牛就成长为了一只冠军球队。

    科比坐在板凳席上，稳住了心神。

    他决定相信队友，同时自己好好休息。

    此时，湖人队的压力是很大的。

    第四节，领先优势只有一分了。

    还有一整节比赛呢，这一分的优势相当于没有。

    克拉克森持球过半场，勇士的防守异常紧迫。

    克拉克森交球给了王双。

    王双接球的位置很不好。

    离开三分线四五步, 而且防守人是伊戈达拉。

    贴他贴得很紧, 王双本来就不以持球见长。

    伊戈达拉在上个赛季总决赛，因为对詹姆斯“限制”有加。

    结果FMVP竟然颁发给了他。

    成为了NBA历史上一大不可思议的事件。

    但不管这个奖项多么有争议。

    伊戈达拉的防守能力都是毋容置疑的。

    王双还没有蠢到去挑战伊戈达拉的防守。

    他的单挑能力没有这样的水平。

    王双很识相的将球传给了过来接应的格林。

    然后自己中路顺下，和兰多夫做了一个交叉双掩护。

    切入篮下后，格林佯装传球。

    然后自己持球突破，杀入单臂暴扣得手！

    “格林的暴扣！漂亮！这球真漂亮啊！”

    这球兰多夫和王双两个人吸引了勇士防守注意力。

    格林抓住机会，突破过掉了巴恩斯。

    给了勇士篮筐一记重扣。

    湖人替补席一片欢腾。

    这不仅仅是两分，更是重大的士气提升。

    科比坐在板凳上，紧紧握住了拳头。

    王双和格林击掌。

    这球至关重要。

    虽然王双没有任何数据入账。

    但他在篮下的牵制力给了格林突破机会。

    接着，勇士外线跳投不中。

    兰多夫收下篮板球。

    此时对勇士的压力就很大了。

    他们的容错空间变得很小。

    而湖人稳住阵脚，缓步推进。

    兰多夫篮下要位。

    德雷蒙德-格林采用了绕前防守。

    王双立刻过来，在高位接应。

    接球后直接一个高吊到内线。

    破掉了格林的绕前，兰多夫接到球顶开过来协防的巴恩斯。

    上篮得手！

    “漂亮的传球，破掉了格林的绕前，王双这个传球是真的大胆啊，非常的大胆。再得两分，分差重新来到了5分。科比可以在场下多歇一会儿了。”

    杨毅都知道科比能多歇会儿了。

    局面重新被稳定住了。

    当然，勇士的反击没有停止。

    他们成功一个传切配合到篮下。

    伊戈达拉接球上篮得手。

    但马上，王双在篮下抢到前场篮板。

    顶开防守人, 左手一个别别扭扭的抛投。

    还是进了！

    王双令人绝望的前场篮板球。

    对于勇士的小个阵容来说。

    他的前场篮板就是灾难。

    因为这直接导致勇士的快速反击没办法打出来。

    “我们看一下数据, 这是王双本场比赛的第八个前场篮板了！前八板啊！”

    其实, 之前不是没有球队想到用这个方法对付勇士。

    在内线杵一个大个子，拼命抢篮板球。

    但都没有效果，因为问题在于，这样的大个子一场能抢几个呢？

    勇士就算用小个阵容，后场篮板的保护也并不差。

    而且到了进攻和防守中，内线的一个大个就是累赘。

    会被勇士的五小阵容冲的找不到北。

    王双不同，这小子不三不四的。

    抢篮板的时候他比中锋都凶。

    可他打的位置是小前锋。

    而且勇士的五小少了库里，本来就是破产版五小。

    勇士外线再度出手不中。

    长篮板，再被王双拿到。

    王双一个长传到前场。

    克拉克森接球直冲篮下，上篮得手！

    分差重新来到了7分！

    一切又回到了开始。

    勇士的反击再度徒劳无功。

    史蒂夫-科尔只能叫暂停了。

    这时，科比从板凳上起身。

    他不是要上场，而是要和队友击掌。

    “干得漂亮，伙计们，干的漂亮！”

    科比激动地说道。

    (本章完)

