    

    宋国一战，恒国除了缴获大量的成品物资以外，还获得了将近上十万的技术型人才，其中以铁匠、陶艺匠、裁缝以及木匠。

    他们的带来不仅让恒国的甲坊司、武器司、弓弩司得到了极大的扩编，还使得恒国的民间制造业取得了飞速进展，尤其是陶瓷方面，继承了南宋末年的陶瓷技术，恒国的陶瓷业不说在东亚大陆屈指可数，但绝对能进前十！如果现在是和平年代，恒国光看这一项工艺，就能赚的朋满钵满。

    “臣汤隆（侯建）参见大王，大王万岁万岁万万岁！”

    得到林凡到来的消息，甲坊司郎中汤隆以及员外郎侯建在第一时间便跑了过来。

    “恩，不必多礼，都起来吧。”

    林凡没有客套，在说话间，直接进入了甲坊司之中，汤隆、侯建、杨志三人紧随其后，而杨志带来的禁卫军们也自觉散开，在将官的调动下，将整个甲坊司都布防了起来。

    明光甲（白银）——重量20；身体防御+30；腿部防御+20。

    明光盔（白银）——重量3；防御+30，10%免疫一击必杀。

    明光靴（白银）：重量1.5；腿部防御+25，移动速度+10%。

    “汤爱卿，如今白银级的明光铠，一天大概能够生产多少套？”

    看着屋内忙碌的工匠们，林凡甚是满意，瞟了一眼明光铠的属性后，林凡对汤隆问道，目前他已经停止了甲坊司制作步人甲的工作，将明光铠的制作提上了甲坊司的日程。

    希望甲坊司能够在进攻鲜卑王庭之前，锻造出十万副明光铠，到时候让神策军和虎翼军能做到全员佩戴明光铠的情况！是的，这两支军团是林凡目前为攻打鲜卑王庭所做的内定，不过到时候具体情况，就得看事情进展了。

    “启禀大王，按照比例来算的话，目前甲坊司一天可以生产明光铠高达500多副！”

    “什么！才500多副？甲坊司的工匠从原先的1300余人，扩张到现在近2万的数目，一天还只能制作500副么！”

    林凡眉头一皱，原本轻笑的神情，一下子便阴沉了下来，汤隆与侯建两人见状，吓了一跳，磕头如捣蒜道：“大王恕罪，大王恕罪。会出现这样的结果，也是因为这些新收的工匠还处于磨合期间，再过几个月，待他们适应了我国的流水线生产模式，一定能吧产量提升上去的。”

    “再过几个月？”

    “一个月……一个月！大王，微臣在一个月内，一定能让工匠们都适应过来的。”汤隆见林凡反问，咬了咬牙后，开口说道。

    “一个月？现在已经过去将近半个月了吧……本王在给你们7天时间，7天后，本王会再来视察，希望那个时候，甲坊司的产量能够达到每天1000副。做不到的话，你们就等着他们受处分吧！”

    “臣遵旨！”

    汤隆与侯建两人不敢讨价还价，见面应了下来，并目送林凡离开。

    “汤郎中，大王的性格好像变了很多啊。”

    见林凡走远，侯建略带感慨的对汤隆说道。

    “伴君如伴虎，君心难测，侯员外郎还是慎言吧……看来接下来的时间里，我们得加几天班了。”汤隆略带苦笑的说道。

    另一边，刚刚离开甲坊司的林凡，有收到了鸿庐寺传来的消息，东瀛王国守护大名织田信长之弟织田信行求见！

    而林凡欣然同意了下来，并带着平宗盛一同会见。其实在这个时候，撇开两国的仇恨而言，结盟是最好的情况。

    但两国的矛盾，却却又是无法避过的问题，如果林凡一旦与织田信长结成了联盟，恐怕一下子就会成为华国千夫所指的汉奸。

    所以，在经过这两天的考虑后，林凡还是将其视为一个交易，让织田信长拿曾点、曾参、曾申祖孙三人来交换。

    曾点，字皙。“宗圣”曾参之父，孔子弟子，孔门七十二贤之一，是孔子30多岁第一批授徒时收的弟子。与其子曾参同师孔子，曾自言其志，孔子颇叹赏。唐玄宗开元二十七年，曾点被封为“宿伯”；宋真宗大中祥符二年改封“莱芜侯”；明世宗时尊称为“先贤曾子”。

    曾参即是曾子，曾点之子，春秋末年思想家，儒家大家，孔子晚年弟子之一，儒家学派的重要代表人物，倡导以“孝恕忠信”为核心的儒家思想，“修齐治平”的政治观，“内省慎独”的修养观，“以孝为本”的孝道观至今仍具有极其宝贵的社会意义和实用价值。曾子参与编制了《论语》、撰写《大学》、《孝经》、《曾子十篇》等作品。在儒学发展史上占有重要的地位，后世尊为“宗圣”，成为配享孔庙的四配之一，仅次于“复圣”颜渊。

    曾申，字子西。东周时期学者、思想家，曾点之孙、曾参第二子。与祖父、父亲同列孔门七十二贤，虽然个人表现不多，但他教出的两个弟子，那都是名垂千古的顶尖人物，分别是编写《法经》的法家代表李悝和拥有“兵家亚圣”之称的吴起！

    三人被织田信长俘获的消息是盗跖传来的，墨尔郡作为盗跖的家乡，让盗跖对此有些很高的情怀，在打探情报方面，自然偏向于墨尔郡那边。

    当然，作为鲁国人，在墨尔郡，盗跖有着得天独厚的优势，打探起情报来，来方便很多。

    作为孔门七十二贤，曾点、曾参、曾申在东瀛王国中，同样拥有很高的学术地位，如果林凡只提换一个，织田信行自然不会拒绝，但要一换三，他无论如何都不会同意。

    对于织田信行的否定，林凡没有丝毫的在意，同样也没有给他讨价还价的机会。因为他知道，织田信行根本做不了主，最后还是得织田信长做出决定的。

    而对于自己的要求，林凡也觉得织田信长不会拒绝，一来是因为平宗盛的身份，如果织田信长不知道也就罢了，在明明知道的情况下，还见死不救，不说和平氏成为死敌吧，平氏集团肯定是没有他的容身之地了。

    况且……        

