
随手把鸡蛋磕进一个小碗里打散。

她又用水瓢将锅里的水全都舀出来，挖了一小勺猪油化开，把米全都倒了进去。

炒热之后，把碗里的鸡蛋淋圈浇上去，锅里发出“呲呲呲”的声音。

翻炒几下，盖上锅盖闷了几分钟，再揭开盖子，整个屋里都弥漫着蛋炒饭的香味。

把饭盛出来，何浅浅又把自己带来一些鸡蛋和肉放在灶台上。

“把东西拿回去。”

身后突然响起一道低沉冷淡的声音，何浅浅连忙回头。

见是贺景临，松了一口气。

“你什么时候不去我们家地里帮忙，我就什么时候不拿东西。”

何浅浅吐舌头跟他做了个鬼脸，端起一碗蛋炒饭就跑了出去。

做完饭，何浅浅跟贺大哥寒暄了几句就急匆匆的赶回家里。

贺景临虽然没有再把东西拎回何家，但是去何家地里帮忙的次数明显多了起来。

何浅浅也不正面跟他对着来，只是忙活完自己家里的事，就跑去贺家，逮着机会给贺家兄妹改善伙食。

如此以往，贺景临渐渐也默许了何浅浅跟在他身边叽叽喳喳。

因为去贺家去的勤，她跟贺家大哥的关系亲近不少，每次去都笑嘻嘻的跟着贺景临喊大哥，只是贺五姐依旧躲着她。

何浅浅从贺家大哥口中得知，贺五姐躲着也不是不喜欢她，只是由于自卑，有些自惭形秽。

于是何浅浅去到贺家又多了一件事——

尽力去改变贺五姐的性格。

四月份过去，地里的活也基本干完，总算是可以稍微休息一段时间了。

何浅浅把赚钱的事提上日程，想趁着这个时间，好好想一想怎么把淘宝系统里的东西变现。

刚好这个时候，有知青下乡，一个男知青被分配到了王婶家住。

来村里的男知青叫林玉年，是个白白净净的小伙子，高高瘦瘦的，长相清秀，又很腼腆。

村里人一听说是城里来的知识分子，都围在王婶家门口想要看看，结果全都被王婶恶狠狠的轰走。

清闲的日子没过几天，五月份，大队又开始分配新活。

何浅浅就跟着几个婶子和姑娘一块除除草，跟她一块的还有赵丽芬和周招娣。

其他人的活都不轻不重，，唯独贺景临的活最累，要去开荒地。

何浅浅实在看不惯，想要去跟大队长说一说，贺景临却牢牢拉住她，脸上面无表情，像是已经习以为常。

开始下地干活，婶子们带着姑娘两两配对，两个人干起活来更快，效率更高。

何浅浅在地头站了半天，那些婶子姑娘们没有一个愿意跟她在一块干活的，当何浅浅问起为什么不愿意跟她一起的时候，她们都非常为难的笑了笑。

“呦！这么可怜啊？都没有人愿意跟你一块干活啊何浅浅？”

看着得意洋洋的赵丽芬，何浅浅想都不用想，这事跟她脱不了干系。

她懒得理会赵丽芬，本想着自己干，所幸最后周招娣姗姗来迟，跟她组到一起。

何浅浅手脚利落，早早的干完活，在赵丽芬不忿的目光中潇洒离开。

她跑去贺景临那边，想要给他搭把手，但贺景临死活不让她干，她只能老老实实的坐在地头看着他忙活。

回到家，何浅浅一如往常的给两个孩子做饭。

她刚系上围裙，就听见外面有人在大声喊——

“王家媳妇跳河了！王家媳妇跳河了！快救人啊！”

王家媳妇……

总爱被村里婶子们喊这个称呼的，只有王正气的妈。

想也没想，何浅浅围裙都没来得及解就跑了出去，何淼也拉着何苗苗跟了上去。

河边密密麻麻围满了人，从里面传来撕心裂肺的哭喊声。

何浅浅使劲儿挤了进去，一眼就看见王婶坐在地上痛声大哭，她怀里抱着周招娣。

人虽然醒着，但是脸色苍白，面无表情，全身上下都被水浸湿，看上去十分狼狈。

王正气趴在周招娣身上哭的都快要背过气去，她都没有一丝丝反应，整个人就像是失了魂儿一样，一双眼一眨不眨的盯着天空。

“我的傻媳妇儿啊！你怎么能想不开跳河啊！你走了狗蛋怎么办？这个家怎么办啊？”

“妈！你看看我啊！我是正气啊！你理理我好不好妈！我求求你了！”

周围的人议论纷纷，大部分都在看热闹，只有几个平时跟王婶关系不错的婶子上前去劝了两句。

何浅浅看的心里五味杂陈，她抿了抿唇，走上前去，半蹲在王婶面前。

“婶子，你先别着急，招娣姐现在怎么样？”

王婶缓和了情绪，眼里的泪还是止不住的往下流，“捞的及时，水都吐出来了，可是这人就是没反应，不管我怎么喊她都不行。”

“只要人没事就行。”何浅浅看了一圈周围，语气沉着，“先带招娣姐跟正气回家吧，天还凉，招娣姐身上湿着，有什么事咱们回家再说。”

王婶很相信何浅浅，点点头，应了一声，“好。”

然后跟何浅浅两个人搭手，把周招娣背回了家里。

给她换上了干净的衣服，又把她平放在床上，忙活完这一阵，周招娣依旧没什么反应，双眼无神的看着天花板。

王婶坐在旁边的凳子上，时不时捂着脸抽泣，眼睛都哭肿了。

何浅浅犹豫了一下，试探着问出口，“婶子，到底怎么回事啊？招娣姐好好的怎么突然会跳河？”

“造孽啊！都是造孽！”

王婶咬着牙从牙缝里挤出这几个字，手指着窗户外面，简直恨的咬牙切齿。

“都是我自个儿作的祸！你说我好好的，让那个人住进我家干嘛啊！”

何浅浅皱了皱眉头，顺着王婶手指看出去，瞬间恍然。

“您说林玉年？那个知青？怎么跟他扯上关系了？”

“不知道村里那个嘴上不把门的三八婆，传出来招娣跟那个小白脸有事！一块去除草的那几个婆娘随口一说，招娣她气的直接跳进了河里！”

王婶说着说着声音哽咽，泪珠子又流了下来。

“要不是路过的那几个人拉的快，恐怕狗蛋就没娘了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266184"  chaptername="第二十三章  谣言">加入书签</a>
</div>
