    第731章灯下黑

    程岐真的觉得这小姑娘挺厉害的，这么小的年龄却能思考的这么全面，不但有主见也并不独断专行。

    一开始他并没有将这个小老板当回事，只把对方当成了一个提供资金的工具人。

    现在却不得不重视起来。

    小云宝摆摆手，浑不在意的模样。

    “对了，还有另一件事，是姐姐提醒我的。”

    李康急忙道：“小老板你说。”

    李康是知道邱梅的，以前买过的一本财经杂志上还有邱梅的人物专访，对于这个从白手起家到事业有成的女企业家，他的内心是相当佩服的。

    “姐姐说我们的方向找错了，她认为随身听最大的作用不是方便听音乐和电台，所以完全没必要成为收音机的替代品。”

    程岐不太理解，“可是国外都是这样啊，包括那个岛国现在就很流行用随身听听音乐。”

    “姐姐说她的公司去每一个地方销售都有自己的策略，包括推出的口味也根据当地居民的饮食习惯而变化，而不是一味照搬，所以我们的随身听也要想想最适合做什么。”

    程岐追问，“那她怎么说？”

    小云宝在桌上找了找，拿出一张传单递给程岐和李康。

    “这是姐姐拿给我的，你们看看。”

    小云宝觉得姐姐虽然平常很少过问自己的事，但肯定一直很关心她，不然也不会帮她找到这个东西。

    果然姐姐是世界上最好的姐姐！

    三个人凑到一起凝神一看，发现这张传单并不陌生，甚至他们在学校里也看见过。

    “全国大学生英语竞赛？”

    小云宝点头，“这个比赛报名的时间还没有截止，但据说从预赛开始就会在电视上播出，姐姐从电视台得到消息，这次在电视台的总导演是她认识的人，我们可以想办法去谈合作。”

    孔思迷茫道：“什么合作？赞助吗？”

    小云宝坚定地点头，“没错，姐姐帮我去问了，在现场的很多比赛环节中，是有根据录音机播出的磁带内容进行听读或者默写的环节，我们可以想办法用随身听去代替录音机。”

    程岐还有点不太理解，正要追问，突然被李康猛地拍了下。

    “靠！”

    声音刚发出来，就发现小云宝正看着他们，李康急忙把脏话说回去。

    “靠……靠你的脑袋好好想想，为什么学校里的好多同学能接受随身听？”

    程岐：“为什么？”

    “学英语啊！每天带着收音机多笨重啊，而且还打扰别人，比较之下小巧轻便还能通过戴耳机不打扰别人的随身听，难道不是天生用来学英语的吗？国外之所以大部分用来听歌，是那边的文娱产业很发达，这个情况并不适用于华夏，而在华夏学习工具才是硬通货！”

    程岐和孔思都不笨，立刻明白了！

    真是灯下黑啊，他们作为从千军万马中过独木桥的人，应该最明白父母望子成龙、望女成凤的心情。

    给孩子买一个贵玩意听音乐？想都别想！

    如果这东西是专门用来学英语，能让高考加分的呢？那必须买啊！

    再穷也不能穷教育，在这个从古至今都崇尚万般皆下品，惟有读书高的国家，能有什么是比这个更能激发购买欲的呢？

    (本章完)

