    “财团b什么的，以后再说吧，现在是不是可以立刻进行清除崩源体病毒的手术。”萧风看了一眼躺在病床上的女儿，有些迫不及待地开口道。

    “可是还有一些人的意识困在虚拟游戏世界里…………”李华闻言却是微微有些犹豫。

    “这些人的意识已经完全融入游戏世界里，我们之前进入虚拟游戏世界之中的时候，不是无法唤醒他们？

    我们对他们现在已经无能为力了，而且这些人也不是什么好人，这个名为九头蛇的组织似乎是和那个财团b有着不可见人的勾结的恐怖组织。”萧风却是只想要尽快清除崩源体病毒，让自己的女儿恢复，免得出什么意外。

    “九头蛇？”

    格温闻言惊疑不定：“不会是传说中二战时候被美国队长摧毁的**德国的那个特工组织吧？”

    “九头蛇不是应该早就湮灭在历史的尘埃之中了？！或许只是某个恐怖组织借用曾经的那个美国队长宿敌的名字？”艾琳娜摇了摇头，有些不是很确定的开口。

    萧风不是很在意的开口：“这我就不知道了，但财团b告诉我的那个组织名字的确是九头蛇。

    这些乱七八糟的和我们没关系，还是赶快清除月儿身体里的崩源体病毒。”

    “我能理解你的急切，但是作为医生，还是应该要尽一切可能挽回病人。”李华对什么九头蛇倒是没有太大反应，而是面露难色看向萧风的开口。

    “檀先生，你有没有办法将那些已经和和虚拟世界游戏崩源体病毒融合的意识解放出来？”艾琳娜看着两人有些争执不下，眼珠一转，扭头向檀道一发问。

    檀道一语气凝重：“恐怕没有时间了？你们看看小女孩的情况。”

    众人闻言一惊，看向医疗仓上的小女孩。

    却见其身上不断的冒出黄色光点，身体在痛苦的颤抖。

    “这是崩源体病毒爆发？”格温眼中出现一丝担忧之色。

    檀道一点了点头：“李华和萧风进入虚拟游戏世界之中，解放其中人类的意识，破坏了那个虚拟游戏世界。

    感染对应的崩源体病毒的患者体内的崩源体病毒彻底失去了稳定，将要全面爆发。”

    “也就是说我们没有时间了，只能立刻进行切除崩源体病毒的手术。”艾琳娜闻言脸色一肃，扭头看向李华。

    李华看着医疗仓上呻吟出声的小女孩，眼中闪过微微的纠结，片刻后眼神一定，轻轻叹口气：“立刻崩源体进行手术。”

    虽然想要将虚拟游戏世界之中的人类意识全部解放出来，但是此时也不得不做出取舍了。

    继续犹豫的话，爆发的崩源体病毒就会将所有的患者都吞噬掉，到那时候真的是一个人都救出下来了。

    “我和你们一起！”萧风看见李华三人操作医疗仓，同时使用游戏卡带和玩家驱动器变身，语气坚定的开口道。

    “让萧风先生一起去也好。”檀道一开口道：“既然这个游戏是幻梦设计，说不定你们会遇到幻梦、帕拉德那几个崩源体。

    李华你现在还没有完全恢复，不能够使用五十级的游戏卡带，多萧风先生这一个强援也不是坏事。”

    李华沉吟片刻，和艾琳娜、格温交换了一个眼色，达成统一，带上萧风一起。

    当即使用医疗仓将小女孩身体之中的崩源体病毒分离，四人一同进入游戏之中。

    虚拟世界游戏领域。

    “崩源体怪物呢？”艾琳娜看着周围和现实世界相同的环境，环视一周没有看到崩源体怪物，有些疑惑的开口。

    “你们果然来了。”一个声音从旁边的高空传来，使用病毒记忆体以意识形态存在的奥托居高临下的对几人开口道。

    “这里究竟是是什么情况？幻梦还创造这个游戏的目的是什么？”李华微微戒备，开口问道。

    “我不关心你们到底有什么目的，但是我决不允许你们伤害月儿，赶紧让被分离出来崩源体病毒凝聚的怪物。”萧风却是不管那么多，直接挥动刀刃，斩出旋风光刃劈向奥托。

    奥托摇了摇头，身形飘忽不定的躲开萧风的攻击，然后开口：“你们还真是让我失望，本来以为同样能够使用崩源体病毒的力量，你们多少立刻理解我的伟大实验。”

    “伟大实验？”艾琳娜闻言嗤之以鼻：“你所谓的实验就是利用崩源体病毒收取别人的意识？”

    奥托伸手挥洒出一股浓稠的能量，挡住萧风的攻势，叹了口气：“看来你们是不能够理解我，真是可惜。

    既然你们想要找到崩源体病毒汇聚的存在，那就如你们所愿。”

    说完朝着几人周边洒下光辉，一个个顶着火鸡头人形的崩源体杂兵从地面冒出来，将几个假面骑士包围起来。

    “就只有这些这些杂兵吗？未免太看不起我们了，这种程度就算数量再多，根本就不会是我们的对手。

    还是赶紧让正主出来吧。”艾琳娜语气不屑的开口。

    随意的朝着前方的崩源体怪人倾泻火力，强大的火力，直接将面前的数十个崩源体消灭。

    其他三个骑士也是紧接着出手，轻松就清空了大量崩源体怪人。

    奥托见状，却是丝毫不慌，轻轻一笑：“别着急，这还只是开胃小菜而已。”

    话音落下，被消灭的崩源体怪人重新凝聚出现。

    同时又有一群崩源体怪人出现，全副武装，手中拿着不同的武器。

    这些全副武装的崩源体怪人明显拥有更强的力量，让几个假面骑士压力大增。

    而且这些崩源体被打散之后，很快就能够恢复如初，几个骑士却是不可避免的有些陷入苦战之中。

    “这些崩源体是那些留在游戏世界里的人的意识和崩源体病毒结合诞生出来的？”李华看着这些崩源体，脑中一亮，开口道。

    “不错，它们就是我的成果，人类的意识和崩源体病毒融合而成。”奥托有些得意的点了点头，开口介绍。

    “人类的身躯实在太过羸弱，根本承受不住崩源体病毒的力量，不过意识却是没有肉体的各种负担。

    所以我便以幻梦设计的虚拟世界游戏吸收人类意识，在虚拟游戏世界之中，让崩源体病毒融合到人类意识之中。”奥托似乎是在炫耀自己的得意作品。

    “你这么做，到底是为了什么？”艾琳娜一枪轰散扑向自己的崩源体，忍不住开口问道。

    奥托闻言语气激昂的开口：“当然是为了实现人类的进化！”

    “人类的身体实在是脆弱不堪，疾病、衰老，乃至一点小小的意外，都可能让人的生命就此终结。

    但是如果能够和崩源体病毒结合，人类就能够实现生命层次的跨越，成为更高等级的生命。

    完全不用担心各种疾病的威胁，甚至能够拜托衰老。”

    “我的研究如果成功，绝对是能够改变世界，让人类真正发生进化的伟大创举！”奥托高举双手，不可自抑的高声开口。

