
，

方蒋氏是后来才听说河边发生的事。

那天她打算去河边洗衣裳，因着家里的猪这几天总拉肚子，方蒋氏在猪圈收拾了半天，错过了平常洗衣服的时辰，等她到时，河边已经三三两两蹲了不少人。

这些妇人是知晓方蒋氏的脾气，谁要是说她家三郎一句不好的，方蒋氏都能把人按在地上打，是以，没人敢在方蒋氏在的时候提。

本以为方蒋氏今天是不来洗衣服了，有几个妇人这才放松地聊起那晚的事。

“要说这三郎还真是不会享福。”有个褐色粗布衣裳的妇人甩了甩手里的衣裳，而后铺在脚边的石头上，用捶衣棒一边捶衣裳，一边咂舌，“前有一个婧姐儿，后有前村的刘琴，那可都是一等一的人才，这方家三郎竟然看都不看一眼，任由人家闺女为他落了水，你们说是不是他怕热闹现在这个媳妇？毕竟那可是县城的小姐。”

最后一句话不无讽刺。

虽然见着冯轻的时候，她面上都是带笑，可心里到底还是有些鄙视的，你是县城小姐又如何？还不是得嫁到村子里，跟她们一样，洗衣做饭看孩子？

“三强媳妇，你就少说两句，人家三郎跟他媳妇好着呢？”有个蓝衣妇人看不下去，“要说起来，可不是人三郎招惹这两人的，你还见过三郎对他媳妇以外的闺女有好脸色的？”

褐色衣裳的妇人没想到无人附和，反倒是反驳她，脸上就有些挂不住了，“那他也不能眼睁睁看着那闺女落水啊？这是见死不救，要是三郎稍微拉扯一把她，人家闺女也不至于罗水里半天，妇道人家的，掉进水里可不好。”

蓝衣妇人翻了个白眼，“那让你家三强去拉扯人家，你乐意啊？”

真是站着说话不腰疼。

那刘琴明知道人家三郎都有媳妇了，还往人家怀里撞，这就是狐狸精！

“咋又扯上我家三强了？”褐色衣裳的妇人也知道自己理亏，她声音低了下来，顾着面子，继续朝方铮泼脏水，“反正当日天暗，也没人看得清，说不得那刘琴就是被三郎跟他媳妇推下去的，那可就是害人性命的事了。”

从古到今，哪怕再闭塞的地方，都不乏好事之人，冤假错案更是层出不穷，那晚的事虽然看到的人不少，可到底是没看到的人更多些，人都有好奇心，流言就是这么传开的。

“三强媳妇，你可管好你的嘴吧。”三人成虎，人家三郎跟他媳妇没错，要是今日三强媳妇这话传开，那这盆污水可就泼三郎跟他媳妇身上了，都洗不掉了。

“那，那也说不准就是这样的。”三强媳妇还在逞强。

正说着，她感觉到身旁跟她一起来洗衣裳的邻居小媳妇捅了捅她胳膊。

不等她侧头问，三强媳妇只觉得身后突然一股大力推来，她整个人朝水里扑去。

眼看着脸离水越来越近，三强媳妇尖叫一声。

随即又被提了上来。

三强媳妇跟三强是村里最奇特的两口子，三强是村里最高最胖的人，他媳妇是村里最矮最瘦的。

最多也就七十斤。

对方蒋氏这种做惯重活的人来说，提起她轻而易举。

“三强媳妇，这才叫故意推人，你有本事就当着我的面说我家三郎的不好。”方蒋氏发狠了，她将人提起来，让人趴在地上，把她的头朝水里按。

等她喝了好几口水后，再将人提起来。

“你是吃饱了撑的吧？编排我家三郎。”

这回还是害人性命的事，方蒋氏怎么能忍？

“我，我没有。”三强媳妇年幼的时候溺过水，她花了许多年时间才不怕水，这番被方蒋氏按在水里，那种曾经溺水的恐惧让她脸色瞬间苍白，她哭喊出来，“婶子，我错了，我该死，我胡说八道。”

一边说还一边打自己的脸。

“我方家哪里对不起你了，你要这样说我三郎？”方蒋氏还不解恨，她作势还要将人朝水里按，“我方家的人从没在外头说过别人的不是，为啥你们一个个非要盯着我家，都眼红咋地？”

她家穷的揭不开锅的时候，那些人背后笑话，现在生活好一点了，又到处编排，这几个老鼠屎就欠打。

三强媳妇哭天抢地，抱着方蒋氏的腿，“婶子，我错了，那些话都是我瞎说的。”

“以后还说不说了？”任谁都听出方蒋氏话里的狠意。

“不说了，再也不说了，婶子，我发誓，我要是再说三郎一句坏话，以后我嘴里生疮，脚底流脓，不得好死。”三强媳妇再也不愿意经受一次落入水里的恐惧了。

“记住你的话。”

“记住了，记住了。”

原本方蒋氏也是个以理服人的人，可在村里，嘴不如拳头更能威慑人。

几个相熟的妇人见方蒋氏态度软和下来，这才上前劝道，“蒋嫂子，消消气，跟她一般见识不值，你家三郎何人我们这些从小看着她长大的还能不了解？”

“就是。”蓝衣妇人也附和道，“给她吃一次教训她就知道了。”

方蒋氏这才顺势松开手里的人。

三强媳妇连忙收拾衣裳，端着木盆，踉踉跄跄跑了。

“孬种。”方蒋氏收拾视线。

冯轻正端着盆朝河边走去，她比方蒋氏慢一步。

方铮成亲了，他的衣裳就不能再叫方蒋氏洗了，只是方才冯轻被方铮抓着练了好一阵字，到这会儿才端着盆出来。

快要到河边时，迎面差点撞上一个衣襟湿透，满脸惊惧的年轻妇人，她去过鲁二叔家，依稀记得这妇人是鲁二叔家的邻居，刚准备打招呼，那妇人见了冯轻跟见了多吓人的东西似的，撒腿跑的更快。

冯轻一脸疑惑，不过旁人的事她都没啥兴趣，很快抛开。

“娘——”到了河边，冯轻笑着喊了方蒋氏一句。

“你咋来了？”方蒋氏看到她手里的盆，“我早上问了你俩有没有衣裳洗，你说没有，这咋又有了？”

自己哪里好意思让方蒋氏洗衣裳，她笑道：“我想跟娘一起洗。”

“你这孩子就是不听话。”方蒋氏指着旁边三强媳妇方才蹲着的位置，“来这边洗。”想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445131"  chaptername="第175章  拳头是道理">加入书签</a>
</div>
