    “这是在向布兰南宣战，这么做太冒险了，会给我们招来杀身之祸......”

    《加利福尼亚日报》报社社长亨利手里拿着一张墨迹未干的稿件，上面的标题赫然醒目：是谁偷走了我们的黄金，又是谁在摧毁我们的家园.

    内容更是触目惊心，直接将加利福尼亚种种乱象的根源直指加利福尼亚目前最有财富和权势的人：山姆·布兰南。

    看完这份稿件，亨利的手都有些颤抖。

    “我们不向他宣战，就不会有杀身之祸吗？别忘了，我们刚刚经历过生死之劫，他们刚刚摧毁了美丽的萨克拉门托！”

    一山不容二虎，想要继续在加利福尼亚发展壮大，布兰南这个绊脚石已经到了不得不除的地步，哪怕是把脚趾骨给踢碎，他也要将布兰南这颗又臭又硬的绊脚石踢飞。

    “这份报纸免费发行，三天之内，我要看到圣弗朗西斯科以及萨克拉门托每一个人的手上都有这份报纸，就当擦屁股纸送，也要给我送出去！”梁耀已经下定了破釜沉舟的决心，“上面的字，一个字母都不允许更改，要是改了，后果你应该清楚。”

    “是，老板，我这就去做。”

    亨利捂着紧张跳动的心脏，拿着稿件离开了梁耀满目疮痍的住宅。

    借助治安委员会排除异己，消灭竞争对手之后，圣弗朗西斯科已然成为了布兰南的小王国。

    圣弗朗西斯科淘金工具、日用物品等商品的价格不是取决于其成本，也不是取决于市场供求关系，而是却决于布兰南的心情。

    “该死，一周前半盎司不是还能买一个铁铲吗？现在怎么要一盎司黄金才能买一个铁铲？而且质量也越来越差了......”

    布兰南的杂货铺内，一个淘金者忍不住发出抱怨。这样的物价他们不仅不能够淘到黄金，甚至还要因此背负更多的债务。

    “先生，市面上的黄金的越来越多了，它的价值自然也就没那么高了，如果嫌贵的话请往别处。”

    一个胳肢窝里夹着一份报纸的枪手说道，他的手臂上挂着治安委员会醒目的袖标。

    那淘金者只得无奈地摇了摇头将手里的铲子放回原处，离开了布兰南的杂货铺。

    布兰南今天的心情还算不错，虽然布兰登没能除掉梁耀，但也焚毁了萨克拉门托，梁耀的很多产业也在这场大火中付之一炬。

    而他布兰南只为此付出了区区2000盎司的黄金。毫无疑问，在这一轮的交锋，他是赢家，打了对手一个措手不及。

    只可惜布兰南愉悦地心情没能够持续一整天。

    他从手下的一个雇佣枪手手里看到了今天的《加利福尼亚日报》，也可以说是向他宣战的战书。

    布兰南走到火炉前，将报纸丢进火炉中，燃烧的火焰映衬着他那张阴沉的脸以及那双令人不寒而栗、充满杀意的眼睛。

    免费发行的《加利福尼亚日报》很快在圣弗朗西斯科的大街小巷传播。

    不管是文盲的矿工还是受过良好教育的中产阶级几乎是人手一份，因为不要钱，纸张的质量还出奇的好，就算不看也可以将其用作其它的用途。

    这张报纸很快也到了弗莱格手里。

    弗莱格清楚这个《加利福尼亚日报》就是梁耀的传话筒，不过加利福尼亚地区能够订阅到的报纸并不多，更何况《加利福尼亚日报》的内容新颖有趣，放在东部地区也是非常有竞争力的报纸。

    加利福尼亚没有歌剧院，没有贵族之间的聚会沙龙，阅读报纸便成了为数不多的文娱消遣方式，《加利福尼亚日报》这种质量上陈的报纸弗莱格没有理由不订阅。

    “正直的弗莱格警长表示，对腐化堕落的骑警持零容忍态度，并表示这些骑警将送上法庭接受合众国法律的制裁。

    同时，弗莱格警长还表示，幕后腐化骑警的恶棍山姆·布兰南以及他的走狗治安委员会应该统统丢进粪坑溺死他们，还人民一个司法公正！还加利福尼亚一个朗朗乾坤！”

    读到这句话的时候，弗莱格感到脊背发凉，浑身颤抖。

    他并不想在的梁耀和布兰南之间站队，这两个人他都不想得罪。他想要的是加利福尼亚地区的稳定，而他弗莱格左右逢源，独善其身，从他们两个人手里都攫取利益。

    至于圣弗朗西斯科和萨克拉门托治安的烂摊子，就留给他的继任者去解决吧。

    毫无疑问，这份报纸会让他个人形象在全体加利福尼亚民众心目中变得十分伟岸，也会将他弗莱格推向冲突的风口浪尖。

    弗莱格再也无法游走于加利福尼亚最有财富的两个人之间，他必须直接站队，甚至连选择的余地都没有，只能站在梁耀这一边。

    他收了梁耀的大量金子，和梁耀的关系亲密，布兰南都是知道的。这份报纸虽然夸大其词，但其中的内容也是真假参半，带着真实内容的谎言，很容易让人相信。

    “我原以为布兰南已经够混蛋了，没想到梁耀那个小混蛋比布兰南还混蛋。”

    怒火攻心的弗莱格忍不住自言自语，恨不得现在就冲到梁耀跟前将梁耀痛扁一顿。

    这个该死的家伙，害他以后出门都要提防暗处是不是有一支枪口对着自己。对于布兰南这种敢在众目睽睽之下公然践踏和合众国法律的恶棍来说，绝对做得出刺杀警长这种事情来。

    “哦，亲爱的，你可千万别这么说，梁先生可是个大好人。”

    弗莱格的太太并不认同弗莱格的观点，这让弗莱格大为震怒。

    “你是不是又收了那混小子黄金了？”

    “我向主发誓，我没有收受任何人的黄金，你的交代我一直铭记在心。”

    弗莱格没心思和他没见识的太太拌嘴，抓起报纸气哄哄地夺门而出。

    “但我收了他的美元，我也是迫不得已，圣弗朗西斯科的物价实在太贵了，你是警长，警长的太太要是过的不体面，整个圣弗朗西斯科的人都会因此轻视我们的，我也是为了你好，希望你能原谅我，亲爱的。”

    弗莱格走后，弗莱格太太低声呢喃着试图说服自己。

