    正月初八，南易爬上一棵乌桕树，坐在枝丫上，拿着纸笔，眺望着整个文昌围范围，画着一张简略的地形图。

    画完以后，他就在某个位置画了一个标记，然后从树上下来。

    “冼叔，我看了一下，这里是最适合建小学的地方。无论从大队哪个角落到这个位置都不会太远，而且，离村中心也比较远，教学不会受到太大影响。”

    “南易，你打算建初小，还是完小？”

    “当然是完小，我希望这个学校和其他的小学不同。五岁就让孩子们上学，先进行幼儿教育，七岁进入到小学课程。

    除了数学、语文、思想品德三门课以外，英语、音乐、体育、劳技、务农、计算机、武术课程也要开设。

    其他的是必修，计算机、武术做为辅修，要不要学习，由孩子们自己决定。”

    “这其他的我虽然听不太懂，多学点总不会错；可这务农，让孩子们上学，不就是想让他们跳出农门么，干嘛还要教他们这个？

    再说了，这个还需要学么？

    大队哪个娃，不是从小在地里帮忙干活长大的。”

    冼耀东对南易开设务农课程，还真得无法理解。

    “这务农和务农不同，我虽然叫它务农，可不是说像我们以前一样，就是在地头瞎干。我要开的这门课程，更确切的说，应该叫农学。

    咱们以前种地，知道几月该栽秧，几月该收割。可为什么是在这个时间点干这个，而不是其他月份，大队有几个人知道？

    还不是按照以前留下的传统，还有农技站农技员的教导么？

    大队的孩子，以后基本不会留在家里务农。

    可不务农，不代表他们可以不懂务农，既然出身农门，就得有农民的样子，不懂务农怎么行。

    另外，我也是想着让孩子们吃点苦头，让他们知道种地有多苦，为了不种地，他们才会用心学习。”

    南易搓了搓手，拿出一包没拆封的烟，从底部拆开，抽出一根给冼耀东，又给自己叼上一根。

    “冼叔，你有没有见过哪里不分三六九等？”

    “没有，稻秧都要分三六九，何况是人呢。”冼耀东毫不犹豫的说道。

    “是了，没有一样东西对每个人是平等的。

    你看看这树，根粗顶细，难道它不想长成从头到根一样粗吗？

    它想，可是它不能。

    因为只有长成这样，它才能更好接受光照，吸收地里的养分，它才能活着。

    人也一样，上天赐予每个人的赏赐有多寡，有的人命好，就占的多点；有的人命不好，就少点。

    龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞。

    在这个不平等的社会里，文昌围的孩子们是什么？

    他们是老鼠的儿子，她们是老鼠的女儿，你不想看到他们将来还是只能打洞，还是只能修地球吧？

    以前是物资不足，国家就来个剪刀差，用来保障城市的供应；现在要发展经济，国家没钱，地方手里也没钱，你说这发展的资金从哪里变出来？

    都不用想，等着看吧，除了交皇粮，甭管是以什么名义，咱们还得多交一份。

    冼叔，人前显贵，就得人后遭罪。

    孩子们想要让自己活得更好，就得比别人多吃苦，先吃苦。”

    南易把手往背后一背，看着不远处的深甽湾，吟道：“十年窗下无人问，一朝成名天下知。四零五零当地基，六零做框架，七零挡风雨，八零做内饰，九零把福享。

    从今年开始，凡是考上大学，就可以拿到五千块的奖励；考上深中拿三千，考上公费中专拿一千五，考上普高拿一千。

    其他的在学校获得什么荣誉，都有不同金额的奖励，具体的，你们商量一下拿出一个章程来。

    奖励以大队的名义给，不过钱由我个人来出。”

    “怎么能让你出钱，还是让大队部来出。”冼耀东一听赶忙说道：“大队部拿不出来，也应该我来出，我好得也姓冼。”

    “呵呵，冼叔，虽然我不姓冼，可我拿自己当文昌围人，我出钱也没什么，这个事情就不用争了。钱，就由我来出。”

    “那也不成啊，既然你出钱，就得让孩子们记得你的恩，我得让孩子们知道是你出的钱。”

    “唉，你想说就说吧，不过不是现在，过两年再告诉他们。现在，太有钱可不是什么好事，我可不想出这个风头。”

    显然，南易没想过做无名英雄，他出钱就是想让大家记得他的好，他将来需要用人的时候，被他奖励的人得过来替他效力。

    冼耀东就算不提告知其他人钱是南易出的，南易也会引导冼耀东，让他别憋着，要顶着自己的不满情绪去大声的告诉大家。

    唉，冼耀东太知情知趣，这让南易又少了一个装逼的机会。

    可惜南易已经把将来要用的台词都想好了，得，作废了，改一改，以后用在其他地方。

    “行，那就晚两年再告诉他们，大队部先顶着这个虚名。”

    “走，我们过去看看这块地方，我跟你说一下，这学校应该怎么盖。”

    两人来到南易标记的那块地方，南易指手画脚的开始讲述他的方案，“外面围一个大围墙，开前后两个大门，学校全封闭式管理，只有老师和学生能进，家长没有接到学校通知不能进。

    围墙，从这里，一直围到那里……”南易指了指远处，“前面一半是完小的范围，后面那一半，我打算盖一个福利院。

    计划生育的风有吹起来了，可大多数家庭都是重男轻女，都指望第一胎能有个男娃，然后第二胎再来个男娃或女娃。

    要是国家只许生一胎，第一胎是女娃，或者孩子有缺陷，想多生几个，他们会怎么办？”

    “这还不简单，打游击啊，跑出去生，生完再回来，国家总不能把生下来的孩子掐死吧？”

    “嗯，你说的是一种可能，还有可能，就是把孩子扔了，当自己没生过。

    没心没肺的就往路边草丛、山坡上一扔，不去管自己孩子能不能活；良知未泯的，可能还给留个信物、字条，扔到别人家门口。”

    “你想帮孩子们？如果真的搞计划生育，全国得有多少人会把孩子扔掉，有多没少，怎么也得是万为单位吧，这么多你帮的过来？”

    南易悲天悯人的说道：“能帮一个算一个吧，再说，国家也不会不管，我就是当个替补，查漏补缺。”

