    只看他走到这个医生面前说：“这位医生，我是夏国特殊部门的人，这是我的证件，你们今天所看到的一切，请你们尽快忘掉。

    如果谁将今天的事情泄露半分，那他绝对会面临一些不好的事，现在我父亲他没什么事了，那我们就走了。

    记住我说的话，可不是开玩笑的！”

    这个医生以及里面的护士看到这个证件以及这个人说的话后，都愣住了。

    特殊部门？卧槽，夏国还真有这种部门啊！

    以前，这都是说着玩的，可是，今天他们居然还真就亲眼所见了。

    震惊归震惊，回过神的他们，也很清楚自己该怎么做。

    “请同志放心，这件事我们一定会烂在肚子里的。”

    虽说，这个医生与护士很好奇，这一切究竟是怎么做到的，但是，比起特殊部门的警告来说，好奇？那东西算什么？能吃吗？

    我告诉你，我压根就没有好奇这个东西，以后，谁给我说我有这东西，我就跟谁急！

    “那就好，大哥，你们带着爸先出去，我去医院的系统把今天的信息消掉。”

    “好，爸，我们先回家，回家后再说。”

    这种手段要是被所有人知道了，那还了得？

    如果今天的消息被放了出去，绝对会引起一场“腥风血雨”！

    这可是真的腥风血雨，可不是开玩笑的！

    我问问你，这个世界上有钱人多吗？

    嗯……虽说有钱人只占了总人口的百分之一，仔细一看，也不算多，可是，这百分之一的人，太恐怖了！

    他们的影响力以及背后蕴含的能量，太大了！

    大到能让很多人恐惧！

    如果让他们知道了今天的事情，那他们绝对会拼命去寻找那人，然后让那人给自己也治疗一下，返老还童在金钱面前，金钱就是屁！

    钱没了，还可以再赚，但是，命没了，那就真的什么就没了。

    这，对于他们来说，有着致命的吸引力。

    毕竟花钱买不来命啊！

    现在，这个老爷子也意识到了什么。

    他刚才看了下自己的手，发现自己手上的老年斑都没了，而且，皮肤也变得光滑了许多！

    发生这样的原因，他不知道，可是，他却知道这对于他来说，意味着什么！

    这意味着，他变年轻了！

    同时，他也知道，今天发生在他身上的一切，意味着什么！

    一路上，他压下自己心中的好奇，一句话都没说，坐上车，一路回到了家中。

    他们到家后，没多久，那个去医院系统消除记录的人回来了。

    “天山，你回来了？”

    “爸，我回来了。”

    “现在，告诉我到底发生了什么。”

    “好。”

    这个叫天山的坐下后，这才说：“今天，我就去买个东西的功夫，爸你就提前走了，我买完东西发现你不见了，于是我就去找你。

    可是，当我找到你的时候，你已经晕倒在地上，还被一群人围着。

    好在，我看到有个年轻小伙子好像是在对爸你进行治疗，那人还告诉我，爸你是突发性脑溢血。

    当时，我听到这话我就吓懵了，于是，我就抱着爸来到了医院。

    现在，我才想起来，那人说他保住了爸你的命，现在回想起来，果然是那个年轻小伙子救了爸。”

    这个老爷子说：“那天山你可曾有好好感谢人家？”

    “这……爸，我听到你脑溢血的时候，啥都给忘了，就记得赶紧送你去医院，所以……”

    “所以你就连声谢谢都没给人家小伙子说？”

    “是的。”

    “混账！人家小伙子都说了，保住了我的命，你急个屁啊！老子的命硬着呢！

    当年，老子在战场上的时候，面对着枪林弹雨，老子都活了下来，把一个突发性脑溢血算个屁啊！”

    老爷子说完，缓缓吐出一口气，然后站起来，来回走动着。

    “我们林家人，向来是知恩图报的人家，今天，一个不知道名字的小伙子救了我，我们林家人一定要好好感谢一下人家！

    对了，天山，你是特殊部门的人，我们林家人，也要保守这个秘密，绝对不能让这件事泄露出去！

    林家众人听到了吗？”

    “我们听到了。”

    “天山，给我查，一定要把救我的这个小伙子找到，我林开封一定要亲自感谢这个小伙子！”

    林开封，是夏国的上将军，他对夏国做出了巨大的贡献。

    他这一辈子，光明磊落，行的正，坐得端！

    所以，今天才能让他遇到陈九鼎。

    命运的相遇，永远都不是偶然！

    “是，爸，这件事是我的过失，所以就交给我吧！”

    “一定要把这人找到，然后客客气气的请人家到我面前。”

    “是。”

    第二天，陈九鼎去了夏国水质检测部门，将自己写好的材料以及生产出来的水都交给了检测部门。

    “请问这个结果出来需要多久？”

    “这个……不好说，快的话，十天半月，慢的话，恐怕一个月往上了。”

    陈九鼎听到这话，皱了皱眉头。

    一个水质检测居然要这么久？开什么玩笑，这也太扯了吧！

    但是，陈九鼎也不好把这话给说出来，于是，他叹了一口气，走出了这里。

    最快十天半个月啊！

    他留下的灵泉水，也只够用十天，所以，十天后，他必须要回去了。

    要不然，大棚那里可就会出问题的。

    当然了，这个问题可不说有人会破坏大棚，而是蔬菜的质量必须需要灵泉水啊！

    要是没有灵泉水，那蔬菜种出来也就是普通蔬菜了。

    陈九鼎回到车上，仔细的合计起来。

    今天，是周四，八月三十号，明天就是周五了，也是他的大学同学聚会定下来的日子。

    算了，不想了，这种事也不好催人家，催的紧了，人家反倒会故意不给你办。

    一切，只能看天意了。

    今天，陈九鼎打算好好在这京都玩一玩。

    毕竟这种机会可不多。

    现在，虽说是入秋了，可是，大街上的人们穿的还是很凉快的。

    放眼望去，到处都是白花花的腿。

    啧啧，那个晃眼啊！

    真是让人忍不住想要摸一摸，试试手感怎么样。

    当然了，这种想法也只能想一想，如果谁真的敢这么做，那等待他的，绝对会是一巴掌外加一句流，氓。

