    “沈心月。”

    三个字一出，沈栀眼里的戾气更浓。

    又是她！

    “想怎么处理？”霍谨言低声问沈栀，问完之后静静地等着她的回复。

    沈栀揉着手腕，声音有些沉：“谨言哥哥，你再帮我弄一份东西吧。”

    是时候让父亲看清楚沈心月的真面目了。

    二十分钟后，沈栀拿着文件夹，进了病房，她将文件夹递给沈父。

    “爸爸，您看看吧。”

    沈父见沈栀神情严肃，他接过文件，认真地看了起来。

    越看，脸色越沉，最后沈父拿着文件夹的手颤抖着，有些泛白。

    “混账！”

    沈父怒吼，将文件夹重重丢在地上。

    “沈心月！她好得很！好得很！”

    气急攻心，沈父剧烈的咳嗽起来，一旁的霍谨言将早就倒好的水递给沈父。

    沈父捂着胸口，好久都没缓过来。

    沈慕白捡起地上的文件，扫了眼。

    这上面，清晰的记录着沈心月的恶行。

    她和许家勾结，多番陷害沈家，陷害沈栀。

    就连这次车祸，都是她的手笔。

    沈慕白对沈心月的性子早就了解，看到这份资料倒是没什么表情。

    沈父痛心疾首，沈心月的性子他虽然不喜，但是沈心月终究是他的侄女。

    他扪心自问，这些年，从未对沈心月有过任何亏待。

    就算后来将她赶出了沈家，他也派去了保姆，好好照顾她。

    可最后，他竟然是在身边养了一条毒蛇。

    沈父闭上眼，外面的风有些大，吹起了纱窗，隐约的风灌进他的后背。

    “你们想怎么处理就怎么处理吧。”

    沈父的声音有些沉闷。

    但是充满了决绝。

    他无愧于心。

    沈栀知道，沈父最是看重亲情了，心里肯定特难受。

    她和霍谨言一起离开了病房，给他缓冲的时间。

    至于沈心月，她已经想好怎么做了。

    在高考前夕，她故意雇人撞她，不就是不希望她参加高考么。

    她将这份大礼还给她。

    ……

    闷热的暑夏，热浪滚滚，在万众期待中，迎来了高考。

    第一天，天气很闷很热，天空更是阴沉沉的，弄得人心烦气闷，仿佛有什么大事要发生。

    沈栀和林晚晚都在附中本校考点，陈皮和周晔去了其他考点。

    霍谨言、沈父、沈慕白都来送考，手腕上面缠着大红花，寓意红红火火。

    沈栀和林晚晚一起进入学校，两人并不在同一个教学楼，分开的时候，林晚晚主动抱向沈栀。

    “加油啊，小栀。”

    沈栀轻轻地拍了下她的背，说了声加油。

    沈心月的考试的教室和沈栀同一个教学楼，甚至是同一层。

    她一直提心吊胆着，生怕司机供出她来，但是距离发生车祸已经过去两天了，警察一直没有来找她，沈心月心中的大石便落地了些。

    如果沈栀知道这事儿是她指使的，肯定早就找她兴师问罪了。

    怎么可能这么久还没过来。

    高考第一天结束，依旧风平浪静，沈心月彻底放心了。

    高考第二天，考完文综，沈心月因为出来得比较早，加上她长得好看，很受记者们的喜爱，记者们一窝蜂的去采访她。

    “同学，你感觉这次考试的难度怎么样？有没有遇到什么棘手的题呢？”

    “难度还好，我觉得比平常做模拟卷的时候还要简单一点。”沈心月腼腆的笑着，她穿着及膝的纯白色长裙，一头乌黑的头发披散下来，笑起来的时候，眉眼弯弯的，让人心生喜欢。

    “看来这位同学是个学霸呀！那你的目标院校是哪所大学呢？”

    “嗯……我比较想去京大。”

    “那可是世界学府，同学加油啊！”

    沈栀出来的时候，便看到沈心月在路边接受采访。

    长相清纯，洁白无害。

    如果不是她吃过一次亏，也会觉得少女美好如此。

    沈栀嗤了声，朝人群中的霍谨言和沈家父子走去。

    当天晚上，沈心月的采访视频，便上了热搜。

    本就是高考季，只要和高考相关的，都很容易上热搜。

    加上沈心月相貌实在好看，又是学霸一枚，当即就被称作国民闺女上了热搜榜第一，就连京大都转发了她的采访视频。

    ：天啊，是什么样的父母才能够教出如此优秀的女儿，一脚踹向我家那个只会吃饭和睡觉的蠢女儿。

    ：京大学长报道！学妹留个联系方式啊，到时候学长去帮你搬行李。

    ：我感觉我恋爱了，她的微博号是多少呀！赶紧关注！

    ：她叫沈心月，是附中高三五班的学生，一直都是附中的校花呢，而且成绩，从来没跌过年级前五！

    ：我是沈心月的同学，她平时又温柔又善良，是个特别好的人！

    一晚上的时间，沈心月的微博便涨粉五十多万。

    沈心月也没想到，随便接受了一个路边采访，都能火起来。

    但她忍住了兴奋，拿起英语书梳理知识点。

    明天就是最后一堂英语了。

    她前面几堂发挥得都很好，只要英语不出意外，她估摸着她应该是能够踩着分数线上京大的。

    第二天，沈心月在八点半的时候，准时踏进考场。

    她都已经成名人了，和她一个考场的同学都在网上知道了她，集体向她投来了羡慕和嫉妒的目光。

    沈心月目不斜视的坐下，背脊挺得直直的，难掩骄傲。

    九点，准时开始答题。

    听完了听力，沈心月底气更加足了一些。

    她的听力一直都是弱项，总是要错两三个，但这次她估摸着她能够全对。

    做完所有阅读理解，沈心月斗志昂扬，胸有成竹，感觉京大在朝她挥手。

    她刚要填机读卡，外面突然一阵骚乱。

    两个警察站在外面，为了不影响学生答题，并没有进来。

    监考老师出去，和警察低声说了什么，随后脸色微变。

    她重新走进教室，径直走到沈心月的位置上，敲了敲她的桌面：“这位同学，请出来一下。”

