    很快，酒过三巡，菜过五味以后，几个老师傅都喝的差不多了。

    叶小文这才开口说道：“几位师傅，是这样的，我有一个不情之请。”

    “叶老板直接说，俺们都是粗人，不过也是识抬举的，有什么能够帮得上忙，肯定没有不伸手坐在一旁看着的道理。”

    领头的师傅开口了，是技术科的老技术员了。

    虽然说没有什么学历，但是对于伺候机器是非常熟练的，这样的工人在这个时候有不少。

    他们可能不知道机器的原理，但是会操作，甚至会修理机器，一听声音就知道是哪里出了问题，说是熟能生巧也好，说是耳熟能详也好，虽然他们没有学历，但是却是一个厂子的宝贝。

    “对的，叶老板吱声就行，只要是俺们能帮上的，一定尽力……”其他人也纷纷表态说道。

    “好。”

    叶小文满意的点点头：“那我就不和几位师傅绕弯子了，想请几位师傅给我们厂子的员工上上课。

    传帮带嘛，这些技术和机器设备，我们厂子的人都不熟悉，希望几位师傅不要私藏……”几个老师傅对视一眼，点点头，然后说道。

    “没有问题，叶老板能够看得起俺们，那俺们肯定教，只不过俺们这个没什么学历，怕讲不好。

    当然了，叶老板要是不在乎这个，那俺们就给工友们讲讲。”

    “老师傅这说的什么话，有句话叫做闻道有先后，术业有专攻，还有叫做达者为师。

    我相信各位师傅的专业技能。”

    叶小文肯定的说道。

    “中。”

    几人点点头。

    “而且不白让几位师傅辛苦，一天每人五十块钱的辛苦费。”

    叶小文笑着说道。

    几个老师傅连连摇头，就准备拒绝。

    不过叶小文不等几人拒绝就说道：“这个星期天工程师国家已经允许了，不是什么忌讳的事，而且我也不能够让几位师傅白帮忙不是，一点辛苦费意思一下，几位师傅就不要推辞了……”几个老师傅，听叶小文这么说，非常的高兴激动，还有钱拿，而且叶小文这样是真心想给，不是客气一下。

    连拒绝的机会都不给，一天五十块钱，两天就一百了。

    都说私营企业有钱，都说这些私营企业的老板大方，看来是真的。

    “那就谢谢叶老板了。”

    “谢谢叶老板，俺们肯定用心教，争取让工友们都学会。”

    几个人纷纷站起来，端着酒杯表示感谢。

    显然在金钱的加持下，工人师傅们的热情又更加高涨了三分。

    “应该的，应该的，干了。”

    叶小文招呼着众人站起来，一起又喝了一杯。

    看着一个个热情高涨的工人师傅们，叶小文有些不忍心，这本来好好的工人师傅，就这么让自己拿金钱腐蚀了。

    不过叶小文也没有办法，金钱的魅力就是这么大的，也是最好的手段。

    吃完饭以后，叶小文安排人先送几个老师傅回厂子里休息，自己和魏明抽着烟在饭店门口歇一会，醒醒酒。

    “老魏，每个老师傅都是宝贝，这好几个宝贝怎么能够闲着呢，必须要利用起来的。

    至于逛街旅游之类的什么时候不行啊。”

    叶小文略带点责备的看着魏明说道。

    “是，这个是我疏忽了。”

    魏明没有反驳，直接就道歉了。

    “以后注意一点，你既然想要把东兴玻璃厂给建设起来，那就要抓住一切的机会，新厂一切都刚刚开始。

    厂子是新的，工人们也是新的，机器设备也是新的，就像一张白纸一样，任由你发挥，具体以后能够成什么样，就看你自己的了！”

    魏明点了点头：“我明白的，放心吧叶总，以后我会转变一下观念的，一切为了厂子。”

    魏明也在反思自己的，反思自己观念是不是有问题，比如今天的事情，自己根本就没有这个意识。

    还有些在国营工厂的作风，当时在国营工厂的时候，技术不行的话，就找上级让上级想办法。

    不像一些从私营做起来的老板，他们总是会抓住一切的机会，让企业汲取营养。

    或者是一次老师傅的培训，或者是一批新的机器设备，或者是一笔订单，都能够让他们高兴很久。

    这就是国内野生起来的私营企业。

    “好，东兴玻璃厂我就交给你了，按照咱们之间说好的，老魏……”叶小文拍了拍魏明的肩膀。

    “放心，叶总，我不会辜负你的期望的。”

    魏明拍着胸脯保证道。

    很快送完了老师傅以后，来接叶小文的车子又回来了。

    下午回到了多果粒公司以后，叶小文在办公室里睡了一会。

    之所以是一会，那是因为叶琪拿着文件过来，让叶小文签字。

    签完字以后，又拉着叶小文汇报了半天工作，搞的叶小文没有办法好好睡觉，只能够喝了两杯茶叶水解解酒。

    “叶总，以后中午还是少喝点酒，毕竟公司的管理制度……”叶琪提醒道。

    “行了，我看这个制度需要修改一下的，因为工作的原因喝酒这个是可以的。

    我这不也是为了多果粒公司好，所以下午我应该休息休息。”

    叶小文嘟囔着说道，不过也没有休息。

    “这个我同意，回去我就和白科长商量。”

    这一点叶琪也是同意的。

    忙活到下午五点多的时候，叶小文才起身伸了个懒腰，然后关上办公室的门离开了。

    今天晚上还要去赴约王义华呢，和王义华约好了晚上六点钟在永和楼见面。

    叶小文先开车回到了家里，接上了叶小峰。

    叶小峰搞的挺正式的，一双擦的乌黑锃亮的皮鞋，一条笔直的西装裤，上身穿了一件白色的衬衣半袖，下摆扎在了裤子里，就是马春梅最讨厌的那种装扮，不过好在叶小峰还扎了一条黑色的皮带。

    “怎么小文，这条腰带是我自己买的，花了十块钱呢。”

    叶小峰得瑟的说道。

    显然对于自己的装扮很满意，今天是第一次见领导，而且还是这么大的领导，所以他特别的重视。

    

