    半个时辰后，又有人在外叫门。

    “林教头，陆虞侯已经被我们抬过来了，你开一下院门吧。”

    林冲一声不吭的拉开院门。

    就见两个小厮抬着一个门板搁在地上，门板上铺着一床被褥，同乡陆谦正好半躺在上面。

    只不过两天未见，此时的陆谦脑袋上裹满了层层白布，包裹的像个粽子，露出的半边脸肿胀未消，看着不像人脸，反倒更像个猪头。

    更关键的是，他的脚筋被陈松挑断，请了好几名东京城中的郎中上门医治，都说无能为力，让他做好在床铺上安度余生的心理准备。

    此刻仇人见面分外脸红。

    陆谦脸色阴沉的略过林冲，落在林冲后面的陈松身上，“林冲，你让我来，我已经来了，你这就随我上太尉府请罪吧。”

    “你我本是太尉府的人，只要你姿态低一些，我在旁边帮你说两句好话，想必太尉最多呵斥你两句，这个事就过去了。”

    陆谦说完，微微扬了扬脖子，脸上露出一抹趾高气扬一切尽在掌握中的微笑。

    哪知他脸上的得意之色很快就被一抹惊悚代替，嘴巴顿时张得大开，“林冲你想作甚……”

    话音只说了一半就戛然而止。

    “我呸，狼心狗肺之徒，枉我林冲当初瞎了眼。”

    林冲狠狠朝地面呸了一声，冷冷收回枪，枪头上滑过几滴鲜血。

    只不过一枪，就戳破了陆虞侯喉咙。

    这位同乡到死仍想不通，明明谈的好好地，为什么要动刀动枪呢？乖乖跟他去太尉府等死不好吗？

    杀完陆谦，林冲抬头望了望天，天色灰蒙蒙一片，不见一抹朝阳与红日。

    正是杀人的好日子。

    他随后弯下腰，一手捏住陆虞侯头上发簪，用昨日‘漂没’来的宝刀架在对方脖子上一划拉。

    一颗新鲜的人头到手。

    这连番的举动吓坏了抬门板的两位小厮，他们互相望了一眼，慌乱的朝四周喊了一句，“不好啦，林教头杀人啦！”，随后拔腿就往回跑。

    就在两人不远处的巷子口，还有一个悄悄跟来的太尉府下人。

    此人也将眼前这一幕看入眼中，跟着大吃一惊，这林冲莫非要造反不成？

    其后慌慌张张的朝太尉府跑去，将最新的变故上报。

    院中鲁智深早就挽起袖口摩拳擦掌，陈松则看了看地上刚断气的陆虞侯尸体，心中暗暗为林冲点了个赞，任务要求的三颗人头，第一颗到手，还差两颗。

    林冲手刃陆虞侯后，直接将长枪背在背上，左手提着一把宝刀，右手则提着陆虞侯死不瞑目的人头，一马当先走在前面。

    鲁智深拿着禅杖走在第二位。

    一面走一面像个循循教导的老母亲一样叮嘱身后的陈松，“三弟，你虽有神力，但缺乏临阵对战经验，一会刀剑无眼，不求你能砍杀几人，先护好自己就行。”

    “听大哥的。”

    陈松摸了摸怀中的吕布人物卡片，也未多解释。

    一行三人从林冲家的小巷子出来，只是拿着兵器低头潜行，可惜现在是上午，正是东京城一天最热闹的光景，何况林冲手中还提着一颗生鲜的人头，想不引人瞩目都难。

    当下就有人认出来了。

    “哎呀，不好，出人命了，快去开封府报案。”

    “最前面那人不是林教头吗，你问我是哪个林教头？80万禁军总教习，林冲林教头，我劝你们就当没看见，切莫惹祸身上。”

    “他们这是要去太尉府吗？”

    三人只管低头赶路，对旁边围观人群的议论声既未搭话，也不理会。

    隐隐之中，竟吸引了一大批人跟在后面。

    吃瓜看热闹自古以来就是人类的共同天性，就算脑袋长在屁股上的闲汉都能看出要出大事了。

    从林冲家到太尉府本就不远，只有两个街区。

    先前望风的太尉府下人已提前一步奔了回来，对门口的两名守门军士吩咐道：“快，快去请张提辖来，那林冲杀了陆虞侯，反了，正往这边赶来。”

    为了关门打狗，太尉府这边也提前做好了准备，从军中调了200名军士提前埋伏在太尉府中，其中有100名长枪兵，50多名刀斧手和50多名弓箭手。

    领头的是张提辖。

    也算提前设好了天罗地网，就等林冲上钩。

    这名下人在太尉府中一路奔走一路报信，很快见到了高俅高太尉。

    后者正穿着一件锦色长袍在后堂看书，面相狭长，留着一条八字胡，一脸的儒雅之气，可谓面相上佳。

    他听闻下人的禀告后，一时间惊呆了，“你说那林冲杀了陆虞侯，正往这边赶来？”

    “太尉，小人亲眼所见，安敢隐瞒，我看那林冲怒气冲冲，不像是来请罪的啊，还望太尉早做准备。”

    高俅听后张大了嘴，这剧本有些不对啊。

    不是说好了吗，以说和的名义将林冲诱拐进太尉府献刀，然后这边给他安个携刀擅长白虎节堂的罪名。

    有他在其中打招呼，让开封府给林冲定个死罪绰绰有余。

    作为一名上位者，一言就能决定人的生死，还能让开封府背锅，这才是高俅计划中的剧本。

    哪想到剧本的第一步就出现了偏差。

    “哼！那林冲意欲为何？”

    高俅顿时将手中书册重重拍在面前书桌上，满脸的不高兴。

    很快，张提辖被人找了过来，听闻消息后不以为然的回道：“我这边有200儿郎，还拿不下区区一个林冲？太尉勿扰，只管在白虎节堂安坐，静等鱼儿上钩。”

    那下人在旁边紧张的又补充了一句，“张提辖切莫大意，他们一行有三人。”

    张提辖愣了愣，脸上表情依旧轻松，“一人也好，三人也罢，只要进了太尉府，就算给他们插上翅膀也飞不出去。”

    “太尉稍安勿躁，只管在这边饮酒，且放宽心，某去去就来。”

    张提辖手握宝剑，身披战甲，临走前还白了太尉府下人一眼。

    竟敢小看他的业务能力，真有是有眼珠。

    那林冲只是一个教习，在加上2个结拜兄弟，一共也就3人，难道他张提辖是吃干饭的不成？

    200全身披甲的军士还拿不下区区3人？

