    看着这只鬼在前面站那里，躺在地上在挣扎着，我知道这只鬼肯定是很快就要死了，因为他现在身上已经被我用五帝钱剑伤了很多处的伤口。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些伤口一直在不停的往外喷洒着血液，那些黑色的血液就这么喷洒在他的坟墓地上。

    想起来还真是可笑，之前学校的同学真是因为在他的坟墓上撒了泡尿就被他在，进入了梦里面把人家给害死了。

    现在正是鬼却把自己的黑血洒在自己的坟墓上，自己把自己的坟墓弄得这么的脏。

    这是他此时已经想要怪任何人也没有办法了，因为现在的他就只等着灰飞烟灭了。

    看着这只鬼在那里挣扎着，缩卷着身体在地上不停地挣扎扑腾。

    但是，无论他怎么挣扎，怎么扑腾都没有任何的用。

    随着他身上的黑血流的越来越多，地上已经染满了一大片的黑血。

    这只鬼普通的动作也慢慢的变得越来越缓慢。

    慢慢的，这只鬼开始一动不动的躺在那地上。

    我看这只鬼已经是奄奄一息了，因为他现在身上，的那些伤口已经开始慢慢的很少有血出来了。

    他身上的这么多的伤口已经开始不再流血，这说明这只鬼身上的血已经流光了，他身上已经无血可流。

    鬼身上一段黑血流光了的话，那等着的就是魂飞魄散，灰飞烟灭。

    很快，这只鬼的身上便开始慢慢的化为一滩污水在这坟地上面，然后污水也在慢慢的向上面散出一股黑烟，慢慢的挥散在这夜空当中。

    看着这只鬼慢慢的灰飞烟灭，一粒尘也没有留下在这，这一个坟墓现在已经是空无主了。

    这只鬼没办法，我也不想这样子，可是谁让他这么狠，一旦样他真的出去害人的话，恐怕真的是会一不可收拾。

    所以把他灭了的话，那是最好的选择。

    现在这只鬼已经灰飞烟灭了，到最后却连鬼也做不成。

    我深吸了口气，终于，可以放松下来了。

    是为了杀这一只鬼，害得我在这大丰山上熬了大半个通宵，实在是累得够呛。

    现在终于把这只鬼给灭了，我也可以好好的休息一下了。

    本来杀了这只鬼，我应该赶紧回学校去了，可是没办法，现在这个时候真的是没有办法回学校了。

    因为现在已经是三更半夜的时候，这大丰山上就算是下到的山脚下，也不可能打得到车回去。

    所以现在我也只能够暂时在这大丰山上，熬过这一晚上到明天天亮了再下山去找车，看能不能回去。

    我站在这大丰山上，时不时一股阴冷的风，这样我追过来，只感到一阵阴凉的气息。

    我知道这大丰山上非常多的鬼魂在这里游荡，只不过很多的鬼魂知道我在这里杀了一只鬼，但是他们根本就不敢对我有任何的动作。

    因为他们亲眼看着我用五帝钱剑杀了这只鬼，所以这些鬼是不是看到我在这里杀了鬼他们也不敢向我靠近。

    其实我现在一点也不担心这些鬼，因为就算这些鬼，就算现在他们向我起攻击，我也不怕他们。

    现在我手里紧紧的拿着手里的五帝钱剑只要哪一只孤魂野鬼敢向我靠近的话，我一定会让他立马就灰飞烟灭。

    今天晚上我在这大丰山上，可是已经杀了那么多字的鬼也不差多杀那么一两只。

    所以，如果有哪一只鬼看不惯我想要对我下手的话，那就尽管来我倒是无所谓，即使是再多杀一两只鬼那又有什么所谓呢？反正今天晚上我一定是注定要留在这大丰山上。

    毕竟现在三更半夜的，我想要回去也回不去，只能够在这里过夜了，而且现在，大晚上的到处都是孤魂野鬼的我如果现在下山的话，中间肯定还会踩到不知道多少鬼了。

    我可不想在刚开始上山的时候那样子，一路上踩了那么多的鬼，就把那么多的鬼都杀了。

    所以我现在宁愿就站在这原地等着天亮，也不愿意现在下山，因为现在下山的话，这三更半夜的随便踩在地上都有可能踩到一只鬼。

    如果我现在下山的话，肯定又得要得罪不少的鬼，我可不再愿意再把这些无辜的鬼给一个个都杀死了，毕竟这些鬼，没有必要杀得了他们，因为他们根本没有出来害人。

    如果只是因为被我踩了一脚，而对我有意见，我就把他们杀了的话，那我这一晚上还不知道要杀多多少只鬼呢！

    所以我打算今天晚上就不下山了，就在这里面搭一个帐篷，就在这坟墓边上过夜算了。

    我回过头看了看刚才我的那个帐篷，因为跟那只鬼在搏斗的时候，这个帐篷被掀翻了。

    我捡起这个帐篷查看了下，虽然是弄得有些脏了，不过总体的构架还是没有弄坏的。

    我把这个帐篷稍微的修整了一下，现这个帐篷这事还是能够用的。

    没办法，有帐篷装备没有帐篷，在这里露天的睡一晚上要好多了。

    所以也就只能这样，就像我们把帐篷在这土地上扎好，有帐篷的话，至少那些孤魂野鬼不该随意的靠近这里。

    如果没有帐篷的话，那些野鬼在我这里看到我就这么露天的躺在这地上，他们肯定会走过来的。

    要是我没睡着，那倒还没什么，这些鬼都惧怕我，不敢对我怎么样，可是一旦我睡着了的话，那可就不好说了，毕竟这里的鬼，有多少鬼还在虎视眈眈的想要对我实施报复或者什么的呢！

    所以今天晚上要在这里大丰山上过夜的话，无论如何还是得要做好防护设施的，不然的话，万一在这大丰山上睡到半夜的时候被这里的鬼实施报复，那可就麻烦了。

    毕竟大晚上的一段这里的鬼突然出现在我身边对我下手的话，我万一真的睡着了，肯定是没办法那么快的作出反应的。

    我把这个帐篷安装好之后，看了看这周围的那些孤魂野鬼。

    很多鬼看见我在看着他们，立马就转身快的离开了。

    不过，也有少数的鬼在远远地探着头在看着我这边。

    像这些极少个别的鬼，我知道他们一定是，一直想找机会对我下手的。