 轮回峰，后山，祖师祠堂。

现在八百里的苍云山脉，聚集了近百万正魔修士，几乎所有的山峰都很热闹，但轮回峰的后山却一如往常的安静。

宁香若踩着月华，出现在这了祖师祠堂的大门外，这里还和以往一样，幽静，幽静的令人心中发寒。

那两盏惨白的大灯笼，在夜风下徐徐的晃动，从远处看，就像是两个鬼瞳。

祖师祠堂对于任何一个门派来说，都是重地。

苍云门有很多祠堂，在轮回峰的前山有一个大祠堂，类似沅水小筑之类的苍云长老居住之地，也有小祠堂。

但后山的这座祠堂，却是最重要的一个，前山的大祠堂，只是为了迷惑敌人用的。

宁香若对于看守在祖师祠堂里的那个耄耋老人充满着好奇，这个老人似乎什么都知道。

是这个老人引领自己去竹林封印，取出了班竹水的那枚七组织的玉牌。

当初发现掌门师叔在密道里以地脉煞气修炼真法，也是这个老人忽然出现，将自己救了出来。

宁香若可以感觉的出，这个老人对自己没有敌意，否则她早就死了。

今夜刚回到苍云，她就有些迫不及待的来到了后山，她想解开心中的疑惑。

她深深的吸了一口气，推开了祖师祠堂高大的木门。

江水游依旧坐在神案前的蒲团上，用心的雕刻着一块木头，大眼小兽梦魇兽将自己团成了一个小肉团，趴在神案上睡着，听到声音，它只是眯着眼看了一下，然后继续睡觉。

宁香若走到了江水游的身边，江水游没有看她，于是她就去给历代祖师上香。

上完香后，江水游才开口道：“你身上戾气很重，想必是这一战，你杀戮过盛所致吧。”

宁香若道：“是杀了几个人，但他们都是该杀之人，我不杀他们，他们就得杀我。”

江水游点头道：“修真之人最忌的就是心魔，杀戮则是最易滋生心魔，你要记住，你的剑只杀该杀之人，问心无愧，便不会被心魔反噬。”

宁香若道：“多谢前辈指点。

晚辈今日刚从南疆回到苍云，这一次深夜前来，是有一件事询问前辈。”

江水游道：“是关于那块玉牌之事吧。”

宁香若并不奇怪江水游能猜到自己的来意，她从怀中拿出玉牌。

道：“昨天下午，玉牌发生震动，似乎与一段低沉的号角声有关系，你和我说过，亡灵号角是可以召唤玉牌的，昨天的号角声是不是亡灵号角？”

此言一出，江水游手中的木牌掉落，趴在神案上呼呼大睡的梦魇兽，也竖起了耳朵，脑袋缓缓的抬了起来。

江水游身上的玉牌，昨天下午也发生了一系列的震动，当时她就知道，亡灵号角又被人给吹响了。

但号角的声音不像夔牛大鼓能传的那么远，到目前为止，她都不知道亡灵号角到底在什么方位，更不知道在谁的手中。

此刻宁香若说昨天她听到了号角声，说明亡灵号角当时距离宁香若非常非常的近。

江水游失声道：“你听到了号角声？

亡灵号角是谁吹响的？

在谁的手中？”

宁香若轻轻摇头，道：“我也不知道是谁。”

她将昨天下午在鱼龙寨山腰石屋发生的事情，简单的和江水游说了一番。

江水游听完之后，面露沉思。

片刻后道：“当时石屋里，只有叶小川，云乞幽，完颜无泪，封于彦，王在山五人？

他们的身上不应该有亡灵号角啊。”

宁香若依旧摇头，道：“进去的只有这五人，至于屋内开始有没有人，这我也不清楚。”

就在江水游疑惑的时候，梦魇兽的声音在她的脑海里响起，道：“亡灵号角在美人鱼的瑶光身上，就是那天抱着天雷轰对着花无忧一通乱劈的那个瘸腿少女。

昨天吹响亡灵号角的人有三个，分别是瑶光，叶小川，云乞幽。”

江水游的老脸再度凝固了一些，在灵魂中与梦魇兽交流：“你怎么知道？”

梦魇兽嘎嘎的道：“在我的精神领域里，没有任何秘密，你以为所有人身上都带着混灵珠啊？

我在叶小川的灵魂之海，下了一道灵魂印记，只要他出现在我的方圆三百里范围之内，我就能轻松的找到他，通过精神力渗入他的灵魂，读取他的记……”说到这里，梦魇兽的声音忽然中断了。

江水游道：“你怎么了？”

梦魇兽的口水哗啦啦的流淌着，道：“别打扰我，我在看好戏呢……”他的精神力悄悄的渗入了叶小川的灵魂，叶小川看到的一切，就等于它所看到的。

就比如现在，叶小川撅着屁股蹲在墙根，双手瞧瞧的打开窗户的一道缝隙，可以通过丝绸屏风，看到屏风的另外一侧，一个姑娘正在沐浴，但浴桶很高，看不到关键的画面，只能通过烛光隐隐约约的看到大致的轮廓。

于是，叶小川就将窗户的缝隙推的更大了，整个脑袋都伸了进去。

说实在的，他觉得自己做人很失败。

在北疆黑森林就和云师姐海誓山盟，确定了恋爱关系，都过去几年了，按照正常的手续流程，两个人早已经相濡以沫，共登极乐之境。

结果现在却只能趴墙根，甚至连云乞幽的闺房，他都没有进去过。

“咯……”旺财也是不是一个省油的灯，它蹲在叶小川的肩膀上，将眼珠子都快瞪出来了，也看不到一些实质性的东西，急的是抓耳挠腮，实在忍受不了了，竟然叫了几声，从叶小川的肩膀上，飞到了云乞幽浴桶边的屏风上。

这一下看的清楚了，果然是美人出浴啊。

叶小川暗道不妙时，一团黑影迎面打来，他现在半个身子都通过窗户探进云乞幽的闺房，想躲也躲不了，只觉得脸部一阵剧痛。

他哎呦一声，定睛一看，只见是一只女人的鞋子。

云乞幽这鞋子扔的可比风蚀雪扔的苹果准多了，叶小川鼻血长流。

他刚伸手擦拭了鼻血，一个胖乎乎的红色影子飞来，不用看，听旺财尖锐的叫声就知道，它也被云乞幽给丢了出来，又砸在了叶小川的脸上。

 