    第6396章 破计   

    在炎京敢对左安华下手的人屈指可数，而太上家族，就绝对是其中嫌疑最大的，也基本可以认定，就是他们所为。

    

    如果真是他们的手笔。

    

    那么他们为什么要选择对左安华下手？

    

    要知道，左安华的身份可是非常的敏感和特殊，动了左安华，会引起不小的风波和动静。

    

    仅仅是因为左安华跟他陈六合关系紧密，想用左安华来报复自己？

    

    恐怕事情不会那么简单！   

    这是陈六合下意识的本能反应，这种思路，也跟他心中的躁动不安吻合着。

    

    所以，陈六合猜测，太上家族对左安华下手，一定是还有其他目的。

    

    太上家族是想用左安华的遇害，来吸引自己的注意力，让自己失去理智？

    

    如果是这样的话，那太上家族到底想干什么？

    

    这种种思绪，几乎是一瞬间就在陈六合的脑海中冒了出来。

    

    这让他毛骨悚然。

    

    如果他猜测的都是正确的，那么答案基本可以呼之欲出。

    

    太上家族的主要目标，其实不是左安华，而是奴修跟离幽所在的医院？

    

    在陈六合的催促下，车子开的飞快，风驰电掣一般。

    

    十多分钟的路程，楞是在标准的六分钟抵达。

    

    陈六合飞一般的夺门而出，冲向了住院部。

    

    此刻，已经是夜深时分，住院部内安静无比，特别是陈六合所住的这个高级病房楼层。

    

    一条廊道空旷寂静，静的让人心慌。

    

    感受到这诡谲中还透露出一丝可怕的死寂，陈六合的心脏再次狠狠一突。

    

    他朝着奴修和离幽所在的病房方向迅猛的冲了过去。

    

    奴修的病房门是虚掩着的，还有一名医护人员歪倒在门边。

    

    看到这一幕，陈六合目眦欲裂，他直接冲撞了进去。

    

    昏暗的病房中，赫然就看到一名身穿黑色夜行服的男子正在跟病床上的奴修扭打在一起。

    

    奴修的身上还流淌着猩红的血迹，穿着夜行衣的人手中抓着一把带血的断刃。

    

    陈六合一个跨步冲上前，照着身穿夜行衣的人后脑勺轰了过去，绝对的死手，毫不留情。

    

    夜行衣男子显然也是个强者，他瞬间感受到了不妙，迅疾的闪身避了开来，堪堪躲过这致命一击。

    

    陈六合一个闪身紧跟而上，一脚侧踹了过去。

    

    夜行衣男子抬臂格挡，发出了一声闷哼，跌退到了墙角。

    

    “陈六合？

    你怎么会回来？

    ！”

    看到陈六合，夜行衣男子明显很惊讶，藏在黑色面巾后面的面孔充满了震惊，陈六合本是一个不可能在这个时间段出现在医院的人。

    

    陈六合面色森冷到可怕，一身的杀机都要溢出来了。

    

    他一句话都没说，朝着对方就冲杀了过去，那气势如一头猛兽一般，迫人无比。

    

    夜行衣男子瞳孔收缩了几下，在这狭小的空间中，没有选择跟陈六合硬拼，而是快速闪躲了起来。

    

    看那气机和身法，这人绝不是泛泛之辈，身上散发着殿堂境强者的气息。

    

    可对方即便是殿堂境强者又能怎么样？

    在暴怒的陈六合面前，仍旧是不够看的。

    

    凭借陈六合现在的实力，连古江城都能杀，何况是其他殿堂境强者？

    

    在殿堂境，陈六合已经能够做到基本无敌！   

    “砰”激斗没有过百招，夜行衣男子就在陈六合担心凶猛攻势下受伤了，被陈六合一拳震飞了出去。

    

    他口中涌出了鲜血，染红了黑色面巾。

    

    “陈六合，你竟然如此强悍。”

    夜行衣男子骇然出声。

    

    回应他的，是陈六合那更加凶戾的进攻！   

    在近战格斗下，夜行衣男子更加不是陈六合的对手了，几个转瞬的工夫，他节节败退，接连受伤。

    

    他胸口上的几个大脚印是那般的显眼。

    

    也就是他的实力强劲，有着殿堂境的境界，要是换做一般人，早就被陈六合这几记重拳重脚给活活轰死了。

    

    “陈六合，你还有心情在这里跟我牵扯？

    你难道不担心离幽吗？”

    夜行衣男子冷声说道。

    

    闻言，陈六合眉头深凝，有瞬间的走神。

    

    也就是这个瞬息，夜行衣男子一个快步冲到了窗台前，直接纵身撞了出去。

    

    “哗啦”玻璃粉碎，夜行衣男子也飞纵了出去，坠落在十三楼的高空之中。

    

    陈六合到窗台探头看去，赫然就看到，夜行衣男子抓着一根绳索，正在快速向下方荡去。

    

    陈六合怒哼了一声，没有选择追击，而是反身来到了奴修的身旁。

    

    对他来说，这个夜行衣男子虽然该死，可奴修的安危显然更加重要。

    

    “老头，怎么样了？”

    看着满身血液的奴修，陈六合疾声问道。

    

    摊在病床上的奴修吃力的睁开了虚弱的眼睛，看了陈六合一眼，断续道：“还......还死不了，快去......看看......”   

    陈六合自然知道奴修是什么意思，当下也不迟疑，丢下奴修，快速奔出了病房，朝着隔壁的病房跑去。

    

    陈六合到来的时候，这里更加激烈，病床上的离幽已经被一个同样穿着夜行衣的人给拖到了地下。

    

    两人在缠斗，离幽难有反抗之力，但也在拼命的挣扎，不让对方轻易得手，情况危急万分。

    

    陈六合的到来，直接把离幽从险境中救下，他一个闪身飞奔上前，一拳就轰退了一身黑袍的男子。

    

    黑袍男子看到陈六合，也同样的震惊万分，似乎也认为陈六合不应该出现在这里。

    

    “有没有事？”

    一边冷厉凝视黑袍男子，陈六合一边扶起离幽。

    

    “死......死不了......”脸色煞白的离幽大口穿着气：“他想留我这个活口.......”这是离幽能活到现在的主要原因。

    

    陈六合点点头，目光一凝，朝着黑袍男子就冲了过去。

    

    攻势凶猛，如狂风巨浪一样犀利，直接就打的拥有殿堂境境界的黑袍男子节节败退，有点难以招架的意思。

    

    陈六合真的太猛的，颇有一种要一鼓作气击溃对方的架势。

    

    黑袍老者并不是陈六合的对手，不到百招，就被击伤，难以招架。

    

    

