    

    夜深人静的时候，叶辰轻轻地推开房门，走了出去。

    叶辰知道萧远山就藏身在院子的不远处，今晚就要行动了，不然就再也没有机会了。

    于是，叶辰才会主动出来，见一见萧远山，当面和他谈一谈。

    叶辰向院子外的树林走去，而梅剑则是跟随在叶辰的身后。

    “公子，咱们这是要去见谁啊？”梅剑有些疑惑地看着叶辰问道。

    “一个想要心有歹意的人，我是要劝他放下杀心。梅剑你待会很紧我。”叶辰神秘一笑说道。

    “哦，明白了公子！”梅剑点了点头也不再多问，梅剑一个女孩子走在这漆黑的路上，难免有些害怕，紧紧地跟随在叶辰身后，生怕跟丢了叶辰。

    叶辰也是不紧不慢地向前方走去，走了大概百米左右之后，就停了下来。

    “啊！公子，你怎么停下来了。”梅剑紧紧地跟在叶辰身后，叶辰突然停下来，让梅剑直接撞在了叶辰身上，不好意思地看着叶辰说道。

    只听到叶辰朝着前面的树林朗声说道：“前面的那位不要再藏了，出来吧！”

    梅剑有些疑惑地向前面看去，根本就没有任何动静，更别说是人了。

    但是看到叶辰一脸笃定的模样，让梅剑感觉这前面可能是真的有人吧！

    果然，在叶辰喊完话之后，只听到前面的树林之中传来一阵稀稀疏疏的声音，接着一个人影飞速地从一颗树上俯冲过来，直接伸出一掌向叶辰拍了过来，这一掌从树上俯冲下来借力而来，气势汹汹地向叶辰袭来，等快要到叶辰面前的时候，梅剑才发觉这一切，这让梅剑顿时大惊，这也太突然了，梅剑根本就来不及出手替叶辰挡下这一掌，只能眼睁睁地看着这一掌向叶辰拍了过来。

    “啊！公子小心。”梅剑看到叶辰站在原地，无动于衷，像是已经被这突然的一掌吓住了一般。

    梅剑也没有丝毫犹豫，直接向叶辰冲了过去，直接挡在叶辰面前，想要用自己的身躯替叶辰挡下这一掌。

    叶辰也是没有想到梅剑会如此行动，心里不由地被梅剑的做法而感动，看着面前的这个可爱女子，叶辰又怎会让她受伤呢！

    叶辰面不改色地看着这向自己袭来的一掌，后发先至，左手搂住梅剑的纤细腰肢将她从自己的身前拉到侧面，而后右手也是一掌拍出，携着雷霆万钧之力对着那向自己袭来的一掌拍了过去。

    梅剑心里无比的害怕，不由地闭上了眼睛，等待着那一掌的降临。

    只听到嘭的一声，一连串的脚步回头声传来，而后就没有动静了。

    梅剑此刻心里无比的害怕，难道自己就这样香消玉殒了吗？为何没有感到一丝的疼痛，自己年纪轻轻的就离开了人世，还没有找到一个自己爱的人呢，好难过啊！这让梅剑不由地想到了叶辰，也不知道公子后来怎么样了？

    梅剑睁开美目，首先就看到了眼前的叶辰，顿时让梅剑感到一阵难过，对着叶辰说道：“公子，难道你也已经遇害了吗？”

    “哎，这样也好，是我没有保护好公子，以后还是让我照顾公子吧！”梅剑自言自语地说道。

    一旁的叶辰看的有些摸不清头脑了，这小丫头难道是被吓到了，不然一个人在这里神神叨叨地说什么啊？

    “梅剑，你没事吧？是不是被吓到了？”叶辰摸了摸梅剑的额头，看着自言自语的梅剑问道。

    梅剑感觉到来自叶辰手掌的温度，不由地看向叶辰，又看了看周围的环境，这才明白了自己竟然还活着，不由地惊讶地叫道：“啊？公子，咱们俩竟然都还活着，真是太好了。”

    叶辰有些疑惑地看着梅剑说道：“当然活着呢！你再瞎想啥呢？”

    “啊！公子，没什么没什么。”梅剑连忙摇头说道。

    梅剑这才看到对面有一个人正护着他自己的胳膊，警惕地看着叶辰。

    梅剑那还不明白，原来刚才从树下下来偷袭的人正是这个人，看着叶辰有些惊讶地说道：“公子，刚才是你将那一掌挡下的吗？”

    叶辰理所当然地点了点头说道：“当然是我了，要不然你以为会是谁呢？倒是你这个小妮子突然挡在我面前，把我吓了一跳，我可怕你不小心受伤了。”

    梅剑听到叶辰的话，有也不好意思地低下了头，羞涩不已地对叶辰说道：“当时我看到情况危急，我只想保护好公子你，但是没想到公子你竟然这么厉害。”

    叶辰看着梅剑的娇羞模样，揉了揉梅剑的小脑袋对她说道：“好了，我怎么会有事呢？以后最重要的是要先保护好自己，知道了吗？”

    “嗯嗯，知道了公子。”梅剑连忙点了点头，心里不由地感到一阵甜蜜。

    梅剑不由地对叶辰刮目相看了，原先她一直以为叶辰看起来弱不禁风，应该不会有武功在身的，但是此刻梅剑才明白自己以前全都看错了，叶辰的实力竟然如此的高深莫测。

    “阁下你是什么人？”对面的那个刚才偷袭叶辰的人终于是看不下叶辰和梅剑的眉来眼去了，眼神凝重地看着叶辰问道。

    “我是什么人倒是不重要，但是我却知道你的身份。”叶辰看着对面的这人笑着说道。

    这人穿着一身的黑色夜行衣，脸部被黑面纱遮住，根本就再加上天黑根本就看不清面容，这人显然是不相信叶辰的话。

    叶辰嘴角微微一笑对这个黑衣人说道：“萧老先生，我知道你来此的目的是想要对乔三魁夫妇动手，不知我说的可对？”

    顿时，这黑衣人不动了，脸上阴晴不定，看着叶辰感到一阵惊讶，这个年轻人到底是谁，为何对自己的事情一清二楚，自己此行的目的从未和别人提起过，而且自己还穿着夜行衣，脸也已经被遮住了，这个年轻人是怎么认出自己的，自己已经多年不在江湖之中行走了，一般人根本就不知道自己的身份，还有就是自己此行来少室山的目的，这人又都是从何处得知的。

    叶辰得话让萧远山感到无比的疑惑。

    而且通过刚才的那一次交手，萧远山深刻地明白叶辰的实力远比自己要厉害的多，自己刚才偷袭都没有占到任何的便宜，反而还受了不轻的伤，这让萧远山在面对叶辰的时候更加不敢轻举妄动了，注视着叶辰想要认出来这年轻人到底是谁？

    叶辰嘴角含着淡淡的笑容，看着对面阴晴不定的萧远山，一时间气氛显得有些沉默，两人就这样对峙在一起。        

