    恐惧……失败了。

    针对连接世界的行动被阻挠了，被一种奇怪的生物阻挠了。

    恐惧在第一次发现这种生物的时候，它甚至感到了……惊讶。

    据恐惧所知，被它接触到的生物，都会受到不小的影响，害怕和惊恐是常见的影响，还有些别的影响。

    而这种奇怪的生物，完全不受到它任何影响，而且在接触这种生物的时候，恐惧就会有种……回忆在它的意志之中出现。

    那是很古老的，模糊的回忆……而恐惧没有过多的在意。

    恐惧此时也意识到，它的返回行动会有许多困难，这个古怪生物不单阻止了它在连接世界的行动，也把在飘浮岩地中大群微型机械摧毁了。

    当然恐惧不可能放弃，于是它暂停了对连接世界的行动，而是开始观察和研究……

    主要是针对那个古怪的生物的研究，它在想应该如何对付这种[新笔趣阁 www.biqule.co]生物，虽然恐惧通常不会想什么事情，但是如果是出于返回不可预见之地的目的，它会进行相当复杂的思维。

    但就在这段期间之中……恐惧忽然接收到了来自它来到这里之后第一个认识的生物所发来的信息。

    那就是来自水球的信息。

    那么久过去了，水球从未理会过恐惧，但是现在水球忽然找到了恐惧，那主要是因为……某种原因。

    这种原因就是水球自己一直在研究和试图控制的一个对象毁掉了，但在这个东西毁灭的过程之中，水球发现了一些新的‘能量’，这些‘能量’需要使用恐惧来进行研究。

    所以水球打算召回恐惧，实际上，水球有一种指挥恐惧的方法，在当初把恐惧从不可预见之地带来之后，它们就在恐惧里添加了一些……东西，水球可以迅速地发现恐惧的位置，而且对恐惧发出指令信号。

    只不过它们之前一直没使用过。可能是觉得恐惧已经没用了，但是现在它们又觉得有用了，然后就对恐惧进行了召回。

    当然，这个召回的信号是没用的。恐惧完全不受水球控制，水球也发现了这一点，随之就停止了召回指令。

    并且也没做更多的联系，但这让恐惧感到……不安，于是。恐惧想出了一个计划。

    它开始对飘浮岩地展开了异常大规模的袭击，在这场袭击之中，恐惧启动了许多微型机械的隐藏基地，它们不再进行隐藏而是疯狂的攻击。

    因此，在此地的凝胶生物和那个古怪的生物迅速地反击了，剧烈的战争顿时在飘浮岩地上打响。

    此时，恐惧主要是有着两个想法……一个是如果战争胜利的话，它可以迅速地占据飘浮岩地然后引导崩塌。

    即使连接世界那里失败了，它还是有些办法可以在这里引导崩塌，但必须要解决这两个……麻烦的对手。同时要把那些个性生物给拿回来。

    实际上，恐惧很想这场战争获得胜利……因此在战斗前它已经做了很多的准备，也对对手有着不少的研究，比如说要解决一个关键的目标——那个被称为市长的目标。

    市长是一个很奇特的东西，恐惧也知道它，另外它还知道别的一些东西，那些东西能够……吞噬它。

    但是……恐惧即使做了很多准备，这场战争它却没有胜利，虽然它启动了大量的基地，但这些基地全都被一一摧毁。而且在战争的后期阶段，恐惧发现水球已经开始行动了。

    水球将它们的部队……实际上是一部分的‘水’派到了这个地方。

    这块特别的水有着特殊的能力，它能够强制地吸取恐惧，并把吸取的恐惧带回水球之处。而且恐惧，被吸取掉的恐惧会脱离它的‘意识’。

    恐惧的意识原本是位于它的整个‘躯体’之中，但是现在一部分的躯体被吸取掉后，它的意识好像也被分割开了一般。

    水球似乎有很多办法对付恐惧，因此水球是恐惧最害怕的对象……

    恐惧不能直接对抗这种东西，但是它的第二个计划就是专门在这个时候启动的。

    飘浮岩地的战争此时已经结束了。凝胶生物和那个古怪生物把所有的基地都摧毁了，但是它们很清楚恐惧在飘浮岩地旁边还聚集着，于是它们将它们的部队派往了恐惧所在的位置，准备过去摧毁恐惧的载体。

    但实际上，恐惧已经将大部分的载体移动走，只留下了一部分在这里，而且恐惧还在这些留下的载体里放入一些有关于水球的消息，引发来者对水球的……兴趣。

    最后，恐惧把来到的生物军队吸引到了水球派来吸取恐惧的那片水域，让它们发生战斗。

    这是一种很简单的想法，就是让这保护飘浮岩地的两种生物……和水球开战，这样它们就会帮恐惧解决掉这次危机。

    不过，恐惧发现水球的水并没有与这两种生物交战，它只是在最初反抗了一下，然后就……没有怎么动过，然后就被摧毁了。

    而恐惧没有去理会太多，既然水球的追兵已经被解决掉，它就可以开始下一步行动了。

    ………………

    这次似乎看的很……清楚。

    琳的一颗绒球，正飘浮在一条很长很长的……道路之上。

    这是市长的脑中，堵塞在脑里的恐惧已经被清除掉了一大部分，因此琳能通过这个看到很多信息。

    实际上很多信息是不完整的，琳通过猜测把它们补充完毕，差不多就是这样了……从这里能看到很多恐惧能量的……想法，它似乎是个很有趣的……‘生物’，而不是开始琳认为的那样是一种古怪恐怖的能量。

    简单的说，它在之前就是利用了琳和凝胶生物，把前来捕获它的水球部队给解决了，但是它现在又有什么打算呢？

    琳认为水球应该不会只出动这么一次，所以在它下次到来之前，恐惧能量应该会继续攻击飘浮岩地，直到它成功为止。

    既然如此，琳也做好了准备，不过琳还有些……别的想法。(未完待续。)

