一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十三章巡视工厂

    韩雨薇她们是一头雾水，不知道他们两个在嘀咕什么。

    她们怎么也没想到，那两个人大男人在没羞没臊的往自己脸上贴金。

    孙阿香觉得张铁森不可能只是带他们来这边说笑的，于是就朝张铁森喊道：“铁森，你今天带这些朋友来是有啥工作上的事吗？”

    “没有，能有啥工作上的事。”张铁森回头答应了一声。

    韩雨洋觉得是孙阿香想多了，摆手解释道：“我们今天来纯粹是为了玩了，没有工作的事要谈，你们尽管帮你们的，可以不用管我们。”

    “那……”

    孙阿香刚开口，张铁森过来了，她的话就打断了。

    “啥叫不用管你们，你们今天来我这做客了，虽然我们这里没啥好招待你们的，可是我也要尽一下地主之谊的。”张铁森想了一下，接着说道：“你们就听我的安排吧，我待会儿先带你们去看看工厂，然后再去看看我的养鸡场，晚上你们就留下吃了再走。”

    张铁森都已经安排好路线了，他们也没有什么异议了。

    尤其是温迪，不但没有异议，反而还显得很兴奋，迫不及待的说道：“那还等什么，咱们快走吧。”

    “行，我这就带你们去吧。”张铁森回头望着孙阿香说道：“阿香你今天也没事了，跟我们一起去吧。”

    孙阿香日思夜想的把张铁森给盼了，恨不得分分秒秒的跟着张铁森。

    “嗯，我收拾一下就好了。”孙阿香开心的答应道。

    等孙阿香收拾完，一行人又马不停蹄的往工厂那边赶去了。

    一下车，温迪望着一片无边无际的荒地，立即皱起了眉头，说道：“铁森兄弟，你把工厂建到这个鸟不拉屎的地方，到底是什么想的。”

    他是不知道张铁森的用心，才会有这样的想法。

    而韩雨洋怎不以为然，从另外一个角度上给温迪分析了一下，“这就是你无知了，因为这工厂现在是初期，建在空旷的地方有利于以后的发展。”

    温迪似懂非懂的望着他。

    张铁森之前也没想到这个问题，现在听韩雨洋这么一说，立刻茅塞顿开，心里也在默默的打算着“看来我应该早点把这里的地给卖了，不能像养鸡场那边一样，等到要扩建了才愁没地方。”

    “别站着，先进去看看。”张铁森显得有些着急，一天多的时间过去了，也先看看工厂有没有出乱子。

    刚一说完，他也不等他们了，只管自己先进去了。

    看到大家都认认真真的忙着，连外面来人了也没发现，张铁森这才感到踏实。

    确实，工厂有夏师傅的管理与照看，已经慢慢的变得有模有样了。

    孙阿香领着他们也进来了。

    等到进来的人多了，夏师傅才注意张铁森回来了。

    他放下手头的工作，笑呵呵的跟张铁森打了声招呼，“铁森，你来了？”

    “诶，夏师傅长里没出啥状况吧？”张铁森还是有些不放心的问了一句。

    “有我在能出什么状况。”夏师傅的脸上扬起一丝自豪的表情。

    张铁森知道自己多虑了，挠挠头说道：“那也是，毕竟夏师傅是干了这么多年，有你在自然不会出问题。”

    夏师傅这才注意到，张铁森今天到来了几个陌生，问道：“这些都是你的朋友吗？”

    张铁森连忙给夏师傅介绍了一下。

    还着重跟夏师傅说了一个好消息，“小迪家里都是开超市的，他爸爸已经同意我的冬瓜汁在他家的超市里卖了。”

    听到这个好消息，夏师傅也是真心替张铁森感到高兴，连连说道：“那真是太好了，超市销量大，以后就愁咱们生产不出来了。”

    张铁森也知道这只是一个美好的愿望，淡淡的一笑而过了。

    温迪故意呛声道：“他的冬瓜汁能不能过关都还不知道呢，我先让我来尝尝再说。”

    张铁森知道温迪是故意的，但是也没有含糊，直接给他们拿来几瓶尝尝鲜。

    温迪刚喝了一口，脸上的表情立刻丰富了起来，比着大拇指夸赞道：“这个是我喝过最好喝的冬瓜汁了，比刚刚吃的冬瓜还要甜还要可口。”

    “嗯，这个冬瓜汁真心不错。”韩雨薇也是赞不绝口。

    看到自己的冬瓜汁已经折服了这几个城里人的嘴巴，张铁森很是欣慰。

    同时也更加有信心把这个冬瓜汁做好做大了。

    “现在我的冬瓜汁应该可以过关了吧，温大少爷。”张铁森借机调侃了一把温迪。

    温迪表情夸张的说道：“何止是过关，我保证你很快就能赚大钱了。”

    因为他的心里也做好了打算，所以才敢说这样的话。

    张铁森淡淡一笑说道：“我带你们进去参观一下吧，我也是第一次办厂，有啥不足的地方，你们也好给我提提意见。”

    大家都跟着张铁森在厂里巡视了一圈。

    因为张铁森有言在先，所以他们也不只是单单的看一眼，而是认真的在给张铁森“挑刺”。

    一圈看下以后，温迪严肃的把自己所发现的问题跟张铁森说了一遍，“其他的我感觉都还可以，就是我觉得你在用人方面还有点不足。”

    “哦？那你说来听听。”张铁森很虚心的跟温迪请教。

    “我觉得你应该把那批老妇女给换了，换……”温迪还没说完就被韩雨洋给打断了。

    可见韩雨洋所发现的问题也跟温迪一样，他觉得这个问题很严重，所以才说打断温迪的话。

    “你应该换一批年轻一点的，这样你的效率会大大提升，这些老人手脚已经不利索了，虽然干的轻活，可是这速度就比上年轻人。”韩雨洋一丝不苟的说道。

    他们是出于利益的角度才会觉得这个问题的严重性。

    可他不知道张铁森完全不是这么想的。

    “那除了这个问题呢？”张铁森诚恳的望着他们问道。

    他们两个相互看了一眼，都摇了摇头。

    “其他的方面我们都觉得还行，这人用人方面你得抓紧时间给解决了。”韩雨洋一本正经的说道。

    张铁森摇摇头说道：“这些人我是不会换的。”