    看来贾大虎也是一根筋的人，一旦他认定的事情，是很难改变的。

    他先入为主的认为，我已经跟温如玉有了那种关系，剩下的不管我怎么做，都已经无济于事。

    就好比借种一事，我拒绝，他认为我是做贼心虚。

    我同意，他一定认为我是处心积虑。

    不管怎么说，我跟他之间的兄弟情分恐怕到此为止了，充其量只能保持表面上的和谐，私底下，还不知道他会采取什么行动？

    想到这里，我差不多决定再也不回到他家去。

    毕竟他是个读书人，万一想到绝路上去了，趁我和温如玉不小心的时候，下点什么药的，那我们死的就太冤枉了。

    我把日记放了回去，锁好门后，心事重重地朝出租屋走去，连的士都不愿意打了。

    经过一家咖啡店的时候，意外地从玻璃橱窗里，看到李明亮和谭如燕，正面对面的坐在一张卡座里。

    李明亮人模狗样地端坐在那里，还真有几分气质。

    谭如燕更是含而不露，看上去就像是大家闺秀，窈窕淑女。

    好不讳言，单从表面上来看，他们还真是郎才女貌，非常般配，但真相呢？

    如果说李明亮不是什么好货色的话，谭如燕其实也好不到哪里去。

    然而他们两个人坐在那里，又会吸引来多少羡慕嫉妒恨的目光呀？

    想想周佳颖，如果不是我亲眼目睹她和姜鹏辉在一起的情景，我又何尝不是把她当成个女神？

    再看看副校长与陈灵均，刘璇思与姜鹏辉，甚至是沈佩雅夫妇，他们貌似郎才女貌，家庭和睦，可实际上却是阳奉阴违，男盗女娼，仅仅只是维护双方面子上的一些事情而已。

    这使我曾经的恋爱观和婚姻观碎了一地，我开始有些偏执的认为，男女之间所谓的感情，其实就是为了满足自身的需要，为了自己的利益和需求，任何一对男女都会出卖对方的感情和尊严。

    现实教育了我，纯真的，单一的感情并不存在。

    正所谓饿死胆小的，撑死胆大的，男女之间的感情也是如此。

    在当下这个五彩缤纷的开放时代，任何人要想把自己封闭在对传统的迷恋之中，最终只会自取其辱，要么一辈子孤苦伶仃，要么成为那个最绿的接盘侠。

    因为任何一个道貌岸然的男人，和任何一个貌似庄重贤淑的女人，都有可能拥有一段属于自己的秘密，而且不可告人，就像是潘多拉的盒子一样，一旦被揭开，那就只能是呵呵呵了。

    一个晚上，连续受到了周佳颖和贾大虎的伤害，是我的心态发生了剧烈的变化。

    原本还算一个心地善良的农村孩子，由此对社会和男女关系的理解，产生了严重的偏差。

    错误地认为，这就是个弱肉强食的时代，尤其是在男女关系方面，要么你就是被绿，要么你就有本事去绿别人。

    像我这样一个大一的男孩子，就已经不干净，不纯洁了，我又怎么能去要求自己未来的恋人或者妻子，就必须是天下最干净、最纯洁的女孩子呢？

    既然不能，那就如狼共舞吧！

    在被别人绿之前，我希望从绿别人的过程中得到安慰和快乐。

    想到这里，我立即给坐在卡座里的谭如燕发了条短信，让她出来一下。

    我看着她从手包里掏出手机，若无其事地低头看了一眼，然后不动声色的对李明亮说了几句话，只见李明亮点了点头。

    谭如燕立即起身，转身朝门外走来。

    我立即绕到大门的右边，看到她出来之后，轻轻地招呼了一声：“如燕——”

    谭如燕闻声转过脸来，看到我之后，不动声色的走了过来。

    我已经急不可待，冲过去拽着她，把她拖到了墙边。

    她依然眯着那双丹凤眼，瘪着小嘴问了句：“干嘛呀？”

    还能干什么？

    我一声不吭的把她摁到墙上，没头没脑地亲吻起来，同时上下其手，把一晚上的愤怒，全部发泄到了她的身上。

    她眉头紧锁，发出微微的低吟声。

    “想死我了！”

    我一边说着，一边亲吻着她的脖子和胸口。

    她靠着墙壁，双手搭在我的肩膀上，轻声说道：“等一会儿我们就回去了，刚刚我跟李明亮说，就出来一会儿，你先回家吧，晚上我去你房里。”

    此时此刻，我的脑海里满满的都是周佳颖趴在车门外，和姜鹏辉在一起时的情景。

    不知道为什么，一想到李明亮道貌岸然地坐在卡座里，充满着期待等着谭如燕回去的样子，我就更加兴奋。

    我亲吻了她一会儿，你解开裤子，然后按着她的肩膀，让她蹲了下去。

    谭如燕皱着眉头，抬眼看了我一下，有些不满地说道：“这么来不及了，等一下回去不行吗？”

    我拍了拍她的脸蛋：“就一会儿，你帮我弄一下就可以。”

    谭如燕没有办法，只好微闭起双眼，用吃饭的家伙……

    我也知道时间不能太长，两情相悦又岂在朝朝暮暮？

    谭如燕本来就是我的人，可以说招之即来，挥之即去，没有必要真的弄出事了，否则大家面子都过不去。

    所以只让她弄了一会儿，我立即把她抱了起来，在她的脸蛋上拍了拍：“宝贝儿，爱死我了，晚上到我房里，我等你！”

    谭如燕点了点头，从手包里拿出镜子和口红补了一下妆，然后朝我嫣然一笑：“那我先进去了？”

    我点了点头，她一转身，像是什么都没发生过，依然迈着轻盈的脚步，淑女般地走进了咖啡厅。

    看着她的背影，一种从未有过的兴奋感掠过心头之后，我忽然发现自己跟姜鹏辉那个人渣，其实没有本质的区别。

    我绕过咖啡馆，径自朝出租屋走去，刚刚仅仅只是满足了一下心理上的虚荣，我期待着他们早点回去，然后忘情地搂着谭如燕好好睡上一觉。

    在路过一家KTV门口的时候，我突然发现曹丽芳从里面走了，而她的身边，居然跟着一群小混混，为头的是个光头，正伸手搂着曹丽芳的腰。

    握草！

    那家伙不就是在学校门口的网吧门前，围着曹丽芳和刘怀东那群混混的头头吗？

