    他丫的，我就感觉，许家和花缤纷，正在狗急跳墙的时候，会有所动作，这动作说来就来。

    我跟徐沁怡，坐进奔驰，掏出手机，先给柳森打电话。

    接着，我又打了庄大松的电话，让他派人，立马到公司。

    电话打完了，我开车。

    车子开进徐沁怡住的小区停车场，停好。

    “你觉得，你的布置妥当吗？”徐沁怡解开安全带问道。

    我点头：“如果我没猜错，赖雪花的别墅里，倒没什么好手，那些好手，都到我的公司。”

    徐沁怡点头，脸朝着我凑。

    “不对！”我突然又道。

    徐沁怡吓一跳的样子，看着我。

    “现在跟过去不一样，他们就是将我的公司砸烂了，也没有作用。”我道。

    徐沁怡又是点头：“那他们真要抓白依依呀。”

    我摇头：“现在，我的古玩行，让花缤纷害怕。当然，许家也想废掉我的人。”

    “你是说，他们砸你的古玩行。”徐沁怡道。

    我点头，又是掏出手机，打柳森的电话。

    “喂！”柳森出一声。

    “你赶快，把人分配到各个古玩行，人在车里埋伏。”我道。

    “行！”柳森大声道。

    我又打白依依的电话。

    “杨楚，你在那里，小楠睡着了。”白依依道。

    “你让郭雄……”我跟白依依说一下。

    “好！”白依依又道。

    我又挂断电话，坐一会，理清一下思路。

    “他丫的，今晚他们的目的，是要砸烂我的古玩行，如果得逞，花缤纷的危机立马解除。”我又道。

    “还要废了你。”徐沁怡也道。

    我又点头：“他们肯定，我会到赖雪花别墅的。”

    “那就别去呀。”徐沁怡道。

    “要去。”我道。

    “不行！”徐沁怡说完，双手伸向我的脖子。

    我微笑：“多少次了，他们能把我怎么样。”

    徐沁怡点头，脸朝着我凑。

    我又晕了，晕得不想打开车门，就在里头的感觉。

    徐沁怡太热情，又是太温柔了。

    “嗯！”徐沁怡出一声，脸离开，小声道：“今晚约你，约了个寂寞。”

    我笑着摇头，这女人，只有她，这关头还能有那样的想法。

    徐沁怡下车，走向电梯间。

    等着她的身影消失了，我开车。

    车子开到赖雪花住的别墅区，距离她的别墅有点远，停好。

    赖雪花的别墅，我跟柳森他们爬过一次围墙，今晚当然也是爬围墙。

    就在上次，爬上去的地方，我又一次趴在围墙上，看着花园。

    那个小凉亭中，亮着灯光。

    哇靠！赖雪花，跟花缤纷的二叔坐在一块，面前放着四道菜，正在喝酒。

    他丫的，瞧他们坐一块的神情，这个老娘们，老少通吃。

    “咯咯咯！喝，你说，杨楚会不会来呀。”赖雪花笑着道。

    “嘿嘿嘿，你的神机妙算，杨楚会不入套嘛。”老头也是笑着道。

    我听着他们的对话，目光却是仔细地搜寻花园里，没有发现可疑的地方。

    如果这别墅里藏着人，我觉得，应该在大厅里。

    “嘻嘻嘻！”赖雪花的笑声，跟在西北那个农场，在石虎的院子里，听到的笑声一样。

    我目光往小凉亭溜，差点吐。

    这个老娘们，脸跟老头的脸凑一块。

    突然，别墅大门响起来。

    我往大门瞧。

    是刘东豪和黄惠还有许忠，走进来了。

    “怎么样，杨楚呢？”赖雪花站起来问道。

    “我们等着杨楚到了茶座，就按你的意思说了，这家伙，立马就走了。”黄惠道。

    三个人影走进凉亭里，都是跟老头招呼，然后坐下。

    “咯咯咯，杨楚没想到了吧，我们会搞他的古玩行。”赖雪花说完又笑。

    凉亭里，响起一阵大笑声。

    “不过，这家伙会来嘛。”黄惠也道。

    “会的，这家伙一向自以为聪明，肯定叫人埋伏在公司，他自已会来的。”赖雪花又道。

    “那就等着他来了，我们就砸了他的古玩行！”刘东豪大声道。

    “哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻！”

    两种笑声，搭配得还挺好听。

    他们这样说，那我就溜下围墙，走到别墅的大门，按门铃。

    门声响，是保姆开门。

    “杨楚！我的天！”保姆惊叫。

    我微笑，走进门里，手里拿着一根树枝，走向亮着灯光的凉亭。

    “杨楚！真的来了呀！”黄惠的声音，不是一般娇，朝着我走过来。

    “对呀，我来了，想要砸我的公司，不容易吧。”我道。

    “哈哈哈！”凉亭里，又是响起一阵大笑声。

    这时，瞧赖雪花拿手机，没有任何废话，只有两声：“开搞！”

    黄惠也是笑着走到我跟前：“知道我们在笑什么嘛。”

    “嘿嘿！”我傻笑两声，手放在她肩膀上。

    “干嘛？”黄惠赶紧挣扎。

    我手搂得更紧，干嘛？让她站在我旁边，不要让我被废了。

    “杨楚，哈哈哈！你中计了！”许忠说完，凉亭里又响起笑声。

    我摇头，带着黄惠往凉亭走，也道：“是你们中计了。”

    “哈哈哈，告诉你，在沙滩茶座，我们是故意说给你听的。”刘东豪也是笑着道。

    “是吗？但我没按，你们……”我还说没完，站住，当然也不让黄惠离开。

    大厅中，冲出十多个人影，扑向凉亭。

    十多个人，有三位女人，站在我前面，不让我走近凉亭的意思。

    我看着黄惠。

    黄惠却是看着十多个人，一脸害怕。

    突然，我脸往黄惠的脸凑。

    “嗯！”黄惠吓得出一声，才要挣扎，我脸已经抬起来。

    “等一下，让杨楚知道，发生了什么事，再废了他。”刘东豪也道。

    “咯咯咯，豪总，你的话正合我意思，来来，吃！”赖雪花说完，响起碰杯声伴随着笑声。

    黄惠又是抬头看着我。

    我微笑，小声道：“紧张什么，你们是要砸我的古玩行，嘿嘿嘿！”

    黄惠双眸张得更大，很明显，我放她肩膀上的手，感觉她的身子在发抖。

    “先别说，不然，我手里的树枝，在这里穿进去。”我又是低声道，拿树枝的手，轻轻拍一下她的粉腮。

    这女人，真的不敢说话，却是“呼呼”地有点高，显然是紧张得，要崩溃的节奏。

    “喝！哈哈哈！今晚，杨楚入套，解气呀。黄总，你怎么不上来！”刘东豪笑着喊。

    我道：“她是上不去的，我要让她保护我。”

    “来来，吃，杨楚真狡猾，拿黄惠当人质。”那个老头也道。

    “别管她，我们吃！”赖雪花也笑着道。

    我看着黄惠，摇头：“麻烦了，等会要是打起来，他们不会管你的。”

    黄惠没说话，突然，抬手抹着眼睛。

    我又笑，才要说话，却听到开门声又响起来。

    “赖姐，豪总，不行了！我们被杨楚埋伏了！”喊话的声音，我听得出是五虎中的阎彪。

    “什么！被杨楚埋伏了！”赖雪花大声喊，“砰”一声，是酒杯掉落，碎一地的声响。

    “我们没有冲杨楚公司边的古玩行开搞，对其他的古玩行动手，却不想人才到达古玩行前面，他们的人就上来了！”阎彪说完，发现我了，张大眼睛看着我。

    我微笑，问道：“然后呢？”

    阎彪没听清是我在发问吧，又道：“现在杨楚的人可多了，每个古玩行向我报告，他们就有五六十个人，还有郭雄他们，到处增援！”

    我不说话了，微笑，看着刚刚太得意了，此刻却是很惊愕，很失望的凉亭里的人。

    “杨楚！你怎么，能想到，我的暗度陈仓计划！”赖雪花又是大声喊。

    我笑：“你这也叫什么，暗度陈仓，哈哈哈！”

    天啊！太好笑了，我笑不停，瞧瞧他们要怎么办。

