    轰隆隆~

    天鬼塔内，洛天疯狂吞噬天地间的魂魄，纤瘦身躯爆发出越来越可怕的气息。

    他的修为，在极端的时间里面就从渡劫境初期，暴涨到了合道境巅峰！

    正在朝着合道境之上的至尊境界，发起猛烈的冲锋！

    洛天运转【大荒神龙诀】，爆发出来的吞噬力量惊世骇俗，还拥有瞬间转化魂魄能量的逆天能力。

    这让他壮大修为的速度，达到了神魔皆惧的可怕地步！

    跟洛天比起来，不远处的青石仙尊，就像是在过家家似的。

    “半步仙王，老夫势必达到！”

    青石仙尊被洛天修为疯狂飙升的速度给刺激到了，立下誓言，必须要在天鬼塔突破到半步仙王。

    成为神陨宗第二位半步仙王！

    突破到半步仙王的难度太高了，就算进入天鬼塔修行，突破的可能性也极低。

    否则，神陨宗主就算是付出再大的代价，也会开启天鬼塔，让所有仙尊巅峰境界的长老，进入天鬼塔冲击半步仙王！

    灵域一共就五大半步仙王。

    五大势力，各有一尊。

    如若神陨宗再出一尊半步仙王，就将打破灵域维持很多年的微妙平衡。

    神陨宗将压过四大势力，成为灵域最顶尖、最强大的庞然大物！

    青石仙尊的誓言浩大，但想如愿以偿，可没那么容易。

    当洛天和青石仙尊在天鬼塔大肆吞噬魂魄，壮大修为的同时。

    神陨宗天地之间的灵力，出现了明显的下滑！

    神陨宗主最先察觉到这个情况，大长老随后也发现。

    他们二人的目光，不约而同望向天鬼塔的方向！

    “难道……是洛天？”

    神陨宗主和大长老都想到了洛天。

    在这个关头，能让神陨宗所在区域天地灵气变得薄弱的原因，也就是天鬼塔了。

    他们都猜测，有可能是洛天在天鬼塔吞噬掉太多的魂魄，从而导致天地间的灵气出现下滑。

    “历史上，天鬼塔一共就出现过两次灵气下滑。”

    “而且基本都是开启一两个月后，才会出现。”

    “他才进入天鬼塔几天啊，就造成这等情况！”

    神陨宗主喃喃自语，语气透着毫不掩饰的动容。

    经过此事，他才知道能引发九玄神雷，并且成功渡过九玄神雷的天才，到底是多么可怕的存在！

    “宗主，如此来看，他在天鬼塔获得的好处远超我等想象啊。”

    大长老的传音飘来，听得神陨宗主笑魇如花。

    “本宗主断定，他能成仙王！”

    神陨宗主是一个谨言慎行的人。

    他能对大长老说出这番话，说明他十分看好洛天。

    “我也这么觉得。”

    大长老咧嘴笑着，也对洛天充满期待。

    耳听为虚眼见为实。

    他们亲眼见到洛天展露出来的无敌潜力后，终于是放下心中的猜测。

    对洛天产生了坚定不移的信任。

    “宗主，只要能把他培养成仙王，付出什么代价都可以接受啊。”

    “以他婉拒仙王邀约，执意要入我神陨宗的事情，还有他对金日宗的情义，我们不用担心他成长起来后，会过河拆桥。”

    大长老转动眼珠子，说出此话来。

    这句话的意义很不一般。

    他也是考虑了好一会儿，才将藏在心头的话说出来。

    毕竟，万一日后洛天做出背叛神陨宗的事情，他会因为今日的话，受到质疑。

    “你此言有理，本宗主观察他很久了，觉得他的确是一个重情重义的人，值得我等不惜代价的栽培。”

    神陨宗主闻言，琢磨片刻，便重重点头，认可大长老的话。

    不惜代价的栽培洛天，可比倾尽所有栽培洛天，力度要大得多。

    神陨宗是灵域最强的庞然大物之一，若是神陨宗不惜一切去培养洛天。

    洛天获得的修炼资源，会是灵域最好的。

    就算是神陨宗主，也没有洛天这样的待遇！

    神陨宗主和大长老这么做，是在赌。

    赌洛天真的能成为仙王！

    洛天成了仙王，便可称霸灵域，率领神陨宗挤入苍龙大陆最高的殿堂。

    到那个时候，他们付出的代价，都可百倍、千倍的寻回来。

    可要是洛天失败了，没能突破到仙王。

    那么，神陨宗为洛天做出的牺牲、透支的修炼资源，会给神陨宗带去极大的反噬。

    洛天用掉的修炼资源，是从未来其他天才弟子身上预支的。

    消耗过多，神陨宗未来就难以培养出强者。

    这会让神陨宗出现后继无人的窘迫。

    等神陨宗主这些强者陨落。

    神陨宗就会因为没有足够强大的强者支撑，导致神陨宗跌落神坛。

    轻则失去与青皇宗、叶族、古族、王族争霸的资格。

    重则墙倒众人推，把神陨宗推向覆灭的边缘！

    不惜代价培养洛天的风险极大，成功之后的好处也极大。

    正是因此，神陨宗主才会犹豫许久。

    直到大长老也提出此事，他才一拍大腿，决定赌一把！

    神陨宗主不会知道，他这一赌，赌出了神陨宗万万年的昌盛！

    砰砰！

    天鬼塔内，青石仙尊吞噬百千恶魂，滔滔不息的仙尊气息，一遍遍冲撞仙王的境界！

    他知道自己不可能一举踏入仙王境界。

    他是在冲击半步仙王！

    只要他打破桎梏，向仙王境界迈出一步。

    他的实力就会发生天翻地覆的蜕变！

    成为灵域实力排在第六位的半步仙王！

    轰隆隆~！

    距离青石仙尊不远处的灰色区域，洛天化身龙卷风，霸道横推，所过之处，附近的魂魄都被他吸走。

    他的气息，在合道巅峰和至尊境界来回徘徊。

    倒不是他遇到了瓶颈。

    而是他吞噬魂魄的速度太快了，以至于天鬼塔诞生魂魄的速度赶不上，影响到他突破的速度。

    “去那边！”

    洛天不满足于此地的魂魄，把目光落在青石仙尊所在的血池。

    血池孕育出来的魂魄，凶神恶煞，万般难缠。

    与此同时，吞掉恶魂所获得的好处，也更大！

    唰~

    洛天想到就做，裹挟着席卷天地的龙卷风，朝青石仙尊所在的血池冲了过去！

    轰轰……

    洛天就像一头洪荒猛兽，踏得地动山摇，把正在与恶魂激战的青石仙尊都给惊到了。

