    虽说就这么从家里出发了，但是和马其实并不太清楚自己该怎么介入这件事情。

    难道就这么直接跟着铃木老爷子冲进这松屋，然后对着那南条广就来段念白：“奶奶您听我说！”

    不对，这里是爷爷您听我说。

    念白结束紧接着就进西皮流水，直接开唱：我家的表叔数不清——

    如果是游戏，那更简单了，可以直接选选项，先来一局紧张刺激的昆特牌，然后再选择能说服的选项……

    然而这是现实，不是京剧也不是游戏，没有选项可以让你直接进入嘴炮路线。

    所以到底待会自己要怎么出去嘴炮，和马实在想不到合适的“切入点”。

    也不知道铃木管家有没有相应的安排。

    “就在前面。”铃木管家忽然扭头对和马说，“那就是松屋。”

    和马顺着铃木管家的目光看去，一栋仿佛散发着千与千寻中“油屋”那样的日式奇幻气势的建筑映入眼帘。

    夜幕已经降临，东京城的霓虹灯全都点亮，但是所有的灯红酒绿像是被结界阻挡了一般，绕过了这栋古朴的建筑。

    素雅风格的灯笼，散发出昏暗的光，仿佛此地是异世界一般。

    和马下意识的问：“这个松屋，应该有不少怪谈吧？”

    “确实有不少杂志做灵异专题的时候会在这里取景，”铃木管家顿了顿，补了一句，“毕竟普通人可能一辈子都不会有机会在松屋用餐，自然也不可能亲眼看见这景象。”

    和马心想得，我应该也被算在这普通人当中了，我是不是应该顺手拿点纪念品，纪念这可能不会有第二次的奇妙旅程？

    铃木管家把车开进停车场，径自下了车。

    “待会我们走员工通道进去，今天南条家包场了，我如果领人走正门，里面马上会得到通报，广会意识到你的身份。”

    和马注意到铃木管家刚刚直呼南条家老爷的名字了。

    他不由得看了眼老头。

    果然，铃木管家头顶多了个临时词条：患难与共

    说明是：曾经同甘共苦的记忆，即使时间流逝，也不曾褪色。

    和马越来越感觉自己的外挂大有可为，这不，一眼就确定了铃木管家和南条广有着深厚的情谊，要知道和马之前和这位铃木管家的交流总共就没几次，更别提交心的促膝长谈了。

    这种人际关系情报，本来和马不应该如此简单的拿到。

    待会也许可以围绕铃木管家和南条广的关系做文章。

    和马这样想的同时，铃木管家已经一马当先向员工通道走去。

    和马正要跟上，松屋二楼的纸花窗被什么东西从内部撞破。

    重物先是摔到了一楼的房檐上，然后和房檐上的鬼瓦一起砸落地面。

    这时候和马才看清楚掉下来的是个穿着西装的人，从他耳朵上带着的耳机看，应该是保镖什么的。

    不等和马细想这是怎么回事，楼上就传来女人歇斯底里的声音：“给我滚开！”

    与此同时，还有众多男人的声音：“拦住她！别让她跳出去！”

    “抱住她腰！”

    “下了她的刀！小心点，不要伤到大小姐！”

    然后有男人发出惨叫。

    和马和铃木管家对视了一眼，随后不约而同的狂奔起来。

    和马奔向刚刚铃木管家指出的员工通道，结果被铃木管家抓着衣领拽了回来。

    “没时间了！”铃木管家吼道，“直接爬上去走那个窗子！”

    说罢铃木管家双手抓着和马的腿就把他往上送。

    和马立刻抓住房檐，三两下就爬了上去。

    他回头想拉一把铃木管家，结果看见老头借用旁边的垃圾桶，用成龙式的动作刷啦一下就爬上了二楼。

    “卧槽。”和马只能用这个词来表达自己的心情。

    “愣着干嘛，进去啊！”管家说着拉着和马就从被撞破的花窗跳进了松屋的二楼。

    **

    时间倒退回天黑之前。

    松屋专门拿出了一间客房，当作南条保奈美的准备室。

    毕竟她是今晚向朝仓家赔罪的重要“谢罪礼”，必须打扮得漂漂亮亮才行。

    负责梳妆的女佣在完成最后的装扮程序之后，看了眼南条保奈美那呆滞的表情，叹了口气，收起工具离开了。

    就在她关上门的瞬间，南条保奈美脸上的表情恢复了生气。

    没错，这些天南条保奈美的失落与认命，全都是演技。

    她骗过了所有和自己朝夕相处的女佣们，甚至还成功的唤起了她们的恻隐之心。

    然而事实上，南条保奈美从来没有放弃，也不曾认命。

    至于铃木管家会不会遵守自己的承诺——南条保奈美虽然觉得老管家可以信任，但她完全没有把宝压在这上面。

    ——就算只有我自己，这婚我也逃给你看。

    勇敢的海燕不惧风雨，只想追求自由。

    她在南条广宣布要软禁她的时候，就开始了“表演”，为的就是麻痹爷爷，等待时机出现。

    南条保奈美抓紧时间，确认状况。

    首先是钱包，她摸了摸胸口，确认钱包还好好的夹在胸大肌之间，里面塞满了万元大钞。

    骗过女佣的眼睛把钱包塞进来，可是废了南条保奈美不少功夫。

    接着保奈美摸了摸左手上臂部分，隔着和服的绫罗绸缎，她摸到了戴在上臂的男式手表那坚硬的触感。

    很好，表也在。

    这都是她用去南条正仁那边聆听教诲承认错误的机会，从南条正仁的珍藏里偷出来的。

    在南条保奈美的计划中，卖掉这些表是重要的初期资金来源，至少这些应该支撑到她找到工作能养活自己为止。

    除了这些男式名表，今天南条自己也戴了一块名贵的女式表。

    不但如此，她还选了超贵的项链和戒指。

    这些都是为了飞向自由所必须的“路费”。

    确认完这些，南条保奈美开始寻找通风口——在她的印象里，这种饭店一定有个通风口之类的东西可以钻，这是她的逃跑路线。

    然后她遗憾的发现，松屋的本店是日式传统建筑，虽然内部经过了现代化改装，但是并没有设置中央通风系统这么先进的玩意儿。

    所以她没有通风口可以钻。

    南条保奈美不由得咂嘴。

    ——难道，真要按照我的B计划，在松屋放火然后趁机逃跑？可这样如果有无辜的人被波及就不好了。

    南条保奈美果断决定，不到最后不选这条路。

    可是，如果今天不能跑掉，回到戒备森严的家里那就更难跑了。

    这时候，南条听见外面走廊上有脚步声，立刻恢复了刚刚那仿佛人偶一般认命的表情。

