    紫玄卿瞳色一暗，伸手就朝对方的手腕抓去。

    那女子脸色一变，没想到对方毫不怜香惜玉，吓得飞快地格挡，急速退开。

    “啊！”

    手腕一痛，女子惊呼出声。

    没想到她已经戴了精钢护腕了，却还是被撞得疼痛难忍，仿佛骨头都要断了，当下脸色大变，眼圈一红：“你——”

    紫玄卿这才看清，对方是个长相狐媚、披着大波浪卷发，身材凹凸有致的女子。额头上有几片银色的鳞片，应该是个蛇妖。

    他面无表情，淡淡地道：“我最讨厌有人在背后动手动脚。”

    女子又羞又恼，恨不得撕了紫玄卿。

    对方下手狠辣，毫不怜惜她一个女子，可一看他那张脸，俊得惨无人道啊！虽然穿得寒碜，但气质卓绝，光风霁月，冷得犹如冰山一般，让她暗流口水。

    越是这么冷冰冰的，她就越有兴趣，只想将这样的男人收服，成为她的裙下之臣。

    女子捂着发痛的手腕，眼波流转，可怜兮兮的娇声道：“对不起，人家不是故意的，我也是见你们新来的，才好意想带你们去见宿罗大人，谁知道你……”

    这时，几个妖族男子走了过来。

    刚才的情形众人已经看在眼里，立马就有人对那女子关切地道：“雪娜，你怎么了，受伤了？”

    “这臭小子竟然敢欺负你？雪娜，我帮你教训他！”

    眼看有人就要朝紫玄卿动手，叫雪娜的妩媚女子板着脸大声道：“住手，海兰斯，我的事不要你管！”

    叫海兰斯的男子急了：“雪娜，他伤了你啊！”

    雪娜嗔道：“关你屁事！老娘受没受伤，你管不着！”

    海兰斯顿时大窘，众人听得哄笑起来：“哟，海兰斯，马屁拍在马腿上了吧！雪娜看上了那小白脸，你长得五大三粗，再献殷勤雪娜都看不上！哈哈哈哈……”

    紫玄卿听得脸色一沉，他岂是被人调戏的主？

    眼看紫玄卿又要发火，萧清羽飞快地拉了他一把，上前一步，笑着对几个妖族男女道：“对不住了，我家主人脾气不太好，多有得罪。我们是刚报名加入精英乙队的，请问宿罗大人在哪里？”

    “美人，哥哥带你去啊！”一个油头粉面的妖族男子凑了上来，想揩油。

    萧清羽笑盈盈的，却趁其不备，一巴掌抽在他脸上。

    粉面男子毫无防备，当场被打得一个踉跄，脸上火辣辣的痛。

    他顿时怒了：“妈的，老子看得起你……”

    “啪！”

    又是一巴掌抽在他脸上，萧清羽依旧笑容满面：“这位大人，继续说啊。”

    粉面男子气得怒吼一声，亮出利爪就朝萧清羽脸上抓去，谁知寒光一闪，萧清羽抽出长剑，对准他脸上猛抽。

    虽然是剑身，并没有用剑锋，但也将粉面男子割得满脸是血。他却连还手之力都没有，只听得啪啪声不断，他整个人被打懵了，脸肿得像带血的馒头。

    萧清羽一脚将他踹得老远，不带火气地收剑回鞘道：“抱歉，我家主人脾气不太好，我也不太好！现在，劳烦出来一个人，带我们去见宿罗大人。”

    所有人都呆住了。

    粉面男子的手段他们是知道的，结果却被她打得毫无还手之力。纵然有轻敌的原因，但可见这丫头的凶悍，再联想到她的主人……

    雪娜看紫玄卿的眼神更火热了，她一定要得到这男人！

    “紫玄，你别给这些人一般人见识。”

    她主动站了出来，笑得春风满面，仿佛刚才的不愉快根本没发生：“宿罗大人的营帐就在前面不远，我亲自带你去。”

    “请！”她微微弯腰，露出一抹诱人的雪白。

    紫玄卿根本没看她一眼，大步朝前而去，萧清羽随即跟上。

    雪娜一皱眉，没想到她这么殷勤了，对方却对她的姿色半点不放在眼里。

    不过，他身边一个丫头都这么俏丽了，或许……

    他其实是个隐瞒身份，大有来头之人？

    雪娜从未见过如此气质容貌绝佳的妖族男子，猜想紫玄卿多半是哪个妖将之子，再不然就是大妖身份，赶来看热闹的。这样的男人，她绝对不能错过！

    想到这里，雪娜忙不迭地追了上去。

    一刻钟后。

    萧清羽和紫玄卿从宿罗的营帐出来，大致知道了自己的任务。

    他们俩和雪娜在内的二十多个妖族，都是精英乙队的成员，负责攻破迷神峡谷左侧的防线，明天一早就要出发。

    “其实我们已经攻打过迷神峡谷了，但前三次都失败了，甲队和乙队都死了很多人。明天是第四次。”雪娜和五个相熟的妖族围坐在火堆旁，正在给紫玄卿讲之前的战况。

    其他成员三五成群散开，各自闲谈，也有的看他们这边的。

    雪娜毫不掩饰的爱慕眼神，媚眼如丝地说道：“紫玄，你虽然妖力不错，但毕竟也才是天境，明天攻打迷神峡谷防线，你可要小心点。”

    紫玄卿没理她，这女人简直放肆，眼神火辣辣的，恨不得把他吞了。

    若非情况特殊，他早捏死这小蛇妖了。

    萧清羽却想趁机打探一些消息，问道：“迷神峡谷到底现在如何了？究竟里面是谁，如此厉害，能扛得住这么多妖族攻打？”

    雪娜短顿时沉了脸，倨傲不语，扫了萧清羽一眼。

    若非这是紫玄的丫头，看她长得这么娇嫩，就恨不得吃了她！

    萧清羽碰了个钉子，更察觉到了雪娜的敌意。

    看来只能紫玄卿出马了。

    “喂，你问她啊！”萧清羽低头，暗中传音给紫玄卿。

    “为什么要我问？”紫玄卿连唇都没有动，声音却回响在萧清羽脑海中。

    “你不问，我们怎么知道更多的消息？”

    “想知道你就问。”

    “我问了她不说啊！”

    “难道还要本帝求她？爱说不说！”

    萧清羽气结，这个紫玄卿，到现在还摆架子讲身份，搞不懂如今的形势吗？

    耐着性子，她苦口婆心地劝道：“紫玄卿，如今迷神峡谷被人包围，我们别说找圣树，连进都进不去，你真想耽误时间，让峡谷里面的人把圣树毁了？”

    顿了顿，紫玄卿依旧不语，脸色却难看了不少。

    萧清羽又道：“你刚才没听他们说吗，已经攻打过三次了，死伤无数，可想而知战况的激烈。你现在妖力没有恢复，想要得到圣树，就要充分了解情况，不然明天打起来，你堂堂妖帝大人也是个炮灰！”

    “这女妖既然对你有意思，你正好打探些消息，为了圣树，你就牺牲一下吧。”

    紫玄卿脸色一黑，这臭丫头是让他牺牲色相？

