    

    一听方天赐的话陈二狗便知道，自己之前的猜测果然没错。对方果然趁方家空虚，再次对方天赐出手了。

    “拿下了几个？”陈二狗并无第一次知道此事的紧张，反而神态自若十分轻松道。

    虽然方家高手调出不少来阳潭支援，但有谢东和董世建在，陈二狗并不担心方天赐安全。

    “两个，只不过，那两家伙嘴硬的很，谢东兄弟用尽了手段，就是撬不开他们的嘴。”

    居然如此轻松便猜到了结局，陈二狗着实让方天赐有些惊讶和意外。不过见惯了他的聪明睿智，所以也并没有太感出奇，所以立刻如实答道。

    “让东哥继续陪他们玩。”陈二狗若有所思道。

    谢东可是出了名的狠角色，严刑逼供更是得心应手的老本行。连他都撬不开对方的嘴，这着实让陈二狗有些意外，看来的确是两快难啃的硬骨头。

    “陈先生，您什么时候有空来邵安？这两天我们盯着唐家的人发现，唐家似乎有些异动。”

    “什么异动？”陈二狗狐疑问道。

    “不好说，这两天唐家整夜灯火通明，我感觉有些不正常。”

    “嗯，我知道了，这两天如果没事的话，我尽快来趟邵安。”陈二狗若有所思的点了点头道。

    在感谢方天赐几句挂断电话后，上车的陈二狗立刻陷入了短暂沉思。

    自金龙大酒店邵安分店开业后，唐家接连遭遇重创，陈二狗也趁势占领了邵安绝大部分水产家禽市场，唐家也始终老老实实，并未给自己带来什么麻烦。

    但陈二狗心中也十分清楚，唐家其实早已对自己恨之入骨。只不过随着自己实力越发强大，不敢轻易冒犯罢了。

    如今邵安市场已在掌控，陈二狗的下一步计划便是以邵安为中心，将市场逐渐渗透至楚州省所有市县。

    而唐家的存在，无疑就像是端在身边的一颗炸弹，随时可能给自己带来意想不到的麻烦。

    所以经过短暂思考之后，陈二狗决定，只要唐家敢有半点对自己不利之心，就必须趁机将他们连根拔起。只有这样，自己才能完完全全安心的将心思全部放在修炼和事业上。

    “开门这么快？你是有多担心我啊？是不是怕自己还没过门就要当寡妇了？”

    回到酒店，刚敲响一下杨雨菲房门，立刻便房门大开，露出了她那张满脸欣喜的娇容。

    知道她肯定是一直在焦急等待自己回来，陈二狗心中会意，伸手抚住她那粉嫩小脸蛋，带着一丝坏笑调侃道。

    “自恋算你的，我不过是刚好开门想出去买点东西而已。”

    一手打开陈二狗的手，为了掩饰心中的尴尬，杨雨菲有些娇羞的别过脸，故意带着一丝愠怒道。

    “手心都快被你自己扣成四室两厅了，哎哟，心疼死我了。都是我不好，怎么能让自己心爱的女人为自己担心呢？

    不过，担心我，想我，这不是你做为未婚妻应该的吗？有什么害羞和不好意思的。”

    顺势抓过杨雨菲双腕倒放在手心，一见那上半部分满是指甲印的手心，陈二狗顿时心疼得连连哈了几口气，并轻轻放在自己脸蛋两侧道。

    “你这也太夸张了吧？”

    对陈二狗的爱，但凡认识二人的人，都是有目共睹。只不过杨雨菲还是难抑少女的那种下意识羞涩，即便心中跟吃了蜜一般甜。

    “夸张吗？还有更夸张的呢！”轻轻将杨雨菲揽入怀中，陈二狗嘴边忽然扬起了一抹坏笑道。

    “什，什么更夸张的？”

    一看这家伙就不怀好意，但杨雨菲还是忍不住抬头狐疑看向他道。

    “你那么担心我，爱我，我怎么能只疼你的小手手呢？当然是得全方面的好好疼疼你。”

    目光竖扫杨雨菲全身，陈二狗坏笑声中一把将她抱起便朝套间内室快跑而去。

    “别，别这样，快放我下来，有，有人。”

    当然知道陈二狗话中意思，杨雨菲忽然心中一惊，忙不迭的赶紧在他耳边道。

    虽然知道陈二狗早已做好万全准备，但伊家再怎么说也是阳潭第一势力，所以独自呆在酒店的杨雨菲难免为他担忧。

    见到陈二狗安然无恙回来，杨雨菲心中悬着许久的石头终于落地之余，难免为他欢喜，一时间还真忘记了某些事情。

    只不过等她想起来再提醒的时候，一切已然来不及。就在内室门被陈二狗打开的那一刻，杨思荣略显尴尬的面容立刻便呈现在了二人眼前。

    心中略惊赶紧放下杨雨菲的同时，床上杨老爷子那张熟悉的脸紧接着又映入了陈二狗眼帘。

    其实在听到杨雨菲开门声和陈二狗声音的那一刻，杨思荣便满心欢喜的冲向了内室门口。

    只不过二人接下来略显肉麻的话将她劝退了回去，等杨思荣听到脚步声朝这边而来的时候，想躲都根本无处躲藏。

    “我什么都没有看见。”

    不过杨思荣是过来人，对这一切并没有太多惊讶。见到陈二狗这么爱杨雨菲，她反而内心说不出的开心。只不过天生性格使然的她，面上还是一副云淡风轻道。

    “爷爷这是怎么了？”

    相比这些，陈二狗更关心的是床上双目紧闭的杨老爷子。也为了掩饰眼前的尴尬，所以赶紧转移话题狐疑问道。

    “父亲今晚刚一回来就晕倒了，我们也不知道这到底是怎么回事？

    家医们束手无策，我只得给雨菲打电话得知你在阳潭，所以便前来又得麻烦你了。”扬思荣随口快速解释道。

    在扬思荣说话间，陈二狗已经开始替老爷子把起脉来。

    不查不知道，一查还真将陈二狗也心中暗吓了一跳，面色也立刻便阴沉了下来。

    “二狗，我爷爷到底怎么了？”

    一看陈二狗神色，杨雨菲便知道事情肯定很棘手。心中大惊之余，赶紧关切问道。

    “钟儒博钟老呢？他不是跟爷爷一起走的吗？有没有一起回来？”陈二狗缓缓起身看向杨思荣，面色罕见的凝重问道。

    “父亲回来的时候就一个人，连话都没说一句便晕倒了。二狗，这到底是怎么回事？”杨思荣暗感大事不好，即便一向喜怒不形于色的她，此时也难掩焦急问道。?

