    婆罗城西门这一战，让奴隶主军团彻底胆寒，直到第二天，他们派出的斥候数量依旧不是很多。

    同样，他们也没有再派人出战。

    而我心里也是清楚，他们是在等神之城的指示。

    奴隶主军团不出击，我们这边却不能闲着，所以我便带着五个军团将近十万人去攻了奴隶主军团附近的两片营区。

    他们也是安排了军团抵抗，只可惜在我们盔甲精锐面前，所有的反抗都是徒劳的，几个小时的战斗，让我们又消灭了差不多两个军团的敌人。

    接连的失利，导致奴隶主军团的军心涣散，已经开始了有些军团逃跑的情况。

    加上我们的骚扰，三天的时间，奴隶军团的军力锐减到了两百万左右。

    而且他们还主动后撤了五十里，防止我们的骚扰。

    我这边也是注意着神之城的情况，仙河之主已经几次用心境之力探查我的情况，以及命理。

    而我早就利用我的神通塑造了我在本源世界的身份，我是来自一个废弃小世界的修者，机缘巧合之下，我有了通天修为，便开始寻找新的小世界，想要抢夺，将其据为己有。

    我的命理刻画程度已经很高，至少仙河之主是发现不了有什么不妥的。

    至于本源神，如果他仔细查探的话，肯定会发现一些端倪。

    只不过本源世界大的很，有数不清的小世界组成，本源神肯定不可能每一个地方都兼顾到。

    这就好比我在盘古世界寻找本源人，若是他们不主动显身，我是不可能发现他们的。

    在本源世界也是一样，只要我藏匿的够好，除非本源神亲临仙河小世界，否则他绝对发现不了我。

    所以我现在可以在仙河小世界肆无忌惮地做自己想做的事儿。

    仙河之主数次查探我的情况，却没有和我主动沟通，目前也没有亲临北漠的意思。

    我很清楚，他已经放弃了那些奴隶主们。

    所以接下来的几天，我又组织了几次反击，而且我们的反击规模越来越大。

    奴隶主军团溃败的情况也就越来越严重。

    到了第四天，我就调动劫城九成的兵力开始反扑。

    这也算是我们和奴隶主军团的最终决战了。

    而在开战之前，我也是发现，在奴隶主军团，那只全部由女性组成的精锐已经悄悄离开了奴隶军团的大营，一路向西急速撤去。

    最终的决战我们打的很顺利，在盔甲精锐的冲锋下，人心涣散的奴隶主军团根本不堪一击，有的奴隶主军团将领，甚至临阵倒戈。

    只用了一天时间，奴隶军团的主力就被我们全歼，只有几股很小的势力逃走了。

    而那些投降的将领，我们并没有重用，而是全部贬了职位。

    至于军团，我们则是收编了起来，进行重新的训练。

    破落一战之后，整个北漠就没有势力可以和北漠王抗争了。

    于是我们就分成了三路继续西征。

    北漠王北路，我中路，而源刺、源粒被分配到了南路。

    接下来的战斗基本没有什么好说的，我只带了盔甲精锐一万人，所过之地基本上都是碾压。

    只用了十天的时间，我们便从婆罗城打到了北漠大陆的最西边的海岸线上。

    而我们要面对的，便是北漠最西边的城市，达达木林城。

    这座城市滨海，附近还有大片的草原，森林，是北漠少有的富饶之地。

    我抵达最西边的时候，北漠王的北路战线已经推进到了北漠的王城之下。

    奴隶主军团在那边做最后的抵抗。

    南线那边也没有什么抵抗，只不过源粒和源刺比较谨慎，推进速度比较慢，他们每过一城，都要把那一城安排妥当了，然后再进发去下一城。

    至于我这边，之所以在达达木林城停下来，是因为驻守在这里的，便是那个女统领。

    她所率的军团的两万人，加上这里的守备团，城中总过不超过十万人。

    他们这些人面对我们的盔甲精锐根本没有抵抗之力。

    不过我并没有立刻攻进去，而是选择是在城外扎了营。

    尅呼吁就问我：“先生，这座城给我半个时辰，我就能攻破，咱们为什么要在城外扎营啊，直接住在城里不是更加逍遥自在！”

    我看着尅呼吁笑道：“你不懂，按照我说的做，我自有安排。”

    尅呼吁便不多问了。

    营地扎好之后，我吩咐所有人，不得进入我的营帐，而我则是施展了空间术法，等我再出现的时候，我已经在达达木林城中了，而我这个时候也换上了普通人的装束。

    城中已经人心惶惶，街道上看不到一个人。

    偶尔有一个人，也是急匆匆地往自己家的方向跑。

    所以我慢慢悠悠走在街道上，就显得十分的怪异。

    我一路一直走到了城主府的门口，这里的守备森严，有人看到我靠近，便立刻上前盘问。

    我笑了笑说：“我是来见城主大人的。”

    那人问我身份，我没有答话，而是笑着说：“你就告诉你们城主，我是从婆罗城过来的，我和它在命理上交过手，她自然知道我是谁。”

    盘问我的人，也在试着探查我的实力，当发现我的实力深不可测后，便恭敬地道了一句：“您先等着，我这就去通报。”

    不一会儿的工夫，那穿着华丽铠甲的女统领就从城主府中跑了出来。

    今天没有戴着战盔，头发披散着，还略施了淡妆，样子便显得更为好看了。

    而她身边跟着的，也都是女护卫。

    只不过城主府外的守备团却都是男人。

    她出来之后，一眼便认出了我，她神色微变，然后拱手对我说了一句：“见过前辈！”

    我摆摆手说：“不请我进去坐坐吗？”

    她赶紧做了一个请的手势，让我入府。

    一边走，我就问了一句：“你叫什么名字。”

    她恭敬道：“回前辈，我叫源霓，是这达达木林城的城主。”

    “这里的基业是我父亲留给我的。”

    我看着源霓问道：“你们家，也是奴隶主世家？”

    源霓点头，并没有否认。

    我预感到，这源霓的身上藏着北漠奴隶主血脉的秘密。

    而这个秘密便和仙河世界诞生之初生命有关。

