    灵符中间有一块地方，沾满了密密麻麻的虫卵一样的东西，白花花的，说不出的恶心。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    看着叶少阳把灵符烧掉，妇女才长出了一口气，说道：“这些虫卵是从我眼睛里弄出来的？”

    “那一层白膜下面包着的。”

    想到自己眼睛里居然有这么恶心的东西，妇女全身打颤，这才想要去看自己的眼睛。

    急忙起身来到梳妆镜前，对着镜子照去。

    没有了！白膜一点也没有了，就是之前被白膜遮盖的部位，有点红。

    叶少阳告诉她，几天之后就会恢复正常，这让她彻底放下心来。

    “那些虫卵，到底是什么呢，是什么虫的乱？”

    “什么虫都不是，是一种……阴气化生的东西，以人气养存。”叶少阳知道她一定听不懂，也没有详细解释阴气湿生与化生的原理。

    “小伙子，你这么年轻，没想到这么厉害！”妇女搓着两手，有些激动，连声道谢，倒把叶少阳弄的有点不好意思。

    过了一会，瓜瓜从门外进来。叶少阳敏锐的现他身上气息有些不稳，探寻的看了一眼，“怎么了？”

    “没什么，有人陪我活动活动筋骨。”当着妇女的面，瓜瓜也没有细说。

    这时候妇女的电话响了，拿起来接听，说了几句，有些不好意思的对叶少阳说，慕清雨搭乘的车在路上也抛锚了，不知道什么时候才能赶到。

    叶少阳听了之后，有点意外：连续坐两辆车都出问题，这也太巧了吧。不过对方既然这么说，也不好问。

    妇女看出他的疑惑，主动解释起来：最近山里老是下雨，慕清雨家虽然在镇上，地势高，来县城的一路上，也不用直面山洪的危险，但是山路毕竟不平，有些地段有积水，汽车经过时一不小心就会熄火。

    原来是这样……“南方山区，又是夏天，赶上雨季也是正常的。”

    叶少阳心中释然，反而觉得有点不好意思，让一个姑娘家大老远来接自己，路上还经历这些麻烦。

    妇女轻轻叹了口气，道：

    “雨季，雨水多点是正常，但眼下这雨水，实在太多了，而且……小伙子，你注意到没有，你来的这一路，可是没有下雨。”

    叶少阳一愣，“是啊，难道慕清雨住的小镇，离这很远吗？”

    “不远，不到一百里路。”妇女的语气变得有点神秘起来。“山里一直在下雨，快半个月了，我们这里就下了一场雨，明天白天你就知道，我们最近都是艳阳天。”

    叶少阳一听，心中纳闷起来：按说，两地相隔不过百里，一个地方天天下雨，另一个地方是艳阳天……的确有点古怪，要是长期这样，那就更不对劲了。

    “难道这里头还有什么缘故不成？”叶少阳听妇女的语气，一定是知道什么，忍不住打听起来。

    妇女犹豫了一下，笑了笑道：“你回头还是问清雨吧，有些事我们不懂，也不好说。”

    叶少阳没有再问。

    妇女为他们张罗了一件卧房，本来是要安排两间，叶少阳谢绝了。

    “你们一路坐车，挺累的，早点休息吧。清雨明天早上肯定到。”

    叶少阳谢过，领着瓜瓜进屋。屋里有一个电视，叶少阳没心思看，去卫生间随便洗洗，上床休息。

    瓜瓜已经上床去等他了。

    叶少阳一躺下，瓜瓜立刻翻身拱到他腋下。

    “起开！”叶少阳训斥道，“你缺少父爱是不是？”

    瓜瓜不动，笑了笑说道：“之前在后院教训了一个家伙。一个绿毛黄鼠狼，二话不说上来就动手，好没礼貌。”

    叶少阳一番询问，得知事情经过，想了想说道：

    “应该是这家人的家仙，他察觉到你身上有鬼气，以为你是入侵者，自然要保护家人，不然怎么叫家仙呢，你没把人家怎么样吧？”

    绿毛黄鼠狼，已经成精，至少要几十年修为，不过对瓜瓜来说……简直就是虐菜。

    “没怎么样，我抓住它，告诉它我是客人，对我应该礼貌一点，跟它讲了一番道理，它就老实了，要认我当老大。”瓜瓜洋洋得意的说道。

    “你答应了？”

    “我随便答应了，应付而已，人家那么有诚意，盛情难却嘛。”

    “别装了，睡觉。”叶少阳看他一脸得瑟的样子，撇了撇嘴。

    瓜瓜装比没装成，吃了瘪，觉得没意思，开门出去，又去后院找那个黄大仙闲聊去了。

    叶少阳躺在床上，看着陌生的房间，心中泛起一种很奇怪的感觉：自己跟那妇女完全不认识，现在却住在人家家里。虽说年纪有差距，但一个独居的妇女，居然让一个陌生男子在家里留宿，这在别的地方肯定是不行的。

    叶少阳猜测，这一定跟当地的民风有关，至少说明当地人不在乎这个。

    在床上躺了一会，刚迷迷糊糊要睡着，突然听到惊魂铃的响声，猛地一下坐起来，睁眼看去。

    一个人影从窗外进来，身上西装笔挺，头珵亮。是鬼记张某。

    “叶天师好。”张某拱了拱手，从窗台上跳下来，立在床前。

    叶少阳拿起惊魂铃，心中念了一遍咒语，惊魂铃停止摇动。

    叶少阳皱眉看着张某，纳闷道：“你怎么知道我在这里？”

    张某哈哈一笑，“叶天师什么记性，你忘了，我在你身上留下了记号……”

    叶少阳恍然大悟，气不打一处来，上去一把将他拉到面前，“赶紧把这该死的记号取消了！”

    张某连连摆手，“行行行，待会儿，我先跟你说正事。”

    叶少阳一愣，这才想起这家伙现在阴司军队中服役，突然来找自己，肯定是有事，当下松开他，正色说道：“什么正事？”

    张某耐心整了整衣服，小心的把每一个褶皱都抚平，两手一摊，道：“没什么正事。”

    “你逗我呢！”叶少阳立刻就要暴走。

    张某嘻嘻一笑，说道：“这件事呢，说跟你有关也有关，说没关也没关，我就是随便来告诉你一声，以报你上次救我的我恩。”