    

    抱着极大的惊喜和期待，某人将自己的疑问脱口而出：“大师啊，怎么才能来钱快？”

    克莱恩正盘算怎么忽悠对面呢，突然听到这问题，差点被自己的口水呛到，心想我要是知道还用得着给你来占卜？

    “咳咳咳，客人你的问题太冒犯了，金钱和财富是沃金女神的领域，而我们占卜家追逐的，是泰摩拉女神的微笑。”

    “哦，这样啊。”某人的脸色一下子就冷淡了下来，就跟川剧变脸一样，相当神奇。

    反正来都来了呗，张元还是决定问点什么：“那个谁，给我算个命呗”。

    饶是克莱恩见多识广也好悬没被气死，眼前这个货也忒现实了，有钱大师，没钱那谁。

    瞪着对方，占卜家一字一顿的说：“诚惠一个银币。”

    张元不乐意了，“就不能便宜点？”

    看着克莱恩都直接把眼睛闭上了，虽然肉痛，还是掏出了一枚银币递过去。

    一把抢过银币，克莱恩的脸上多少带了点笑容，只不过张元看着总觉得有点不怀好意的味道。

    “那么你希望接受那种形式的占卜呢？”

    “还有不同形式的？能多选么？给我来个套餐行不？”某人没脸没皮地问道。

    克莱恩是恨不得把身边的水晶球当流星锤用，可转眼一想，这水晶球都不止一个银币了，何况被这货敲诈医药费怎么办？

    费了大劲按捺下心头的冲动，淡定的说：“每一种占卜方式都会在命运的河流上留下痕迹，如果被多种占卜手段同时干预，那谁也没办法确保命运会不会脱离本来的航道。”

    一听对方的话，虽然不是很懂，但好像很有道理的样子，也就作罢：“那你擅长那种占卜手段？”

    说到这个，克莱恩就来劲了：“你应该问我不擅长那种，不论是灵摆法，塔罗牌，钱币占卜法或是魔镜占卜法都是我常用的占卜方式。”

    “那就塔罗牌吧。”某人不会承认自己联想到了前世某个传销组织。

    “请抽一张你认为可以代表你自己的牌，注意，这和你的命运息息相关。”克莱恩一本正经。

    都不带考虑的，张元直接就抽出了愚者牌，Pia~的一下甩在桌面上，“就这张了，愚者！”

    占卜家神色淡然，瞄了一眼愚者牌，“你的命运有些奇特，如果你希望我告诉你真实的解读，那务必不要动怒。”

    怕不又是那套“我观你印堂发黑”这种套路哦？

    “行，赦你无罪。”某人大模大样。

    这话听得克莱恩鼻孔直冒烟：“那你听好了，愚者的含义就是，你是个沙雕，没救的那种？”

    ？？？“哦？这张牌可是我给你选的，你确定？”

    “给我？等等，咳咳，愚者是所有塔罗牌的开始，也是结束，代表着无限的可能性。”占卜家开始正儿八经地讲解了起来：“他也有着与众不同、幸运、向往自由、有艺术家气质等等含义。”

    说着说着感觉不对：“这是你自己抽的牌，怎么就变成代表我了？哪有替别人抽牌的。”

    “是你先胡说八道的，要不银币还我？”张元也不干了。

    “行，你再抽一张，我保证不开玩笑了。”

    “这张，世界。”某人继续扮演传销头子。

    这次克莱恩认真的拿起了纸牌解说：“世界牌，这是一张象征永久和持续成功的牌。你已经到达了成功之门的前方，只要你耐心坚持，就能拥抱那份成功的喜乐。”

    接着画风一转：“但是，你也很可能会由于道路上的巨大障碍或是自身的准备不足，导致半途而废的下场”

    我就知道...张元心中暗道：果不其然，又来先抑后扬这一套，故意装作诚惶诚恐：“那，大师，请问您是否有方法逆转这样的运势呢？”

    看着对方毕恭毕敬的样子，克莱恩大师不禁有了一种扬眉吐气的感觉，不过事情可没那么容易过去：“干涉凡人的命运可不是一件容易办到的事情，就算是我这种能窥探命运长河之人，也必须借助转运仪式的辅助。”

    张元只觉得越听越耳熟啊这是，“那请问大师，您能为我举行这个仪式么？”

    “转运仪式哪有那么简单，光需要的祭品就稀有昂贵之极。”大师开始下套了：“比如一个仪式，就需要抓一只深海潜水乌贼来祭天。”

    “乌贼祭天，好残忍，还有其他种类的仪式么？”

    兴致来了的克莱恩侃侃而谈：“主流的转运仪式有四种方式，你知道么？”

    “这仪式你能骗多少钱？”张元冷不丁的问道。

    “也就七八金，不是，我没骗你。”一时失言的大师试图挽回。

    克莱恩涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“这转运的事怎么能说骗呢？这是干涉命运需要付出的代价。”

    “呵呵。”张元起身就走，也懒得要回那一银币了。

    出得帐篷的张元有些失落，倒不是为了那浪费的一枚银币，只是这么大一个集市，如果都是这种“大师”，那怎么才能找到那个预言师啊？

    不死心的某人继续流连在这些挂着占卜招牌的帐篷之间，拜访了一位位造型，性别，要价，占卜风格，工具乃至忽悠套路都迥异的“大师”们，经历了一次次抽纸牌，丢硬币，甚至跳大神的非主流行为艺术。

    可是，这些大师们基本都是为了一个目标——他的腰包而来。

    失望，还是失望，一再的失望，或许是早了五年，那位预言师还没搬到博德之门？

    看着眼前这一间普普通通的帐篷，张元还是迈步走了进去，来都来了么。

    只是刚一进门，就听到一声：“请你明天再来吧，我今天的预言法术已经用完了。”

    惊喜总是在不经意间到来，本来不报什么希望的张元一听这话就知道，自己恐怕真的找到正主了。

    游戏里的那个预言师，他的规矩就是每天只为别人预言一次。

    打定主意的张元也没有纠缠，直接询问道：“那么大师，请问我是否可以占用你明日的预言次数？”

    对方也没拒绝，只是说了句：“预言一次一金，定金五银。”

    乖乖交钱，身上只剩下不到四金的某人心如刀割。

    “明天早点来，我正好可以早点休息。”这是五枚银币换来的一句话。

    出了预言师的帐篷，用力的看了眼帐篷的位置，记在心中。

    此时，外面的天空已经暗了下来，饥肠辘辘的张元连忙赶往小队驻地，晚饭还是在食堂吃吧，能省一点是一点。        

