    看到顾倾城下楼，最激动的自然要数混沌。

    不单单是想要给她试吃自己做出来的那些食物，更重要的，是想要知道对方心里的真正想法。可对方毕竟是个女人，他也不好说的太直接。

    故而只能委婉询问：“怎么样顾仙子，你心情好些了吗？我还以为你生主人的气，今天一天都不会下来了。”

    “生他的气？我为什么要生他的气？我和他又没有半毛钱的关系。”

    顾倾城一股脑的说着气话。

    对此，青元只当没听见，根本不在意他们的聊天。

    如果是话刚刚追求女娲的时候，他兴许还会因为这种话而心中有些波澜，可是如今，他已经是老油条了。

    女人的心思，他可是拿捏的准。

    一听就知道，这顾倾城根本就是在说反话。

    “那……若是想要让你原谅主人，你最希望如何？比如说吃什么，亦或者……”

    混沌追问。

    听见这话，顾倾城的目光不由看向了青元。

    这混沌和她并没有什么关系，如何会问出这种话来？

    莫不是青元让他问自己的？

    光是想到这一层，顾倾城的脸上便露出了几分笑容。

    干脆松了口，给出了标准答案。

    “这女人嘛，生气终究只是一时的，只要是有人送点儿小礼物，花点儿小心思，然后再说上几句好话，自然是什么隔夜仇都没有了。”

    她说着，还不忘看了青元一眼，“只是有些人啊，就连这么点儿小事都不愿意做，你说，这证明了什么？”

    混沌摇头。

    他从来没有和人谈情说爱，自然不懂这些道道。

    他听见的，便是只有顾倾城那一句。

    花心思，送礼物，说好话。

    这些都不是做吃的。

    而且，这似乎是针对于某个人。

    难不成，真的是人比较重要？

    混沌陷入了沉思。

    青元却是听者无心。

    他如今一心只想着攒钱买房子，其他的事情他都只想要抛诸脑后，更是不可能真的花费什么灵石去哄顾倾城开心。

    更何况，他今天本来就什么都没有做。

    而且，他看她现在不是挺好的吗？

    “混沌啊，既然你要哄人开心，那可要费点儿心思了，我相信你一定可以的。”

    故意和自己摆脱关系，青元也是故意想要气顾倾城。

    听见这话，顾倾城先是一愣，便是不敢置信的看向了青元和混沌。

    心中更是冒出了十分荒谬的想法。

    难不成，这混沌是对自己有意思？

    这一点顾倾城并不觉得奇怪。

    男人都是食色性，这么多年以来，对他抛出橄榄枝的男人更是不计其数。

    混沌爱上自己这件事，似乎也没什么不对劲的地方。

    可这青元，既然真的就这么轻而易举的将自己给让了出去？

    她气的浑身发抖，想要冲过去和青元质问，甚至想要直接给对方一巴掌！

    可她终究把一切忍下，只是面带笑容的冲着对方凑了过去。

    “你怎么这么关心我？”

    看见顾倾城凑着自己走了过来，混沌只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    嘴角扯了扯，便是想要冲着对方解释。

    可闻到对方身上那股清新的体香，便是话都说不出来，只能一个劲儿的打嗝。

    对此，顾倾城只是挑衅的冲着青元看了一眼，便是重新混沌安抚起来。

    瞧见对方这气急败坏，想要努力证明的样子，青元不知为何心情都开怀了几分。

    倒是有些好奇，这场闹剧最终会变成什么样。

    “你们慢慢聊，我先上楼休息了，混沌你多给顾倾城做点儿好吃的，可不要给她吃你刚刚给那几个男人吃的那玩意儿。”

    青元提醒。

    自然是担心，这顾倾城会将为什么生他气的原因给忘记。

    若是如此，他可就不能再继续看这出好戏。

    毕竟他是真的觉得，这顾倾城生气起来还挺有趣的。

    这生气起来还笑嘻嘻的想要把人给气回来的，他还是头一次遇见。

    看见青元那副无关紧要，事不关己的模样，顾倾城的眼中露出几分受伤。

    等对方上楼，她更是直接松开了挽住了混沌的那只手。

    这才开口解释：“你别误会，我就是想要气气他。”

    “咳咳，你不要误会才好。”混沌说话客客气气的。

    毕竟这顾倾城可是青元的女人。

    那未来可是有成为自家主母的可能性！

    他自然不敢抱有什么奇怪的想法。

    对于混沌的解释，顾倾城一股挫败感油然而生。

    根本没想到这混沌还能说出这样的话来。

    “你对我没意思的话，为何那般关心我的心情？你这人说话还真是前后矛盾，我倒是想要听听你的原因。”

    对此，混沌终于抓住了机会，自然是要和对方讨教一番。

    不过。他还是提前给对方做了心理预设：“那你要保证，你必须和我说实话。”

    “我？”

    顾倾城不明白，这件事怎么会回到她的头上，可是为了知道混沌的具体原因，更是因为她心中抱着的侥幸心思，她终究是点了点头。

    混沌这才解释起来。

    “其实，主要是因为今天早上，你不想吃我做的东西的事。”

    这件事对于混沌来说，简直是天大的侮辱。

    从来没有人对他这样，更是从来没有人能抗拒他做的食物。

    按照平日里顾倾城对于他做的东西的喜爱程度，对方觉得不和口味，应该是不可能的事情。

    所以，归根到底，便是受到了情绪的影响。

    而他的目的，就是想要自己的食物能够再次提高一个台阶，便是是吃的人彻底改变情绪和心态。

    不仅如此，还必须是自己主动去吃，看见就想吃。

    而顾倾城便是她的第一个突破口。

    聪明如顾倾城，对方很快明白了她的想法。

    “你的意思是，你想要让我主动想要吃你做的东西？可是这恐怕不容易，除非青元他……”

    顾倾城的话说到一半就停了下来。

    倒是并不想逼迫混沌帮她做些什么。

    可是，如果她什么都不说，青元会回来找她哄她吗？

    作为一个曾经的花楼花魁，加上背后的老板，顾倾城十分清楚问题的答案。

    所以，她必须做出行动。

