    第123章 雪帝的无奈，答应曹炎

    遭受重击后，雪帝的娇躯也是宛如是那断了线的风筝一般，直接摔落在地。

    不得不说，像雪帝这样的一位绝色仙女，竟然是会以这样的一种凄惨方式败落在曹炎的手中。

    这样一种戏剧性的结局，实在是太过于让人震撼了一些。

    毕竟，雪帝的强大是所有人有目共睹。

    像她这种几乎立于不败之地的一位人物竟然都是落败了，可想而知的是，曹炎的实力，究竟是有多么的恐怖了。

    说句不过分的话，恐怕整个极北之地当中，能够挡得住曹炎的人，怕是没有了。

    连雪帝都是能够毫不费力的战胜，曹炎的实力，足以凌驾于整个极北之地的所有人物。

    “咳咳，曹炎，你究竟是怎么做到的？你竟然真的打败了我？这怎么可能呢？我可是雪帝啊！我还从来没有这么落魄过，我不相信啊。”剧烈的咳嗽声传出，雪帝的娇躯狼狈的倒在地上，看上去颇有一些凄惨的味道。

    特别是在雪帝那唇角之处，更是残留着一抹淡淡的鲜血痕迹，看上去是那么的令人同情。

    不得不说，像雪帝这样的一位完美的女子，即便是身处于窘境当中，却还是依然那般美丽。

    并且严格一点的来说，这份特别的美丽，更是美的惊心动魄！

    “雪帝，实不相瞒，我的第二武魂名为太虚古龙，这个武魂本就是有着十分恐怖的力量，再加上我吸收了泰坦雪魔王的魂环，因此，我的第一魂技更是恐怖如斯，这么说你大概可以明白了吧？”瞧得雪帝俏脸之上的苍白之色，曹炎也是有些于心不忍，心中有些不好受。

    不管怎样说，在未来甚至在以后很长的一段时间里，雪帝只会是他曹炎的女人。

    自己的女人被自己亲手打伤，这种份深沉的罪恶之感，无疑是很不好受的。

    “什么？没想到你的武魂竟然强大到了这种程度，好吧，看来这场比试是我输了，曹炎，你很强大，冰冰能够和你在一起，我不会再反对了。”听完曹炎的这些解释之后，雪帝也是一脸的不可思议之色。

    虽然曹炎口中的这些话听上去很高深莫测的样子，但雪帝也是不难听出曹炎所拥有的这个武魂强大之处。

    看样子，正是因为有着这样一个强大的武魂，曹炎才会如此轻松的战胜她吧。

    不管怎么说，曹炎都是战胜了她，至少这一点，是真实的。

    既然如此，她作为极北之地的霸主，自然是不会耍赖了。

    若不然，恐怕就要被人笑话了。

    “什么？雪雪你真的同意我和曹炎在一起了吗？哇，我好开心呀，我终于可以和喜欢的人在一起了，太棒了，我终于可以拥有属于自己的爱情了，我好激动啊。”一旁，冰帝在听到雪帝的话后，心中也是顿时一喜。

    眼中的激动之情，更是溢于言表。

    能够和自己喜欢的人在一起，并且不被反对，这终究是一件值得高兴的事情。

    既然如此，那冰帝又能有什么样的理由不开心呢？

    “嗯，冰冰，之前都是我不好，我没有想到曹炎的强大竟然恐怖如斯，冰冰，你能够和这样的一位强者结为伴侣，我真的替你感到高兴。”看着冰帝一脸的兴奋之色，雪帝只是尴尬的笑了笑，脸上的笑容却是有些勉强。

    若是她一早便是知道曹炎的实力达到了这种程度的话，她恐怕就找不出任何的理由来反对冰冰的选择了。

    要知道，有时候一个人若是能够和自己心爱之人走到一起的话，这本身就是一件值得高兴的事情啊。

    因为一个人若是喜欢上了另一个人，并且这个人真的是值得被真心喜欢的话，这种爱情，是真的很难得。

    对于这一点，雪帝虽然并未经历，但却可以领会。

    或许，这便是人的本性。

    爱与不爱，都是一种选择。

    有时候，选择错了，便是会遗憾终生！

    “太好了曹炎，我们终于可以在一起啦，今晚我就是你的女人了，不论你要对我做什么，我都是会答应你的，若是可以的话，我甚至还想给你生小宝宝呢。”这个时候，冰帝再也是顾不得其他了，她直接走上前，一把扑进了曹炎的怀中，嘴里更是说着无比甜蜜的话语。

    这样的话语，虽然听在耳中很是肉麻了一点。

    但要知道，喜欢一个人的时候便就是这样的。

    一个人，在爱情之中被冲昏了头脑，这也是很正常的事情。

    或许，这便是能够拥有爱情的美好之处吧。

    “傻瓜，你瞎说什么呢，你本来就是我的女人，今晚我一定会好好疼爱你的呦。”搂着怀中的冰帝，曹炎也是笑的有些合不拢嘴。

    在其心中，更是有着莫名其妙的舒适之感，这种感觉，很美好。

    “嘻嘻，原来你早就把我当成是你的女人了呀，不过能够成为你的女人，我也很开心呢，嘻嘻，我还是第一次喜欢上别人呢，你可要好好对我哦。”听着曹炎口中的话语，冰帝也是脸色微红，心跳忍不住加快了一些。

    要知道，她在极北之地生活了这么多年，还从来没有经历过那种事情，心中自然是无比的期待。

    不过，只要是过了今晚的话，她便是可以名正言顺的成为曹炎的女人了。

    这种感觉，实在是太哇塞了！

    “哼，好羡慕冰帝姐姐呀，我都还没有来得及和曹炎发生那种事情呢，呜呜呜，我也好想啊。”看着亲密无间的两人，小舞也是吃醋的嘟了嘟嘴巴。

    脸上的笑容，似乎有些吃醋的味道。

    不过，虽然心中有些嫉妒，但小舞也是没有别的办法。

    毕竟，她如今的年龄太小了，只有十岁而已，这般幼小的年纪，又怎么可能做出那样的事情呢？

    虽然她是魂兽化形，但现在的阶段也仅仅只是一个人类而已。

    在年龄没有达到之前，她自然是不能做那种事情的。

    不然的话，恐怕就会有很严重的后果了。

    “好了冰冰，我还有一些话要对雪帝说。”曹炎忽然出声说道，虽然搂着冰帝的感觉还算是不错，但曹炎毕竟也是懂得尺度的人，并没有过分的贪恋怀中的柔软。

    “嗯嗯，好吧。”听到此话，冰帝也是乖巧的点了点头，宛如是一个听话的孩童一般，十分的讨人喜爱。

    “雪帝，还记得我们之间的赌约吗？你若是输给了我，可是要履行承诺的哦。”望着倒在地上的雪帝，曹炎也是缓缓走上前，将其给扶了起来。

    在扶起的同时，曹炎也是摸了摸后者柔软的玉手，心中感到一些惬意和舒适。

    雪帝，果然是国色天香啊！

    “嗯，你放心吧，我既然答应了你，我自然是不会食言的，今后，我愿意当你的女人。”雪帝见状，只得轻轻点了点头，声音极低。

    雪帝作为极北之地最强之人，答应了别人，自然是一定会做到。

    若是食言的话，便是一种很过分的事情。

    这种事情，她怎么会做得出来呢？

    (本章完)

