    第二天，八点钟。

    林渊没吃早餐就出门了。

    他这次外出的目的是：买房子！

    林渊的银行卡里，有上个月来自《网王》的小说稿费，上税后实际到手共一百二十五万。

    加上几首歌曲的下载量分成，已经达到了两百万。

    其中，歌曲分成主要来自于上个月发布的《易燃易爆炸》。

    然后是短篇小说《麦琪的礼物》，又卖了二十万。

    本来这笔钱是要下个月才能打过来的，不过林渊想要在买房前让钱包更充实一些，便直接让银蓝书库那边预支了这笔稿费。

    银蓝书库和林渊合作的正愉快，所以对方也很爽快的同意了。

    目前这二十万已经打了过来。

    所以林渊现在手上有两百二十万左右的资金，他买房的想法彻底按不住了。

    其实林渊刚到家，就想买房了。

    因为他们家现在住的房子，各种条件实在是有些简陋了，生活很不方便。

    就拿住来说。

    两室一厅的房子面积实在是有限。

    平时还好，只有妈妈一个人住足够了。

    可到了过年大家都回来了，四个人的空间就会非常拥挤。

    怎么办？

    只能林渊一个人一个房间，因为他是家里唯一的男孩子。

    然后把老妈所在的主卧强行隔成两个房间。

    姐姐妹妹睡左边的隔间，姐妹俩挤一张床。

    妈妈则睡右边的隔间。

    隔音差，空间也小，早上上厕所，晚上洗澡之类，卫生间都得轮着用，按照每个人的生活习惯来说，其实住的很不舒服，只是大家都不会抱怨。

    现在有钱了，何必再委屈一家人挤在这么窄小的空间里？

    况且旧房子的生活条件也不好，从房子本身的装修以及家具条件，到周边设施，再到交通方面全方位的落后，就算老妈一个人住这种地方也挺辛苦的。

    买房，势在必行。

    出来买房之前，林渊还特意上网查了下，结果他发现两百万就足够在云城买一套很好的房子了。

    毕竟云城在秦州只是一座不起眼的小城市。

    自己之前还担心手上钱不够，实在是想太多。

    当然林渊也考虑过把老妈接到苏城去住，不过他昨晚暗戳戳提出来的时候老妈回绝了，她暂时还舍不得离开自己住了好多年的故乡。

    既然如此，林渊决定从长计议。

    反正林渊暂时也买不起苏城的房子。

    不如先让老妈在云城住在更好的房子里。

    这样想着，林渊终于坐公交车抵达了房产交易中心。

    他先在旁边吃了顿早餐，填了填肚子，然后走进了房产中心。

    “先生您好。”

    其中一名年轻的男销售满脸热情的迎了上来：“我是房产销售，您可以叫我小牧，请问您贵姓，来这是有买房的想法吗？”

    林渊点头：“是的，我姓林。”

    小牧点头：“您好林先生，请问您是要买什么价位的房子？”

    林渊想了想道：“二百万，不要超出太多。”

    小牧愣了一下，林渊看起来太年轻了，似乎还是学生的样子，竟然一开口就问二百万的房子？

    不过他还是很尽职的给林渊介绍了几套房源，价格都控制在二百万上下。

    “这套我可以去看看吗？”

    林渊对其中一套产生了兴趣，这是一套二百一十万的房子，房价没有超出林渊的预算。

    “当然。”

    对方立刻点头：“我们这边有这套房子钥匙，我现在就可以带您过去看，请您这边稍等一下，我去拿钥匙。”

    ……

    小牧麻溜的进房屋里拿钥匙。

    身后的同事小声道：“小牧啊，这个客人你不用太上心，他多半就是看看，不会买的。”

    小牧愣了愣：“为什么？”

    同事一副过来人的样子，看着门外等候的林渊笑道：“做我们这行的要多看多观察，每个上门的客人我都会观察，你这个客户是坐公交车过来的，同时他浑身上下穿的都不是很贵，最重要的是……”

    “什么？”

    “我路过早餐店的时候碰到他了，他吃个早餐，竟然都跟老板讲价，问老板能不能便宜点，你见过吃早餐都跟老板讲价的？”

    “但隔壁的早餐店确实很贵。”

    小牧似乎对林渊很有同感：“一碗拉面二十，太夸张了，在我们小区旁边的早餐店一碗拉面最多十一块钱，还加了不少牛肉呢，所以我从不在公司旁边吃早餐。”

    同事：“……”

    小牧拿完钥匙就出门了。

    不久之后，他就带着林渊来到了云城最好的小区之一，龙江花园。

    “龙江花园在云城很有名气！”

    小牧笑道：“我以前送外卖的时候，每次进去都要在门口登记来着，物业很负责的，小区里面的环境也非常的优美，很适合居住。”

    介绍没几句。

    两人来到了二十八幢一单元的九楼。

    进入房间，林渊发现这套房子装修的很有格调，新中式，雅致不失古板，家具又新又齐全。

    “客人您也看到了。”

    小牧道：“虽然是二手房，但我向您保证，这套房子实际上并没有住过人，业主是生物学教授，本来是打算买这套房子定居的，装修家具什么的都准备好了，但因为临时工作调动，前往了楚州，因此这套房子就打算卖了，在楚州那边重新买房。”

    林渊前往阳台看了看。

    视野很好，一眼看去绿化居多，空气也很清新，颇为满意的点了点头：“挺好的，就是……”

    小牧道：“您说。”

    他也带看过一些客户，所以知道，一般客户这么说，就代表这单很难成交了。

    林渊道：“我能直接入住吗？”

    小牧愣了愣：“您是打算买下来？”

    林渊点头：“是呀，感觉挺好的，就这套了。”

    小牧有些惊喜，紧接着又有些为难了：“银行贷款要走流程，业主估计会等到银行放款……”

    林渊道：“我全款。”

    林渊自问没什么商业头脑，也不懂所谓的投资，更不懂什么通货膨胀，惯性的穷人思维告诉他，银行贷款利率非常高，亏的很，有钱的话就全款买没毛病。

    “什么？”

    小牧张大嘴巴。

    但下一刻，他就强忍着激动道：“您等我，我现在打个电话，跟业主聊聊！”

    电话很快打通了。

    小牧和对方聊完，笑着对林渊道：“那边本来不愿意，不过在听说您准备全款之后，立刻就同意您直接入住的要求了，现在您得先跟我回公司签个合同，业主那边也会过来对接。”

    “好的。”

    林渊点点头。

    带着林渊回到公司，小牧回到公司。

    同事笑眯眯道：“怎么样，我说的没错吧？”

    小牧奇怪的看了一眼同事：“客户现在要签单，今晚可能就入住了，因为他是全款，所以卖方也很爽快的答应了。”

    “啊？”

    同事瞬间呆了。

    买下了？还是全款？

    难道这就是传说中的越有钱越低调？

    这时小牧已经出去了，而林渊也跟业主交接了一下，签署了购房合同，并在当天把钱汇了过去。

    “房子买好后建议您换个门锁。”

    小牧笑道：“一般买完房都是这么做的，另外后续还有几个小手续，您或者您的家人需要跑几趟，我会全程负责。”

    林渊点头道：“行，那谢谢了。”

    除了买房，他还交了三万块钱左右的各种税以及中介费，现在他的卡里只剩下不到十万了，不过他心里还是挺开心的，直接给姐姐打了个电话。

    姐姐问：“怎么啦？一大早就不见人，干嘛去了？”

    林渊道：“你能不能带着妈妈和妹妹过来一趟，我在龙江花园这边。”

    林渊出来买房的事情没告诉家里。

    倒不是说想给家里一个惊喜——

    他更多是怕家里人阻止他花钱，又让他把钱留着治病之类。

    “干嘛？你遇到什么事儿了？”

    “你们过来吧。”

    林渊留了一个悬念。

    半小时后，老妈和姐姐妹妹都出现在龙江花园，林渊在门口等着他们。

    “怎么叫我们来这？”

    林萱一脸狐疑的看向林渊：“我以为你遇到什么事儿了。”

    “就是，净吓我。”

    老妈还挺担心的样子。

    林瑶不满道：“我还在学习呢。”

    林渊笑了笑，道：“那你在这学习。”

    “什么意思？”

    “我在这里买了一套房子。”

    林渊没有继续卖关子，直接带一头雾水的家人们进了新房，然后学着中介的语言做介绍：“一百三十五平，三室一厅两卫，两室朝南，户型方正，这边还有一个很安静的书房，阳台很宽敞，视野很好……”

    林渊发现没人理自己。

    他回头，才看到几个家人站在原地，正目光复杂的看着自己，眼前的三个家人，一点也没有林渊想象中的兴奋。

    林渊猜想到了原因。

    于是他笑了笑：“我前段时间又去医院检查了一次，医生说我的身体没有什么太大的问题，只要定期吃药，最终一定可以康复！”

    “什么？”

    “真的？”

    约莫反映了片刻，一家人眼眶都红了，老妈更是又哭又笑的上前拉着林渊：“你不会骗我吧？”

    “没有。”

    林渊笑道：“不信我陪你们去医院做个检查。”

    “现在就去！”

    老妈拉着林渊就往外走。

    林渊哭笑不得，只能陪老妈去，好让家里人安心，他已经问过系统了，医生是检查不出问题的，因为他的身体确实正在康复中。

    果然。

    在医院一通检查之后，林渊的身体除了比一般人虚弱之外，之前的绝症，竟然逐渐康复了。

    “太好了。”

    老妈抱着林渊哭，姐姐和妹妹也悄悄抹泪，虽然没人会挂在嘴上，但林渊的身体和病情，其实一直让家人们痛苦煎熬着。

    林渊有些心酸：“咱们回家吧。”

    “回哪个家？”

    “当然是新家。”

    “那咱们旧的家呢？”这次是老妈的提问。

    “你要喜欢就放那，留个纪念，偶尔也可以去转转……但咱们以后要住新家。”林渊笑着道。

    “好。”

    家人异口同声，这时候大家才能放下包袱，尽情享受迟来的买房快乐，因为这份快乐是建立在林渊身体康复的基础上，而不是林渊趁着所剩不多的生命对家人进行安置。

    新的房子。

    新的开始。

    新的人生。

    ————————

    ps：吃了点药，脑袋犯困，决定好好休息一下，今天就这一章吧，抱歉，都说病来如山倒病去如抽丝，至少今天感觉身体快康复了，明天正常更新，另外上架后会提速。

