    秦翰并不知道，就在他离开不到瞬间的功夫，一道身影骤然出现，正是那凌天。

    “希望你不会那么傻，不然就别怪我了。”

    凌天嘿嘿一笑，整个人再次消失。

    不到片刻功夫，秦翰已经回到那群圣武学院弟子旁边。

    此时一群人神色惶恐，两名君王境导师先后毙命于凌天手中，谁知道下一个会不会是他们。

    “行了，那凌天已经被我重伤而逃，你们不用担心了。”

    看着他们的模样，秦翰不由皱眉，神色间闪过一丝不悦，飞快开口。

    而随着他的话语落下，一群圣武学院弟子面色一喜，纷纷抬头，对上秦翰的目光，顿时松了一口气。

    既然那小子受伤了，那肯定是找个隐蔽的地方躲着疗伤，肯定不敢再出来。

    “你们暂时先跟着我，待我炼化了这翻山印，再带你们回去。”

    秦翰扫了一眼众人，任何目光望向那被自己真元压制的翻山印，眼中满是兴奋而贪婪的光芒，这可是神器，而且最起码是中品神器，如何不让人喜欢。

    “是，尊秦执事命令！”

    圣武学院一群弟子，也是面色大喜。

    能够跟着秦翰，肯定比他们自己回去要安全的多。

    毕竟凌天那小子实在是太诡异了，不仅实力强大，而且完全不按套路出牌。

    谁知道他会不会直接带着伤，出来偷袭他们，现在除却秦翰之外，可没有其它君王境强者坐镇，谁能够挡得住凌天？

    秦安却没有理会他们，身影已经瞬间踏入那巨大的翻山印旁边，不足其百分之一大。

    “这是我的了。”

    秦翰缓缓朝着那翻山印抓去，神色越发兴奋。

    不过他也清楚，这翻山印里面，还有凌天的神魂力存在，自己想要炼化翻山印的话，最先要做的就是将这小子融入里面的神魂力给震散灭掉。

    能够成长到君王境七重，并且成为圣武学院下一任院长的继承人之一，秦翰自然不傻。

    怎么可能莽莽撞撞的直接就将自己的神魂力去探查，而是直接挥拳，朝着那翻山印砸去，上面携带着他一丝丝的神魂力。

    这样做的目的，自然是为了将凌天留在里面的神魂力震散。

    “这家伙，还没有被贪念冲昏头脑，看来自己还是有些小看他了。”

    不远处的地底，凌天正潜伏在里面，神色平静，眼中带着一丝玩味。

    还真以为这样就能驱散自己的印记了，真是异想天开。

    当然，凌天也会给他一点信心，不然的话他不配合，自己岂不是没得玩了。

    心中想着，神魂力微微一震，刹那间那翻山印之中他遗留下的神魂之力，骤然变得涣散起来。

    虽然很强，但涣散的状态下，终究没有太大的抵抗力。

    这样的话，以秦翰的实力，应该能够将其震开吧！

    地面之上，随着秦翰一拳拳砸下，这翻山印震颤不已，疯狂挣扎着。

    可是在他的真元压制下，根本起不到半点作用。

    砸了足足百来拳，终于在他最后一拳下，那翻山印似乎出现了一些变化。

    上面光芒消散，骤然变小，化作一方小印，一个巴掌就能握住。

    “这是我的了。”

    秦翰眸光兴奋无比，贪婪的光芒毫不掩饰。

    直接抬手就朝着翻山印抓去，可是刚刚将翻山印给抓住，便是感觉一股巨力袭来。

    若非他反应够快，真元瞬间涌入掌心，说不定都会被这股巨力给拉的栽个跟头。

    可是他不惊反喜，将这一方翻山印给托在掌心，看似小小的一块，却又千斤之重。

    虽然很重，甚至足以压垮一位刚刚踏入道宫境的武者，可在秦翰看来，却并不算什么，这点重力还不被他放在眼中。

    心中也是越发欢喜，不愧是神器，一看就知道非凡。

    “翻山印啊，你之前落入凌天那小子手中，根本无法发挥出你真正的力量，从此以后跟了我，我带你对抗圣人强者，哈哈哈哈……”

    秦翰放声大笑，手掌紧握，眼中满是激动和兴奋之色。

    足足笑了半刻钟，稍稍深吸一口气，方才缓过神来，再次强迫自己冷静下来。

    虽然已经将凌天的神魂力给震散，但这翻山印依然还未完全属于自己。

    只有在里面留下自己的印记，才算是翻山印给炼化，让其成为自己的东西。

    当然，这个过程没那么容易，甚至可以说很困难。

    可是他没有那么多时间去等了，一旦将这东西带回皇城，没能够炼化的话，自己还真未必能够保得住。

    更何况，连道宫境的凌天都能够炼化，自己可是君王境七重，神魂力更是堪比君王境九重，难道还炼化不了区区翻山印，简直是开玩笑，觉得自己不如道宫境六重的凌天吗？

    心中想着，一丝神魂力小心翼翼的探入翻山印之中，很快便是察觉到了里面涣散的神魂力。

    他也没有惊慌，知道哪些神魂力属于凌天，但如今已经被自己震散，根本无法对自己造成半点伤害。

    而且一旦自己炼化了翻山印，这些神魂力还能够成为他的养料。

    那一丝神魂力在翻山印之中转了一圈，并未发现什么危险，当即也不再犹豫，刹那间神魂力朝着里面狂涌而去，试图炼化这翻山印。

    可是随着他神魂力的输入，他渐渐察觉到了一丝不对，这翻山印似乎没自己想的那么好炼化。

    不过也没祥想太多，就算不好炼化又能怎么样，凌天能够炼化，自己一定也可以。

    刹那间不再有任何犹豫，再次增强神魂力的输入，他渐渐察觉到了翻山印的核心位置，心中一喜，只要接触到核心位置，接下来的炼化就会简单多了。

    可就在他的神魂力刚刚触碰到核心位置，便是一股吸力袭来，让他面色微变。

    他自然知道炼化翻山印，肯定需要大量的神魂力，可是这吸收自己神魂力量的速度好像有点快。

    可事到如今，他若是停下的话，之前所做的就浪费了，毕竟这么一会儿已经吸收了他百分之一的神魂力。

    当即咬咬牙，神色逐渐坚定下来，他倒要看看这翻山印能够吸收自己多少的神魂力。

    转眼间数个呼吸的功夫过去，他的神魂力已经有差不多十分之一被翻山印给吸收，而且翻山印依然没有任何饱和的意思，还在疯狂吸收着他的神魂力。

    “在炼化我的翻山印啊，怎么样了？”

    忽然一道声音传出，吸引了所有人的目光。

    众人转头望去，秦翰的面色骤变，一群圣武学院弟子更是面色惨白，凌天这家伙不是被秦执事重伤了吗？怎么还会在这里？

