一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十一章一击必杀

    事情说开了？

    我还没说呢！

    也对，是用拳头说的。

    要不是朕的拳头硬，恐怕还说不开吧！

    “朋友，休要得寸进尺，惹恼我们豺狼佣兵团只有死路一条！”

    冬瓜脸放言威胁，希望秦浩能知难而退。

    “你个狗东西活得不耐烦了，知道我是谁吗？我可是豺狼佣兵团的少团长。知道我爹是谁吗？他是豺狼佣兵团的团长。得罪我，就是得罪我爹。得罪我爹，等于得罪整个豺狼佣兵团，还有……”史太浓指向旁边的冬瓜脸：“这位乃是二十年前，名动天噷城的鬼见愁，意思就是鬼见了也发愁！”

    “什么？”

    “他就是鬼见愁？”

    一听史太浓说冬瓜脸是鬼见愁，玉氏商会的人同时脸色大变。

    “你不知道鬼爷有多厉害，说出来吓裂你的狗胆……十八年前，王胡同的灭门案就是鬼爷做的，全家二十口，连小女孩都没放过。十六年前，桑叶镇的李家大小姐，在一个夜晚被人给那个了……你懂我的意思，李家却连个屁都不敢放，因为出手的人是鬼爷……还有……”

    史太浓兴奋至极，喷着唾沫滔滔不绝：“半年前，轰动爆炎城的虐猪案，也是因为鬼爷喝醉了酒……哈哈哈……鬼爷连猪都敢玩，还会怕你？”

    “咳咳……少团长，事实上虐猪案并非在下所为，是大虎做的！”

    冬瓜脸满脸尴尬的说到。

    “原来是这样啊，我说你的品味不至于那么差……总之，你个狗东西听懂了没？老子有个好爹，有一群好手下。我要你三更死，你便活不到天明，到底怕不怕？”史太浓来到秦浩的面前，表情甚是嚣张的说到。

    “连猪都玩了，你们豺狼佣兵团确实挺吓人的！”秦浩淡淡冷笑，话中充满了鄙夷之色。

    由此而见，豺狼佣兵团收拢的都是些亡命徒，罪恶滔天，理当千刀万剐！

    “既然怕了，还不跪下来磕头求饶，从老子的裤．裆底下钻过去，招惹我们豺狼佣兵团，你摊上大事了！”

    史太浓飞扬跋扈，早就忘记了秦浩有不俗的实力。

    “嗯，我确实摊上大事了……事实上，我不但惹了，半个月前还杀了你们一个人，好像叫什么周博通！”秦浩不打算保留下去，早晚会和豺狼佣兵团硬碰硬，今天他们谁都跑不了。

    “你你你……好哇，原来你就是白自画，周神通长老抓你好多天了，他就在附近，你的死期到了，哈哈哈……”

    史太浓双眼放光，好像逮住了大肥羊，却不知道面前站着的秦浩是头凶猛的狼。

    而且，俩人离得还那么近。

    “是不是我的死期还不知道，现在，你的死期来了！”

    秦浩陡然间出手。

    “少团长小心！”

    事情发展到无法挽回的地步，冬瓜脸唯有应战。

    史太浓站在原地蒙了。

    他都说出了自己的身份，也说出了他爹的身份。

    可是……

    面前的小子还敢反抗？

    为什么不乖乖站着被杀死。

    “灭了他……扒皮抽筋！”

    短暂失神后，史太浓感觉颜面受到践踏，让所有人围攻秦浩。

    务必把这小子挫骨扬灰。

    “你们这群没义气的家伙，我大哥为了你们在战斗，你们却要他孤身一人，都愣着干什么？”

    眼看秦浩受到围攻，小正太不甘落后，对着玉氏商会的护卫大声喊叫。

    抄起地上的石头率先冲了上去。

    “杀！”

    玉琳琅斥喝一声。

    如今和豺狼佣兵团水火不容，退无可退。

    今天不是你死，就是我亡，当即拔剑而上。

    “杀！”

    玉氏商会剩余的七八名护卫也纷纷抽刀。

    虽然畏惧冬瓜脸的实力，帮不上秦浩什么忙，但最少能挡住一些喽啰吧。

    希望那少年可以顺利的斩杀冬瓜脸，一切靠他了，虽然也许机会不大。

    然而事实上，战斗结束的比所有人预想中的还要快，快多了！

    秦浩和冬瓜脸一招过后，立刻分出了高下。

    不……

    是决出了生死！

    只见秦浩凝聚点金指，袭向史太浓的心窝。

    史太浓吓得鬼哭狼嚎。

    冬瓜脸从背后一脚把史太浓踹了出去，犹如翻滚的王八壳子滚出老远，也顾不得出了几分脚力。

    “真以为我怕你不成？老子是不想受伤，毁我英明。既然你执意找死，那就死吧！”

    狂吼一声，冬瓜脸从肩膀捞出一柄重锤，当头一击砸向秦浩的头顶。

    在他看来，以淬体九重的力量，加上重达五百斤的重锤。

    秦浩用手指和大锤碰，简直是以卵击石，自寻死路。

    他已经幻想秦浩被砸爆脑袋的画面。

    然而，秦浩的嘴角闪过一抹冷笑。

    就在手指即将碰中铁锤之际……

    手指上爆耀出一朵紫芒，犹如蝎子亮出的尾巴。

    意念牵引之下，直接从太虚鼎幻化的空间戒指，取出了紫陨剑。

    唰！

    一抹紫光从眼前闪过！

    快！

    快得不可思议！

    冬瓜脸发誓，这辈子都没见过如此快的一剑。

    简直不是人可以施展的。

    犹如神技！

    “好快的剑……”

    忍不住赞扬一声，冬瓜脸举着的铁锤变成俩块，殷红的血痕出现在他的脸上，笔直的摔趴在地。

    临死他后悔了。

    后悔与秦浩为敌。

    对方手上有枚传说中的空间法器。

    那是大家族的弟子才配拥有的东西。

    秦浩是个不能招惹的存在，整个豺狼佣兵团要完蛋了。

    “什么？”

    “这……”

    “鬼爷死了！”

    “被一个无名小卒……”

    “仅仅用了一击！”

    这一刻，无论豺狼佣兵团还是玉氏商会的人，全被惊掉了下巴。

    他们的步子刚刚抬起，甚至还没碰面，就举着兵器，卡在了原地。

    静！

    现场再次安静下去。

    原本热血的场面，随着冬瓜脸的倒地，静得如同森冷的地狱。

    秦浩无疑是从地狱走出来的死神。

    曾经十恶不赦的凶徒，被人轻描淡写的一击干掉！

    出手之人还是个少年！

    天呐！

    他是聚元境吗？

    冬瓜脸是淬体九重，依旧被一招……

    这一瞬，玉琳琅望向秦浩的目光狂热无比，恨不得把他吞进眼睛里去。

    一个十六岁的聚元境，是有多么妖孽的存在。

    要知道，爆炎城的第一高手也才聚元巅峰，但他已经四十多了。

    秦浩如此年轻，潜力如此巨大。

    来日必定超越爆炎城的第一高手，雄霸一方。

    这更加坚定了玉琳琅的想法，一定要嫁给秦浩，哪怕用整个玉氏商会当嫁妆。

    另一边，史太浓看到冬瓜脸惨死，双腿颤抖之下，一泡臭尿吓得流了出来。