    郭靖很听话，直接抓起竹筒，张口就把蛇血吞了个干净，黄蓉虽觉得有些恶心，可听了太元对那宝蛇的描述，也知道这蛇血是不可多得的宝物，强忍着不适也把蛇血吞了下去。☆→，

    片刻之后，二人就面色潮红，浑身气血沸腾起来，蛇血的药力开始勃发。

    好在他们都身怀精妙的内功法门，不论是郭靖的全真内功还是黄蓉的桃花岛内功，都是江湖一流的功法，沉下心思默默地调息吐纳，蛇血中的精华开始被二人炼化。

    太元吞了蛇血之后，也感觉到一丝丝精纯的精气在体内弥漫开来，只是他如今成就先天之体，加上龙象般若功第十层的强壮体质，炼化起来那不要太轻松，根本就没什么压力。

    呼，一口浊气吐出，太元感觉精神饱满，气血顺畅，状态前所未有的轻松，短短时间内那蛇血中的精华已经被他充分地利用起来，转化成自身的精血元气。

    郭靖和黄蓉沸腾的气血渐渐平息下来，二人感悟一番，立刻就发现自己的内功修为有了极大的增强，内力强大了不止一筹，也是满心欢喜，这等机缘造化确实是武林中人梦寐以求的。

    蛇血被三人分了之后，还剩下不少蛇肉，这大蝮蛇虽然功效最强的就是蛇血，可蛇肉之中也蕴含着灵药精华，自然是不能浪费。

    有黄蓉在身旁，以她的厨艺，可以很好地处理这个问题。

    一番忙碌下来，一只叫花鸡，一锅炖蛇羹，慢慢开始成熟，散发出诱人的香气。

    “好，黄蓉，你这厨艺果真了得，贫道今日看来是有口福了。”

    太元大笑一声，他虽是先天境界的武学宗师，可也不是真正的仙人，还不能辟谷，自然要满足口腹之欲，黄蓉的厨艺非同小可，虽是简单的野味，可被她收拾一通，也变成了天下少有的美食。

    郭靖也在一旁大口吞咽着唾沫，一副垂涎欲滴的样子。

    “哼，本姑娘的厨艺那自然是天下一绝，你这小道士算是有福了。”

    黄蓉刚刚得了太元不少好处，此时也不再恶语相向，相处开始融洽起来。

    一层层泥土被敲开，露出了新鲜的荷叶，荷叶的清香与鸡肉本身的香味完美地结合在一起，在这片林子中弥漫开来。

    三人正要分食，一阵清风猛然吹来，突兀诡异。

    “撕作四份，鸡屁股留给我！”

    一声惊喜的大叫声响起，眼前一花，三人面前就多了一人。

    来人一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块打满了补丁，却洗的干干净净，手上拿着一根碧莹莹的棒子，背上负着个朱红漆的大葫芦，一脸垂涎地看着黄蓉手上的叫花鸡，眼珠不断转动，见到旁边那一盆蛇肉羹，更是深深地吸了一口气，脸上满是享受。

    太元眼中光华流动，眼前这中年人刚一出现，他就察觉到此人身上磅礴浩瀚的气息，又见了他如此装扮，对其身份已经明了，普天之下，有如此武功，又作这等打扮的，也只有九指神丐洪七公了。

    不仅是太元心思转动，旁边的黄蓉先是被吓了一跳，只是这神出鬼没的出场，就让她知道眼前这中年人的武功着实深不可测，接着眼光在来人身上一扫，打狗棒，大葫芦，还有那缺了一根食指的手掌，都让她心中跳动。

    “这人如此气概模样，应该是爹爹曾经说过的北丐洪七公了，这下子还真是好运道，竟然在此地碰上了此人。”

    黄蓉对来人身份有了猜测，心中立刻就有了不少主意。

    不等黄蓉开口，郭靖已经站起身来，行了一礼，“前辈来的正好，我们这道叫花鸡也是刚熟，蓉儿，快给这位前辈分点鸡肉，我看他这样子也是饿了。”

    黄蓉还想着用这美食拿捏一下洪七公，却没想到郭靖是和实心眼，见到眼前这老者眉目慈祥，眼神清亮，应该不是坏人，好客的劲头立马就升腾起来。

    “哈哈，你这小娃娃很不错，这是叫花鸡吗？好一道叫花鸡，我这叫花祖宗还从来都没有吃过这么美味的叫花鸡啊。”

    洪七公不断吸气，口水都要流出来了，那模样当真是嘴馋的不行。

    “好了，黄蓉，既然前辈洪前辈到此，那便是缘分，区区一点叫花鸡算得什么，快分来大家吃了再说。”

    太元对洪七公此人还是敬佩的，他一生光明磊落，行侠仗义，不曾枉杀一人性命，心中更是怀着家国大义，堪称是一代大侠，相比较其他几位中原五绝来，此人倒是可敬可爱的多了。

    “咦？你这小道士是什么来历，竟然一眼就认出了老叫花？”

    洪七公闻言却是吃了一惊，只因他们这些五绝中人，已经是站在江湖巅峰的存在，见过他们面貌的人屈指可数，如今刚一见面就被人认出了身份，这如何不让他心中惊讶。

    “贫道全真丘处机门下弟子太元，洪前辈威震江湖，乃是丐帮帮主，此刻你手持打狗棒，身份再是明显不过，贫道若是认不出来，岂不是眼力太过差劲了？”

    太元轻笑一声，洪七公的装束再是明显不过，只要是知道他名头的，恐怕都可以认出来，除非是像郭靖这般孤陋寡闻之辈，才会一无所知。

    “嘿，这却也是，你这小道士好眼力。”

    洪七公大笑一声，也不再多说，浑身的注意力很快便转移到了吃食上面。

    就在这林子当中，几人好好地吃了一顿，不论是叫花鸡还是那一锅蛇肉羹，都是难得的美味，四人分吃之下，连一滴汤水都没有剩下。

    美美地吃了一顿，洪七公很是满足，他虽是丐帮帮主，平日里对丐帮的事情却管的不多，而是满天下的云游，可谓神龙见首不见尾，今日路过此地，没想到竟然享了这么一顿口福，对他来说，这可比什么都要来的重要了。

    “哈哈，几个小娃娃，老叫花平生从来不欠人情，今日吃了你们一顿美食，却是不能没有表示。”洪七公笑了笑，从怀中摸出一枚金光闪闪的飞镖，接着道：“前些时日我见一群人打架，那功夫不怎么样，可确实阔气的很，这金镖所镀的却是真金，价值也算不菲，就算今日的饭钱了。”

    “前辈客气了，区区一餐野味算得什么，哪里用得着报酬。”

    郭靖闻言连忙起身，摇头说道。

    <div class="adread"></div class="adread">