
这个时代大宋国都东京自然是这世上最豪华热闹的城市，尤其是临近年节之时更是条条大街车水马龙，行人如鲫。

不过若是真要选出一个最热闹的地方，那毫无疑问必定是东京御街了！

在这御街之中总共三百店铺令人琳琅满目，固然只有那富贵人士可以轻松在此耍乐，却也有很多普通人家积攒年余银钱，特地来享乐一回。

御街宽广直通皇城，还有两条由中段蔓延出去的小街，其中一条尤为有名，乃是东京最有名的烟月街，在这条街上卖艺的烟花女子甚至经常被叫做一声神仙姐姐。

皇城广阔这种烟月之地自然不少，这儿能让人心服口服自然有因，行人只需要进街百步便可以看到有一间雅阁，外面挂着两面金漆木牌，上书“歌舞神仙女、风流花月魁。”

这间雅阁内住着的便是东京上厅行首李师师，旁边住着赵元奴，两人都是被当今天子宠幸过的女人，不知多少豪强贵族觊觎她们，数不清的普通男人日思夜想。

李师师和赵元奴虽然都是以烟花女子得到宠幸，但皇帝除了寻那鱼水之乐外，更喜与李师师在一起弹琴作画，对那赵元奴是召之即来挥之即去，大家自然分的清楚，知晓两人之间的重量差异。

这一日，天才蒙蒙亮，一架看似普通却极其宽阔的马车驶入御街，四匹浑身雪白没有一丝杂色的骏马拉着马车停在了雅阁之前。

此时虽然天色还早，但不少商家已经早起准备搬运货物，看到这一幕自然忍不住唏嘘感慨最近师师大家当真受宠，这马车毫无疑问是来自宫廷，驾车的车夫眼神阴枭渗人，自然是那太监中的高手。

以往大宋官家总是悄悄出宫来此玩乐，最近却是每隔两三日便派人接李师师进宫，似乎也没朝臣劝谏了，难不成将来师师大家还能当上贵妃？

众人心中的羡慕嫉妒漫溢成河，可是身披御赐银狐裘的李师师却一脸平静的踏上马车，脸上不见一丝喜色心中更是叫苦不迭！

伴君如伴虎这句老话一直都是她的警世名言，以往官家出宫寻欢作乐她都是十分小心，每每三思后行；人心隔肚皮，怕的就是一个不小心刺激了帝王继而失宠！

别看她现在万人敬仰，身边人行事黑白两道颇为殷勤，但她心里很是明白，一旦她失宠现在的没好日子便一去不复返；更可怕的是如果她被帝皇厌恶，甚至会沦落到一个极其可怕的地步！

说不定有一日便被黑道强者掳走沦为奴隶，又或者被某个豪富锁在某间宅院，终究不堪折辱如同大部分花魁一般了却自己的性命。

对于李师师来说这种日子已经是颇有压力了，更何况现在皇帝每次找她去时都是怒火冲天，这让她非常恐惧，生怕自己哪天成为了出气筒！

最近几日她真是施展了浑身解数，竭尽全力的去安抚官家，每次从皇宫返回之后她都瘫软成一团，有时连清粥小菜都咽不下去，这几日都是用浓浓的参汤强行振奋元气。

现在李师师超级怀念之前那些攻击自己的言官，之前官家多在她那里睡一晚就会遭到劝谏，现在她都被光明正大的招入宫中了，那些家伙反而不出声了，真是一群软骨头的小人，除了欺软怕硬就没别的本事了。

坐着马车进入皇宫，随后有坐上了一顶软轿，辗转了将近一炷香的时间，李师师终于抵达了当今圣上的御书房。

在小太监的搀扶下刚刚踏地，李师师就看到一个身材颀长、风姿俊秀的男子迎了上来，此人正是有着李浪子之称的李邦彦，乃是蔡京一党中的后起之秀，和蔡京之子蔡攸乃是结拜兄弟，最近几年也颇得皇上信重。

“李大家可算来了，官家等的食不下咽！”李邦彦连忙递上来一个食盒，意有所指道：“最近官家和李大家都颇为困乏，这里面有一碗琼华汤最是滋补，令人身心俱快，还请李大家务必劝官家饮下。”

这李邦彦口中说着，眼神不着痕迹的从她的凹凸之处掠过，那种邪恶的目光令人不寒而栗。

李师师顿时明白过来对方在暗示什么，这里面的琼华汤肯定是加了料的，李邦彦是想让自己帮助官家泻火！

可笑的家伙，竟然还被评价为宰相之才，真是令人作呕！

李师师不动声色的点了点头，随后便提着食盒走进殿内，除了守在门外的侍卫殿内空无一人，她便打开食盒取出那碗琼华汤倒在了墙角。

身为烟花女子中的行首，她哪里不清楚让一个男人火气立消的办法，七天前他第一次进宫便打算施展这个手段，当时已经有了觉悟，哪怕是让自己浑身青紫也要让赵佶泄愤出来！

可是那位一直自负本钱十足的官家萎靡了，任凭她施展手段也没有令其重振雄风，尴尬之后便是更加严重的怒火！

李师师仔细分析了原因，结合自己在烟花之地多年见闻的经验，最终她得出了一个结论，官家雄风不起的原因不在于身体，而是在于心灵深处的恐惧！

这种例子并不罕见，经常有那胆怯汉子被自家凶悍婆娘捉奸在床，自此便一蹶不振甚至数年不得恢复。

身为大宋之主，一国之君的赵佶竟然会被吓到，这本来是李师师所无法想象的事情，不过仔细分析之后倒也不难理解了。

李师师听赵佶说过自己的很多苦恼，除了辽国、西夏、吐蕃这些外敌，国内也有那大盗巨寇意图不轨。

但这些苦恼终究只是疥癣之疾无甚痛痒，对于赵佶来说并不会影响他喝酒玩女人的兴致，可是突然冒出来的这个大宋第一逆贼却真的让他害怕了。

辽国西夏再强也不可能打入中原，何况辽国、西夏也日渐虚弱；大宋境内的巨寇反贼终究也会被剿灭，即使灭不掉也可以招安。

可是这个突然冒出来的大宋第一逆贼表现出来的一切都令人难以理解，偏偏他又拥有令人难以置信的力量，那种视皇权如无物的肆无忌惮带来的不仅仅是愤怒，在朝廷大军、高手相继失败后，愤怒越来越多的转化为恐惧。

那个白衣王伦究竟是何等模样呢？

前方传来的粗重呼吸将李师师的遐想打断，她收敛心神拨开了一颗颗光润南珠串成的帘子，向歪坐在龙椅上的皇帝走去。

“我不想吃东西！师师也是那要劝解朕保重龙体的俗人么！”将头颈完全依靠在龙椅上的赵佶冷声问道。

“来吧，官家，把它扔出去。”李师师心中暗叫不妙，今日皇帝的心情比想象中的还要差的！不过她脸上依旧不动声色，从食盒里取出一盘赵佶平日里最喜欢的鸳鸯芙蓉酥递给他道。

“该死的混蛋！”

“没用的废物！”

“欺君罔上的逆贼！”

宋徽宗赵佶将一个个价值百金的碗碟砸碎在地上，然后将地上的珍馐佳肴都踩的粉碎，满脸狰狞的跳来跳去浑身白气蒸腾！

正如李师师猜测的，身为一国之君赵佶也害怕了，不过他最恐惧的并不是那个白衣王伦有朝一日真的杀上皇城，而是那逆贼坏了他的好事！

此时杀不了那逆贼是因为神霄宗林灵素和铁臂膀周侗都未曾出手，一旦那逆贼王伦杀入皇城那两人势必会联手，赵佶相信两人联手必定可以杀了那厮，最差也能将其击败击退，不怕逆贼伤了自己。

赵佶害怕的是逆贼王伦联合明教方腊，将妖师郭京帮他谋划十年的计策破坏！

这十年来他暗中纵容朱勔祸乱江南，总算是营造出了目前的局势，引得江南方腊引龙气养恶蛟。

接下来只要按照计划杀恶蛟，灭方腊，自然能够炼成一颗龙丹，服下之后便可以直接成为半龙半人的陆地神仙，从此逍遥自在连皇位都懒得继续坐下去！

前无古人后无来者，始皇帝仅如此、唐太宗又如何！

之前计划最大的阻碍是玄门中人，但他通过扶植神霄道打压其他宗门，通过龙气寄托的手段已经成功让林灵素无法插手，哪里想到这时又冒出来一个逆贼王伦！

朕不能功亏一篑！

朕已经将大宋龙气都败坏了，若是不能成为陆地神仙，死后如何郭京虽然未曾言明，但想想也知道必定是个凄惨下场！

即使身为一国之君也不得不暂时退让啊！

对，只是一时而已，等大事定了之后，到时候一定要召集天下武夫擒拿逆贼，将其千刀万剐！

“师师，帮我写道诏书吧。”将最后一只粉瓷小碟碾成粉碎，赵佶终于长长的呼出一口气，开口吩咐李师师道。

“好的，官家。”李师师一直提着的心总算是落了下来，只要赵佶冷静下来，自己至少不必担心受到池鱼之殃了。

不过很快李师师便忍不住惊讶出声，提笔的手都忍不住轻颤起来，脑中忍不住浮现出一个念头，官家莫不是气疯了！

殿门外，太傅童贯耳朵动了动忍不住松了口气，这次高俅率领大军围剿逆贼王伦失败还在他的意料之中，但妖师郭京接连被毁两个化身，自认无法消灭逆贼就让他真的震惊了！

妖师郭京那么睚眦必报的人，竟然建议他们招安逆贼王伦，这让童贯真正意识到了大宋一时间还真拿那逆贼没办法！

说起来大宋禁军最强的铁臂膀周侗是自己逼走的，神霄道宗主林灵素是被皇上授意的蔡京逼走的，他们现在最强的战力便是妖师郭京，结果妖师却奉劝他们招安王伦！

蔡京和他都没什么意见，只是皇上赵佶总是气恼不过，甚至还有诛杀投降军将九族的想法，这让大家都很难办！

好在官家还是松了口，这下总算可以放心下来了。

…………………………………………………………

高处不胜寒啊！

李玄站在距离地面将近千米的高空俯视地面，这个高度俯视地面整个杭州都尽收自己眼中，人类比蚂蚁还小了数倍。

对于他这种走肉身成圣路子的人来说，战斗果然是最好的催化剂，之前李玄触发混世妖星的支线任务后，体内易筋经真气虽然突破了一个境界，但他始终控制不好这才会将杭州的府衙割成了两半。

但自从和妖师郭京一战，被郭京的那个刀客傀儡以宗师级的九冠天刀一阵乱砍，不但龙象金钟身的修为有所进境，体内的真气修为赫然也随着水涨船高，现在已经可以轻松的御使真气踏空而行了。

他还是第一次站在这么高的地方俯视地面，突然有种凝聚体内真气向下面轰上一发的冲动！

就好像常人站在楼顶边缘，总是会有种情不自禁想要跳下去的冲动那样，想想还真觉得很危险！

所谓走火入魔便是这么回事了，不单单是真气运行出了岔子，更可怕的是心性上的突变；高高站在半空之中，原本和自己没甚区别的人们犹如蝼蚁，便是以往看上去恢弘雄伟的城池也不过尔尔，内心不由自主的便要膨胀起来。

此时若不小心，一个不留神便将自己真的当做了神佛，将凡人当做了蝼蚁，那就糟了！

李玄倒不认为自己会变成魔头，毕竟他的内心并不阴暗，但他害怕自己变成一个熊孩子，将人类当做蝼蚁肆无忌惮的玩弄，那样就太糟了。

他修炼的毕竟是佛门神功，冥冥之中有着很多限制，有些限制他可以借助主神的力量进行规避，比如说执行任务时的大规模杀戮；但针对于自己内心的束缚却是一刻也不能放松，要知道很多位面都是存在地狱这种特殊世界的，比主神干脆的抹杀还要可怕！

咦，那里是发生战斗了么？

一股战意突然冲天而起，引得李玄凝神看去。

只见临安城门外有两队人马正在对峙，其中一方应该朝廷军马，而另一方却是一时之间辨认不出，只是为首两将人高马大，威风凛凛，看起来不是等闲之辈。

不过这里的人还真是崇拜三国名将啊，左边那个年轻点的提着一杆方天画戟，右边那个中年壮汉则是背着一柄丈八蛇矛，这是在扮演吕布和张飞么？可惜没有自己这边的关胜来的更加形似神似！

眼看双方就要开打，李玄忍不住飞过去想要凑个热闹，他这几日已经有了收集名将的瘾头，城门外这几人倒是看起来品相不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4540892"  chaptername="第一百零二章：我主杭州（上）">加入书签</a>
</div>
