
    顾乔乔攥了攥手，冷笑道，“你就不怕我在茶里下药，毒死你？”

    东方煜呵呵笑了，“你真的将我毒死了，秦家真的就再也没有翻身的可能了，好了，我真该走了”

    随后施施然的走到了门口。

    然后抱起了蹲在板凳上的猫，回头看向顾乔乔，笑着说道，“我给你一天的考虑时间，不过，如果你在考虑下去，秦以泽就该移交军事法庭了。”

    说完之后，也不等顾乔乔回答，似乎也没想让顾乔乔回答，东方煜伸手推开了虚掩的门，身形似乎一闪，就离开了这个院子。

    顾乔乔果断的追了出去，果不其然，院子里已经没有他的踪迹了。

    对于速度那么快的东方煜来说，怎么可能让她追上？

    顾乔乔关上了房门，颓然的坐在地上。

    而这一时刻，这些日子里的仓皇无助，仿佛都找到了一个宣泄口。

    也终于找到了一个合适的理由。

    和她想的其实是一样的。

    也和上辈子的轨迹是一样的。

    不同的是，如果她按照东方煜的命令去做，那么秦家就会躲过一劫。

    也会免去被顾家连累的灾难。

    顾乔乔双手放在膝盖上，缓缓的低下头。

    泪水顺着她的脸颊缓缓的流了下来。

    她不知道自己在哭什么。

    哭着哭着，她又笑了起来。

    在这一刻，顾乔乔就像一个小疯子一样，神情都有些癫狂。

    她喃喃自语道：顾乔乔，其实，这不也是你一直想要的吗？

    你不是一直想离开秦以泽，你不是一直不甘心和他走下去吗？

    这现在多好的理由啊。

    而且，就算是你想和他走下去，如果你没有绝对的能力将东方煜除掉之前，秦家会被顾家连累得家破人亡的。

    甚至比上辈子还惨。

    而这是她不想看到的。

    不管从前顾家人对她如何，在这一世，所有的一切，也都渐渐的过去了。

    她只希望各自安好。

    但是眼前，明显的没有什么各自安好。

    真的不能连累秦家了。

    秦以泽值得更好的。

    两辈子的血淋淋的事实证明，秦家和顾家最终还是要反目成仇。

    想通了的顾乔乔，心却仿佛被一把刀在狠戾的搅动着，很是疼痛，疼到不能呼吸。

    可是不知道为什么却有一丝释然。

    当一切尘埃落地的时候，顾乔乔觉得，她可以没有负担的朝前走了。

    总有一天，她会将东方煜踩在脚下，让他再也不能翻身。

    如果老天让她顾乔乔重生一次，反而受制于东方煜，那么，估计顾家的祖宗，都会骂她无能和懦弱吧。

    但是现在目前最重要的还是秦家。

    如果真的像东方煜说的那样，秦家真的会家破人亡的。

    而她只能眼睁睁的看着，却一点力气都使不上，一点忙都帮不上。

    这种无力的感觉，让顾乔乔死死地咬住嘴唇，有一滴鲜血缓缓的从唇角流下来。

    疼痛让顾乔乔逐渐的清醒。

    她站起身子，来到了茶几前，拿着一张餐巾纸在唇角擦了擦。

    她知道怎么做了。

    这一夜，顾乔乔辗转反侧，睁着眼睛一直到天亮。
