
　　那段痛楚的记忆在脑海中闪过，陆宇鼻子一酸，强忍着要流出的泪水，上前一把将陆瑶抱住。

　　“陆瑶，你是我妹妹，也是我唯一的亲人，我不想你出事！钱没了，我可以想办法去挣，你……你要是出了什么事情，我这辈子都不会原谅自己的！”

　　被陆宇紧紧抱住，陆瑶有些发懵，她可从来没见过陆宇这幅模样。

　　“我能出什么事？陆宇你……”

　　仰头看着比她高了许多的陆宇双眼通红，陆瑶心里也陡然害怕了起来：“哥！哥你别吓我！到底怎么了？出什么事了？”

　　见他这样，陆瑶急的都快哭了，许多年没叫过的“哥”都喊了出来。

　　“没出什么事。”

　　陆宇已经想明白，上天让他重生，就是为了让他弥补心里的那份遗憾，心里暗暗发誓，这辈子，无论如何也不能让悲剧再次发生！

　　一把把住陆瑶纤细的肩膀，陆宇红着眼眶看着她：“陆瑶，答应哥一件事情好吗？”

　　“答应！我都答应，哥你说！”

　　陆瑶被他刚才的样子吓坏了，急忙点头。

　　“那就跟哥去趟医院，让医生给你好好检查一下身体！”

　　“检查身体？”

　　陆瑶一愣：“为什么呀？好好的，我干嘛花钱去医院做检查？”

　　“什么好好的？”

　　陆宇皱眉道：“你自己摸摸，你的手那么凉！气色也一直不好，还这么怕冷！不去医院看看，我怎么放心？快去换衣服，你刚才答应了我的！”

　　“我不是从小就体虚吗？你知道的……”

　　陆瑶嘟囔了一下，才反应过来，瞪着眼看着陆宇大为不解：“你今天逃课回来，就是为了让我去医院？”

　　“嗯，刚才在学校的时候做了个梦，梦见你因为舍不得花钱，不好好吃饭生了一场大病，我醒来之后都吓坏了，急忙从学校跑了回来。”

　　为了让她去医院，陆宇不得不想点办法。

　　陆瑶眼睛转了转，有些怀疑的看着他：“就做了个梦？”

　　“就做了个梦。”

　　陆宇点了点头：“不过，我相信，梦都是有征兆的。”

　　“什么征兆不征兆的？”

　　陆瑶白了她一眼：“陆宇，你什么时候变得这么迷信了？”

　　“不是我迷信，之前我看过的一篇报道，上面说好多病前期发现的早，几十块钱就能治好，可要是强忍着不去医院，拖成了大病，花几百、几千甚至几万都不一定能治好！

　　你这丫头这么聪明，难道这么简单的帐都不会算？”

　　说完，拍了拍她的肩膀：“听话，换上衣服跟我去医院检查一下，别让我担心，好吗？”

　　“听说去医院做检查可是很贵的，而且，明天我还要中考……”

　　陆瑶抿了抿嘴还是有些不情愿，见陆宇眉头一皱，一跺脚：“好吧、好吧！检查就检查，我还不信我真有什么大病！真是的，某些人上课睡觉也就罢了，还瞎做什么怪梦……”

　　十分钟后，两人离开家走出巷子。

　　陆宇本想打车的，但拗不过陆瑶，只好跟她一起去等公交。

　　好在现在不是上下班时间，公交车上也不挤，两人上车之后还有座位。

　　“陆宇，检查的话应该花不了多少时间吧？我还想早点回去看会儿书呢！你知道的，我武科成绩不行，就指望文科多拉点分。”

　　“要是没什么问题自然花不了多少……”

　　陆宇话还没说完，突然，脑子里想起一道分辨不出男女的声音：【识别完成，造化之灵已启动！】

　　“造化之灵？”

　　陆宇不由得一愣。

　　谁知，声音再次在脑海中响起：【我在！检测到你在担心眼前之人身体情况，正在扫描……】

　　陆瑶见陆宇发愣，拉了拉他的衣服：“你刚说什么？”

　　“没什么。”

　　陆宇有些古怪的看向陆瑶：“你有没有听见什么奇怪的声音？”

　　“什么奇怪的声音？”

　　陆瑶疑惑的看了看四周：“没有啊？你今天怎么神神道道的？”

　　【扫描结果如下。】

　　陆宇没有理会她，因为脑海中声音再次响起的同时，眼中的陆瑶身边旁边现出几行字来：

　　【生命特征：贫血！（中度），营养不良！（中度），先天性心脏功能不全！（重度）】

　　“先天性心脏功能不全是什么意思？”

　　陆宇还未说出心中疑惑，那道声音便解释道：【是指病人心脏先天发育不良所导致的功能性缺失，这是病人现在心脏的情况。】

　　话一说完，一颗鲜活的、跳动着的心脏呈3D图像显示在陆瑶心口前方，还在缓缓转动。

　　“咚、咚、咚~”

　　陆宇不由得瞪大了眼睛，因为他能清楚的看到、甚至听到这个心脏跳动的很快。

　　“这是……陆瑶的心脏？”

　　同样，脑子里刚有疑惑，那道声音便做出了回答：【是的，病人心脏发育不全，年幼时尚能满足身体所需，现在体形增大，心脏已处于超负荷运转的状态。

　　若不及时得到治疗，将导致心肌劳损，心肌劳损过度，会进一步导致心脏功能性衰竭，从而可能引起突发性休克、甚至死亡。】

　　陆宇听完后心里一突，急忙在脑海中问道：“如何治疗？”

　　【正在搜索相似病例……】

　　不到两秒钟，声音再次响起：【共找到相似病例4528例，分析比对得出，心脏移植手术是目前最有效的治疗方案，治愈率达到98％。】

　　心脏移植？

　　不就是换一个心脏？

　　陆宇愣了一下，在脑中继续问道：“在哪里可以做这样的心脏移植的手术？”

　　【以下医院皆完成过心脏移植手术，共计1088例。】

　　说话间，一张地图显现了出来，上面还有三、四十个光点在闪现。

　　怎么才1088例？

　　还有，这个地图怎么感觉不对？

　　陆宇看着地图刚有疑惑，声音便解释道：【心脏移植手术最大的难点在于找到合适且匹配的心脏源，相似病例只有约24％完成了手术。】

　　【这是最新版的华夏联盟地图，离此最近的省医院距此384公里。】

　　“华夏联盟？”

　　【华夏联盟成立于165年前，地球降落大千世界之后，人类十不存一，面对越发频繁的妖兽出现，国与国之间抛开成见，共同建立了华夏联盟，华夏联盟现有……】

　　“等等，华夏联盟的事等下再说。”

　　陆宇虽然好奇，但还是在脑海中将“他”打断：“先告诉我，我们如何才能成为那找到心脏源，完成手术的24％？”

　　【1088例完成心脏移植手术的病例中，从医院方面以及联盟器官库存中获取到心脏源的有136例，占比12.5％，另外87.5％共计952例，心脏源是由病人方面自行提供。】

　　“12.5％……这么低？那其余952例是如何自行提供的？”

　　【暗网，有人专门在暗网上从事器官交易，暗网界面显示如下。】

　　陆宇眼中原本显示的地图画面一变，改为像是论坛一样的界面。

　　【大量收售制式、非制式轻重武器，量大从优，详情帖内留言！】

　　【求购各类妖兽，大小、种类勿论，活的！我只要活的！！！】

　　【眼角膜、肾脏、肝脏、心脏……各类器官均有货，一条龙服务，可就近安排医院！】

　　【长期售卖妖兽精血，量大从优，另求购妖兽活体、尸体，价格从优！】

　　【性感武宗在线接单，详情帖内详询！】

　　【卖肾！只卖一个，随时可做匹配比对！】

　　【提供护卫服务，武者、武师、武宗皆可提供，详情贴内详谈。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第四章 造化之灵免费阅读。https://xs.23sk.com 