    随着时间的推移，很快，就来到了冬至，正旦，又是规模宏大的朝会，一转眼额功夫，就跨越到神武十年。

    七日封衙后，整个朝堂上忙转开来，对于皇帝来说，他的桌案上，也皆是疏表，让他颇为烦躁。

    自从决定开始检户度田，北方的各府地方，并没有想象中的那么听过，组建没两年的巡检司，也没有那么管用。

    而李嘉却并不打算用军都司的兵马做威胁，毕竟有点小题大做了，容易引起恐慌。

    与国与国之间的争斗相比，豪强们只能算作是内部斗争，斗而不破，才是正理。

    说起来，北方十府，山东府破旧不堪，已然一块收拾了，孔家都不敢作声，河北府也同样收拾泰半。

    山西府地多民少，陕西、长安地贫人少，兴元府囊括汉中和凤翔，不足为患。

    河南府更是不在话下，京畿之地，敢放肆的没几个。

    唯独淮河地域的淮海，淮江二府，淮海平原广阔，又临近汴梁，可以说是一块难啃的骨头。

    淮盐所在，更是重中之重。

    他想让王溥去往淮南，但考虑到他还在编撰大唐刑统，八议之法的废黜，让他背负太多的压力，一旦有所松懈，怕是前功尽弃，所以还是罢了。

    这两年来，在南方施行成熟的政策，基本上全盘复制在北方，因为南北差异的缘故，倒是显得有些忙中出错。

    不过，南北差距没有想象中的那么大，两者是相通，只是太匆忙了一些，北方一时间都难以接受。

    虽然明白自己太过于着急了，但李嘉依旧没有改变的意思，中央朝廷强势，北方难以抗衡。

    思来想去，李嘉觉得，封建时代，还是依靠着人治，还是得派遣有能力的大臣去，进行安排改变。

    于是，消失在中枢多年，担任巡察使的王宁，终于出现在他的视线中。

    政事堂因此而轰动，哪怕是稳如泰山的赵诚，也不免有些心神不宁。

    无他。

    王宁的资历太老了，那还是少有的能够跟他抗衡的老臣，一旦入了政事堂，后果不堪设想。

    不过，他们也没有胆子反抗，只能私底下议论了。

    王宁乘坐着马车，来到洛阳时，已经过了二月二，但洛阳城中依旧带着早春的寒冷，与岭南相比，洛阳实在是太北方了。

    两鬓斑白，四十多岁的年纪，长年的奔波，让他身材瘦弱，但却格外的精神。

    “蒸饼，蒸饼——”

    一主一仆来到了洛阳，宽阔的街道，人潮汹涌，让他们一时间不适应，驴车缓缓而动，停到了一处客栈。

    “来两个胡饼！”王宁下了马车，见到路旁卖饼的小贩，不由得说道。

    “好的，不过咱这是蒸饼，不叫胡饼！”小贩连忙拾缀道。

    “多少一个！”王宁一愣，想了起来，笑了笑，问道。

    南方称作胡饼，北方却称之为蒸饼，都洒了芝麻，但里面却是羊肉。

    “五钱一个！”

    “五钱？”王宁有点诧异，然后问道：“如今斗米多少钱？”

    “如今青黄不接，市集上，斗米约二十钱！”

    “二十钱……”王宁若有所思，这比长沙的粮价还要低一些。

    然后掏出钱来，买了两个蒸饼，吃了一口，感觉到口中的羊膻味，他皱起眉头，不由道：“北人的口味，还真是不一般啊！”

    换了身衣服，又洗浴了一番，王宁这才进宫，觐见皇帝。

    “卿家辛苦了！”见到后者一脸沧桑，李嘉不由得感慨道。

    “微臣走南闯北，横跨府州，见识了大唐大好江山，不敢言辛苦！”

    王宁轻声道，非常的淡然。

    李嘉闻言，突然就笑了，果然还是一如既往的倔强，这才是王宁的本性。

    寒暄了几句后，李嘉就步入了正题，直言道：“中原残破，这是众所周知的，所以其钱赋，泰半在于淮盐，淮盐供给整个中原，可谓是天下的命脉。”

    在南方时，李嘉何曾担忧过食盐的问题，但如今定都洛阳，中原吃盐，小半在解池，泰半在淮盐，两淮盐场，可以说是一块大肥肉。

    王溥忙活太多，那就交给适合的人去办。

    以王宁这种性格再适合不过。

    “陛下，您是想要微臣去整合淮盐？”王宁直言道。

    “没错！”李嘉认真道：“江南富庶之地，再伴有淮盐，若不好好治理一番，迟早酿成大祸！”

    “微臣愿意去做，但只有一个要求！”王宁挺直着身子，认真地说道。

    “你说说看！”李嘉皱起眉头，在这种时候，最讨厌有人谈条件。

    “臣请愿，将盐税，从少府寺划出，并入转运使司衙门。”

    “不行！”李嘉果断地拒绝道：“盐业利益过重，我不放心，前唐时的盐业，就是这般败坏的。”

    他可放弃了市舶司额利益，才能保留盐业，岂能这般轻易地舍去？

    “陛下，此一时彼一时也！”

    王宁不以为意，继续解释道：“前唐时地方作乱，盐税极高，而地方又藩镇割据，盐贩根本就剿灭不尽。”

    “如今则不然，天下一统，秩序新立，盐业整合是理所当然的。”

    见皇帝依旧这般决绝，王宁丝毫不放弃，继续说道：“陛下，据微臣所知，贩卖私盐，在淮南蔚然成风，朝廷损失不计其数，而少府寺则力有所逮，数以万计的私盐贩子，少府怎能管的过来？”

    “而一旦并入转运使司衙门，各个州县衙门，自然尽力配合，围追堵截，私盐绝不会大肆通行。”

    “这就是你想的治盐法子？”

    李嘉颇为气恼，他冷声道：“你就是这般糊弄我的？”

    “陛下息怒！”王宁立马弯腰，但神情却不怎么变，显然他认为自己是对的。

    “下去吧！”李嘉摆摆手，让他退去。

    王宁太令人失望了。

    走了几步，李嘉颇为烦躁，这群文官集团，胃口是越来越大，对于他碗中的东西，还是惦记个不行。

    “让胡宾王过来！”

    李嘉饮了一杯热酒，这才作罢，然后轻声吩咐道。

    “诺！”田福立马应下。

