    刹那间，在那些南境军团武将的带领下，战场上响起了震天动地的无敌声。

    受此影响，南境军团剩余那些本来士气略显低迷的军队瞬间士气高涨。

    这让楚逍军阵所化的断刀上更显几分凌厉！

    反观望南城城头上，不少守城士兵见状已经是被吓得面色发白。

    如果害怕身后督战的武将们，他们怕是早已丢盔弃甲。

    可那些武将们，此时面色也好不到哪里去。

    他们没想到武将境界达到了半步圣将的楚逍，携带着百万大军士气所化的军阵断刀仅仅只是一次攻击就让白起圣将军阵所化的圆盾浮现裂痕。

    这要是再来几次攻击，白起军阵能挡得住吗？

    “白起，且看本王这一刀如何破你军阵！”

    狂笑过后的楚逍面色冷厉，双手结印，立即掌控着断刀再次朝着白起的军阵圆盾斩去。

    “砰！”

    军阵断刀再次斩在了白起的军阵圆盾上。

    “咔嚓！”

    这一次，碎裂声响起！

    军阵圆盾上原本只是细微的裂痕快速夸大，眨眼间就已经是见到圆盾上的裂痕变得巨大，完全是濒临破碎！

    “噗！”

    与此同时白起也是闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血。

    军阵受到重创的他自身也很不好受。

    “将军，你先离开这里。”

    典韦来到白起身后，急声道：“王国不能没有你！”

    白起摇摇头，道：“陛下信任我才将望南城交给我，我绝对不可能弃城而逃！”

    “这……”

    典韦还想说什么，可还不等他说完，城外却是响起南境军团那些武将们的狂笑声：“哈哈，王爷无敌！王爷万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    百万大军齐声高呼万岁，声势震天！

    这是这话落在城墙上诸多的守将耳中面色却是十分阴沉。

    一个叛逆王爷当着他们这些王国武将的面高呼万岁，简直是没将他们放在眼里。

    但他们却一点办法都没有。

    他们的实力，根本不足以去和楚逍对抗！

    他们唯一的希望就是在白起身上！

    想到这，所有的武将盯着站在城头上的白起身上，希望白起还能扛得住楚逍军阵的进攻。

    “怎么？白起，你还要负隅顽抗吗？”

    南境军团中，坐镇中军的楚逍看着白起，冷笑道：“如今的你，即使是圣将也挡不住本王！”

    “不如你乖乖的献城投降，本王看在你圣将的份上，可以给你一个效忠的机会。”

    “投降？”

    白起一声嗤笑，道：“我白起生生世世效忠于陛下，你楚逍不过只是个叛臣贼子，有何资格让我投降？”

    “我告诉你，今日只要本将在望南城一刻，你的大军就休想越过分毫！”

    楚逍面色阴沉，冷声道：“既然你要找死，那本王就成全你！”

    声落，他双手结印，要让军阵断刀发动第三次攻击。

    白起目光凝重，双手同样是疯狂结印，不断催动自己的武将真灵，他必须挡住楚逍的军阵攻击！

    “白起，给本王去死吧！”

    一声怒吼，楚逍催动军阵，就要攻向白起。

    “死？”

    “朕的好皇叔，你已经预料到了自己的下场了吗？”

    就在他军阵断刀要动时，突然一个冰冷的声音从望南城后方传来，响彻战场。

    “轰！”

    伴随着这个冰冷声音传来的还有一股股恐怖的战场杀伐之气！

    “楚锋？”

    楚逍神色巨变。

    在如今的大苍王国，将他称之为皇叔的只有楚锋一人！

    “该死！”

    “难不成是楚锋率领援军到了？”

    楚逍面色上浮现出些许的惊恐。

    “陛下？”

    白起也是一怔，随后急忙转头看着身后。

    只见虚空中一个身着龙袍的身形快速飞来，眨眼间就已经站在了城墙上。

    “陛下！”

    “真的是陛下！”

    “陛下来了，我们的援军也来了！”

    见到楚锋，望南城诸多武将顿时狂喜。

    那些原本被敌军气势吓得瑟瑟发抖的禁军士兵们一扫颓废，个个士气高昂，目光火热的看着楚锋。

    在他们的心目中，楚锋的地位至高无上！

    这不仅仅是因为楚锋皇帝的身份，更重要的是因为楚锋这些日子的所作所为。

    守王都，斩敌国上将军，肃清世家之乱，再提高军队待遇。

    这一点点都是让这些士兵心中佩服不已。

    特别是提高军队士兵的待遇，更是让他们心中无比的感激，因为在楚锋身上，他们是真正感觉到皇帝是真的把他们这些泥腿子记在心里！

    更别说后续楚锋在新海城大败钟翰云，又在屿东城斩杀钟翰云，再破西津城，反攻南虹王国！

    这一件件事让楚锋的威严在王国内达到了至高无上的地步！

    因此，如今一见到楚锋到来，即使是那些害怕的禁军士兵们也是一扫颓势，只为在自己效忠的皇帝陛下面前表现出最好的一面！

    “陛下真的来了！”

    白起和典韦也是大喜，两人急忙跑过来，跪拜在楚锋身前，大声道：“末将白起！”

    “末将典韦！”

    “拜见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “万岁万岁万万岁！”

    望南城上那些武将也反应过来，一个神情激动的跪拜在地。

    那些禁军士兵也是急忙跪拜在地，齐声高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    高昂的万岁声瞬间响彻战场，让那些士气高昂意图攻城的南境军团士兵们心神巨震，连冲锋的动作都是为之一顿。

    虽然他们刚刚也在高呼镇南王万岁，但如今面对楚锋这个真正的皇帝，真正的万岁，他们才猛地惊醒。

    镇南王，终究只是一个叛臣贼子！

    而他们是大苍王国的兵，效忠的人该是这位真正的皇帝陛下，而不是叛臣贼子镇南王。

    当这念头浮现时，他们好不容易提起的高昂士气瞬间跌落。

    连带着楚逍凝聚的军阵断刀也是一颤，上面凌厉的气势以肉眼可见的速度衰退。

    仅仅只是瞬间，军阵断刀的气息就跌落了超过三成！

    “楚锋！”

    “该死的楚锋！”

    楚逍盯着城头上那个身着龙袍的人影咬牙切齿，恨不得将生吞活咽！

    可他身后的武将们却是怕了，急声道：“王爷，楚锋已经带着援兵来了，我们没机会了，快下令撤兵吧！”

    “是啊王爷，楚锋有圣将白起在，再加上数十万的精锐援兵，我们攻不下望南城的！”

    “甚至退的慢了被敌军抓住机会还会将我们击败！”

    “王爷，快下令撤兵吧！”

    楚逍闻言面色阴沉到了极致。

    他没想到自己准备了这么久，用了这么多的底牌，到最后竟然还是要面临朝狼狈而逃的局面。

    他不想撤兵！

    但他更清楚，若是不撤兵，等到白起掌控了楚锋带来五十万援军士气后，他就真的没机会了。

    想到这，楚逍深吸口气，就要下令大军撤退。

    “不可！”

    “王爷，绝对不能撤兵！”

    就在他要下令时，席阳如梦惊醒般的大声道：“王爷，此时撤兵我们就真的是万劫不复了！”

