    

    果然面对立加德隆的蓝色雷电束这种光线类攻击十分危险。

    对于美尔巴来说，自己主要就是靠一双眼睛外加上后背上的两只巨型翅膀形成核心战斗力和机动性，后背右侧巨型翅膀被严重毁损，现在已经是无法飞行。

    这副身躯虽然有不错的自愈能力，但是以右侧巨型翅膀受到如此损伤，恢复好也需要相当长时间，也需要消耗身体里的大量能量。

    现在自己无法飞到天空利用飞行优势战斗了。

    不过现在美尔巴又看向了立加德隆。

    刚才射出的持续性激光束攻击也是成功的击中了立加德隆头部的黄色独眼。

    现在观察立加德隆，发现这头巨型怪兽的头部黄色独眼位置受到了严重的破坏。

    那个黄色独眼彻底被炸毁了。

    “好！果然刚才冒险的攻击产生了巨大效果！”

    立加德隆的头部黄色独眼晶体部分被彻底炸碎。

    这头怪兽原本黄色独眼位置上面不断地冒出大量的火花。

    立加德隆庞大的头部和身躯在剧烈的晃动当中。

    失去了视力后，立加德隆只有毫无方向的狂暴。

    美尔巴自身失去了飞行能力，立加德隆失去了视力。

    不管怎么样，对于美尔巴来说现在是继续攻击立加德隆的好时机。

    虽然无法飞行，但是攻击没有视力的立加德隆，美尔巴即便是在地面上也是更占优势的。

    一个视力完好的普通人打一个瞎眼的拳击手也是有更多的机会的。

    不过美尔巴也努力地修复自己后背上右侧的巨型翅膀。

    毕竟重返天空的话还是能够真正的发挥自身的强大战斗力的。

    美尔巴迈开巨大的步伐，开始行走在大地上面。

    头部的双眼当中也是聚集起能量，这场战斗美尔巴还是要进行远程攻击。

    毕竟近战肉搏的话，自己也不认为能够战胜立加德隆这头坚固堡垒一样的敌人。

    对付敌人就要运用智慧，蛮干反而会葬送自己。

    美尔巴绕到立加德隆的后背对准了对方的脖子处开始攻击。

    一双一米直径的黄色双眼堪比两门重型激光炮。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束射出击中了立加德隆的脖子后部。

    “轰隆隆隆！”

    立加德隆脖子后部剧烈的爆炸起来。

    这头巨型怪兽迅速地转过身躯。

    它双臂上的两个巨型镰刀开始射出蓝色雷电束。

    “嗡！嗡！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “嗡！嗡！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    立加德隆射出的蓝色雷电束毫无准度的攻击，将击中的大地炸出一团团火光。

    美尔巴都是没有被击中，但是这头超古代龙依旧是十分注意改变移动轨迹和方向。

    虽然立加德隆黄色独眼被摧毁，但是其身躯依旧是堪比移动军火库，一旦被击中依然是后果严重。

    失去了视力的立加德隆现在是陷入了狂暴状态。

    这头巨型怪兽双臂上的两个巨型镰刀不断地射出蓝色雷电束。

    但是这些蓝色雷电束都是没有击中美尔巴。

    立加德隆庞大身躯的防御，攻击和力量再强大，没有了视力也是有力量没地方使用。

    美尔巴趁这机会继续攻击，虽然无法对立加德隆造成多少真正实质上的损伤，但是依旧是可以干扰对方，使得失去视力的立加德隆在胡乱的攻击当中大量消耗自身的能源。

    不过美尔巴在战斗当中发现了一个问题，在自身一双黄色双眼的观察之下却看到立加德隆头部黄色独眼的位置处那刚才被彻底破坏的黄色独眼正在重新生长恢复当中。

    “这头怪兽的恢复能力真的是很强悍。看来还需要再次对其黄色独眼位置进行攻击。”

    美尔巴也很清楚，现在需要对立加德隆头部黄色独眼的位置进行补充攻击。

    否则还没等自己后背上的巨型翅膀恢复，立加德隆率先恢复了视力那么后果才算是严重。

    在天空当中凭借空中优势尚且战斗起来十分吃力，要是在地面上跟视力完好的立加德隆战斗简直是灾难性的。

    美尔巴头部的双眼集中体内的能量，瞄准了立加德隆的头部黄色独眼。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束从美尔巴的黄色双眼射出。

    “轰隆隆隆！”

    立加德隆头部的黄色独眼部位剧烈的爆炸。

    这头怪兽的头部黄色独眼重新生长出来的部分又是被摧毁掉。

    头部黄色独眼位置被攻击后，这头巨型怪兽头部和身躯剧烈的晃动起来。

    美尔巴凭借不断地攻击立加德隆头部黄色独眼的位置让这头怪兽一直丧失视力。

    这样子面对丧失视力的对手，美尔巴才能够继续战斗下去。

    否则在地面上战斗，自己根本不是这头移动军火库的对手。

    立加德隆再次被攻击了头部独眼部位后开始发狂似得攻击。

    这头怪兽动用了后背上的金属尖刺们。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！............”

    连续十多枚巨大的金属尖刺从立加德隆后背上射出。

    这些金属尖刺们如同导弹一样飞向空中，然后呈现抛物线一样攻击向美尔巴所在的大致方向。

    立加德隆由于头部黄色独眼被摧毁，无法对这些金属尖刺们进行制导。

    但是依旧是可以让这些金属尖刺们对大致方向进行轰炸。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！...........”

    金属尖刺们在美尔巴附近猛烈地爆炸。

    此时美尔巴后背右侧的巨型翅膀还没有恢复，现在只能够凭借双脚进行移动。

    这密集的金属尖刺攻击虽然没有制导，但是这种攻击也是能够造成一些范围性杀伤。

    有两枚金属尖刺在美尔巴脚部附近爆炸，对脚部造成了一些伤害。

    美尔巴赶紧移动。

    脚部虽然受了少许的伤害，但是依然要尽快躲避。

    更重要的是，美尔巴最担心的还是自己后背上的一双巨型翅膀被击中，那样子就损失大了。

    后背上的巨型翅膀可是比爪子和脚部还要重要的部位。

    一旦被再次击伤后背上的巨型翅膀那么后果十分严重。

    美尔巴赶紧拉开距离，立加德隆虽然没有了视力但是威胁还是巨大。        

