    机械军团如群鸦般盘旋，释放一道道能量洪流，在战场中肆虐，韩萧本人则换上黑王序列的作战武装，忽进忽退，与四人缠斗不休，打得有来有往。

    此时众人翻翻滚滚鏖战，看上去激烈万分，实际上只有索罗金一个人在真打，其余三名队友只出了六七分力，而韩萧则在默默叠状态。

    白格尔明显感到韩萧的军团攻击威力比上次降低了好几个档次，不像之前一样充满了压迫感，他顿时明白韩萧这是留手了。

    韩萧最近实力暴涨，为了让索罗金抱有希望，他故意调低了军团的输出功率，仅仅略微高于最后一次在公众面前出手的战力，营造出一副僵持对抗的局面。

    他不怕索罗金察觉，两人根本就没交过手，索罗金对他的实力判断全部来源于网络上的情报，既然从未亲身体验过，自然无从得知他的真实战力到底是什么级别，只要表现得和公共情报上差不多，对方都会认为是正常水准。

    不过，索罗金的实力倒非常不错，一身精神异能很是棘手，各种负面状态层出不穷，韩萧暂时没开【昆德之怒】和【万魂源流】，应付起来还是有不小压力。有一说一，从索罗金的表现来看，韩萧估计这家伙的能级至少在9w以上，无疑踏进了宇宙强者的第一梯队。

    “可惜，这家伙是个脆皮。”

    韩萧暗暗撇了撇嘴，脆皮再能打也是有极限的，只有肉盾才有无限的未来。

    索罗金的肉体强度在同层次下显得较为脆弱，但是毁灭肉体并不能击杀他，索罗金受到【灵魂不朽】、【灵魂气力基石】等专长的加持，灵魂才是他的生命基础，可以脱离肉身独立存活。

    而且索罗金拥有【肉身重塑】的能力，不需要像念力师一样夺舍、寄宿，他用心灵能量便可以随时为自己制造新的躯壳，对他而言，肉体只是灵魂的可替换屏障，灵魂所在之处才是本体。

    通过面板上【灵魂不朽】的能力介绍，韩萧知道灵魂体状态下的索罗金免疫物理攻击，具备极高抗性，非常难以对付，消灭了肉身，只是让他进入二阶段而已。

    而他准备的杀手锏便是冥土印记，恢复全盛状态的冥土对一切灵魂体具有特殊的镇压效果，是所有灵魂的克星。

    韩萧的目标就是找机会秒掉索罗金的身体，逼迫他以灵魂体状态现身，直接将他的灵魂拽进冥土，让专业团队把他给愉快送走。

    而在另一边，索罗金心里也在飞快盘算着。

    “黑星的实力和我预计得差不多，确实很厉害，但没有传闻中那么夸张，以他的水平，这次伏击的成功几率比计划中还要高一些。”

    索罗金精神一振，心思活泛起来。

    一直处于被动对他很不利，虽然掌握了圣约的把柄，人身安全却受制于人，只有脱离圣约的控制，手里的筹码才能发挥更大的作用，不然仅仅只够自保……圣约不想曝光不假，可就算曝光了，圣约也只是惹上麻烦，而自己八成死定了，价码不对等，没有多少谈判空间。

    他觉得伏击成功的时刻或许会出现逃跑的机会，只是他一个精神异能者机动性很差，逃跑成功率太低了。

    “先按照计划，找机会控住黑星，然后见机行事。”

    索罗金定了定神，一按眉心，又是数百道精神穿刺直奔韩萧而去。

    五人激斗成一团，都在默默等着机会。

    你来我往交锋了好一段时间，忽然间，韩萧的动作一僵，像是承受了太多次精神攻击，终于出现了异常状态。

    “动手！”

    还不等索罗金说话，白格尔突然在作战群聊里面大吼了一声，接过了带节奏的重担。

    他浑身绽开剧烈的魔法波动，一道道早已充能完毕的控制型法术飞速出手，尽数叠加在了韩萧身上。

    另外两名超A级二话不说，立即跟上，蓄势已久的控制技能一起扔了出来。

    嗡嗡嗡——

    只见各种颜色、各种形态的能量牢牢缠绕着韩萧，仿佛将他定在了半空，动弹不得。

    看到机会出现，索罗金只好进行配合，双眼一瞪，近乎实质化的精神冲击外观像是连环的雾状光波，一发发激射而出，贯穿韩萧的身体，眨眼间引爆各种各样的负面状态。

    下一刻，白格尔抬手一招，一道道传送门在战场中出现，埋伏已久的几十个超A级尽数杀出，手上都捏着蓄势已久的杀手锏，就要朝着韩萧释放出来。

    然而就在这时，韩萧浑身一震，不知道用了什么能力，竟然一下子摆脱了白格尔三人施加的控制技能。

    ——实际上他什么也没做，是白格尔三人悄悄把能力解除了。

    至于索罗金的技能，则是他提前开启【昆德之怒】，免疫掉了一大堆负面精神状态，根本没受到控制。

    韩萧连破绽都是故意露出来的，白格尔按照导演组的嘱咐配合了一手，让索罗金误以为机会来了，其实是韩萧等人动手的信号。

    突变在电光火石间发生，还不等索罗金有所反应，韩萧一脱困便立即接上虚空跃迁，飒地一下瞬移到了索罗金的面前，一把将索罗金按在了宽广的胸怀之中。

    “你……”

    索罗金面露惊容，仿佛看到自己头上冒出了一个血红色的“危”！

    他话还没说完，几十个超A级直接朝着抱在一块的两人集火！

    另一边，机械军团也转头朝着两人开火，这次不再控制功率，火力全开，天地同寿！

    韩萧开启了所有爆发能力，紧接着一发虚拟灵魂镇住索罗金，两人同时定在原地，只能眼睁睁看着无数攻击飞速逼近。

    下一秒，两人的身影被光芒所淹没。

    轰！！！

    对冲的能量洪流化作一团飞速膨胀的能量团，横扫四面八方，恐怖的能量波动几乎夺走了在场每个人的感知能力，所有人眼中只剩下一片刺眼的白茫茫。

    呼——

    光团膨胀到极点，骤然爆破，能量冲击波以爆炸点为中心迸发，吹飞了四周所有事物。

    光芒迅速消歇，只见场中只剩下韩萧一个人，拖着残破的身体，大股大股鲜血从各个创口喷涌而出，像是一个被戳了几十个洞的水袋一样，显然是受到了重创。

    几十个超A级杀手锏和机械军团集火的攻势，是韩萧迄今为止承受过最恐怖的伤害，他还能幸存下来，已经是【完美能量亲和体质】以及【领袖之证】的加成足够强悍了。而且韩萧特意穿了一套“黑王序列·防御武装”，虽然报废了，但抵御了大量伤害，不然他觉得自己怕是要在这里交待一枚复活币。

    反观索罗金，肉身已经在恐怖的爆炸中彻底湮灭，连渣滓都没剩下。

    这种情况，换作别人早就死翘翘了，然而对索罗金而言，不过是进入二阶段而已！

    韩萧面前骤然亮起一道道流光，构筑成一个发光的绿色能量体，变幻成索罗金的模样。

    与此同时，一道精神讯息传入韩萧的脑海。

    “攻击奏效了……看来你的不灭之躯，也不是真的永恒不灭。”

    索罗金暗自庆幸。

    幸好他不靠肉身存活，在灵魂体与肉身分离的时候，有一瞬间的相位无敌阶段，不然刚才那一波攻势也会让他受到重创，而此时灵魂体依然是满状态。

    再来一波，黑星必死无疑！

    索罗金二话不说，在短短一瞬间打出一连串精神冲击，尽数轰在韩萧身上，试图防止韩萧换上皇者逃跑。

    灵魂体不受物理控制，他立即后退，穿过韩萧的手臂，想要飞速拉开距离，同时他在作战频道里开口，招呼众人抓住机会发动第二轮集火。

    然而就在索罗金即将退开时，韩萧抬起手掌插入他的魂体，手背的冥土印记猛地亮了起来，爆发出惊人的吸力。

    “这是什么？！”

    索罗金一惊，只觉得这枚印记仿佛成了一个漩涡，魂体突然变得不受控制，还不等他有所行动，一股无法抵御的力量便将他拽了进去。

    “抓住这小子了！”韩萧呸出一口滚烫的鲜血，咧了咧嘴。

    这几下变故看上去过了很久，实际发生在极短的时间内，要不是圣约全员故意放水配合，他做不到这么轻易的斩首。

    不过现在只成功了一半，问题还没有彻底解决。

    “跟我来！”

    韩萧穿上皇者，同时甩出几件备用品，扔给起誓人等几个擅长精神领域的超A级。

    机甲自动换装完毕，下一刻，韩萧手掌射出几道械力，激活每个人身上的皇者机甲。

    光芒一闪，几人消失无踪。

    ……

    扑通！

    索罗金只觉得天旋地转，掉在了一块漆黑的岩石地面上。

    这时，拉扯魂体的未知力量才消散不见，索罗金立马飞起来，警惕地左右观察，不知道黑星把他送到了什么地方。

    目光迅速扫过热闹的大地，一股莫名的熟悉感涌上心头。

    忽然间，索罗金猛地想起了什么，魂体一抖，脸色剧变。

    “这里难道是……冥土？！”

    作为混迹在探索历的最初者，他同样听过两姐妹的名号，对冥土的存在并不陌生。

    索罗金的心里只剩下不敢置信。

    两姐妹不是已经死了吗？冥土怎么还存在着！

    为什么黑星会把我送到这个地方？！

    就在他骇然之时，奥妮塞露的身影凭空浮现在他眼前，露出一个让索罗金觉得不妙的微妙笑容。

    “糟糕！”

    索罗金来不及细想，急忙抽身暴退，直冲天际，想要冲出冥土。

    要是换成其他次级维度，他还不会这么害怕，可最初者都知道，所有以灵魂形式独立存在的生命，全部被冥土强烈克制。

    冥土是所有灵魂体的克星！所有灵魂生命为之忌惮的禁地！

    奥妮塞露飘在原地没有追击，只是伸出手掌，朝着索罗金远去的身影，猛然握紧。

    嗡！

    冥土按照她的意志运行了起来，一股莫名的力量骤然降临，仿佛无与伦比的重压，整片冥土的所有英灵全都被按在了地上。

    冥土·镇魂！

    现在的冥土已经恢复了全盛状态，对付灵魂，奥妮塞露是专业的！

    即便索罗金的魂体极为特殊，具备超A级的战力，可在这股特殊克制之下，他的飞行速度瞬间暴跌了百分之九十，越飞越低。

    奥妮塞露笑容不变，隔空一拽。

    冥土·拘魂！

    只见浓郁的冥土之力从漆黑大地中渗出，化作无数道触手冲天而起，缠住索罗金，试图将他拽下来。

    能够穿过各种物质的魂体却无法穿过冥土之力，反而会被死死粘住，索罗金用尽全力试图挣脱拘魂触手，然而只能在半空中僵持不动。

    呼——

    就在这时，红色的龙卷风腾空而起，露出海拉的身影，她早就埋伏在此，等候多时了。

    “是你！”

    索罗金大惊，他的魂体不免疫的精神伤害，海拉正好克制他。

    “你给我下去吧！”

    海拉目光灼灼，一挥手，死亡能量喷射而出，宛如狂暴的水流，将索罗金的魂体冲刷了下去。

    索罗金摔在漆黑大地之上，奥妮塞露手指一勾，只见一道道冥土之力构成的锁链从地底伸出，穿透了索罗金的魂体，一重重环绕，将他锁在地面上。

    正当索罗金咬牙奋力挣脱锁链时，几道身影陡然出现在了他的前方，正是皇者传送而来韩萧、起誓人几人，纷纷脱下了机甲。

    见到这一幕，韩萧笑了起来，“看来你和我的朋友们玩得很开心啊。”

    索罗金看见起誓人和韩萧结伴现身，猛地愣在当场，整个人呆住了。

    这一刻，他什么都明白了。

    “原来你们是一伙的？！”

    索罗金惊怒交加，二话不说，立马尝试联系附身体，想要马上曝光所有情报。

    然而下一秒，他再一次呆住了。

    他和附身体的连接，全部都中断了！

    “你以为我为什么要费力气把你弄进来？在这里，除非得到冥土意识体的允许，否则没人能向外界传递灵魂讯号，起誓人没绝对把握隔绝你的能力，但冥土可以。”

    韩萧轻轻跺了跺脚下的黑色岩土。

    “毕竟……冥土最初的功能，就是囚笼啊！”

