    善解意的心尖尖：不不不，是有一个强大的大脑。咦你们说，意意去参加最强大脑怎么样？

    善解意是我家的：必须折桂。话说八年前意意参加科学少年说，也是冠军。我打包票，她智商180+。

    我是善解意的小娇娇：我猜200+。

    焦太郎：只有我注意到了善解意背后的男人吗？看这个合影，昔日天才钢琴少年乐君羡。哇，和意意在一起好般配。

    善解意是我家的：我知道我知道，不般配，年龄差着一个轮回呢。

    善解意的心尖尖：看了断背山，发现性别不是问题；看了金刚，发现物种不是问题。看了倩女幽魂，发现连生死也不是问题。区区十二岁，还算问题吗？

    今天就磕君意CP：请你们原地官宣，在一起在一起！

    只一会功夫，磕君意CP的都被黑了。

    今天就磕君意CP一号：靠靠靠，是谁黑我？有本事站出来。

    这条信息很快被另一条热血的、潮燃的覆盖。

    车黎尔不是车尼尔：我的荣耀，与你同在。

    我是卡卡：我的荣耀，与你同在。后面的保持队形。

    善解意今天不弹琴：我的荣耀与你同在。

    ……

    总想一夜暴富：我想问问，有人买百家乐的彩票了吗？信善解意，一夜暴富啊。

    *

    帝京大学男生宿舍，程叙在连线微信视频：我说老大，我堂堂黑客级人才，去黑那些无聊的键盘侠，是不是有点高射炮打蚊子，小题大做？

    微信那边，是深沉的静默。

    “掉线了吗，老大？喂喂喂？”程叙扯着嗓子输出。

    “程叙，你说如果我和君羡公平竞争，胜算几何？”

    “等等等等，你竞争什么？他们……你们……不是监护人吗？啊，这么大的瓜！我有点……接受不能。”

    视频中凌超晗在苦笑，“何止你不能，连我都不能。也许他们还没意识到，也许……情不知所起，但有一点我可以肯定，君羡看她的样子，那么的……”

    那是很复杂的情感，语言总是苍白。

    程叙快要跳起来，“不能够啊凌老大，人家在一起生活十年了，如果君羡真的意在善解意，你窗户都没有，你输在了起跑线上啊。”

    视频被挂断了。

    怎么和老大说话呢？

    凌超晗望着莫斯科的天空，他知道君羡带着善解意去玩了，那些风景名胜留下了他们的身影，而他此刻茕茕孑立。他想加入，却是多余。他扪心自问，想要放弃吗？

    不，他千里迢迢追来莫斯科，不是为了放弃的？他整理了一下衣领，对着酒店的镜子，剃掉青青的胡茬，精神恢复爽朗，他披了件大衣，走出了客房。

    在酒店大堂，他看到了尤利娅。

    看到他出来，女孩的脸上绽放出灿烂的笑，东欧人深邃的眼窝显得更漂亮。“凌，你下来了？”说的依然是英文。

    “你来找……解意？”纵使她是善解意的竞争对手，但通过决赛，也赢得了凌超晗的尊重，所以他的语气相当客气。

    “不，我来找你的。我签约了 Miracle of Sound厂牌，会在新的一年年初，在中国有一场跨年演奏会。希望……你届时能来看我。”

