    大的那位，一身白衣，摇着扇子，风度翩翩，走在前头。

    小的那只，一身淡青素衫，可爱得不得了，腰间挎着一个小包包，手里还拎着一个大大的药箱，颇为吃力地跟在后面。

    有宫婢从殿内走了出来，看到这一大一小两人，眼睛瞬间直了，她们还从来没见过长得这么好看的男人，和这么可爱的孩子。

    见小肉团子拎着箱子拎得老费劲，这些宫婢一个个差点忍不住上去帮他提，怎奈这里是玄阳殿，她们又不敢乱了规矩。

    自从得知自己不能人道后，城君心情就差到极点，每日都跟要杀人一样。

    拓跋紫骗了他两颗夕拾果跑了，还换走了玄恪两颗夕拾果，城君心情更加糟糕，一想到那四颗夕拾果就心疼，肉也疼。

    好不容易等到圣医宗宗上来到十方城，又派宫奴将人请了过来，城君早就在殿中蚂蚁上热锅一般翘首等待着。

    可等到一大一小两个人进去，城君眉头却皱得能夹死苍蝇，这圣医宗宗上为何如此年轻，看着白白嫩嫩的，完全不像几百岁的样子，倒像个男雏。

    还有后面那小屁孩又是干嘛的？

    风无域入到殿中，自顾自找了个位置就坐了下去，旁若无人地继续摇着扇子。

    药箱还没进来，他没法施展医术。

    “老先生就是圣医宗宗上？”城君立即问。

    风无域扇子啪地一收，抬头看城君，“我全身上下长得哪一点像老先生？”

    不像老先生？

    几百岁了，还要装嫩！

    城君有求于人，态度从未有过的好，立即改口，“本座语拙，宗上保养有方，全身上下看起来的确都不显老。”

    “什么宗上，我可不是那臭家伙。”风无域冷哼一声，又摇起了扇子。

    不是宗上，那是谁？

    城君正不解，“啪”地一声，小肉团子刚好提着大药箱进来了。

    箱子往地上一放，他大口大口喘着气，“我父……我爹爹说了，城君的病症只是小问题，还无需劳他亲自出手，先派我们来看看。”

    城君立即转头看向他，“你又是何人？”

    “宗上是我爹爹，他是我……”小肉团子小手往风无域一指，脱口就要说娘。

    风无域扇子一收，赶紧抢先开口，“爹！我才是他爹！亲爹！”

    臭小子，昨晚让你喊爹，你不喊，今天居然还来坑我！

    他堂堂鬼域魔尊啊，要是被说成是他娘，日后脸面往哪搁！

    风无域真后悔，昨晚就不该逗这小家伙。

    他今日是来报仇的。

    腹黑！

    “你有两位爹？”城君懵了。

    “一个是爹，一个是爹爹的枕边人，也算爹。”小肉团子笑眯眯解释。

    风无域一听，顿时瞪向他。

    接他们过来的宫奴，赶紧小跑到城君耳边，将近几日宫外的传闻一五一十地告诉城君。

    城君瞬间理解了两个爹的意思，心想那圣医宗宗上果然是世外高人啊，连口味都如此的不同凡响，只是这父子是圣医宗宗上半年前出去云游才带回来的，医术能行么？

    如此一想，城君也便问了，“可是二位，真的能治本座的病？”

    “城君放心，我爹是宗上枕边人，我得宗上医术真传，我们父子双剑合璧，绝对能治好你的！”小肉团子拍着胸脯保证，还朝风无域眨了下眼。

    风无域想象了一下自己和冥北凉一起躺在一张床上相亲相爱的画面，顿时想吐。

    “你的病情我们已经略有了解，要看这个病，你必需到床上躺着，我们才方便帮你诊治，外加治疗。”小肉团子一本正经地指挥，经验老道得不得了的样子。

