

    后花园中，传来路小狼低喃的声音。

    殷勤说不出一个字。

    喉咙一直在波动，但就是说不出来一句话。

    他真的很想告诉路小狼，不用迎合，真的不用迎合！

    他此刻觉得她很漂亮。

    不只是漂亮，他也很喜欢她。

    从很早之前，不知道什么时候就喜欢上了。

    路小狼笑了笑，“告诉你这些就是为了让你知道，我曾经也想过好好对你，也曾想过和你好好一起过日子。但是现在，我们已经分开了，我欠你的也还了，我希望你还有季白心就不要再来打扰我的生活。我说过，如果你们真的想小老虎了，可以提前给我说，我会送去殷家，但请别说要把小老虎带走，我死都不会同意！”

    “我不会。”殷勤狠狠地说道。

    不管季白心说什么，他都没有动摇。

    他都没有想过要把小老虎抢走。

    “其实你的话，我又能相信什么。”路小狼就这么笑了一下。

    她现在觉得她和殷勤说这么多话也都是在浪费口舌而已。

    她还能对他抱有什么希望。

    她离开后花园。

    殷勤就这么看着她的背影。

    心口真的像是有无数刀在刺一般，他觉得很痛。

    那一刻真的好想冲上去，冲上去抱住路小狼的身体，冲上去抱紧让她哪里也不准备去！

    冲上去告诉她，路小狼你真的很漂亮，路小狼我真的很喜欢你。

    他眼眶有些泛红。

    季白心从宴会大厅走出来，殷勤瞬间恢复如常。

    季白心有些不悦，“你在外面这么长时间做什么？”

    “就是觉得里面太闷了，我又不喜欢和这些人交集。”

    “我也觉得没意思，我们回去吧。”

    “好。”

    季白心挽着殷勤的手臂，两个人从大厅中走出去。

    此刻路小狼站在Joe的旁边，身边还有其他几个互联网的大佬们，Joe和他们有说有笑，显得特别的融洽，路小狼就一直保持着微笑，笑起来很动人。

    季白心离开的时候又回头看了一眼路小狼。

    真的不是一时的惊艳，路小狼是真的好看了，不是和她以前对比好看，是放在这么多美女中，她也是好看的。

    她回头，心情有些不是滋味的跟着殷勤回到他们的小车上。

    殷勤开着车，一言不发。

    季白心明显可以感觉到殷勤此刻的情绪，分明是低迷的。

    是因为路小狼吗？

    是突然发现路小狼也可以这么漂亮，所以后悔了？！

    一想到这种可能性，季白心心里开始有些不爽了。

    她故意说道，“路小狼居然还是来参加宴会了。”

    “他们是主角的，来参加不是很正常吗？”殷勤显得很淡漠。

    “但是小老虎还在生病啊？”

    “出院的时候医生就说了，如果不再反复发烧就代表宝宝康复了。相信小老虎现在已经不发烧了，所以小狼才会来的。”

    “我倒是觉得，路小狼还是放不下她的事业，只是迫于无奈，亦或者，故意和我们作对，我们越是想要做的事情，她越是不让我们做成！路小狼一定是故意想要气死我们……”

    “白心。”殷勤直接打断她。

    季白心看着殷勤，那一刻觉得他脸色很不好。

    “你真的和我心目中的白心，变了很多。”殷勤冷冷的说道。

    “你什么意思？！”

    “以前的季白心不会去诽谤别人，以前的季白心最讨厌背后说人坏话，以前的季白心绝对不会挑拨离间，以前的季白心自信，骄傲，独立，有想法，有追求，有抱负，活得很潇洒很果断很自由！曾经虽然我恨透了你不爱我，但我从未怀疑过你的人品，换句话说你不喜欢我那么伤害我也是不想我执迷不悟，对我是好的！但是现在，我真的觉得你变了。”

    “我变了？是我变了，还是你变了？还是你内心变了！”季白心情绪一下就点爆了，“我做的一切都是为了我们大家好，我承认我是真的不喜欢路小狼，但我觉得我想把小老虎带回我们身边的这个决定，对路小狼是好的！”

    “那是你觉得！路小狼并不觉得你对她好，她只觉得你要抢走她儿子！”

    “殷勤，怎么了？因为看到今天路小狼够漂亮就移情别恋了？因为看到今天路小狼突然脱胎换骨一般惊艳全场你开始后悔想要吃回头草了？”

    “季白心，在你心目中我殷勤就是这样的人吗？”

    “男人不都一样吗？！”

    “你以为你很漂亮吗？”殷勤脱口而出，完全是气急攻心根本没有考虑。

    季白心脸色很难看。

    “你以为你很漂亮吗？我一定要喜欢你这么多年！宋知之不比你漂亮？辛早早不比你漂亮？你也不过只是比曾经的路小狼漂亮点，你到底怎么看出来我喜欢长得好看的女人？！季白心，别太看得起自己了！”

    “殷勤，你今天是想和我吵架吧！”季白心声音很大，完全是在尖叫。

    殷勤那一刻也不知道是不是真的受够了。

    他猛地一脚踩下刹车，把轿车停靠在旁边的街道旁，他冲着季白心狠狠的说道，“对，我们还是一次性把话说清楚，我不想再为了你内心的那些阴暗而这么一直来和我又吵又闹，我真的受够了！”

    季白心狠狠的看着殷勤。

    “小老虎的事情，我最后给你说一次，我绝对不会让去抢了小老虎，我绝对不会把小老虎从小狼身边带走，我断了这个心思！你要是真的想要孩子，我们可以去领养一个，犯不着一直打着小老虎的主意！”

    “你的意思是，我生不出来孩子所以才来抢走小老虎的？我就是这么自私的吗？”

    “是，你就是这么自私！”殷勤给予了肯定回答。

    季白心眼眶一红。

    她没想到殷勤居然这么说她。

    殷勤此刻也完全不管不顾了，反正话都说道这个份上了，他直言，“否则，在你还有生育的时候，你为什么没说要把小老虎带在身边？”

    “好，我就是因为不能怀孕所以我才想把小老虎带到身边，但是殷勤你想过我为什么要这么做没有？撇开路小狼的关系，免得你说我假情假意，就我们两个人来说，有一个孩子是不是才是最完整的家庭，我不能生育了但是我能把你的孩子视如己出是不是对我们婚姻最好的一种方式！我最终目的为了我们而不仅仅只是为了我……”

    “为了我们好的方式有很多，但不是所有都必须建立在别人的痛苦上！我刚刚也说得很清楚，你想要个孩子我们可以去领养一个！”

    季白心就这么而看着殷勤。

    所以说到底，他就是舍不得从路小狼身边把小老虎带走，他就是舍不得路小狼受到一点点伤害。

    季白心冷讽，“殷勤，你为了路小狼自己孩子都不要去给别人养孩子，你果真是不喜欢路小狼，果真是爱我的吗？”

    “为什么你到现在还要问我这个问题？”殷勤很暴躁。

    他不想回答了。

    也不想去伪装了。

    他们就不能好好的过吗？

    忘记曾经的一切重新开始吗？

    “因为我不相信你！”

    “那你想我怎么办？”殷勤狠狠的问道。

    季白心正欲开口。

    “除了小老虎，其他事情我都可以答应你。”

    “你明知道我只想把小老虎带回来，我只想把你儿子带回你自己身边和你一起养育成人！殷勤，其他事情我都可以接受，但是这件事情我决不妥协！”

    殷勤真的觉得，季白心不是这件事情，是所有事情，他怎么劝说她都不会妥协。

    大概就是一物降一物吧。

    在季白心面前，他真的一点男人的尊严都没有。

    季白心想做什么就做什么，季白心想要什么就要什么，他说什么都没用。

    他说，“如果你非要用小老虎来证明我还爱不爱你的话，季白心我会告诉你，我不爱你了。”

    季白心心口一痛。

    他没想到殷勤会说出这种话，会说出这么直白的话。

    “你果然不爱我了！”季白心笑了，冷冷的笑得有些疯狂。

    殷勤就这么看着她，无动于衷。

    “你不爱我了，你和我在一起做什么？你不爱我了，你就走啊，你滚！”季白心尖叫，声音撕裂般，先得很崩溃。

    殷勤喉咙微动。

    好不容易和季白心有些平静的日子，好不容易两个人相处得融洽了很多，现在因为小老虎抚养权的事情又搞成了这样！

    他真的都不知道，他要怎么和季白心好好的过下去。

    好好的过得下去……

    他说，“虽然说出来可能会真的让你很难受，但是季白心，现在我和你在一起，愧疚大于爱……”

    “啪！”季白心一个巴掌狠狠的打在殷勤的脸上。

    殷勤就这么忍受着。

    季白心身体都在颤抖。

    她不相信的看着殷勤，“你说什么？你说什么？！”

    殷勤眼眶有些红。

    那些话真的以为自己一辈子都说不出来，永远的烂在肚子里面，但是现在他发现他伪装不下去了。

    看着路小狼对着其他男人喜笑颜开。

    面对着季白心的咄咄相逼。

    他不忍了。

    他说，“季白心，我可能真的不爱你了。”

    “殷勤！”

    “我甚至在怀疑，我对你长久的爱，到底是真的爱情，还是只是一种执念。或许都有，但不管是哪一种，就算是爱，爱情也退散了，就算是执念，执念也放下了。”

    “所以……你现在是要和我分手吗？”季白心问他。

    眼泪就这么从眼眶中滑落，不停的滑落。

    殷勤没有说话。

    季白心大声问他，声音都撕裂了一般，“殷勤你现在是想和我分手吗？在我遭遇了这么多之后，你要抛弃我！”

    “我没有抛弃你。”殷勤先得很冷漠。

    季白心整个人极度崩溃。

    “分不分手你决定。”

    “你什么意思？什么叫我决定？！你要我怎么决定？你让我在明知道你都不爱我的情况我还要缠着你不放吗？你当我季白心到底是什么人！殷勤你不妨一次性把话说清楚，你和我在一起到底是为了什么？”

    “为了负责！”殷勤一字一顿。

    季白心那一刻真的被打击过度。

    她甚至觉得整个人都要疯了一般，她甚至不知道怎么去发泄。

    “不是我，你不会遭遇被流产，不是我你不会遭遇被轮污，不是我你不会最后连子宫都没有了。季白心，这辈子我欠你很多，欠到用什么都还不清，但是，那都是我欠你的，和路小狼和其他人都无关，你要我怎么样都可以，别说和你在一起一辈子，你让我去死抵命都行，但是别把你受过的伤害报复在其他人身上！”殷勤说得清清楚楚。

    清清楚楚的告诉她，他不爱她只是为了负责。

    清清楚楚的告诉她，让她不要去找路小狼的麻烦！

    季白心笑了，真的是疯狂的笑了！

    她此刻真的很想和殷勤，同归于尽！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更大概9点左右吧。

    今天确实是有点事亲耽搁了。

    明天尽量三更时间密集一点，爱你们。

    笔芯。