    第482章 自己落自己面皮的元始 老子再临汜水关（求订阅支持。）

    瞬间。

    整个汜水关天地都不由尴尬下来。

    好笑通天有厚颜，空将四剑挂中间，枉劳用尽心机术，独其纵横任往还？

    那截教通天教主根本就没有出手好吧？那通天教主不会是故意给其留的面子吧？

    驴脸燃灯道人老脸淡淡，没有任何的表情。

    广成子、赤精子明显阴阴的老眼则都是有些不自然，仿佛是在尴尬的想：‘这师尊，怕是不知道我等从外边都看到了吧，那通天教主根本就没有出手。’

    惧留孙两根眼睛，也仿佛男人身下**的那什么一般，只不过前端又长了两个婴儿小手，小手掌摊开却才是两个诡异的眼睛，顿时两个眼睛中也不禁闪过微不可察的诡异之色。

    同样莲花化身的老杂毛太乙真人，莲花化身的文殊广法天尊，莲花化身的终南山云中子，一众的老货道德之士弟子，也都是不禁听得明显老脸微微尴尬。

    但一众的老货即使老脸尴尬，却也都是不动声色，就只有倒霉的黄龙真人，忍不住左右看一眼，仿佛想看看被人看到了没有。

    所有的老货似乎都不禁微微尴尬：‘这师尊，却又是无形中被那通天教主戏耍了一顿，那通天教主根本就没有出手，师尊还作如此歌，却不知整个汜水关都看到了。’

    于是大脑门锃亮的普贤真人，大脑门锃亮的长寿真人，大脑门锃亮的玉鼎真人，大脑门锃亮的道行天尊，手捏兰花指眉心点红痣的清虚道德真君，所有老货弟子一瞬间也都是不由微不自然的赶忙迎上。

    就只有排班队伍前的一众渣渣弟子，完全感觉不到什么尴尬。

    雷震子虽然三米四的身高，而面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙。

    灵珠子更长了三个雷震子脑袋，也是面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙。

    黄天面如羊脂，虎形暴眼，一米五二。

    杨戬两耳垂肩淡黄袍，眸闪精光不停。

    土行孙六十八厘米的身高，站在众人脚下。

    但圣人之争，真正的天道圣人诛仙阵之争下，自再没有人注意一众的渣渣弟子。

    瞬间。

    西岐阵前天庭五方五帝，明显老脸也都不禁微微尴尬了，那通天教主竟无形中，让阐教圣人自己戏耍了自己一顿？阐教圣人竟不知道，外边可以看到里边一切的？

    又哪里是那通天教主厚颜空将四剑挂中间，枉劳用尽心机术，独其纵横任往还？那通天教主分明就是故意的，就是故意不出手，想看阐教圣人会如何？

    于是东方青帝老眼中不禁闪过诡异之色，其余南方赤帝、西方白帝、北方黑帝、中央黄帝，也都是忍不住老眼中闪过诡异。

    ‘那通天教主，不想竟也是一如此阴险之人，故意给阐教圣人下套，让阐教圣人如此当汜水关面，自己戏耍自己一场！’

    终于洪荒无数年，所有人都再不禁刷新对通天教主的认知，曾经那通天教主的确是被老子、元始天尊两位道兄压着欺负了不知多少万年，而骂截教为左道傍门。

    然而不想如今，竟不动声色便落了昆仑山元始天尊的面皮，让元始天尊当着汜水关万众瞩目之面，圣人仿佛个二逼孙子一般自己戏耍自己。

    任其元始天尊纵横往返？说的好像诛仙阵不能奈何其一般！如果不能奈何其元始天尊，其为何不直接将阵破掉？分明就是那通天教主未出手。

    同样西岐阵前。

    即使隔着很远的距离，卷帘大将也都不禁跟着一起尴尬了，这四位圣人对一位圣人的天数，最后这成汤合灭，周室当兴，四位圣人不会还能输吧？

    佑圣真君眸中精光一闪，但自也没有人敢提醒元始天尊一句，圣人你被那通天教主戏耍了！我们都眼睁睁看到，你小心翼翼忌惮万分的从里边急急走了一群就出来了，那通天教主根本就没有出手，根本就不是奈何不了你。

    如果诛仙阵真是奈何不了你，为何你不顺手破了诛仙阵？

    天佑元帅、翊圣真君也都不禁眼中微闪过诡异，这圣人竟也能被戏耍？而且还是被那老实的通天教主，自己戏耍了自己一顿？

    所以西岐阵前，也不由一片诡异的寂静。

    西岐土著散宜生等人，更早已没有人注意的老眼中也都是忍不住闪过诡异之色，这最后的天数，四位圣人不会还能输给那通天教主一人吧？

    若是最后成汤不灭，西岐周室该怎么办？如果最后那大商胜了，要不就将五公子姬叔度送到朝歌吧，一切都与自己等人无关。

    新武王姬叔度自不知道西岐心腹之臣心中的想法，如果西岐败了，第一个想法就是让其武王去顶罪。

    然后暗中的陆压乌巢禅师、万寿山镇元子、血海冥河老祖，三个老阴货也都是忍不住脸色诡异了，那位秦云道人真就有如此可怕吗？

    这什么还没做呢，便无形中戏耍了那元始天尊一顿，而让那元始天尊不自知，既然那秦云道人来了，又怎会再让通天教主落败？

    可如果通天教主不败，难道一人还能胜了四位圣人不成？

    于是同样远远东方天际。

    獐头鼠目猥琐邋遢的西方圣人准提，也直接不由看得老眼阴阴的诡异了。

    突然一旁火灵圣母再忍不住循循善诱道：‘老师，你说有没有可能，就是你跟接引老师，和那老子、元始天尊四位圣人联手，最后也会败在通天老师的手上？’

    准提道人立刻想也不想道：‘绝不可能！那通天教主就算再厉害，也绝不可能是我四人的对手。不过火灵你放心，我准提向来都是说到做到，除了偶尔的时候，我既然答应你了，就肯定会让那元始天尊等两日。’

    第一次，洪荒无数年，火灵圣母也不禁多少对西方无耻的准提有一点好感，向来都是说到做到，除了‘偶尔’的时候？那还叫向来都是说到做到？

    明显西方准提的无耻，的确是堂堂正正似乎并不让人反感的无耻，因为如果要能打过其准提，其圣人也绝对可以不要脸的求饶。

    同样大商兵马阵中。

    赵公明、多宝道人、孔宣、飞廉、刑天、龟灵圣母、无当圣母、闻仲、余化，等所有人也都是忍不住诡异：‘这元始天尊，在陛下面前竟被落了面皮都不知道？而且还是自己落的自己面皮！’

    紧接西岐阵前万众瞩目的芦篷席殿上。

    似乎已被人忘记的姜子牙，也突然不由呆呆问道：“师尊既入阵中，为何不破了他的诛仙阵？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

