    如何种植萝卜...赖小檬已经是属于专家了，在种植与呵护方面堪称顶尖级的存在，然而...早在一个月前，她还是个毛手毛脚的小丫头，往往用力过猛...险先给掰断。

    “怎么了？”

    “这就结束了？”沈柠看着赖小檬把手悄悄地抽了回去，笑嘻嘻地问道。

    赖小檬撅着小嘴，没好气地瞥了眼他，娇怒道：“你别猖狂...晚上就让你知道什么叫做...叫做...饿了三天三夜的母老虎，哼！你...你给我乖乖等死吧。”

    沈柠笑了笑，默默地将她给搂到了自己的怀里，瞧着趴在自己胸口处这娇滴滴的小女人，丰润的朱唇如同樱桃般垂涎欲滴，温柔地说道：“终于承认自己是母老虎了？”

    “母老虎就母老虎呗...”

    “反正我...我也认命了，不过呢...你又不是什么武松。”赖小檬轻柔地道：“打不过我。”

    话落，

    抬起自己的脑袋，怔怔地看着面前的他，动情地道：“晚上...晚上可要好好上班，别...别敷衍了事，我...我不想在这么重要的时刻，留下一点遗憾。”

    “放心吧！”

    “时刻准备着！”沈柠笑着道。

    说着，

    凑到赖小檬的耳边，充满坏意地道：“檬檬...晚上...你想用几个？少于三个就别提！”

    若是以前听到他的这番胡言乱语，赖小檬早就羞得面红耳赤了，然后伸出小手狠狠地掐一下他的腰间肉，但现在...已经成为飞行员的小女人，并不会刻意回避，而是勇往直前与之硬刚。

    “怎么？”

    “腰这么给力吗？”赖小檬抬起脑袋，柳眉微微一挑，不屑地道：“我想用一盒...你敢吗？”

    “...”

    “啊？”沈柠拉怂着脑袋，小心翼翼地说道：“是不是太多了？”

    “你不是很厉害吗？号称突破了热力学的永动机？”赖小檬没好气地说道：“要是不敢...别在我面前装逼，一天天的就知道吹牛，也不怕牛掉下来砸死你。”

    瞧着他尴尬的模样，赖小檬不由笑了笑，嘟起自己那娇滴的朱唇，在他的嘴上轻轻地点了下，俏皮地道：“也不知道为什么...明明你的身上一堆的臭毛病，却...却让我爱到无法自拔。”

    “嘿嘿...”

    “后悔吗？”沈柠问道。

    “不会！”

    赖小檬紧紧地抱着他的腰，娇柔的小脸贴在他的胸膛上，糯糯地道：“我一点都不后悔遇见你...跟你在一起的时候，心动是真的，快乐也是真的，如果...如果再给我一次重来的机会，我也会毫不犹豫地去找你。”

    这一刻，

    小女人又动情了...那嫩白的小手又悄悄地探了过去。

    “笨蛋...”

    “檬檬好爱你！”赖小檬水汪汪地大眼睛，直愣愣地看着他，柔情地道：“你也爱我吧？”

    “...”

    “我能不爱吗？”

    “我敢不爱吗？”沈柠满脸苦涩地道：“我要是不爱的话，你是不是准备...咔擦了？”

    “嘻嘻~”

    “知道就好。”赖小檬笑嘻嘻地道。

    在随后的时间里，两个人相互喂着酸溜溜的情话，同时...彼此的手也没有闲着，做着自己该做的事情，然而...没一会儿吧，赖小檬就节节败退，任由沈大猪蹄子使坏。

    ...

    ...

    “大坏蛋！”

    “我不理你啦！”

    赖小檬走出影厅，气呼呼地朝着外面走去，还没有走几步...猛地回过头，恶狠狠地瞪着他，就见他正站在原地，笑眯眯地看着自己，顿时火冒三丈，跨步走到了他的身边，然后一通夺命追魂掐。

    “气死我了！”

    “看到我生气...也不知道哄哄我。”赖小檬恼怒地说道。

    说完，

    很自觉地挽起了他的胳膊。

    “走吧...陪我逛会街。”赖小檬说道。

    “哦...”

    一到逛街环节，

    赖小檬仿佛天神下凡，浑身有着用不完的力气，可刚才在影厅里她还是一副娇柔无力的模样，像是一滩软泥般趴在沈柠的怀里。

    短短一个半小时，

    本是双手空空如也的他，此刻拎着四五个购物袋，跟着小女人的屁股后头，脸上写满了憔悴。

    终于...

    熬到吃完饭的时候，沈柠如狼吞虎咽般...对眼前的食物进行着扫荡，要是以前...赖小檬肯定会嫌弃，但现在...却很满意，因为吃得越多，说明晚上的干劲就越大。

    许久，

    这晚饭也结束了，赖小檬看着坐在对方的沈柠，关心地问道：“饱了吗？”

    “嗯！”

    沈柠抽出一张纸巾，擦了擦嘴角的酱汁，感慨地道：“撑死了...”

    赖小檬抿了抿嘴，轻声地说道：“那...那我们回去了吗？”

    “呃？”

    “不去散散步？”沈柠好奇地问道：“今天可是圣诞节。”

    “...”

    “没必要...下午已经感受过节日的气氛了。”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，小声地道：“赶紧回去吧。”

    “哦...”

    沈柠自然知道她为什么这么着急地回去，该来的还是要来的...躲是躲不掉的！

    ...

    ...

    吃饭的地方离酒店不远，片刻...两人就来到了房间门口，当打开门的那一刻...沈柠就被她给推进了卫生间，接着洗完澡后的他，又被小女人给逐出了房间。

    “半个小时后回来！”

    嘭~

    一声响后，

    沈柠被关在了外面。

    “...”

    “这...害羞了吗？”

    “不至于吧？下午时候还挺暴躁的。”

    站在房门外的他，傻愣愣地看着房间门，一时间有些难以接受眼前的事实。

    这场景...似曾相识！

    回想起赖小檬第一次穿上丝袜时，自己也是被她给赶了出去。

    “哎...”

    “女人呀！”

    沈柠默默地朝着电梯方向走去，他打算去三楼的酒吧坐会儿。

    时间慢慢消逝，

    当坐在吧台前的沈柠喝完点的一杯鸡尾酒后，这时裤袋里的手机响了，拿起一看...是小女人发来的消息。

    赖小檬：回来吧...

    随后，

    沈柠离开了酒吧，前往了自己的房间，此刻的心情有些澎湃。

    没一会儿，

    又重新站在了房门前，沈柠迟迟没有开门，无法想象这门后是一番什么样的场景，也无法想象接下来会是怎样的战斗，总之...

    面对疾风吧！

    少年！

    深深地吸一口气，从裤兜里掏出备用房卡。

    咔擦一声...

    门开了。

    ......

