    每一艘新下水的舰只都当有配套的武备，留里克给了本族木工比较苛刻的任务，为的就是各舰皆可装备足量的扭力弹弓以应对海战。

    也许他可以根据实际情况，犯不着给各舰安装过多武备。

    罗斯海军舰只之标准武备的扭力弹弓装备量庞大，而罗斯面对的敌人依旧广泛装备传统的划桨长船，甚至双方对于海战的理念都是不同。

    这一切都是留里克的要求，没有给舰只安装青铜炮，已经是他基于性价比最大的考量。

    关于亚丝拉琪的磨坊留里克实在感动，离开了这里，他旋即审查了木工们的武备产量。

    本是安置在仓库里的扭力弹弓都被搬了出了。

    为了保证战斗时的最佳状态，全部的新弹弓全都么有上弦。弹弓的两根碳钢弓臂插在绳索组里，它们一致向前。

    现在留里克下达了命令，木工们这才奋力弯折弓臂，再将麻绳、筋腱乃至鲸须混合拧成的弓弦扣上。

    它们的质量都是上乘的吗？

    无妨，仅需一次实验即可。

    如果在战斗中武器不好用，结果往往是致命的。留里克非常谨慎地对待武器交接，测试它的最好办法便是装填铸铁弹向目标射击。

    简单的木板拼凑出靶子，各个新扭力弹弓挨个对之射击。

    它们发射的声音破位轻柔，由于固定得够稳当，射手自然无法察觉到弹弓的后坐力，甚至连震动都是微乎其微。

    弹丸频频命中目标，一时间靶子处传来清脆响亮撞击声，所有围观者都看到了木屑横飞！

    这些橡木板的厚度与一般长船船板是相似的，近距离射击即可将之击碎，用于战斗击沉敌船亦是不在话下。

    有多达二十九座新扭力弹弓下了生产线，这样数量基本达到了留里克的预期。虽然数量稍差一些他已经无心去追究。

    大战在即，新船和新武备如此这般已经可以投入战斗，罗斯军队实力得到增强。

    除了瞄准平射式扭力弹弓，射程更远、精度糟糕、仅能施行概率打击的公牛投石机，这群木工愣是造了十五座。

    它们被套上绳索，为木工奋力拉出。

    每一座投石机的自重并不大，这便造成射击之际末端受惯性抬起，如同公牛一般尥蹶子。

    不可否认的是，只要把它们击中起来用，一次发射几十枚拳头大的卵石，必能造成范围伤害，实为杀戮列阵之敌的利器。

    这不，证明它们实力的正是摆开矩阵对着一处空旷的峡湾海域射击。

    新老投石机被安排在一起，时间也是下午，又是上千人热热闹闹聚集在海滩。

    留里克大人在为出征前测试武器，军队重武器是否好使，实为亟待出征战士们最为关切的。至于大量围观的抱着孩子的妇女，纯属是看热闹打发平日手工活儿的无聊。

    所有投石机蓄力完毕，有操作者紧紧攥着插在棘轮的卡销上的绳索，只等着大人的命令。

    留里克一声令下，二十五头公牛集体老橛子！

    石弹几乎同时被扔了出去，夕阳下石头的黑色身影为墨绿的松林背景遮掩，围观者眯着眼看不出个结果，但很快波涛荡漾的睡眠掀起一片水花。

    是石弹，他们在很远处的落点砸出高耸水花，须臾人们耳边也听到了水花的轰鸣。

    “很不错，新老投石机落点有所差异，真是完美的概率攻击。”

    把拳头大的石弹打到折合三百米外，这就是公牛投石机的实力。留里克不得不估计到，倘若卡累利阿人也勇敢的聚成一团呜嚷呜嚷地冲锋，自己的投石机矩阵也许能打崩他们一半的士气？

    可惜，自己本有实力建造出威力更猛的投石机，这番真是需要基于现实需求，多制造些这般轻便的重武器。

    当夜，扭力弹弓开始安装“灰松鼠”和“鲑鱼酋长”两艘新舰上，还是老规矩，各舰的船艏甲板安装六座，尾部甲板安装四座。

    与装载武器同时操作的，是进一步向船舱搬运麦子和鱼肉干，乃至一些特别的东西。

    新绿的嫩松针和最先绽放的北欧雏菊。煮松针水饮用，以清香与微弱的苦涩驱散天然水的泥腥，各路维京部族都有这方面的习惯。它并非饮茶，不过留里克有意让这一传统直接进化为饮茶。

    茶叶自然休想得到，茶的代替品花朵之雏菊，如今可正直雏菊花期呢！大地刚刚解冻，这些花朵几乎一夜之间冒了出来。

    也许吃全麦面包面饼就足够满足战士的维生素需求，留里克保持谨慎的同时宁可让他们多摄入些维生素，尤其是非常关键的维生素C，饮用菊花茶必能解决北欧人摄入该维生素困难的问题。虽说煮嫩松针也是一个选择，到底还是煮好的菊花茶口感好。

    约定之日就是明天，一切的准备都妥当了！

    征讨卡累利阿，此战根本不是大军冲过去一顿砍杀就能解决问题。倘若是那样，事情就好办了。

    当夜，留里克将自己的妻妾聚拢在宫殿的第三层。

    他打开窗户，任由微凉的清风窜进来，月光与繁星也几乎盖过了油灯跳动的火苗，照在每个女孩的脸上。

    女孩们心情紧张，此番若能跟着留里克去远征实在是一桩好事呀。

    那么，谁会得到这个机会呢？

    留里克透过她们的脸庞就猜到各自的想法，他轻轻出一口气：“时间非常紧迫，明日就是出征日。现在我宣布，谁跟我走。”

    他伸出手，非常干脆地指向卡洛塔和斯维特兰娜。

    女孩们紧绷的神经瞬间泄了气，有嫉妒的轻微嘘声也为留里克听到。

    “我知道，你们都想跟着我去见见世面。这是一场战争，不是一场游玩！卡洛塔将以战士的身份参与战斗。斯维特兰娜！”留里克故意加重了语气，眼神也瞥向她：“你是我父亲为我选定的正妻，我也不会忤逆父亲的安排。你我还差一场斯拉夫式的婚礼，今年就把此事办好。”

    “是。”斯维特兰娜竭力压制着内心的狂喜，多亏了父母的严苛教育，她才能压制住内心的情绪。

    她已经十二岁了，按照斯拉夫传统当婚配。再说，能和留里克一起回娘家看一看，真是何其风光。

    甚至是诺伦也不能再去东方一趟，哪怕罗斯的勇士第四旗队清一色是她的巴尔默克人同族。

    留里克已经无意多说，一场三楼的小会很快结束。他支开了其他妻妾，唯把卡洛塔和兰娜二女留下额外地安排一些事宜。

    约定之日！就是今天！

    数以千计的民众聚集在海滩，城市的木围墙上再一次站满了人，得亏围墙被进一步加固才能承载如此重量。

    沙石地上临时搭建起小祭坛，虽说不能和心爱的男人共同远征，露米娅深知自己必须恪守大祭司的重任。

    平心而论，罗斯征讨卡累利阿势力她是非常支持的。所有的养鹿人都被教育卡累利阿人不好惹，哪怕大家都是养鹿为生。

    此恐惧的源头实在来自于数百年前，拉普（养鹿）人本就是从卡累利阿族群里被排挤出的一群人，拉普人是这片地区最卑微的存在，如今做了罗斯的仆人追随留里克大人，大家才终于得到安稳生活。

    沙滩上到处都是全副武装的战士，包括新晋的第四旗队，海拉菲德·布林哥德森旗队长和他的伙计们都换上了标准的罗斯战袍。

    白布上缝着蓝色条纹套在身上，一条鹿皮带束腰，皮带上亦是挂着匕首、手斧等武备器具。他们还清一色地背着背带束口式粗麻布双肩包，包里尽是炊具、少量干粮、装满清水的皮水袋。一张麻布被打成卷，弯折地盘在背包的两侧固定。最后，巨大的圆盾挂在包上。

    他们仅有少数人携带长矛，绝大部分人的武器就是剑。

    有一个百人队广泛装备了木臂十字弓，也得到了少量配发的箭矢。

    海拉菲德就是这样一支旗队的队长，他做梦都想不到一支军队还可以有这样的武装。

    瞧瞧他自己吧！除了这些由罗斯公爵出资而分发的武器外，海拉菲德再拿得出手的就是父亲交给自己的铁剑和自家的贴皮盔。

    如今，这贴皮盔被大人下达了命令，即必须安装由大量野鸭大雁羽毛捆扎而成的盔领。盔领羽毛都被菘蓝染色，亦是粘入大量松脂进一步固定。

    “这下，敌人和我的人，都能清楚看到我是一个非同寻常的角色。”

    海拉菲德非常赞许留里克的安排，整个旗队被细分成更多战斗小组，军官的等级依靠头盔领羽的数量、安装方式区分。仔细想想这真是最聪明的选择，毕竟混战之际所有人都在怒吼，指挥者怕是喊破喉咙也难以与其他伙计交流信息，如今通过看友军的头顶的羽毛就能知道友军何在。

    还不仅于此，海拉菲德身边多了一位掌旗官，此人举着安装了狰狞异兽的木杆，杆上立有旗帜，其上由蓝布条缝合的据说是罗马字母的文字信息：罗斯陆军勇士第四旗队。

    兄弟们这次才刚刚换装，仅仅看起来像是正规凶悍的罗斯军队。队伍真的具备罗斯军实力，当需要一番训练。

    海拉菲德倒是很庆幸，因为每个小组，即十人队的队长就是留里克的老佣兵，他们这些人已经能让兄弟们整齐地站起来，就像是第一旗队的那些家伙们一样。

    可是，站在这海滩上的怎么还有一群少年？

    那是菲斯克和卡努夫，乃至从艾隆堡揪出来的泰拉维斯。

    留里克从自己麾下精选了一百名少年战士，他们正值青春期，脑子里满是打仗立功的想法，身体素质也区域成年男子，且相比于他们年长的同族，这些年他们不断接受罗马字母、拉丁语和数学教育，文化水平可是超越了其他人呢。

    这些少年战士和自己的其他精锐佣兵、助战的科文人混在一切，加之那些操纵扭力弹弓的老水手，直接拼凑成射击旗队。

    此次远征，将有近两千人的队伍冲到涅瓦河畔的新罗斯堡！

    而这依旧是大军的一部分，待当斯拉夫人到位后，留里克估计自己可以组织出三千人以上的大军。

    难道仅仅是如此吗？不！还有一大群芬兰人可以助战。

    那些属于芬兰一部分的苏欧米人，他们非常聪明地选择服从。就像是罗马那样，留里克自诩建立一个北方的罗马，办事也得学习罗马，比如征召苏欧米仆从军参战，大胜后分给他们战利品。

    再说了，消灭卡累利阿势力，苏欧米人长久以来的威胁不也没了？

    露米娅顶着鹿角盔，在祭坛的烈焰边吟唱对托尔的赞歌。

    她和露米，乃至其他十个小祭司，本质都是留里克的妻妾，此事所有罗斯人和客居者都是知道的，也乐忠于谈论。

    托尔不仅是工匠之神，更是战争神，今日为她们先行颂赞祭祀。

    尔后，又是对奥丁的赞歌，祭祀也到了最关键的时刻。

    拥有了鹿群的罗斯现在再不愁祭祀用的牺牲，留里克凝望着熊熊烈火，满脑子想的都是自己是否可以招募一直四千人的大军，或者和苏欧米首领聊聊，构成联军双管齐下对卡累利阿势力全面进攻。

    既然到了祭祀关键阶段，他亮出自己的短剑走向了祭祀之鹿……

    鹿肝被剖出，露米娅割开肝脏，在人们的欢呼中宣布此战必胜。

    胜利必然属于罗斯，现在准备就绪的战士们，开始排队登上已经停泊在栈桥蓄势待发的舰队！

    阿芙洛拉号、奥斯塔拉公爵号、灰松鼠号和鲑鱼酋长号，仅此四舰就一口气塞了五百人！

    另有小型一些的行星级风帆驱逐舰的前四艘，这下又塞了四百人。

    有了上次超远程航海远征的成功，留里克实在也从其中收到了教训。他一口气向船里塞了太多人，以至于人员拥挤拮据，那滋味实在不好受。

    即便是阿芙洛拉号这般的大船人员也被削减很多，固然是考虑到不能拉太多人的因素，也在于她的船舱里塞了不少军粮和后备武备。

    更多的战士如何安置？自然是那些改造后的武装货船。

    四艘风帆巡洋舰、四艘风帆驱逐舰和二十艘风帆武装货船。

    民众的欢呼响彻整个峡湾，他们兴奋地看着这支无敌的舰队缓缓离开栈桥，看着各舰在峡湾海域里集结成舰队，逆风而动缓缓驶出峡湾。

    民众们一直关注着，而各舰的甲板上也站满了人。

    身为佣兵队长的耶夫洛，他有资格待在旗舰上，而这一次他还奉命带上了自己的妻子，乃至襁褓中的儿子。

    赫尔米终究是非常平安地生下了孩子，固然婴孩非常娇贵，带着他航海非常冒险。赫尔米和耶夫洛都深知此次航行的重大意义，只因耶夫洛领到一个重要任务，即去苏欧米人的领地拉出一支仆从军协助罗斯人一战摧毁卡累利阿。

    所以，他就是以芬兰伯爵的身份去着急大军支援罗斯。

    至于芬兰伯爵，就是这襁褓里的男孩呀！

    耶夫洛已经给儿子取了名字，就叫做萨图利，意味勇士。

