    三人跟着进入房间后，便看到米野先生带着医护人员前往了洗手间。

    察觉到众人似乎没有发现他们三个，唐泽等人也没有急着出声。

    毕竟现在应该算是紧急情况，虽然解释也只不过是几句话的事情，但能不耽搁还是不耽搁的好。

    有什么事还是医生忙完再说。

    只不过当两名医生进入洗手间后不久，但却很快走了出来。

    “很遗憾，经过检查她已经没救了。”

    其中一名医生看一下男人抱歉道：“您的妻子已经完全失去生命体征了...”

    “怎么会...”米野先生似乎无法接受这个事实，捂着头呆愣在了原地。

    “以防万一，还是和警视厅那边联系一下吧。”另外一名戴着眼镜的医生看向同伴说了一声，接着便拿出了手机准备拨打电话。

    “不用打了，我们就是刑事。”

    就在医生说完后，一旁站在玄关处的唐泽等人走了过来。

    “我们今天来同事家聚餐，没想到居然碰到了这种事。”

    唐泽说着从口袋中掏出了刑事证：“这是我们的证件。”

    “那我们也省了不少事。”医生倒是没想到这么巧，示意同伴让位，将现场让给唐泽等人。

    “不好意思，有一次性手套吗？”

    因为今日是来朋友家聚餐，所以唐泽也没有戴手套，于是便只能跟医生借了。

    “在楼下的救护车中，我去给你们拿。”

    戴着眼镜的医生闻言向楼下跑去，而唐泽则拿出手机给警视厅联系了一下，让值班的刑事带鉴识课的人员过来勘察现场。

    很快手套拿了上来，唐泽看向麻生成实点了点头，对方开始走向洗手间开始验尸。

    “初步断定死者大概死了有四五天左右的样子。”

    麻生成实一边查看尸体一边道：“虽然死者的体型很胖，但看体征像是饿死的，这就很奇怪了...

    毕竟哪有人坐在马桶上将自己饿死的...”

    “我们刚才想把人给弄出来，但发现尸体卡在马桶上了，估计是因为体重的原因，导致坐马桶的时候把马桶坐坏了，然后被坐厕夹住起不来吧...”

    一旁的医生听到麻生成实的话后，说了之前自己的发现。

    “如果是这样的话，那就说得过去了，后续的解剖没有其他病理上的发现的话，那就大几率是被活活饿死的了...”

    一旁的麻生成实闻言点了点头，露出了然之色。

    只不过那表情怎么看都有些古怪。

    也不怪麻生成实会是这么一副表情，即便是唐泽这各种杀人手法都见过的人，都没想到死者居然会是以这么一种“诡异”的方式死亡的。

    这方式，就特么的离谱，明明是非常严肃悲痛的事，但这种死法实在...

    有点丢人。

    但不管如何，案件还是要解决，最终唐泽只是点了点头，然后招呼着高木还有两个医生进入洗手间之中，先把尸体给弄出来。

    费了九牛二虎之力，几个大男人才终于将尸体从那小小的马桶上拔了出来。

    也就唐泽身体素质经过强化，再加上旁边还有几个男人配合，不然的话想要把一个体重二百多斤的女人弄出来还真不太容易。

    即便如此，等到把尸体弄出来后，高木等人也累的气喘吁吁。

    而这也基本证明了刚刚那名医生的猜测，对方确实是因为体重把坐厕的马桶圈给压坏，然后因为体型过大而被“镶嵌”在了马桶上，最终给活活饿死的。

    送走了两位医生，唐泽等人暂时将尸体先放在了洗手间，等着警视厅的人将尸体带走。

    不过临出门前，唐泽却看到了厕所这边的门上贴了一张纸，上面是各种有关事项。

    看了看上面的内容，唐泽等到所有人走后目光落在了旁边的行李箱之上。

    片刻后，唐泽来到了客厅之中。

    在那里，米野隆明呆呆的坐在沙发上，一旁的高木几次想要开口却还是没能打破这片沉默。

    “我们非常理解您作为丈夫失去妻子的心情，但请允许我问两三个问题，毕竟发生了这样的事，我们也是职责所在。”

    一番客气的话术后，唐泽看着没有回应的米野隆明也没有觉得尴尬，再度开口询问道：“我在洗手间门口看到了行李箱，您是去出差了吗？

    “恩...出国去宝岛工作。”米野隆明缓缓点了点头道：“出去差不多有一个月的时间了。”

    “厕所那边门上贴的纸，也是你弄得吗？”

    唐泽询问道：“我看上面有写「不要吸烟」、「请轻轻坐下去」、「这是家里的厕所，没用完厕所之前不要一直放水」等等注意事项。”

    “是我写的。”

    米野隆明有些怅然道：“你们也都看到了，我妻子那样的身材，很容易就弄坏马桶圈。

    不怕你们笑话，到现在为止，马桶圈已经坏过很多次了。

    我一直都告诉她说要注意一点，但是没想到，居然会在我出差的时候发生这样的事情…”

    “请节哀…”

    高木看向邻居面带怜悯的拍了拍他的肩膀，旋即看向唐泽道：“这应该就是一场意外吧。”

    “嗯，目前看来是这样，也没有外部侵入的痕迹。”

    唐泽点了点头，但话锋一转道：“但既然有人去世了，该走的程序还是要走的，米野先生，不知道我们能否勘查一下房间的情况？”

    “请吧…”

    米野隆明有气无力的点了点头，而唐泽在得到对方的行动后便开始再房间钟查看了起来。

    很快，厨房、客厅等地方便被检查完毕没有任何的发现，但唐泽也没什么反映，打开门径直向着卧室走去。

    这是一个和无数家庭没什么区别的卧室，但可以看出主人很用心，房间的布置很温馨但又很简洁。

    如果说一个人的内心有着最隐秘的地方，那家中的卧室无疑是物理上最隐私的地方。

    而在看到唐泽打开门准备进入卧室的时候，米野隆明也下意识的站起了身向着卧室走去。

    哪怕是现在这样的状况，但有人侵入自己最私密的房间时，也一样会有一些“应激”反应。

    倒也不是厌恶，只是陌生人进了自己最私密的卧室，下意识的就想要防备对方，以免对方碰了什么自己不愿意让对方碰到的东西。

    自然唐泽也注意到了对方的举动，但他也没什么反应，毕竟这是人之常情，看到有人进屋总是要防备一下。

    而唐泽环顾了一圈这个不大不小的卧室，很快将目光放在了床头旁边的桌子上。

    在那里，有一个放倒盖住的相框。

    一般来说，卧室内的相框照片内容也就那几种，基本就是恋人的，要不然就是家庭大合照或者有些特殊意义的友人。

    总之能够放在卧室内的相片，必然是房间主人最亲密的人。

    可将照片放倒，这个举动就很值得玩味了。

    所以唐泽径直走到了桌子边缘，将相框拿起查看了起来。

    只不过在看到相框中的内容后，唐泽突然愣了一下。

    “请问，这个女人是谁？”唐泽指着照片上面米野隆明搂着的那个瘦瘦的漂亮女生有些疑惑。

    哪怕他隐隐有所猜测，但对方实际不说出来的话，唐泽还真不敢确认。

    “想必您应该也认出来了，是我老婆。”米野隆明语气有些复杂道：“这是她原来时候的样子。”

    “原来是这样。”唐泽点了点头，虽然面上没有变化，但内心还是有些唏嘘的。

    实在是岁月是把杀猪刀，杀了时间让你成了猪…

    这变化，实在太大了，简直就是男人婚后的噩梦。

    空气再度陷入了沉默之中，不过唐泽依旧面色如常打量着周围的环境。

    而很快，在床与旁边的床头柜旁边的角落中，唐泽发现好像有一个东西掉在那里。

    唐泽弯腰将其捡起，发现是一副眼镜，不由得将其靠近透过镜片看了看。

    “没想到居然掉在这里了。”

    就当唐泽正在常看眼镜的时候，米野隆明却是突然走了过来：“我一直在找这个眼镜。”

    “是这样吗？刚刚就掉在这夹角之中了。”唐泽指了指床铺角落示意道。

    “不好意思，我还在为找不到它烦恼呢。”米野隆明微微鞠躬感谢道。

    “能够帮上你是我的荣幸。”唐泽笑了笑道。

    “那个…请问调查完了吗？”

    米野隆明拿到眼镜后沉默了片刻，旋即道：“另外不知道我妻子的遗体是要带走吗？

    我已经联系了岳父岳母大人，两位的意识是想要尽快举行丧礼…”

    “关于这一点，等到我们调查完死因之后就可以运回来了。”唐泽说完后，也没有再继续搜查，和米野隆明一起走出了房间。

    这之后，众人又在客厅等待了片刻，终于等来了大部队的到来。

    至于搬运尸体，那又是一个痛苦的折磨，七八个大男人费劲吃奶的劲将人送上车后，一个二个纷纷甩起手来。

    实在是太沉了，搬到楼下累是一方面，但同时手指也承受了不该承受之痛。

    告别了值班的刑事后，唐泽等人在楼下休息了会，之后才再度返回楼上。

    毕竟他们是在高木家吃饭的，绫子等人也都还在楼上，还是要上去说一下顺便休息一会。

    当然，这都是表面上的借口，实际上他回到楼上还是想要再继续去现场查探一下情况的。

    什么，你觉得这是意外？

    不不不，就像打工人不相信资本家会不剥削一样，唐泽也不相信自己的身边会发生意外。

    而且，他已经从刚刚现有的线索中找到了些许的端倪，现在上去就是为了进一步的进行试探。

    回到高木家给屋内的三人说明了一下情况，唐泽便起身道：“我再去一下，有些事情还要弄明白。”

    “难道说，这不是意外？”听到唐泽的话，一行人纷纷听出了唐泽的话外之音：“难不成是他杀？”

    “现在还不好说，但还是有些地方需要调查清楚。”

    唐泽打开门道：“人多了不好调查，我自己去就好了。”

    制止了想要跟上来的佐藤美和子等人，唐泽再度敲门进入了米野隆明的家中。

    “那个…请问还有什么事吗？”

    米野隆明依旧坐在沙发上发呆，在看到唐泽后眼神中带着烦躁：“请让我自己静一静吧！”

    “不，我只是想说如果你需要上洗手间的话，可以去我们的房间。”唐泽笑着说道。

    “啊？”米野隆明神色一征，有些愣神。

    “我只是觉得，你是不是在忍着不上厕所。”

    唐泽解释道：“毕竟您家的洗手间现在还不能使用，如果要用厕所的话，不要拘束直接来高木家就可以。”

    “谢谢你的好意，但是我现在并没有想要上洗手间。”

    米野隆明摇了摇头站起身作出一副要送客的姿态：“如果我需要的话，我会上门拜访的，谢谢您的通知。”

    “这样啊。”

    唐泽像是挖好坑后，看到猎物掉入陷阱中的猎人一般，话锋一转：“看来是我判断错了，刚才行李箱就放在洗手间门前，我还以为您肯定很急呢。

    正常来说，应该是先把行李箱拿到屋里去的，但你却没有这么做而是直接放在洗手间门口。

    给我的感觉就像是因为想要上洗手间，所以在开门后直接进前往了洗手间，然后发现了里面的妻子。

    但这之后你也没有借用洗手间的意思，所以我在想你是不是不好意思借用洗手间。

    不过这就奇怪了，既然您不是急着要去洗手间，为什么要把行李箱放在这里呢？”

    在这一刻唐泽之前用言语铺垫的陷阱，终于露出了锋利的獠牙。

    因为他之前的“好意”被拒绝了，对方表明不想上厕所，所以当唐泽指出了他与言语冲突的行动后，对方就落入了被动的状况。

    而在抛出问题的一瞬间，唐泽瞳孔却是如针一般汇聚，锐利的眸子死死盯着米野隆明的面部变化。

    强大的动态视力与神经反射在这一刻将眼前画面变成了“子弹时间”那样的慢速回放，就好像是开启了调慢了倍速一般。

    而对方脸上那些本该转瞬即逝的细微表情，在这一刻却一帧一帧的映入唐泽的脑海之中。

