    “我们进去吧。 ”

    沉默了很久之后，森若雪终于开口了。

    她的语气里带着一种难以言喻的沉重感，自黑翼蛛蝶卵内孵化之后，森若雪的性格也发生了微小的变化，虽然脸上的表情大多数时候仍然是冷漠的，但与之前相比多了几分稳重。

    朱清看了她一眼，点点头，道：“好。”

    两人并肩走进青叶城的大门，耳边传来呼啸的狂风声，而宽阔的街道空空荡荡，没有一个人。

    朱清和森若雪对视了一眼，不约而同地在对方眼里看到了沉重之色——这才多久，青叶城就变成了这副模样？原本繁华的街道总是人来人往，叫卖声也是不绝于耳，现如今却变成了这副死气沉沉，没有半点生气的样子。

    “接下来怎么办？”森若雪突然问朱清。

    朱清一愣，没想到森若雪会突然征求他的意见。而此刻森若雪正一脸认真地看着他，眼里带着一丝期待，莫名其妙地给朱清带来了几分信心。

    他静下心来思考了片刻——如今千机阁暂时不适合回去，毕竟那里已经被完全渗透，贸然回去，无异于是自投罗网，保不准会发生些什么。

    朱清不相信天刀门的人有这么大的本事，能够一夜之间将青叶城中的人屠杀殆尽。而如果那些人没有被杀死的话，他们会去哪里？天刀门的人既不可能将他们这些“储备粮”放走，也没有足够的能力将他们一口气杀掉，那样的话……

    为了确认自己的猜测，朱清带着森若雪绕过主街，走入了一条僻静的巷子，在一处紧掩着的大门前停下了脚步。朱清伸手敲了敲门，又侧耳倾听了一会儿。

    里面传来骤然变得紧张的呼吸声，还有武器碰撞的声音。朱清心里有了底，冲森若雪使了个眼色，森若雪心领神会地点点头，往后退了几步，手中缓缓凝起几根锋利的冰箭。

    朱清屏住呼吸，谨慎地听着越来越靠近的脚步声，做好了和对方动手的准备，谁知就在这时，门那边响起了一个颤颤悠悠的声音，带着恐惧和强撑着的镇定：“谁……是谁啊？”

    那居然是个孩子的声音。

    朱清眼里流露出些许讶异，却没有放松心中的警惕，他想了想，回答道：“我们是千机阁的人。”

    这个回答也算是中肯，首先森若雪就是千机阁的阁主，而朱清虽然并未拜入千机阁，却也接了对方的委托，也算是半个千机阁中人了。

    谁知，那个声音立刻戒备起来，怒气冲冲道：“你说谎！”

    “千机阁的人，明明都已经死了！”

    这句话一出，朱清眼里立刻睁大，紧接着心头掠过一丝紧张，他猛然回头出手阻拦，却已经来不及了——

    森若雪的冰箭在听到这一句话的时候猛然射出，将那扇大门直接击成了两半！

    “啊”的一声尖叫，大门在强烈寒气的轰击下变成了片片碎木，而在一片狼藉中，一个十六七岁模样的少年跌坐在地上，身边还跌落了一柄长剑。

    “你们是谁……！”少年的身体控制不住地颤抖，一双黝黑的大眼睛里盛着满满的惊恐，却没有开口求饶。

    森若雪上前一步，美丽的双眼里满是怒意：“你刚刚说什么，你再说一遍？！”

    “我……我……”少年结结巴巴地说不出话来。

    就在这时，里屋突然传来了婴儿的大哭声，朱清脸色一变，却慢了一拍——森若雪像风一样地闯入了房子，转眼之间就将裹着婴儿的襁褓抱在了怀里。

    少年脸色顿时变成了愤怒和恐惧：“你放开他，别动我弟弟！”

    “呵，你要是不说清楚你之前的话，我就杀了你弟弟。”森若雪冷冷道，洁白纤细的手伸入襁褓中，掐住了婴儿的脖子。

    在朱清的角度，可以很清楚地看到森若雪并没有真正用力，只是拿手做了个样子而已。而在少年眼里看来，自己的弟弟却已经躺在了厉鬼的怀抱里。

    加上森若雪的手向来很冷，婴儿可能是被冰到了，立刻哇哇大哭起来。

    “你别杀他，有什么事情冲我来！”少年大吼着想要扑过去，森若雪却假装手下用力，成功拦住了少年的脚步。

    “你们想知道什么？我根本什么都不知道啊！”少年崩溃地大喊：“几天前天刀门突然前去挑战千机阁，我只听说那里血流遍地，里面一个人都没有……”

    少年说到这里，冲着森若雪愤怒道：“我知道的只有这么多！你快把弟弟还给我，要是想杀人，那就杀我好了！”

    森若雪眼里翻滚着暴怒，朱清赶忙上前一步压住她的手，微微摇了摇头。

    森若雪盯着朱清看了很久，最后慢慢松开了抱着襁褓的手。朱清上前一步把婴儿接了过来，见婴儿还在大哭，就轻声哄了几句。

    神奇的是，婴儿听到他的声音，居然渐渐止住了哭声，大眼睛滴溜溜转着，好奇地盯着朱清瞧个不停。

    少年的神色变得十分吃惊，目瞪口呆地看着朱清走过来，将婴儿递给他，道：“好好照顾你弟弟。”

    少年如获至宝般将孩子接了过来，吞了口口水：“你们……到底是什么人？”

    弟弟回来了，少年大概也能分辨出朱清和森若雪并不是什么十足的恶人，胆子也稍微大了起来：“我也不是很清楚千机阁的事情……难道你们是从那里逃出来的？”

    朱清摇摇头，上前一步，弯下身，一脸诚恳地问道：“小兄弟，我问你，这青叶城里面到底发生什么事情了？这些是不是天刀门的人做出来的？”

    少年刚刚一鼓作气说话时并没有什么表现，现在听到天刀门的名字，却猛地一抖，露出了十分害怕的表情。

    “天刀门……”少年惊恐地看了一眼被森若雪打坏的大门，摇摇头：“你们还是跟我来吧。”

    朱清和森若雪对视了一眼，朱清便率先一步，跟着少年走入了里屋。

    里屋很宽敞，少年一边哄着怀里的婴儿，一边上前在书架的背面一按，书架就缓缓移动开来，露出一扇铁质大门。

    “你们进来吧。”少年犹豫了一会儿，也许是因为朱清先前的表现让他觉得这两人不是坏人，才愿意将这个秘密与他们分享。

    “我叫赵泽。”少年自我介绍道：“这个是我弟弟，叫赵炎。”

    赵泽和弟弟的感情看起来很好，他一说完这句话，怀里的赵炎就咯咯笑了起来，伸手去抓哥哥的头发。

    赵泽柔声哄了几句，赵炎安静下来，悄无声息地睡着了。

    “坐吧。”赵泽把弟弟放到特制的小床上，对朱清和森若雪道。

    森若雪从头到尾都静静地看着他的动作，却没有按照对方说的那样坐下，反而直接道：“不用客气，我们等你说完，马上就离开。”

    赵泽一噎，似乎有些不好意思：“我也不是要赶你们离开……只是如今青叶城已经变成了这副模样，你们就算出去，除了我，恐怕也没有人敢收留你们。”

    “到底发生什么事情了？”朱清皱眉问道。

    赵泽叹了口气，道：“你们也知道了吧？这一切都是天刀门做的。”说到这里，赵泽忍不住又打了个寒颤，犹豫了一会儿才接着说：“就在一天前，天刀门的人突然说，要封锁整个青叶城，不准任何人出去，而且城门大开，要等他们的目标自投罗网。”

    “目标”自然就是朱清和森若雪了。

    朱清怀疑地问：“难道青叶城的人都听他们的？”

    “怎么可能？！”赵泽立刻反驳，接着苦笑了一声，道：“别说那些脾气火爆的家伙，就是我们这些人也不愿意……可谁知，天刀门的门主突然现身，当场大开杀戒，你们可能没看到那场景吧？血流成河，城门口那条街，整个都被染成了血红色……”

    赵泽说到这里，咽了咽口水，脸色白了好一会儿才接着说：“就是从那之后，青叶城人人自危，大家都躲到家里闭门不出，而那些远来的人，就躲入了客栈中。”

    “而那些找不到客栈，又没有本事离开这里的人……”赵泽说不下去了。

    森若雪冷漠地接过话头，道：“他们都被杀掉了，是么？”

    赵泽抖了抖，没有肯定森若雪的话，却也没有任何反驳。屋子里顿时陷入了深深的沉默中。

    原来如此。朱清想道——现如今的青叶城，已然变成了一座死城。

    没有人进得来，没有人出得去。

    朱清深深地叹了口气——他明白森若雪的心情，此刻她最想做的必然是找天刀门复仇，但贸然出手只会引来大麻烦！

    他们根本就不清楚对手的实力究竟如何，而能来到青叶城的都是各方高手，天刀门门主却轻而易举将他们杀死，再加上血祭之法的辅助，此人岂不是越来越强悍。

    还有一件最让朱清感到意外的事——难道千机阁的人，真的如同赵泽描述的那样，已经全部被杀掉了么？莫说千机阁不可能这么弱，单看裘蓝尊，就绝对不会坐以待毙！

