    楼比天高，云在城下，天下城，摘星揽月楼。

    厉夏双膝跪地，恭恭敬敬的给榻上的白眉赤目老者磕头。

    “老祖，孩儿这次巡查发现东都王家老二的才能无法胜任那舵主一职，还有幼薇办得几件事也不甚漂亮！”

    白眉老者打了哈欠说道：“都是芝麻绿豆的小事，无关痛痒！不过我倒是听说，有个叫李太平的小子让夏儿吃了几次亏，这可不行，这个场子我得帮夏儿找回来。”那老者说着便朝城里念叨了一句。

    天下城一处豆腐坊，一个瘦高大汉正卖力的拉着石磨，只见一粒粒豆子滚到磨盘的凹槽里被碾碎，白白的豆浆便落在了木桶里。院子里还有一头驴子，很是闲暇的歪着头盯着那大汉……

    只见那大汉望了一眼那最高的楼，歇了手中的活，回屋中换了一身衣裳，才来到驴子身前，抚摸着驴子说道：“我出去一阵子，隔壁的孙瘸子会来喂你，你可莫要再踢他，再踢他可就没人喂你草料了！”

    摘星揽月楼，厉夏站在白眉老者身旁，笑呵呵的说道：“不敢劳烦老祖，那小子我能搞定，我只是不想太早弄死他而已！”

    只见白眉老者笑道：“夏儿哪点都好，就是有些心慈手软，这点很不可取！”

    白眉老者虽然在笑，厉夏却不敢再多说话，而是乖乖的候在白眉老者身边。厉夏很了解老祖的脾气，因厉家子孙不少，有能力又有武道天赋的可不是他一个，说他不可取，那么取一个新的替代他也不是没可能的事情。

    做豆腐的瘦高大汉来到摘星揽月楼的最顶层，就那么静静的躬身候在那里。只见白眉老者像是没看到他一样，就那么望着楼外的天空，直到许久之后老者好像想起有这么一个人时，才开口说道：“雷登高，你来我天下城也有十年了，也勉强可以算作我天下城的人了！这次出城，我会与佛门打个招呼，所以你大可放心，记得把事情办好就成……”

    雷登高也不答话，而是躬身退出了摘星揽月楼……

    雁门关外，马邑郡府兵大营教场，呼啸的北风裹夹着积雪吹的人睁不开眼。府兵们裹着厚厚得棉衣站在寒风中瑟瑟发抖，时不时便会有人轻声咒骂几句。

    “天寒地冻的，有屁就赶紧放！”

    “谁不说呢，也不看看这是什么天！”

    “新来个督尉，老子就得站在着挨冻！若是皇帝老儿来了，老子还得把脑袋砍下来给他当交床不成！”

    “这不也是一个脑袋两条腿吗，有啥好看的，赶紧散了得了！”

    一两千人的府兵，你一句我一句，还站没个站像都快乱成一锅粥了。

    站在高台下面的几名校尉有些挂不住面子了，不由回头恶狠狠的瞪圆了眼珠子，府兵们这才消停不少。

    一顶盔掼甲气势如山的年轻将军站在高台上，望着眼前的一群乌合之众皱了皱眉。只见那将军吐气开声，便若晴天霹雳声震教场，一时间就连那呼啸的北风也蔫了。

    “本人南宫守，打今日起便是这马邑郡的督尉，也就是你们的头。我这人不好说话，因为大部分时候都是用刀说话！”

    话落，府兵便见那年轻将军抽出横刀，朝着教场空地挥出一刀……

    一座刀山劈开了寒风，碾碎了积雪，生生在地面的冻土上开了个数丈长的口子。这一刀，封住了府兵的嘴巴，更震慑了府兵的胆子……

    “下马威各位都见过了，可就莫要再让我杀鸡儆猴了！我南宫守做人直接，一就是一，二就是二，赏与罚分的很清。”说着便一挥手，只见南宫家的护卫扛着数口大箱子来到高台之上。

    只见南宫守走上前去，一脚踢开一口木箱，便见满满一箱子铜钱洒了出来。南宫家的护卫也将另外几口箱子掀开，只见那些箱子里装的都是银钱……

    南宫守走到高台边缘朗声道：“看清了，这是我南宫守的家当，这是我母亲省吃俭用攒下的！来时母亲给我带上了这些银钱，为得是让我上下打点搞好同僚关系。可今天我南宫守改主意了，我决定将这些银钱全部拿出来，就放在大营当作军中奖励，未来这些银钱是我的还是你们的，那就看你们的本事了！”

    在郡里当兵，特别是这天高皇帝远的马邑郡当兵，军饷这东西就从来没全额发过，更别提会有上官拿自家银钱充当军中奖励的。一时间府兵也弄不清真假，不由议论纷纷……

    南宫守再次开口声震教场：“在我手下当兵，第一，不会短了你们的军饷，一分一毫也不会！第二，无论谁触犯了军规，老子都一视同仁，该砍的砍，该杀的就杀！第三，收了你们那些个弯弯绕绕，老子只认军功不认人！”

    南宫守话音刚落，府兵便炸开了锅，相互间交头接耳起来……

    “不贪墨军饷的长官老子还没见过，也不知这小子说的是真是假！”

    “只认军功不认人，说着玩的吧！”

    “肯拿出自己的钱当军中奖励，我觉得这人说话靠谱！”

    “嘴上没毛，办事不牢！”

    府兵的话传到南宫守耳朵里，只见南宫守朝护卫使了个眼色，便见那护卫大声叱喝道：“肃静！”

    南宫守按着刀柄，眼神冷厉如电的望着府兵说道：“这个月的军饷，我先垫上，各队队正签字画押来领。丑化说前头，若是有谁贪墨可莫怪我横刀无情！”

    听了那年轻将领的话，府兵一阵骚动，不断有兵油子催促队正赶紧去领军饷，唯恐去的晚了便会短斤少两。

    队正们架不住府兵怂恿就要登台，却见高台上的年轻将军吼了两个字“且慢！”。

    只见那年轻将军继续说道：“军饷先不急着领，有些话我要说在前头。领了军饷你们就得听本将军号令，本将军治军从严，令行禁止可来不得半点马虎，再想如从前那般混吃等死可是不行！所以想好了，想在本将军麾下继续当兵的你就留下来等着领军饷，若是不想的本将军也不怪，现在就卷铺盖卷走人。给你们半炷香的时间考虑，半炷香后留下来的便是默许了在本将军麾下。”

    半炷香的时间说长不长，说短也不短，足够那些府兵考虑清楚了……

    府兵营帐外，一个瘦的只剩下皮包骨的老头，望着高台上的年轻将领露出慧心的微笑。

    “老爷，外边风寒，还是回帐里吧！”中年护卫关心的说道。

    只见那老人家摆了摆手感叹道：“干了一辈子马邑郡郡守，可算盼来个像样的，我得多瞅会儿！”

    马邑郡郡守荀良，在郡守这个位置上一干便是三十多年，已经从一个意气风发的偏偏郎君，变成如今垂垂老矣的佝偻老翁。

    荀良为人善，为官正，对上不知奉承，对下爱民如子。若不是这鸟不拉屎的马邑郡没人愿意来，他这个郡守早就让人换了。也多亏荀良不知变通，不然这马邑郡可能早就不是汉家人的地盘了。

    就如今年铁摩勒人打草谷，荀良便提前组织人手抢收了粮食，并把粮食和老百姓都妥善安置到各县城之内，才避过了天大的祸事。

    荀良年纪大了，最近这几年更是有些力不从心，曾多次上表请求大兴城那位官家指派新的郡守接替，可都被官家以“老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志！”给打发了。

    官家这话荀良已经看了过三次了，他也知道不是官家不想让他告老还乡，而是没人愿意来。若是硬让他们来，他们就告病在家，一个“拖”字诀就又把难题抛了出去。按那些人的话说，宁死不出关，出关宁愿死。

    荀良听说过南宫守，知道这年轻人很了得，江湖上的名号很亮。他来府兵大营并未通知南宫守，就是要看看南宫守的手腕如何。若是这年轻人很有能力，他就想把手里的权力交给那年轻人，让南宫守军政一把抓，真正成为这马邑郡的主事之人。

    虽然于法理不合，却也顾不了那么许多了。在荀良想来，官家即使知道了，也会睁一眼闭一眼的。

    府兵中托关系进来混日子的走了一些，这些人南宫守也不想留，留下了也是祸害。看着剩下的不到一千五百人，南宫守又剔除了老弱病残，当然不能就这么打发了，还是给了一些补偿的。

    一千二百多人大部分都是壮年，虽说混着许多兵油子，不过对南宫守来说，这已经好很多了。军饷发了，南宫守又重申了军纪军规，当然有些是他这段时间打兵书理学来的，虽说是现学现卖，但终究是古人的智慧结晶，还是很靠谱的。

    府兵大营主帅帐内，南宫守单膝跪地给荀良行了军中大礼。荀良的为人，南宫守来之前便详细了解过，知道眼前的老人家是个不多得好官，不由打心底里佩服。

    老人家扶起南宫守，这一聊便是大半天，两人很有相见恨晚之意，俨然成了一对忘年交……

