    给周采薇的这套功夫。

    是周萧自己研究出来的，不是那种外练筋骨皮的那种功夫，而是一套内功功夫。

    周萧给起了个名字，叫做《搬运大周天》。

    这套功夫并不是武侠小说里面修炼真气，运转经脉什么的功夫，而是利用内息来调节体内气血运转的一种内气修炼办法，这是他结合中西医，用比较科学的办法搞出来的一套东西。

    打铁还得自身硬。

    像周采薇现在这样，想要锻炼身体，提高身体素质需要的时间太过于漫长了。

    与其让她练外功，不如从内功入手。

    这也就是没让郑野狐知道。

    要让郑野狐知道，非得抓着周萧打板子不成。

    古武的修炼方法一直都比较传统。

    先练筋骨，后练气。

    周萧也是一样的，只不过他的筋骨已经达到了常人难以企及的地步，才能轻松练气。

    而周采薇呢，一个普通人，筋骨连普通运动员都比不上。

    就开始练气了？

    这当然是有风险的。

    周采薇还记得，那天张杭买回来药材后，周萧跟她说过的一番话。

    “我这套修炼方法，是有一定风险的，最大的风险就是在练气的时候出了岔子，这样就会影响到你体内的五脏六腑，五脏六腑一旦出事，你会比普通人更虚弱，一旦生一场大病，就有可能就此断送性命。”

    周采薇当然是犹豫的。

    当时，她就问了一句话。

    “练成了，能有你一样厉害吗？”

    周萧说：“能！”

    “那我愿意。”

    做任何的事情都需要冒险，这是周采薇从小就知道的事情，哪怕只是作为一个普通人。

    生活不易，周萧叹气。

    之后的七天，就是周萧将《搬运大周天》如何运行告知了周采薇，也告诉她，这套内气运行功法是他自己钻研出来的，没有经过名师指导，也没有经过任何人的帮忙。

    在古武这一行，周萧还算是半个外行人，一旦中间出什么岔子……很危险！

    幸好可以利用灵力来进行辅助运行，能少很多的麻烦。

    二人静静吃着面。

    不用多说，只要一个眼神，彼此都知道对方在想什么。

    让周采薇修行这套自创的功法是为了她好。

    这没错。

    但也是周萧在试验。

    试验这种内气运行的办法是否可行。

    一旦不可行，就算不会死，多半也会赔上半条命，这是的一场豪赌。

    豪赌之后。

    要是胜了，就是一条康庄大道，要是不胜……

    二人这次没有叹气，互视一笑。

    “打算时候什么回米国？”周萧突然问道。

    周采薇思索了一会儿，道：“你确定不要我帮忙？”

    周萧摇头。

    “吃面吧。”

    在江湖上，周家虽然没了，但龙腾集团还在，以前的老规矩还在。

    洪门之中有很多老家伙都是守规矩的。

    这些规矩束缚着他们，同时也会成为周采薇未来的臂助，只要她一步步整合资源，再把龙腾集团拿回来，即使刚开始会有点儿艰难，也是未来可期的。

    在这样的洪门眼中，王新诚就是个小东西，一捏就倒。

    确实。

    他资产不小。

    又有“赌王”的称号。

    可要知道，他毕竟是个江湖人，江湖人有一个最麻烦的地方。

    就是扎根于江湖。

    根基让他们能逐渐壮大，但根基也能毁了他们，洪门显然有能力做到这样的事情。

    周采薇装着心事，平时觉得好吃的面，今天却觉得有些索然无味了。

    悄悄侧目看向周萧。

    却看他也没有动筷子，眼神转向了门口。

    面馆里新进来一位客人，一位特别的绅士，一看就跟这个地方格格不入的家伙。

    他进了门，看到周萧，微微一笑。

    在二人不远处坐下，要了一碗面，连免费赠送的小菜都没有去拿，坐在桌旁等着。

    坐在这里的人，等面上来的功夫，必定会拿出手机刷一会儿。

    他貌似没那个习惯。

    将外套叠好放在旁边凳子上，正襟危坐等着面条上座。

    “他好怪啊！”周采薇低声说。

    “嗯。”

    周萧微微应声，应过声后便无话可说了。

    这个人正是他今天中午遇到的那个人，他的气息浑厚，一看就不是一般人。

    中午还能说偶遇。

    现在，在这里见到他。

    “偶遇”两个字不能随便用了。

    香山说大不大，说小不小，一次的偶遇还能说是偶遇，这两次的偶遇就相当不偶然了。

    “快吃。”周萧低声说。

    “哦。”

    周采薇没太大胃口，麻辣豆腐吃了一半，面条剩了一些。

    “老板，结账。”

    “三十六。”

    周采薇付了钱。

    出了门，周萧已开上了她的车，车都已经到了门口。

    上车。

    看周采薇刚绑好安全带，一脚油门就冲了出去。

    “这么急，我面还没吃。”

    突然，一个声音响起。

    不是周采薇。

    是坐在后排的那个怪人！

    周萧看了眼后视镜，心中暗惊，有一个人上了他的车，他居然连一丝察觉都没有。

    不是他大意，是这个人远比他遇到的任何一个人都要强大！

    周采薇也已察觉到了恶意，暗暗警惕了起来。

    “朋友是来找我的？”周萧稳住心神，开着车，缓缓向前，尽量往人烟稀少的地方去了。

    “来找她的。”

    说着，他还递上一张名片。

    不是递给周采薇，是递给周萧的。

    周萧随手接过。

    看了一眼。

    名片上就写了一个邮箱，还有他的代号，连真名都没有。

    牛头。

    有人会起这么一个真名吗？

    周萧的眉皱的更深。

    牛头却笑了，“在下收费还算公道，周先生如果有什么需要，可以尽管给我打电话。”

    “在夏国，带血的生意，不好做吧？”周萧已料到他所说的收费是什么。

    “这是我第二次来夏国。”牛头给予了十足的敬意。“内地，我是不敢去的，香山还敢来一趟，就是实在是不巧，我还觉得我可以和周先生做朋友的。”

    “朋友这个字，还是不要轻易出口的好。”

    周萧踩了一脚刹车。

    已经到地方了。

    这地方没什么人，附近又都是荒废的大楼，听说过段时间就要拆了，除了流浪汉是不会有人来这种地方的。

