    第826章天才医学家名草有主

    相安无事的度过一个星期。

    十一月23日，国家央妈以及国内多家影响力深厚的官方媒体，发出一条震撼人心的微博。

    央视新闻V：【近日，我国海市九安医院院长傅时墨研发出帕金森药物，据悉，药物临床实验数据已出，且已通过国家制药局审批。

    帕金森药物的面世意味着无数中老年患者的病有机率治疗，解决无数家庭困扰多时的问题，让我们一同期待明日在海市体育馆举行的发布会。

    最后，我仅代表央视台向傅院长致敬，医者无双，国士无双！】

    央妈还有一群权威媒体发布的新闻震惊无数人，新闻联播临时插播，微博热搜爆炸，无数大V还有自媒体转载，引发全民讨论。

    同一时间，傅时墨的资料还有照片等也全都被万能的网友们扒出来，有颜有才更是引得无数女生们尖叫连连，崇拜不已。

    【绝了绝了，傅院长才26岁就研发出了一款造福万民的药物，而我26岁的时候还是一个碌碌无为的上班族。唉声叹气.jpg】

    【人比人气死人，别人的大脑那就是大脑，我们的大脑里面装的可能就是豆腐渣。】

    【呜呜呜，傅院长好帅啊，戴着金丝框眼镜的模样真的好斯文败类，好想把他的衣服给扒下来。流口水.jpg】

    【楼上的我劝你还是不要做白日梦了，你说这种话我老公会不开心的，阿墨正在我的床上给我按摩哄我呢。傲娇.jpg】

    【你胡说八道些什么？那明明就是我老公！】

    【阿墨，回来吧，你已经离开家好几年了，回来看看孩子吧。】

    【呵，喝不了的话去小孩子的那一桌，别醉的不省人事在这满口胡言乱语。白眼.jpg】

    ……

    网友们讨论激烈。

    评论区难得的和谐，其乐融融，没黑粉跳出来作妖。

    这可是造福人类的英雄，央妈亲自发博表扬，新闻联播能为他突然插播消息，这样的人想喷也不敢喷啊。

    网络喷子们：拔剑四顾心茫然。

    就在一群女网友们纷纷做梦幻想着当傅时墨女友时，一位网友静悄悄的发布了一条微博。

    是鸭鸭呀：【今天无聊的躺在床上刷微博，看到央妈发布的微博时点进去一看，居然看到了我国研发出了可以治疗帕金森的药物。

    看到刊登的照片时我觉得有点熟悉，去翻了翻相册，原来我前几日在机场偶遇过傅院长。

    广大女网友们散了吧，都别争了，傅院长已经名草有主了。

    虽然那名女的看不清样貌，但从傅院长的行为举止来看很喜欢她。图片.jpg】

    文章的最后附上了一张傅时墨还有颜知许的照片。

    两人的穿着皆休闲简约，看起来还有点像是情侣装。

    身材高大挺拔的男人一手拉着行李箱，另一只手拉着女孩的手，两人十指相扣。

    博主随便发的微博，但万万没想的是那条微博很快便引起关注。

    很快，微博评论区出现无数人的评论，没过多久便爬上热搜末尾。

    #劲爆，天才医学家傅时墨名草有主！

    女网友们：“……”

    呜呜呜，心碎了一地。

    (本章完)

