
似是看出了墨辰心中所想，夜北这时忍痛忽道：“提醒道友一句，此树并非直接生长在外界，而是存在于一处隐秘秘境中，并且需要特定的手段才能进入。”

而他想要交易的，就是秘境的确切入口及进入的手段。

没有进入秘境的手段，哪怕找到了秘境也是徒劳，所以夜北才会如此自信，认为墨辰一定会与他交易。

两人四目相对，双方忽然笑了起来。

正当夜北以为交易即达成时，墨辰却冷笑道：“谢谢道友告诉我这个消息，你们可以上路了！”

之所以选择动手，是他忽然想明白了拍卖场老叟几人隐藏修为的目的，大概率会跟即将出世的灵眼宝树有关。

既然这么多元婴修士知道了，那么灵眼宝树的下落大概也成了不是秘密的秘密，估计也就能用来骗一骗墨辰这种外来的修士。

既是如此，那他还用得着交易吗？

“你！”夜北暗道不妙，连连后退。

过程中，他将一道玉盒取出，而后一咬牙直接捏碎。

墨辰见状，表情并未有丝毫变化，而是朝月光剑中灌注法力，准备将这两个攻击逐日蜉蝣虫群的修士解决掉。

“嗡！”

又是一道青白激流射出。

夜北想故技重施，却不料被他寄予厚望的“磐镜”接下一击后，随后又被成百上千道剑光集中，竟是直接被击飞了出去。

望着周身环绕上百口飞剑的墨辰，他终于知道自己招惹的是什么存在。

夜北的最后一道记忆，停止在袭来的灰色剑影处。

墨辰将两人解决，搜寻了一番两人的储物法器，除却收获等价于数百万灵石的物品外，并未在里面找到与灵眼宝树相关的信息。

对此，他并不感到意外。

随后将现场收拾一番，墨辰离开了此处。

……

始云谷内谷，一处隐秘难寻的峡谷，数道身影已是早早聚集在此。

南裟老人盘坐在一块青石上，正望着前方一道发光狭长裂隙，那里不断有精纯灵气溢出，灵气的品质高到与极品灵石相当。

而这裂隙，正是灵眼宝树所在秘境的入口。

只是现在还未到秘境开启的时候，需要等到裂隙伸张到可容一人进出时，才能算作是秘境真正开启的时候。

就在这时，忽然一道身影落到峡谷空地。

看到那名身穿黑金长袍的青年，南裟老人不禁心生疑惑，暗道：

“咦，这人怎么也会到这里？”

正当他如此想着时，青年将目光投向了这边。

墨辰见到老叟，立刻知道自己的猜测没错，对方果然也是为了灵眼宝树而来的。

目光扫过在场诸人，他发现之前曾在拍卖场隐藏身份的那四人，包括那名少女模样的元婴老怪，也全部都聚集至此。

除此之外，峡谷中还有两队人马。

其中一队是身穿素黑纹银丝长袍，身上黑气萦绕的蒙面修士。

从这三人身上的打扮可以看出，他们是属于怜幽宗的元婴修士，分别是两老一青年三人，且明显是以那位元婴后期青年为尊。

此刻怜幽宗这三人，正在与另外三人对峙着。

另外这三人同样是身着统一服饰，不过却是穿着白底金纹的道袍，衣服表面还绣有大量玄鸟纹路，给人感觉以沉稳而收敛。

他们也都是元婴期修士，只不过三人的实力并不相同。

对比显得有些咄咄逼人的怜幽宗，望曦宗这边明显给人感觉更有底蕴。

环视整个峡谷一圈，让墨辰感到奇怪的是，冰玄宫的那两位并不在此处。

墨辰不认为宝树出世的消息，作为此地霸主的冰玄宫会不知道，比较可能的原因是因为某些事情耽误了，所以才没有出现在这峡谷中。

见秘境开启还要一段时间，他干脆也找了一块无人青石，开始在上面盘坐调息起来。

时间不知过了多久，峡谷中的光线暗了又亮，亮了又暗连番的变化。

终于！

随着一股精纯灵气的爆发，那道裂隙开始蠕动着变大，一阵后终于扩张达到了可容一人进入的大小，而这也意味着秘境终于开启。

守在裂隙旁的修士见状，立刻投出一块玉牌，整个人立刻被吸入裂隙中消失不见。

接二连三，很快就连望曦宗跟怜幽宗的修士都进了去。

没过多长时间，整个峡谷中就只剩下了墨辰一人。

到这时，他终于睁开双眼，喃喃道：“该轮到我了……”

三两步来到裂隙前，站在这里可以感受到迎面吹来的精纯灵气，同时也可以看到裂隙表面存在一些若隐若现的虚幻法阵。

这些法阵就是墨辰进入秘境的阻碍，正常来说必须持有相应的令牌，才能够顺利通过这些法阵，然后进入到秘境当中。

“好在我有云母！”墨辰心中如此想着，将云母从仙府中带出，然后对着小家伙道：“云母，带我穿过这层法阵。”

云母伸了个懒腰，点了点头。

紧接着它手往前方一点，那个位置立刻泛起了涟漪。

随着涟漪越来越大，一个入口就这样被云母打开，如洪流一般的灵气立刻涌出，顿时让峡谷中的灵气浓度高了不止一个层次。

见到入口打开，墨辰不再迟疑，立刻飞进里面。

一阵天旋地转后，他发现自己站在一座废墟的顶部，而面朝的方向恰好对着一颗金黄色的巨树，惊人灵气此刻正在那里翻腾着。

很显然，这颗金黄巨树便是即将出世的灵眼宝树。

见到它之后，饶是墨辰一向镇定，此时也是忍不住心跳加速起来。

原因无他，实在是财帛动人心啊！

没有丝毫的迟疑，他立刻飞向了巨树所在区域。

越是靠近，墨辰就越感到心惊。

“嘶，这灵气的浓度，只怕是可以媲美极品灵气了。”

因为浓郁的灵气，故而此处的草木长势极为旺盛，所以随处可见参天古木，而且尽都是需要十数人环抱的那种巨树。

在这样的环境中前进，墨辰不得不倍加警惕。

很快，墨辰就抵达了灵眼宝树前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70619875"  chaptername="第449章  秘境开启">加入书签</a>
</div>
