    在艾尼路和卡库的这一波配合下，飞船安然无恙的冲出了那片诡异乌云的笼罩范围。

    “这什么玩意儿，一会打雷一会下冰雹…”艾尼路吐槽道，“真背，一出来就遇到这倒霉玩意儿。”

    卡库干笑道：“你再抱怨也没用，老夫早就说了，新世界的天气比伟大航路还要更变化多端，像咱们刚才遇到的乌云，往后还会遇到更多，而且，新世界的海域不能以常理去判断，什么奇怪的景观都会出现。”

    卡库刚说完，在飞船的正前方，不到百米距离的海面忽然旋转着往下开出了一个大型的深不见底的大漩涡。

    要是一般的船在海里航行，大概率会被这大漩涡卷进去。

    而林墨一行人所在的飞船，因为是在海面上飞行着的，并不会因为海流的原因而被卷进海里。

    看着这莫名其妙出现的旋涡，艾尼路沉默了。

    卡库则大笑道：“哈哈哈，这是新世界的常态，习惯就好。”

    “算了，反正只要不影响到飞船就行。”艾尼路看向被飞船拉着那只深海鱼，继续道，“快中午了，长鼻子你还不去做饭？”

    “行，你来帮忙吧。”

    “我还要开船，忙的很。”

    “少来了你，快点，不然没你的饭。”

    “混蛋，你知道威胁本雷神的下场是什么吗？”

    “行了，老夫还不知道你？刀给你，去把那条深海鱼的肉处理下。”话说着卡库将自己背着的背包放了下来，将里面被包裹严实的宠物蛋小心翼翼的拿了出来，“海底能照到的阳光并不多，这颗蛋都没有好好晒过太阳，船长，你在甲板上晒太阳的时候，顺便带上这颗蛋吧，老夫先去做饭了。”

    甲板上，林墨早就已经支棱好了自己的专用躺椅，随意的应了一声：“好。”

    然后，卡库便从船舱里拿出了一块专门在人鱼岛自己按照这宠物蛋的尺寸亲手做的一个中间镂空的木架子放置在了林墨躺椅旁边，将宠物蛋搁置在架子上后，他便进了船舱，准备食材去了。

    至于艾尼路，虽然很不满，还是骂骂咧咧的去处理了那条深海鱼。

    林墨则舒舒服服的躺在躺椅上，眯着眼睛晒着太阳小憩了起来。

    当天中午，卡库以那条深海鱼为主，做了一大桌子丰盛的菜肴。

    在美美的吃过午饭之后，林墨正准备出去的时候，卡库忽然来了一句：“船长，你好像长高了点。”

    闻言，林墨刚走到船舱门口就停住了脚步，想了想，还是问了出来：“有吗？”

    艾尼路拿着一个苹果，边啃边说：“长鼻子你眼花了吧，本雷神怎么没看出来他高了？”

    “闭嘴吧你。”卡库嫌弃的吐槽了他一句，“你这个快三米的家伙，怎么可能会注意到这细节。”

    语毕，卡库立刻从放置在墙角边的工具包里拿出了一把卷尺，来到林墨身侧，轻声道：“船长，你别动，老夫确定下。”

    然后，林墨倒是很配合的点了下头，就站在那一动不动。

    测量完身高后，卡库不由欣慰道：“果然，老夫没有看错，船长，你现在一米六六了！长高了六公分。”

    卡库刚说完，艾尼路欠揍的声音就来了：“切，一六六而已，还不是个矮子。”

    林墨转头看向艾尼路，直接一个霸王色压了过去。

    艾尼路心底一沉，额头冷汗直冒，整个人都不好了，手中拿着的半个苹果，‘哐当’一下掉落在了地上。

    “活该吧你。”卡库恨铁不成钢的摇了摇头，“你这嘴欠的毛病治不好了…”

    林墨没再说话，直接离开了船舱。

    来到甲板上，看着那颗沐浴在灿烂阳光下的宠物蛋，忽然想起了自己那几个性格迥异的影分身，虽然还不清楚第三个影分身是什么性格…但他总有种不太好的预感。

    希望是错觉…

    也希望这颗蛋孵化出来的宠物，是个有用听话的家伙。

    船舱内。

    林墨出去后，作用在艾尼路身上的霸王色也随之慢慢消失。

    恢复自由，如释重负，艾尼路想骂人，但想到林墨那快要追赶上他的见闻色，还是乖乖闭了嘴。

    卡库则从自己的工具箱里拿出了一把锤子和刻刀，用卷尺在靠近船舱大门的墙壁上比划了下。

    艾尼路将刚才掉在地上的半个苹果捡了起来，扫了眼卡库，开口问道：“你这家伙，要干什么？”

    卡库便在墙上刻相应的数字，边说：“老夫要在这刻个身高尺。”

    “额？身高尺？你有病吧，没事刻这玩意儿干什么？”艾尼路将那半个已经脏了的苹果随手丢进了餐桌旁边的垃圾桶里，一个闪身来到卡库身侧，看着他把这身高尺刻到了三米多的高度，有些无趣的说，“我看你这家伙就是太闲了。”

    卡库倒是不在意的说：“老夫闲不闲，你不知道？还好意思在这说这风凉话…好了，你帮老夫看看，老夫现在的身高。”

    艾尼路随便看了眼，懒散道：“一九零的矮子。”

    “哦，看来这一年来，老夫也长了五公分。”

    “喂，看看我的。”艾尼路把卡库推到了一边，自己也站到了墙边，催促道，“长鼻子，你快点！”

    “你这家伙…”卡库笑着摇摇头，随后，搬来了一张凳子，踩着看了眼，开口道，“两米六六。”

    “呀哈哈哈哈，神的高度可不是你们这些普通人能比的。”艾尼路得意道，“就算你们吃的再好，也不可能追赶上本雷神。”

    “切，少得意了，长得高代表不了什么，你还不是天天被船长揍？”卡库从凳子上跳了下来，轻描淡写的说，“我说你啊，以后少拿身高去调侃船长，你明知道船长心里还是很在意这件事的，非要自己作死，虽然船长以后的身高可能没办法高过老夫，但向萨博那小伙子靠近还是有希望的，能长到一米八也不错了。”

    另一边。

    东海。

    一艘看似普通的中型轻轨帆船的桅杆瞭望台上。

    一个金发少年，正坐在瞭望台的护栏上，手中拿着一顶带有防风镜的黑色礼帽，正目不斜视的盯着船头航行的正前方。

    在这艘轻轨帆船的甲板上，一个戴着玫红色帽子的女生，望着不知道在想什么的金发少年，犹豫了下，还是开口问了出来：“萨博，你没事吧？”

    猛地回过神来，萨博将视线从远处收了回来，看向甲板上正盯着他看的克尔拉，随即微笑道：“没事没事，怎么了？是要开饭了吗？”

    克尔拉嘟囔道：“吃吃吃，就知道吃…对了，开船的师傅说，你要去的风车村差不多还有半个小时能到，但我们还有任务，不能在那个村子呆太长时间。”

    “没关系。”萨博微笑道，“给我半个小时就行。”

    就在两人说话间，不远处，一个戴着一顶橘色牛仔帽，穿着米黄色开衫短袖，黑色头发，两颊长有一些雀斑看上去和萨博差不多年龄的少年，划着一艘小型单人帆船从旁边顺着海流，与萨博所在的中型帆船擦肩而过。

    因为在和克尔拉讲话，萨博虽然察觉到了有一艘小船过来了，却并没有放在心上。

    直到那艘船从旁边经过的时候，萨博莫名一个激灵，条件反射的回头朝那小船上，此刻已经背对着他远去的黑发少年看了过去。

    “萨博，你又怎么了？”克尔拉顺着萨博的视线朝那黑发少年看去，“那谁啊？你认识吗？”

    回过神来，萨博将视线再次收回，沉默了片刻，便摇了摇头：“我第一次来东海，怎么可能会有认识的人在这…”

    与此同时，似乎察觉到了什么的黑发少年停下了手上划船的动作，同样回头看了眼与他背道而驰的那艘中型帆船，尤其是看到了那桅杆上背对他坐着的少年，因为距离有点远了，看的不清晰，只能看到那人拥有一头金色的头发。

    沉默了片刻，黑发少年将自己的视线转回到了自己航行方向的正前方，紧了紧手中的船桨，不由自嘲了起来：“哈哈哈，这样可不行啊艾斯，不能看到一个金头发的人都错认是他，萨博那家伙…已经死了啊。”

