    庄先生在教《论语》了，他给满宝手抄了一本，算上之前的《千字文》，满宝一共有两本“书”了。

    　　满宝喜滋滋的，因为是第一次能坐在教室里和同学们一起上课，她特别兴奋，读书的时候扯着嗓子喊，回答问题也特别积极。

    　　庄先生感觉得到课堂上的气氛活泼了许多，于是连着夸了满宝好几句，这让某人更生气了。

    　　他决定下课后就和小伙伴们去找虫子，一定要讨厌的堂弟和讨厌的满宝打起来才好。

    　　只是他没想到，他还没来得及动手呢，满宝就先和他堂弟打起来了，

    　　那是一个风和日丽的下午，其实就是今天下午下晚课的时候。

    　　因为来上学的学生不仅是七里村的，还有附近两个村的，为了能让孩子们平安回去。

    　　庄先生都是申正时分就下课，邻村的孩子赶着回家，本村的孩子却是可以和小伙伴玩一玩再回家用晚食的。

    　　满宝当然也不回家啦，她把自己的书抱好，蹬蹬的往外跑。周家一向疼她，虽然学堂是在本村，但一定会叫人来接她的。

    　　今天被安排了接送任务的就是九岁的大头。

    　　满宝往外一跑，就听到外面哇哇的叫声，立刻忘了要去找大侄子回家，直接抱着书去凑热闹。

    　　她挤进去一看，就见她的二侄子被一个人压在身下揍，对方面生，她没见过。

    　　于是满宝怒了，生人竟敢来他们村欺负人，还欺负的是她亲侄子，叔叔能忍，姑姑也不能忍啊。

    　　于是满宝把书一放，直接扑上去把人按倒，哇哇叫着就替她二侄子还手了。

    　　白善宝刚取得阶段性的胜利，还没来得及开心，就猝不及防的被按倒。

    　　白善宝气坏了，他抬头还没来得及看清无耻的偷袭贼长什么样，就被一巴掌拍在脸上。

    　　白善宝大怒，直接抱着身上的人翻了一个身，伸手就打。

    　　满宝用手臂挡住，但对方力气大，她觉得自己打不过，气急之下，一把抓住对方的手臂，张嘴就咬上去。

    　　满宝还没用力呢，白善宝察觉到疼，“哇”的一声就哭出声来，声音之尖锐吓得满宝顿了一下，然后松开嘴。

    　　见白善宝闭着眼睛哇哇大哭，她忍不住大声道：“别哭啦，我不咬你啦。”

    　　白善宝此时根本听不进旁人说的话，只觉得自己被咬了，一定出血了，一定疼死了。

    　　他哇哇大哭，一旁的白二郎忍不住哈哈大笑起来，点着脸道：“真是羞，男子汉大丈夫竟然打不过一个小女孩。”

    　　满宝虽然不喜欢这个被她揍的白白胖胖的小孩儿，但更讨厌白二郎说话的口气，于是冲白二郎挥了挥拳头道：“你敢笑话我们，小心我揍你。”

    　　白二郎一愣，然后怒道：“你打得过我吗？”

    　　“我打不过你，我让我大侄子打你！”

    　　两个小孩就在一旁你一言我一语的吵起来，白善宝总算是有感觉了，他睁开了眼睛，泪眼朦胧的看着满宝，一抽一抽的撸起自己的袖子看，没看到血，这才小松一口气。

    　　然后就怒气勃勃的瞪着满宝，似乎也想咬她一口。

    　　满宝这才把注意力放回到他身上，先发制人的问道：“你为什么打我侄子？”

    　　二头先告状，“小姑，他抢我的石头。”

    　　白善宝怒道：“明明是我先看到的，是你抢我的！”

    　　“你不是我们村的人，我们村的石头都是我们的，不许你捡我们村的石头。”

    　　白善宝涨红了脸，还没来得及说话，就见二头被满宝一巴掌拍在脑袋上，道：“原来你才是坏蛋，我不跟你好了。”

    　　二头一呆，然后委屈道：“明明是他欺负我。”

    　　“你干嘛抢他的石头？”满宝道：“没主的东西，谁都可以拿，他拿了就是他的了，因为是在我们村捡的你就抢过来，那你以后去县城，路过别村的路，是不是别人也可以不让你走？”

    　　白善宝连连点头，“没有这么没道理的人。”

    　　满宝：“就是，就是。”

    　　两个刚才还打在一起的人竟然成了统一战线。

    　　二头一脸委屈的看着小姑。

    　　满宝就让他把石头还给白善宝。

    　　二头不甘不愿的把那块特别光滑的石头给他。

    　　白善宝接过，哼哼了一声，虽然满宝是在替他说话，但他依然决定不喜欢她，因为她是坏人。

    　　白善宝瞪着大眼睛看她。

    　　满宝就拍拍屁股起身，招呼二头回家。

    　　白善宝没等来她的道歉，不高兴了，一把扯住她，“你还没跟我说对不起呢。”

    　　满宝莫名其妙，“我为什么要跟你说不对不起？”

    　　“你打我！”

    　　满宝：“那是因为你打我侄子。”

    　　白善宝：“是你侄子不对的。”

    　　满宝蛮横，“那你也不能打我侄子，我打你是因为你打我侄子，反正我就不道歉。”

    　　“你还是奸人，就会偷袭！”

    　　“我才不是奸人呢，能打赢就行，你管我有没有偷袭。”

    　　白善宝，“反正你就不对，偷袭的不是男子汉。”

    　　满宝：“我本来就不是男子汉，我是女孩子……”

    　　俩人越吵火气越大，最后白善宝丢下石头道：“你敢不敢光明正大的跟我打一架？”

    　　“不敢怕什么？”满宝伸手就去推他。

    　　白善宝没料到她说动手就动手，火气也上来了，他比满宝高一点点，也比满宝胖一点点，被推得后退了两步，一怒，直接就抱着她掰到地上，两个人瞬间在地上打成一团。

    　　二头惊得瞪大了眼睛，连忙撸了袖子要去帮他姑，大哥让他来接人，回去要是让爷奶爹娘知道他让小姑跟人打架了，回头他和大哥肯定都得挨揍。

    　　白二郎虽然很不喜欢这个突然冒出来的堂弟，但更不喜欢满宝，见二头要帮她，便也上前，于是两个人打架变成了群殴。

    　　最后不知道是谁去学堂里喊了一声，庄先生跑了来才把孩子们分开。

    　　庄先生气得不轻，将四个孩子检查了一遍，发现二头和白二郎的脸上有点红，应该是孩子们抓的，其他问题没有。

    　　而一旁打得似乎很激烈的满宝和白善宝却没什么伤，就是衣服脏得不行，应该是在地上滚着的。

    　　庄先生运了运气，满宝进学堂不易，他并不想把事情闹大，但白二郎被打的事肯定瞒不住，庄先生犹豫了一下，还是把四个孩子都拎回学堂，然后让学生们回去叫两家的家长过来。

    　　与其暗着，不如明着，这样大家心里若是有疙瘩，也好说出来解决掉。

