    祖母绿也叫帝王绿，是色的最高境界，因为少，才能称得上帝王级别。

    没多一会儿张姐开着车过来，停在我身边，放下车窗玻璃喊我上来。

    我坐到她旁边，她高兴的摸了摸我的手，问我：“你说你找我有事，什么事？想我的事？”

    我说：“你的脑袋里没有别的了，我一个失学青年，跟流浪汉差不多，值得你这么挂念？天天拿我开心。”

    张姐：“你可冤枉我了，我是真的放不下你。一会儿不见就想，我也不知道是怎么了。我出校门就被父亲困在了店里，接触的又都是女生，长这么大，连个恋爱都没谈过。直到遇见你，突然有了恋爱的感觉。只是，我比你大那么多，只能偷偷摸摸的喜欢你，希望你不要拒绝我对你的爱。”

    我无语，我相信她说的都是真的，可是我除了对她有好感，却没有触电的感觉，让我不知道怎么跟她解释，只能将错就错，等到哪天她有了门当户对的心上人，我就可以退场，继续让她做姐姐。

    我说：“我淘了一块石头，刚才在这里找师傅切了，感觉种水还可以，我想交给你来处理，就给你打了电话。”

    她稍微有点失望，满心期待却变成了石头，不过很快就又兴奋起来：“是吗？给我看看，到底有多好？”

    我说：“你先开车，等到了地方再说。”

    回到她的办公室，她迫不及待的让我拿石头给她看。

    我感觉张姐热爱石头的热情，比我还要高。

    也难怪，她从小就跟石头结缘，可以说是生在翡翠堆里，不喜欢说不过去。

    我说你得让我喝点水吧，我可是连早饭都没吃就忙活这块石头，肚子已经在咕咕叫了。

    张姐赶紧去给我泡茶，还拿来糕点给我吃。

    我说你过来，坐到我旁边，这是我第一次开这么好的石头，咱俩得有点仪式感。

    张姐放下东西听话的坐到我旁边，有点小紧张，虽然她家里的石头无论品相数量都高过我这块石头多少倍，但对于我来说，它却无比重要，这是我接触石头以来的第一个人生高峰。

    我说，你把眼睛闭上。

    她听话的闭上眼睛，我从背包里拿出纸袋子，小心的把那块石头拿在手里，跟她说，可以睁开了。

    她慢慢的睁开眼睛，看着我手里的石头，突然两眼放光，哇的一声叫出来，她刚才一定以为我故弄玄虚，没想到我拿出来一块这么漂亮的帝王绿！

    她用有点微微颤抖的手拿过石头，仔细的端详，眼神里就像在看自己的宝宝，充满慈爱。

    我拿起糕点吃了一口，看着她如痴如醉的样子，跟她说，去叫一个你们的师傅来，看看能出啥，我觉得只有你这里才配拥有这块料子，所以切出来就先告诉了你。

    她这才回过神来，赶紧去打电话，让师傅上来。

    看看她家里一柜子的精品，她天天守着，也没看到她有啥反应。她可能觉得那些都是父亲的财富，跟她没多大关系。但是这块不同，是来自于我的手，而这个人，是那个让她心动的男人。

    师傅很快就上来了，很小心的敲门进来，客气的跟张姐和我打招呼。张姐把石头交给他，让他看。

    师傅毕竟是阅石无数，他拿在手里看着石头，没有任何表情，反复看了一下说：“这块石头可以出一对品相很好的镯子，剩下的可以出十多个蛋面，十多个吊坠，估计价值在百万左右。”

    我听到百万倒吸了一口气，没想到昨天晚上无意的举动竟然带来了这么大的价值，虽然说百万对于一块玉石来说，只是起步，甚至没有一条镯子贵，对于我来说，却是天价！我们家祖宗八代十八代估计也没一下子进过这么一大笔钱，没想到一块小小的石头，就改写了我们家的历史。

    张姐让他把石头带下去，然后跟我说：“谢谢你把这么好的石头交给我，我回头给你办一张卡，把钱存在卡里。”

    我赶紧说：“钱我暂时不需要，先放在你那里，等哪天我们去玩可以当本钱。”

    她说：“你的就是你的，我们去玩我再拿，我以我的名字给你办张卡，以后你的钱都存在这张卡里，你总不能背着现金到处跑吧。”

    她知道我还没有到十八周岁，没办法办银行卡。

    我说：“也行，不过得在你这里放着，你知道我居无定所，放在哪都不安全。”

    张姐没说什么，起身打电话让秘书去办。

    她说：“我们去吃饭吧。”

    我说：“我现在不太适合抛头露面，要不让食堂随便弄点啥吃的，凑合吃点就行。”

    她说好吧，那我们就在食堂吃。

    其实食堂也并不比外边差，只是觉得在富丽堂皇的地方吃更显得有身份一些，这可能是心理作祟。

    吃着碗里的饭，想到我爸妈，好几天没回去，不知道现在家里是什么样子。

    抽空再给他们买点吃的用的送回去。

    回到张姐办公室，我说我就不在这待了，我得回旅馆，万一有啥事他们找不到我。

    张姐听到我要走，过来搂着我抱了一会儿，把头埋在我怀里，一副小鸟依人的样子，我轻轻的抚摸着她的背，如果我再大一点点，再成功一点，可能我们的距离会拉的近一些。就算我不在乎自己的年龄，张姐家里那一关也过不了，毕竟我一个草根，跟人家名门望族的差距实在是太大。

    我低下头，在她的脸颊亲了一下，小声的说：“我先回去了。”

    因为我能感觉到她心跳再加速，我再不走，恐怕……

    张姐回过神来，也在这脸上回应了一下，恋恋不舍的松开她环抱我的手，我帮她整了整衣服，深情的看着她，慢慢的向门口走。

    张姐没动地方，看着我的背影消失。

    回到住处，文四强在门口等我，我问他有事？他说周姐让他过来告诉我，大癞子已经被她收拾了，不会再找王欣麻烦，让我专心做事。

    我又给他提起女魔头背后的指使者是睡，他说他有点眉目，好像是其中一个副校长，跟女魔头有一腿，他有一次去接她，碰到过这个人。

    他说的这个副校长肯定不是那个年龄大的，年纪轻的那个跟我爸爸年龄差不多，我对他没什么印象，好像是脱产的，没担课。

