    九魁妖王本打算随手覆灭了这艘海州，哪知道竟然有人横插一手，连自己的得意法宝“转yīn炉”也被定在空中，看那模样，似乎还是一件真器.

    他不禁大吃了一惊，拥有真器的修士他自成道以来也没见过几人，且个个都是修为jīng深，没有一个修为在他真身之下，连忙往后退了几步，摆开架势，面上露出戒备之sè。

    只见一团飘渺云雾自下方升起，将一名俊逸不凡，双袖飘飘的年轻道人托了上来。

    九魁妖王仔细一瞧，先是愕然，再是心头火起，这年轻道人至多不过也是一个玄光修士，自己偏偏还如此小心谨慎，脸面上立时有些挂不住，恼怒道：“小辈，你找死！”

    他暴吼一声，跨步上前，对着张衍面门就是一拳打来，他乃是以力修道，这一拳发出，霎时卷荡起一阵罡风怒涛。

    张衍微微一哂，法诀一掐，三百六十五滴幽yīn重水飞出顶门，随后如霰雪雨雹一般，急转而下。

    九魁妖王自恃身坚体固，哼了一声，不闪不避，挺身而上，把双拳举起对着重水挥打。

    可是渐渐他就觉得不对了，开始倒也震飞了十几滴重水，可是这重水每一滴都有千钧之重，不多时他就手臂酸麻，吃不住劲，动作一缓，漏了几滴重水进来打在了面门上，顿时被砸得眼前发黑，鼻青眼肿，架势更是一阵散乱，露了一处空门出来。

    数十滴重水毫不留情往他胸口一撞，他只觉如遭重锤撞击，一阵胸闷气促，更有一口咸腥到了喉咙口。忙吞咽了下去，知道不能硬撑，不得已转身避走。

    张衍露出冷嘲之sè，他得势不饶人，把手一指，约莫两百余滴重水一齐向前追去。“砰”的一声打在这九魁妖王的背后，饶是他乃钢筋铁骨之身，也是抵受不住，“哇”的一声吐出了一口鲜血，踉踉跄跄了几步，最后总算勉强站住，没有从云头上掉落下去。

    修力道者虽然身体坚实，不惧斩杀，但是除非到了化丹境界，能把脏器炼成金坨坨的一团。否则最是怕这等能震荡内腑的重击。

    另一名妖王见此情形，脸上也是惊疑不定，一把拽住单娘子的衣领，拉至面前低喝道：“单娘子，莫非是你请来的帮手？”

    单娘子适才也把这一幕看在眼中，她之前苦斗良久，又靠了门中众弟子相助和阵图相助，这才困住了那九魁妖王。却也知道未必能够将他拿下。

    可她见张衍只一个照面就将九魁妖王打得吐血而走，心中震动可想而知。

    她已经猜出，这人定是秀儿所说的那名殷家贵客，眼见如此神勇，心中顿时生出一丝脱身的希望来。只是转念一想，自己还曾遣了秀儿去试图驱走此人，对方没什么反应，适才更是不曾出手相助，显然是不屑理会自己，便自一声长叹，熄了这个念头。

    九魁妖王擦了擦嘴角血迹，吼道：“管他什么人。老二，你我二人在此之事绝对不能泄露出去，快随我一起动手杀了这小辈。”

    说完，他神sè一厉，张口一吐，飞出一道黑光，迎风一晃。化作一把长约七尺的乌木搅浪浆，此物拿在手中之后，他胆气一壮，气势汹汹冲向了张衍。

    那被称作“老二”的妖王也看了出来，张衍手中的重水厉害无比。绝非他们单独一人所能拿下，当即抖了一只布袋出来。把单娘子往里一装，随后又念动法诀收了布袋，接着取了自己的神兵“蒺藜朝天棍”出来，也往张衍这里杀来。

    两人本是一身所化，无需交流便心意相通，当即分作一左一右，两下夹攻而来。

    张衍神sè从容，一甩衣袖，三百六十五滴幽yīn重水在半空中一个盘旋，

    便汇成一条如墨长水，往左侧那名妖王身上撞去。

    这妖王刚才吃足了重水的苦头，见状一惊，哪里还敢逞强硬接，连忙将乌木浆挥动成一团光影，堪堪将这重水抵住，却也被那一**仿佛连绵不断的重击打得连连后退。

    右侧那名妖王窥到了空隙，一声大吼，向前一个纵身，把手中朝天棍横扫过来，棍影过处，发出了一声沉闷爆音。

    张衍也不着急，肩膀一抖，头上迸现出一道六十余丈长的烈火金光，随后向下一落，“嗤啦”一声撕裂空气，便往这妖王身上刷去，。

    这名妖王开始还不以为意，哪知道被那金火玄光一近身，便仿如万千刀兵一齐卷割过来，一时只觉肌肤如炙，刺痛不已，心中悚然一惊，这才知道厉害，连忙躲避，却已慢了一拍，半侧身子霎时被刷下一层血皮来，不由惨叫一声，亦是不得已往后退去。

    而那玄光往前一吐，竟是不肯放过他，还在往这里追来，他连忙将手中朝天棍往上一架，这神兵中自有一团黑烟生出，将玄光抵住。

    得了这个空隙，他赶忙再退开几步，把玄功一运，身上伤势顷刻间便复原如初。

    但他也是心惊不已，暗中想这道人除了那奇异黑sè水珠，连玄光居然也是如强横此霸道，为他生平仅见，只是他努力回想了几遍，也是想不出张衍来历。

    这时左侧那妖王被幽yīn重水逼得窘迫不过，也是憋了一肚子火，心中一发狠，手中搅浪浆几个拍击，接连拨开十数滴幽yīn重水，随后跳出圈外，大吼一声，取出一块五sè珊瑚石，猛地向张衍掷去。

    这一块石子个头不大，但却飞得极为迅快，几乎是瞬间便到了张衍面前，眼见就要打中时，他眉心处突然飞出一道剑光，“当”的一声将这石子斩落。

    张衍一声冷笑，身化一道长虹飞起，眨眼间便到了这妖王头上，喝了一声，祭出一方黑沉沉的巨砚，对着他当头砸下。

    这妖王慌忙将手中搅浪浆往上一架，顿觉一股巨力从双臂上传来，一时间站不住云头，身不由己被压落海中，连喝了几口海水。

    往下沉了数十丈后，他回过气来，猛一使劲，使出浑身力气将这巨砚震开一边，纵身往海面上一窜，刚冒了个头出来，却见那三百六十五滴幽yīn重水正对着他劈头盖脸砸落下来，不禁脸sè大变，忙又把头缩了回去。

    而另一面的妖王眼见这里形势不妙，也知道不拼命不行了，当即怒吼一声，又一次了冲上。

    张衍似乎并没有对他多加理会，依旧分出一道玄光去招呼他。

    这名妖王冲到近前，把双手一抖，朝天棍两端生出一道氤氲烟气，随后将这神兵挥舞得如同车轮一般，将挡在面前的玄光尽数挤开，仗着身高腿长，只几步就杀到张衍跟前。

    他见这次极为顺利，心中不由大喜，正要举棍劈打，还未来得及有所动作，却见一道剑芒飞空而来，咔嚓一声斩中他的肩头，顿时撕开一条深可见骨的血痕，他身体一偏，手中神兵险险脱手。

    忙运转玄功将伤口弥合，却觉身周围出现一股灼热烈气，抬眼左右一扫，见两侧玄光就要往当中夹来，若是一旦被围住，恐怕就再也出不去了，他也是脸上变sè，忙不迭又退了回去。

    此时那海舟上的蓬远派弟子都站了出来，他们见张衍站定云头，脸上夷然自若，剑芒飞舞，重水盘旋，金火玄光排空激荡，居然将两个妖王逼得左支右绌，狼狈之极，不由都是看呆了。

    秀儿站在诸人之中也是看得怔住，这才知道自己看走了眼，此人哪里是什么寻常修士，便是她记忆中的那些所谓俊杰之士，竟也没有一人比得上。

    方才单娘子被抓时她只觉天崩地裂，如今看到了一丝希望，恨不得张衍再厉害几分，只是心中却在抱怨他为何不早点出手。

    这两名妖王越斗越是焦躁，虽说他们只是九魁妖王的分身，但除了手中神兵，也有几道厉害法门傍身，只是都需在五六丈内施展，如今却被张衍逼在远处近不得身，空有一身本事使不出来，便是拼着受创上前，张衍遁光一化，便去数十丈开外，复又将两人重新逼住，根本别想追得上，打得极为憋屈。

    他们也是吃亏在没有趁手法宝，一只“转yīn炉”被定在空中，一枚五sè珊瑚石被剑丸打落，根本抽不出手去收回。

    原本单娘子手中倒是一有根捆凤索，怎奈太昊派的法宝每一件都要相应的驱使口诀，他们也驾驭不得，一时也想不出来有什么办法能胜过张衍，只能硬着头皮苦战下去，指望能在气力上拖垮张衍。

    张衍在到了玄光境之后，也是头一次与这等修力道的修士动手，发现斗到现在，这两妖毫无疲惫之sè，就算身上受了重创，眨眼间便能恢复如初。

    他已是看得明白，要想将这等修力道的妖修拿下，除非能一击得手，否则任凭自己打上多少下也是无用。

    他眯了眯眼，又看了一眼那海州上蓬远派的弟子，知道这里不是动手的地方，便耐心维持这个不胜不败的局面，慢慢向远处移去，准备将两妖引至僻静无人之处再下狠手。
