    方凡闻言点点头，“知道了。”

    对于轩辕剑魂，他无条件的相信，没有丝毫的犹豫，水晶瓶中的五滴战神血全部吞进口中。

    下一秒，

    方凡的身子颤抖了一下，脸色瞬间变的惨白。

    疼！

    痛入骨髓的疼痛传来，战神血汇聚成为一滴，进入方凡的体内，从开始的冰冷瞬间变得火热，释放着恐怖的温度，在体内吮吸的燃烧了起来。

    而且，温度越来越恐怖。

    一瞬间，

    方凡的全身的衣服全部都变成了灰烬，精壮的躯体暴露在空气之中，清晰的可见，他身上的青筋暴起，浑身变得通红。

    方凡死死的咬着牙，控制着自己，不发出一丝的声音。

    转眼间，

    战神血化为了一团火球，似乎要将方凡身体内的细胞，血肉全部都燃烧成灰烬。

    守在洞口外的冰落痕感受到洞中的波动，眉毛紧蹙俏脸闪过一抹生气的表情，方凡没有听自己的劝告，竟然五滴战神血一起服用了？

    不然怎么会爆发如此炙热的温度，还有这么狂暴的波动。

    在冰家，

    核心天才服用战神血也要分开三次，这是为什么？

    原因就是如果两滴以上一起服用，会产生无比恐怖的高温，融合的越多，产生的效果越好，但是爆发的温度就越高，几乎没有人能够从这样的高温中幸存。

    方凡进入山洞的时候，她已经叮嘱了，可是他没有听。

    冰落痕不由的紧张握紧了拳头，深深的吸了一口气，“希望你能成功，既然选择了，就要承担后果，没有后悔可言，就算是我也没有办法帮助你了。”

    这个时候，她就算冲进去也只能干瞪眼，起不到丝毫的作用，与其那样不如守在这里。

    “剑魂，你害死我了，太疼了，我感觉我就要化为一摊血水了。”方凡痛苦的低吼，面色狰狞的与轩辕剑魂沟通。

    “坚持住，实在疼的受不了，就吼出来吧，只要你能成功挺过这一关，你的身体强度绝对会超过冰无道的。”

    轩辕剑魂也是满脸紧张。

    “啊，啊啊啊！”

    顿时，一声声凄厉的惨叫声回荡在山洞之中，站在洞口的冰落痕面色一变，喃喃的说道，“方凡，你要坚持住啊。”

    没有经历过这样的灼痛，根本无法理解是什么感受，冰落痕也服用过战神血，其中一滴都将她折磨的死去活来，更何况方凡一次性服用了五滴。

    回想自己当时的痛苦，冰落痕脸色瞬间苍白，方凡承受的可不止她五倍的疼痛，足足翻了百倍的痛苦。

    热！

    热！

    热！

    ......

    接下来的几分钟，方凡的惨叫声就没有停止过，而冰落痕则是越来越震惊，山洞的温度已经达到了一个骇人听闻的程度了，周围的山洞碎石都被融化了。

    温度达到巅峰的时候，她都被逼退了百米远，怎么会这样恐怖？

    难道说一起服用承受的痛苦翻倍，效果也能翻倍？

    冰落痕稍微的一想便想到了其中的关键，想到这里她的心中莫名的抽搐了一下，到底是什么促使他如此的不要命？

    竟然冒着必死的风险，毫不犹豫的选择这样的方式。

    这还是自己见到的，他一个下位面的年轻人，能够有如今的实力，不知道经历过多少次这样的抉择，他都选择以命相搏，这才能达到如今的地步吧。

    山洞中的声音越来越小，最终趋于平静。

    而那诡异的红光还在释放着恐怖的温度，没有散去的迹象。

    最后，

    彻底的燃烧了起来。

    燃烧之后，战神血化为了一道热流流淌在方凡身体各处，原本已经要融化的肉体，器官都快速的恢复着，那散发妖异的红色的热流，被新生成的血肉吸收着。

    “剑魂...老子，差点就被你害死了，这痛苦简直不是人能够承受的。”

    方凡的声音颤抖着，因为剧烈的疼痛让他的声音嘶哑。

    温度达到顶峰的时候，就连神魂都跟着一起承受高温，如果不是有着七彩神魂珠，他的神魂怕是会被烧成虚无。

    “这玩意的能量太恐怖了，虽然只是一小滴，但是里面却蕴含着无比恐怖的能量，所以服用之后，才会爆发高温，将血液化为气流才能吸收，不过你一次服用五滴，能量太过浓郁，气化的气流会在此凝结成热流，吸收之后，产生的效果自然要比气流强大的多。”轩辕剑魂耐心的解释。

    随着，轩辕剑魂解释完，妖异的热流快速的流窜着，方凡清晰的感觉到，自己的每一寸细胞和血肉都被压缩到紧实，骨骼变的更加的坚硬，器官跳动的更加的强劲了。

    疼痛过后，迎来的就是让人痴迷的满足感，实力狂暴的提升，这样的感觉让人着迷。

    良久，

    方凡深呼一口长期，双眼睁开，好似两道血红色的闪电一样，一闪而过。

    嘎嘣，嘎嘣！

    方凡从地上站起身来，顿时全身的骨骼齐鸣，响起一阵爆豆声音。

    “方小子，神龙虚影能够承受多少了？”轩辕剑魂期待的问道。

    “十三条，极限可承受十五条，而且，不光手臂可以变身神龙臂，就连双脚亦可以了，只剩下胸和背还不能进化了。”

    方凡震惊的说道。

    “哈哈，很不错，很不错，很不错啊。”轩辕剑魂连续说了三次很不错，足以见得他多么的开心。

    “方凡，你怎么样？”

    洞外的冰落痕见到温度衰减，急忙的跑了进来，虽然声音依旧冰彻寒骨，但是其中的关心清晰可见。

    “很好，没有死。”

    方凡三步并两步来到了洞口外，与想要进来的冰落痕撞了一个满怀。

    冰落痕直接懵了，怔怔的看着脸前的方凡。

    “你怎么了？”

    方凡见她发愣，好奇的问道，这怎么回事，冰落痕怎么这样的表情？还从没有见过她如此的失神。

    “变态！”

    下一刻，冰落痕满脸通红，愤怒的吼道，转身逃也似的离去。

    方凡看着羞涩的冰落痕，满脸的痴迷，她真的太美了，脸颊的羞红让她更添了一些妩媚。

