    眼见着师父没有正面表态，文才不由嘀咕道：“师父也真是的，都被人欺上门了还能忍。”

    陌子鸣笑了笑：“所以说你笨……有些事师父不好开口，也不好出面。

    但咱俩就不一样了，就算闹出什么乱子，师父也好出面收拾不是？”

    “对对对~师兄你有什么好主意？”

    “见机行事……”

    经过一番明察暗访，陌子鸣终于发现了几个疑点。

    其一：石少坚对钱小花分外热情，明显有所图谋。

    其二：钱大发经营的洋餐厅隐隐泄出一缕阴气，难怪生意会变差。

    其三：钱家的祠堂与祖坟有人为破坏风水的痕迹。

    其四：钱家老宅前些日子出过一桩怪事，一大早起来，下人发现宅子里的鸡、鸭、狗、猫等等家畜全部暴毙。

    最让人惊怕的是，所有家畜的头都不见了……

    当时，钱大发吓到了，赶紧去教堂请神父。

    结果……那个神父也不知怎么回事，去了钱家老宅一趟，回去之后居然中邪了。

    见人就胡言乱语，说是世界末日要来临了。

    如此一来，钱大发更是吓得惶惶不可终日。

    这时，有人给他出主意，说这事九叔拿手，让他找九叔试试。

    但钱大发却有些拉不下脸，毕竟他明里暗里说了九叔不少损话，这时候又去求人，岂不是自打脸？

    正左右为难时，有人推荐了石少坚，说石少坚乃是正宗茅山传人……总之吹得天花乱坠。

    于是，钱大发动了心，最终与石少坚父子谈成了这单活。

    基于了解到的这些情况，加上陌子鸣的分析，真相呼之欲出：这一切，定然是石少坚有预谋的一次行动。

    而且，这小子最终的目的恐怕不仅仅是二百个大洋那么简单。

    ……

    夜深人静。

    一道黑影悄然离开镇子，向着西侧的山地匆匆而行。

    此人正是石少坚。

    陌子鸣猜的没错，这家伙之所以花了这么多心思布局，目的就是想要谋夺钱家的产业。

    钱大发只有一个独生女儿，也就是钱小花，起了个洋名叫玛丽。

    一开始，石少坚想的是借机接近钱小花，并俘虏她的芳心，最终人财两得。

    哪知钱小花压根看不起石少坚，认为他不过就是个没见过世面的土包子，从不拿正眼看他。

    如此一来，可就把石少坚给惹恼了……

    既然明的不行，那就来暗的。

    这小子虽然心术不正，但天赋却相当不错，除了学习茅山术之外，暗中还学了不少邪术。

    这一次，他所施展的正是一种江湖邪术，悄然扯了钱小花几根头发，然后与他的头发混在一起施法。

    然后再灵魂出窍潜到钱小花房中……

    待完事之后，钱小花以后便会对他死心塌地。

    在客栈不方便施术，所以这家伙已经提前找好了地方：镇外山坡上一处废弃的小屋。

    抵达目的地后，石少坚四处溜达了一圈，确认安全了方才进屋开始施法。

    大约盏茶工夫，施法成功，灵魂离体而出，直接穿过墙壁向着镇里快速行进。

    正常情况下，人的灵魂是肉眼难见的。

    正如鬼魂一样，普通人一般看不到。

    那么问题来了，既然鬼魂看不见摸不着，那些个女鬼又是如何勾人啪的？

    其实很简单，通过术法便能幻出实体。

    灵魂出窍也是同理，可以隐形，可以穿墙，需要的时候也可以凝出实形。

    言归正传。

    且说石少坚灵魂出窍而去之后，破屋边却出现了一道身影：正是尾随而来的陌子鸣。

    他全程目睹了石少坚施术的过程，已经猜到了这家伙的目的。

    不用说，一定是去祸害那个假洋婆子去了。

    这个陌子鸣懒的去管。

    况且分身乏术。

    这次行动他乃是单枪匹马，要是带上文才的话，那家伙笨手笨脚的说不定会惊动石少坚。

    “小子，等回来之后你就发现乐子大了。”

    陌子鸣自语了一声，随之进屋扛起了石少坚的身体。

    离开时，他没忘记抹掉一切迹痕。

    随之施展轻功一路狂奔，一直奔出十几里开外方才停了下来。

    然后，将石少坚扔到地上并找来一些树枝架起，再摸出几张符纸扔到树枝上，指手捏决：“着！”

    “呼~”

    符纸瞬间燃烧起来。

    接着，陌子鸣又施展内力以助火势。

    这就叫挫骨扬灰，以绝后患。

    也省得像原剧情那样，石少坚的尸首虽被野狗咬得残缺不全，但终究没完全损毁。

    最终，竟被石坚用邪术改造成尸妖。

    都烧成灰了，看那个老家伙还能耍出什么手段来。

    烧完了，陌子鸣又细心处理了一下现场方才悄然而去，消失在茫茫黑夜中。

    另一边。

    石少坚压根不知大祸临头。

    因为他正在嗨……

    钱小花已经被他彻底控制，迷迷糊糊的喊着一些鸟语。

    比如什么发什么克之类。

    源自本能的言行，完全可以看出这个女人……是个老车夫。

    不过石少坚不在乎这一点，只要控制了这个女人，他就有办法得到钱家的家产。

    说白了，钱小花对他来说不过就是一个利用的工具。

    嗨得差不多了，石少坚方才心满意足，飘飘然离开。

    不多时，回到了废弃的小屋……

    随之，

    一声凄冽、悲怒、惊恐的声音响彻夜空：

    “啊……我的身体呢？是谁，是谁动的……”

    这时候的石少坚，那是真的惊魂魄散。

    如若找不到自己的身体，他的下场多半就是成为孤魂野鬼。

    要么就是另找一具身体夺舍。

    但，夺舍可不是一件简单的事。

    一来需要足够的道行，他明显没有这样的本事。

    二来，夺舍本身也是一桩危险的事，如若对方的灵魂够强，夺舍时说不定会被反噬。

    惊惶之下，这家伙抱着一丝侥幸的心理四处游荡，想要找到自己的身体。

    可惜，一直找到鸡鸣时分依然一无所获。

    无奈之下，这家伙只得仓皇跑回镇里，去找父亲想办法。

    ……

    “混帐，你……你竟然背着我做出这等事……”

    客栈中，石坚眼见着儿子仅余一缕幽魂回来，气得胸口绞痛，气血翻涌。

    “爹，我也不知道会搞成这样……”

    “你分明是被高人盯上了，要不然时机怎么会这么巧？谁吃饱撑的大半夜跑到荒山去偷你的身体？”

    听到父亲所说，石少坚心里一动，急急道：“师父，会不会是……师叔？”

    “行了，你这样子根本撑不了多久，我先将你的魂封起来再想办法。”

    事已至此，石坚也只能竭尽所能，先保住儿子的魂。

    于是，当场开始作法敛魂。

    收了魂，石坚急急出门，按照儿子所述的位置前去找了一个大圈……

    都烧成灰了，他又怎么可能找得到？

    不过，陌子鸣还是低估了这老家伙的本事。

    经过一番掐算，石坚虽不能确定是谁下的手，但却测出了一个大致的方位。

    再加上他自己的推测，最终锁定了目标：义庄！

    于是乎，杀气腾腾来到了义庄。

    九叔根本不知昨夜发生了什么事，眼见大师兄脸色不善，赶紧迎上前来，小心翼翼问道：“大师兄，发生什么事了？”

    “你还好意思问？”

    “嗯？”九叔皱了皱眉：“大师兄何出此言？”

    石坚怒声道：“别废话了，赶紧将少坚的身体交出来，那样的话咱们还是师兄弟。”

    一听此话，九叔终于按捺不住发作了：“大师兄，你也别太咄咄逼人，我压根就不知你在讲什么。

    少坚不见了关我什么事？那小子又何曾将我这个师叔放在眼中？”

    本是一句气话，却让石坚抓到了把柄。

    “师弟，你总算说出心里话了。你是生气少坚对你说话不敬，所以才出手报复的对吧？”

    “等等……”这时候，九叔终于回过神来：“大师兄你之前说什么？少坚的身体？”

    石坚脸色更冷：“师弟，都这个时候了你还在装蒜？

    好，那我告诉你，少坚在施展灵魂离窍之术时，身体被人移走，现在魂不归体，师弟可听明白了？”

    闻言，九叔一脸讶然：“竟有这样的事？”

    “师弟，你非要和我作对是不？”

    “大师兄，出了这样的事我也很痛心，但我不明白，大师兄为何认定是我做的？”

    “好，你不认也罢，我自己来搜！”

    说完，石坚冷哼一声，大步迈向停尸间。

    结果可想而知……

    但，石坚并未就此罢休，冲着九叔威胁道：“师弟，最后警告你一次，赶紧将少坚的身体交出来。

    如若你一意孤行，那便休怪我不念同门之情与你翻脸！”

    “大师伯，你这话未免太霸道了吧？”

    这时，陌子鸣慢悠悠走了出来。

    “石师弟自己玩火把自己烧了，你却跑来责怪我师父，天底下哪有这样的道理？”

    “你……”

    “秋生，这是我与你师伯之间的事，你不要过问。”

    九叔沉着脸喝了一句，然后转向大师兄拱手道：“大师兄，师弟问心无愧，你要怎么做随便，慢走不送！”

    说完，拂袖而去。

    “呵呵呵，好，很好！”

    石坚不由冷笑起来，眼中含着浓浓的杀机。

    “林九，咱们走着瞧！”

    这时，石坚已经没有称呼师弟，而是直呼林九。

    言下之意就是他真的翻脸了，不再顾及同门之情……

    看着石坚离去的背影，陌子鸣心里明白，一场暴风雨就要降临了。

