    第5章 第一桶金

    摘下游戏头盔，林枫去洗手间洗漱了一下设置好闹钟，倒在床上不一会就睡着了。

    第二天7点，闹钟一响林枫便睁开眼起床，便向洗手间走去，洗漱一番。

    洗漱完之后便泡了桶泡面当早餐吃了起来。

    吃完泡面，林枫便戴上头盔登录游戏。

    林枫眼前一闪便出现在昨天下线的地方了，林枫看了看四周继续朝前走。

    走了差不多10分钟，林枫在前面看到了此次任务的目标，餐馆店老板李仁的儿子李飞，除此之外李仁之外他旁边还有3个小朋友。

    林枫看了一下他们的信息分别是，药店老板的女儿小花，鉴定所老板的儿子小虎，还有首饰店老板女儿小灵。

    查看完信息林枫放出小黑马上朝他们冲过去，因为有几只老虎已经朝李仁走去。

    林枫冲到李仁跟那几只老虎中间，查看了一下老虎的信息。

    怪物名称：恶虎（兽类）

    等级：7

    血量：800

    攻击：30

    防御：10

    介绍：生活恶狼坡山顶的恶虎。

    看着恶虎的属性，看了一眼眼前的三只恶虎，林枫稍稍的计算了一下，便朝那三只恶虎冲了过去。

    林枫刚冲过去跟恶虎战在一起，立马就后悔了。

    因为恶虎的速度比恶狼快了近一倍，没办法林枫只能一边狼狈逃窜一边找机会攻击三只恶虎。

    十分钟后，林枫终于磨死了一只恶虎。

    “叮，恭喜玩家击杀恶虎获得100点经验”

    “叮，您的宠物小黑升到1级”

    “叮，您的宠物小黑升到2级”

    听到系统的提示声，林枫裂嘴一笑：“7级的怪物经验给的就是不一样啊。”

    说完开始攻击剩下的两只恶虎。

    15分钟后。

    “叮，恭喜玩家击杀恶虎获得100点经验”

    “叮，恭喜玩家击杀恶虎获得100点经验”

    “叮，您的宠物小黑升到3级。”

    “叮，您的宠物小黑升到4级”

    击杀了三只恶虎后，林枫看向了李飞四人，对着李飞道“我是你爸爸让我来找你的，他很担心你跟我一起回去。”

    林枫说完又看向其他三人道：“你们也跟我一起回去吧。”

    四人点了点头便站了起来跟在林枫身后。

    林枫看了一眼几个小家伙，便往新手村的方向走去，几个小家伙也一直跟在林枫身后。

    30分钟后，林枫便到了新手村，刚刚踏进新手村，李飞便对林枫说道：“谢谢，大哥哥带我们回家。”

    闻言林枫摸了摸小家伙的头道：“不用谢，你们几个快回家吧，以后不要到处乱跑了。”

    林枫说完，四个小家伙便跑开回家了。

    看着几个小家伙离去，林枫抬脚朝村子中心走去。

    村子中心是玩家摆摊的地方，林枫想把昨天恶狼王爆的匕首卖了。

    “极品白板长剑都过来看看啊。”

    “白板铠甲让你成为队伍里的不可缺MT。”

    “收购兽类材料，价格公道。”

    刚到广场中心林枫就听到一片叫卖声，不过都一些白板武器装备跟一部分收低级兽类材料的商人，材料看起来没什么用后期只要副职业兴起，这些低级兽类材料价格可就贵了。

    林枫来到一个空位开启摆摊模式后把狼牙拿出来大声喊道：“黑铁器匕首要没有要的，价高者得。”

    林枫的话一喊他的摊位钱便出现一大堆的人，林枫直接把狼牙匕首的属性亮了出来。

    “真的是黑铁器武器，兄弟我出500RMB。”

    “500RMB就想买这把黑铁器我出1000RMB。”一个玩家鄙夷的看了一下之前喊价的玩家开口道。

    之前喊价的玩家叹了一口气，便不再说话他之前只是想碰碰运气毕竟他也是一个普通的白领，自然比不过这些有钱人。

    ”我出2000RMB。“

    随着这句话一个青年出人群中走了出来，林枫看了一眼这个青年头顶的名称一愣。

    浩然正气。

    这个名称在网游界太有名了，因为这个青年是网游界十大公会，排名第六浩然公会的会长。

    看着浩然正气之前喊价青年道：”浩然会长对这匕首有兴趣。“

    ”呵呵，我当是谁啊原来是血杀啊，别说废话价高者得。“

    之后又对林枫道：”2000RMB，卡号多少，交易吧。“

    林枫看了一眼血杀，见血杀转身离开刚刚想说话一道清冷的声音传来。”0

    “5000RMB，这匕首我蔷薇要了。”

    随着这道清冷声音两名女子从人群中走了出来，林枫看了蔷薇一眼，一惊，没想到网游界十大工会排名第九的公会万花会的会长蔷薇就是眼前这个妩媚的女子。

    而且万花会里面全是女玩家一个男玩家都没有，简直就是男玩家的天堂，不过万花会只收女玩家。

    浩然正气看了一眼蔷薇道：“既然蔷薇会长想要那我就不争了。”

    说完浩然正气便转身走出人群离开了。

    看着浩然正气走出人群蔷薇指了指旁边的小萝莉对林枫道：”卡号给我，匕首交易她。“

    林枫虽然不喜欢蔷薇命令一般的语气，但是没办法谁叫林枫现在缺钱呢。

    “林枫不想暴露他现实中的身份，如果他一说他的银行卡号，以他们这些有钱人的能力只要一句话。

    一分钟后或不用一分钟林枫的现实身份包括他的所有信息，他们的可以查的一清二楚。

    ”好！“蔷薇皱了皱眉，不过也没有说什么。

    得到回应后面直接把匕首挂在了虚拟交易平台上，所在了RMB购买。

    随后有设置了价格跟指定购买人后朝蔷薇道：“好了。”

    “叮，您在虚拟平台上寄售的“狼牙”已经被玩家蔷薇购买。”

    林枫话刚说完，就收到了系统提示声，而蔷薇已经带着人转身离开了。

    当林枫要把虚拟交易平台上的钱转到自己的银行卡时，确被提示提现要支付百分之10的服务费。

    靠，这么坑，怪不得交易平台上一件物品都没有，不过林枫还是支付的百分之10的服务费把钱提现出来。

    ”叮，恭喜玩家完成任务“寻找爱子”请去找餐馆老板李仁领取任务奖励。”

    “叮，因为玩家帮药店老板老板娘找到女儿小花，药店的老板娘非常感谢你，为你准备了一份谢礼，请玩家尽快去领取。”

    “叮，因为玩家帮首饰店的老板娘找到女儿小灵，首饰店的老板娘非常感谢你准备了一份谢礼，请玩家尽快去领取。”

    “叮，因为玩家帮鉴定所的老板找到儿子小虎，鉴定所的老板非常感谢你准备了一份谢礼，请玩家尽快去领取。”

    林枫刚把钱提现出来就听到这几条系统提示。

    林枫愣了一下没想到顺便带了其他三个小家伙回新手村还有这好处。

    (本章完)

