    

    “人类，你说吧，你帮不帮？”青漪那充满迷幻和期待的眼神看着龙尘！

    龙尘暗道，“我说这么清楚了，还不明白吗，好吧，估计是条傻鱼，“帮，当然要帮，你请说！”

    “我想去你们人类的地盘！”青漪听完龙尘的话，接着立马说道！生怕龙尘反悔一般！

    龙尘眼珠子转了转，这似乎是个只赚不赔的买卖哦，什么金屋藏娇？那纯熟是扯淡，藏美人鱼姐姐它不香吗？

    “好！我可以带你去，不过，你得先告诉我，你手里是什么吧？”龙尘接着便说道，从始至终，她手里都抱着一个蚌壳，看起来应该是挺贵重的！

    “不行！”青漪立马就回绝道，不给龙尘一点的机会！

    “哦！那行吧！我也不带你去了，万一你抱着的是个什么危险物件，我还不得成罪人了？”毕竟是海洋妖魔，龙尘也不是一见美人就走不动道，该留的心眼还是必须得有的！

    “你！”青漪有些急了，气得胸前好一阵的跌宕起伏，好家伙，龙尘觉得，再呆久一点，或许就控制不住邪火了！

    “龙尘人类，你果然是大骗子，说话不算数，你还是不是公人？”

    龙尘一口老血喷出，叫龙尘人类可以接受，可这公人是什么说法？这有些简单粗暴了吧？

    “你告诉我是什么，我就带你去！”龙尘也是有些坚定，绝对不会让色心侵占他的理智，虽然这有些难以煎熬！

    看着龙尘有些坚定的神情，青漪有些着急道：“龙尘人类，你要是不答应，我，我就把你扔出去，给那只大蚂蚁把你吃了！”

    龙尘看得有些乐了，这小人鱼应该还是一个丫头把？这么沉不住气，看来是没有经历过社会的毒打，“青漪小姐姐，我想，你应该也怕那大蚂蚁吧？不然干嘛用避水珠藏身？你怕不是干了什么不得了的事情，海洋妖魔在通缉追杀你吧？”

    青漪脸上挂满了诧异……！

    “龙尘人类，你赢了，这的确是一个有些危险的物件！”青漪似乎是神经绷得过紧，因为龙尘的那一句话松开了！

    龙尘闻言，这傻白甜美人鱼不会真的干什么坏事，在这大海之中混不下去了吧？才想起祖宗在陆地生活的正确性，接着，正色道：“是什么？”

    “潮汐之眼！”青漪淡淡的说了一个词语！

    龙尘的脑袋宛若晴空霹雳，居然是潮汐之眼，不是在冷月眸妖神的手中吗？看对方的样子，似乎也不可能从那超级帝王手中抢到吧？冷月眸妖神是谁？那可是当初差点带着一帮小弟把魔都给灭了海洋神族，幸好大青龙和大莫凡，魔都的人类才能安全转移，可魔都还是毁了！

    “龙尘人类，你知道？”虽然有着傻白甜，但是还不憨，因为龙尘的表情已经出卖他了！

    “知道，潮汐之眼应该在海洋神族的手中吧，为何会出现在你的手中？还是说你也是海洋神族的一个分支？”龙尘更加好奇了猜测道，这小人鱼姐姐不会真的是从大南海追杀一路跑到这大东海来的吧？

    而之前的那乌海魔章不会也是因为这样才会恰巧出现在那片海域吧？然后又恰巧被西昂那老吸血鬼给遇见了，最后转头过来杀自己，龙尘越想越有可能……！

    “这个不能说！”青漪摇了摇头道！

    “行吧！不说就不说，这么重要的东西，你居然会放在蚌壳中，要不然我帮你保管？”龙尘接着便有些贼兮兮的看向青漪！

    “不行！”接着，又被青漪严词拒绝了！

    “行吧！我可以带你去，不过，你应该不能这样去吧？”龙尘指了指对方，这样子估计会被误以为还是拍岛国国片的吧！

    “这个给你，”接着，龙尘从系统空间找了一件衣服裤子，“你得先把这个穿好，我才能带你去！”

    “龙尘人类，你真麻烦！”青漪有些嫌弃，接着，她将避水珠中的海水给排干净，那青色的闪耀的鱼尾也变成了人类的下肢！

    白皙已经不足以形容了，可以说如脂如玉，让你无可挑剔……！

    “转过去！”看到龙尘的眼睛有些不老实，接着便轻喊道！

    龙尘只能讪讪的转身，算了，来日方长......！

    少顷，青漪过了好久，终于换好了，说实在，那双大长腿穿着龙尘的牛仔裤还真不赖，匀称苗条的腰肢，与那被白衬衫束缚着微微闪动的峰峦遥相呼应，绝对遥遥领先一大群人们口中的美人！

    主要是对方太特别了，气质，全身上下，哪哪都不一样，红颜祸水，倾国倾城来形容都感觉差了……！

    “系统大爷，那龙王蚁后还在不在周围了？”龙尘觉得还是有必要问一下系统大爷，万还在，虽然干不过，有了心里准备，跑还是没有问题的！

    “不在！”那透明的屏幕上出现了两字，估计是对龙尘有些失望，居然被一只小蚂蚁给吓到了，最重要的是还被一巴掌拍飞了！

    “系统大爷，这美人鱼灵契可以签订契约不？”龙尘还是问了一个急切想要知道的答案！

    “叮咚，鲛人，在古神时代属于人类，后迁居海洋成为了海洋种族中的一批，逐渐的为了适应海洋，生长出了鱼的特征，因此它们已经属于半妖魔，可以签订契约，眼前这一条鲛人实力为小君主级别，精神力达到了人类的第六境界，比宿主高，但是精神力虚浮，没有宿主释放的目前的第五境强大，而宿主与其签订契约的百分之百会被拒绝，所以成功率为零，如果强行签订契约的成功率为百分之百！”

    开玩笑，谁会愿意被签订契约，不过强行签订契约他是不会去干的，毕竟对方看起来似乎也对他没有恶意！

    就在龙尘思考如何与其签订契约的时候，被对方给打断了！

    “龙尘人类，我这样可以走了吗？”青漪坐在珊瑚礁上看了一眼自己这一身着有些特别的着装问道！

    “嗯！可以了，不过我们得约定一下，你不能随便跑，如果被抓到，你的下场会很惨！”龙尘看着坐在一块珊瑚礁上的青漪认真的说道！

    这是实话，毕竟是美人鱼，鬼知道，哪个王八蛋会想什么馊主意，像丁姐姐那样的下场也不是不可能，利用对方的特别因素，来达到他们的目的！

    “可以！”青漪点了点头，接着便伸出那双让人垂涎的玉手，闪着个大眼睛道，“我走不动，你背我！”

    看着那个小表情，龙尘居然生不出一丝丝的拒绝的意思，不过他也不会拒绝，美差啊！

    “行！来吧！”龙尘自己都没有想到，他这一辈子背的女人不是初见钟情的唐月，也不是和他有着命运纠葛的丁姐姐，而是一条美人鱼，果然，命运是个奇妙的东西……！

    （求月票，求推荐票，求收藏，求五星好评！）        

