    第210章 你也配叫卜不凡？

    战器狂烈碰撞。

    “啊！”

    一声犹如野兽般的暴吼，从那卜无霸的嘴中吼响。

    此刻的他，恍若便已化身为狂兽。

    他的脸面，变得异常凶恶狰狞，已然彻底发狂。

    “啊！”又一声叫吼。

    这道吼叫，带着痛苦与不甘，还有不屈。

    紧接着，在诸人目光中，便见卜不霸的身体，往后猛烈倒飞。

    狠狠地撞在了他那其中一位义父卜不凡的身上。

    “啊！”猛烈撞击之下，卜不凡也是发出一阵惨烈大叫。

    被无霸魁梧强硬的肉身带着，还在一路猛飞。

    “无霸！卜不凡将军！”楚清恒侧身惊呼。

    “不凡！”卜不卓威武的面容布上忧色，也发出惊叫。

    无霸刚才那么猛烈倒飞一撞，撞击在卜不凡身上的力量，着实不小。

    “卜不凡？”当凌辰听到这个名字的时候，双目微微一睁。

    血月大帝九大弟子之一，天下第一炼丹大师，他的名字就叫卜不凡。

    很快凌辰便意识到，那个卜不凡，是在喊那个被无霸身体带着猛飞的武将。

    “就他？也配叫这个名字？”

    天下第一炼丹大师卜不凡，成名多年，这武将不过四十出头，在他未出生之时，卜不凡便已经名震天下。

    很显然，是这天傲将军，仿他之名。

    在天渊大陆上，绝世人物之姓名，大都避讳，不会取之。

    传说这等人物，有大气运在身，取他一样的姓名，普通人会扛不住。

    而在天渊大陆历史上，曾有一位傲世武帝，叫做王强，有一古怪的癖好，专门找出与他同名同姓叫做王强之人，然后杀掉。

    那一个时代，叫王强的人挺多，最后，成为了禁忌。

    那一个时期，被史学家们称之为【王强之难】。

    ……

    “爹爹！”狂飞中的卜无霸又吼，猛一转身，抱住了卜不凡。

    卜不凡修为只在三星武王，没有破空之能，如今又被撞得身受重创，若是从这片天空掉下去，非被摔死不可。

    就在卜无霸转身抱住卜不凡的那一刻，“铮”，一声剑吟荡起。

    他转过头，见到傲立白眼魔猿上的凌辰已到，手中的煞月黑剑，直抵那张野兽般的面孔。

    只要再进一寸，便可刺进他的脸面，一股凌然，冰冷的剑意直袭。

    远处，天武候与楚清曦也是望着这一幕。

    “这一位，果真是好强！”天武候开口。

    之前听到的是传闻，而此刻，乃是真正见识到凌辰的战力，果真是好强。

    “他，好像变得比以前更强了。”楚清曦说。

    虽然她看不出无霸的战力修为，但那股气势，爆发的力量，确实是十分霸猛。

    结果，凌辰几招，便将他震飞。

    另一边，楚清恒与卜不卓，脚踏飞天金虎朝着卜无霸那边飞去。

    “不卓爹爹！”望着他们飞来，卜无霸一声大呼，怀中抱着的卜不凡，被他推了出去，飞向卜不卓与那位大皇子。

    跟着，再而想要抡动双锤去砸凌辰。

    不过就在这一刻，凌辰手中煞月一刺，直接残狠地刺进了这卜无霸的面孔之中。

    “啊！”一阵无比凄厉、惨烈的吼叫，从卜无霸嘴中吼响。

    “无霸！”

    “无霸！”

    卜不卓接住了兄弟卜不凡，见到无霸的脸孔被那小邪魔的剑刺入，又发出这么凄然大叫，顿与楚清恒同时发出惊叫。

    卜无霸，可是楚清恒这些时日的梦，可是他一统楚国，奠定万世基业的力量啊。

    可如今却……

    “再敢妄动一下，此剑便真的直接要你性命。”凌辰那一剑虽然刺入，不过，并未伤及到卜无霸命脉。

    冰冷的声音从他嘴中吐出，对他警告了起来。

    二星武宗，如今算得上一股力量。

    若能掌控，将会成为征伐噬血女皇的一大战力。

    剧烈的痛楚，冰冷的声音，令得卜无霸不敢再妄动，抡动的双锤顿在半空。

    他的面容还是无比凶恶狰狞，冲着凌辰吼道：“你想要怎样？”

    “放开心神，与我缔结主仆契约。”凌辰开口。

    “做梦！不可能！”卜无霸再吼。

    他卜无霸乃是绝世英豪，一直自称绝世战神转世，又岂会与他人缔结主仆契约，成为他人奴仆。

    “你要杀便杀！啊！”卜无霸又而发疯、发狂，此时此刻，恍若完全不顾凌辰刺进面目的那一剑，顿止的双锤，又再暴动而起。

    终于还是砸向了凌辰。

    “看来，受的苦头确实不够。”凌辰说。

    剑光闪过，将刺在卜无霸面容的煞月拔出，“呯！呯！”又是两阵震响。

    卜无霸猛烈暴砸来的双锤，再次被他的剑力轻易挡下。

    随后，再斩！

    道道狂烈的血色剑光暴闪。

    “呯呯呯呯呯！”卜无霸双锤狂抡，疯狂挡击。

    然而，他的身体再狂颤，狂抖，双手已经全麻。

    凌辰剑力，实在太强。

    “啊！”又是一阵惨叫，道道剑力飞斩在了他的身上。

    他的前身，立即出现了道道狰狞的裂口，鲜血在不断狂喷，身上剑口，越来越多，就连脸上，也是裂口不断显现。

    在凌辰的力量下，卜无霸越来越显吃力，越来越感无力。

    这个男人，实在是太强，太强。

    “无霸！”

    见到卜无霸不断受伤，楚清恒的心在滴血。

    “这个小邪魔，怎么这么强啊！他，不应该只是一星武宗修为的吗。”他双拳紧握，心中却是满满的无力感。

    “这个小邪魔，实在太可恨了，他这是在……折磨无霸啊。”卜不卓也是开口。

    卜不凡吞服了恢复伤势的丹药，此刻已经恢复过来，双目也是望着那方，“再这样战下去，无霸，恐怕将要被这小邪魔给杀死。”

    “无霸，回来，不要再战了！”楚清恒冲着卜无霸喊道。

    此刻，不是卜无霸不想回，而是在凌辰剑力逼迫下，他只能不断地去挡。

    “皇妹，快让他们停下战斗吧，虎符，皇兄不要了啊。”楚清恒冲着那边的楚清曦在喊。

    似在求她，之前那股高高在上，不可一世的嚣张气焰，早已不见。

    然而，楚清曦却是一脸的无动于衷，仿佛根本听不到一般。

    (本章完)

