    “碎……碎了？”

    牛魔王实在找不到词语来形容他此刻那复杂的心情。

    在战斗到最紧要的关头时，他的武器竟然就这样……碎了。

    碎了~

    碎的他猝不及防。

    措手不及。

    更尴尬无比。

    天空中微风徐徐，可空气中似乎都弥漫着尴尬的气味。

    这可是他祭炼了不知多少年的兵器，今日就这样被那把贱剑给砍碎了？

    “我的镔铁棍……”

    尴尬的牛魔王忽然干嚎一声：“你陪着我身经大小战斗不计其数，没想到今天就这么碎了……我，我……”

    先嚎两声缓解尴尬，再想想怎么应付眼前的这局面吧！

    陆帝君神色一黑：“打住，牛魔王，别用你那拙劣的演技来碰瓷儿吗，就是想讹我的意思，今天我非收拾了你这头老牛。”

    老实讲这个镔铁棍真的不错了。

    刚才他们俩大战也就一顿饭的功夫，可是早已交手千万次，兵器不知道碰撞对决了多少次。

    就他看来这棍也就比金箍棒、三尖刀、九齿钉耙这几件三界一等的神兵利器略逊一筹而已。

    但是要对上这些兵器的话，那也不至于落败这么快，毕竟这棍子上还有牛魔王的法力加持。

    凡人中武道高手摘叶飞花便能杀人，更何况以他们这等仙道领域的高手。

    主人与兵器的关系永远只有一个，那就是契合后的相辅相成，主人以法力加持提升兵器威力，而兵器反过来提升主人战力。

    只是他陆川很强，真武剑……更强！

    轰！

    远处海面天地变色，乌云汇聚，云层之中电闪雷鸣。

    大雨倾盆而下。

    昂……

    龙吟声震耳欲聋，一黑一青两条粗壮的山岭在海天之间形成了两条长线，那是一条青龙和黑蛟龙。

    两条龙在大雨中，海天间，展开了最激烈的搏杀，龙尾轰然相击，鳞片飞散，龙血贱出，闪着森然寒光的龙爪和龙口落在对手身上撕扯下来血肉和鳞片。

    轰隆！

    两条巨龙散发炽盛的光华，带着恐怖的神力还有妖力，庞大的身躯每一次轰然碰撞虚空都好像发生了一次大地震，惊人的波动向着四周蔓延。

    哧！

    而就在这两头庞然大物之间，一只小小的黑雕展翅而飞，灵巧异常的飞行闪躲开了两头庞然大物战斗的波及。

    青龙和黑蛟龙又一次碰撞后，青龙被撞得向后倒去，如被推倒的金倒玉柱而黑蛟龙目光寒光一闪趁机张开牙齿森然的大口咬向青龙的脖子。

    噗！

    被咬住脖子的青龙奋力挣扎，噗的一声被扯下大片血肉，龙血滴答答的流淌下来时终于挣脱开。

    砰！

    不过倒下的青龙还奋力一记摆尾，那足以抽碎一座大山的尾巴就这样狠狠的抽在了黑蛟龙的脑袋上，打的黑龙脑袋一偏。

    黑蛟龙回过头来时一道血迹流下。

    不过比起青龙好了太多，在鲜血和疼痛的刺激下黑蛟龙眼中露出一丝凶狠和兴奋。

    吼……

    蛟龙嘶吼。

    昂……

    青龙张嘴咆哮，目中充斥着战意。

    两条庞然大物互相对峙，龙血滴答答的从青龙庞大的身躯淌落，它的身上布满了累累伤痕，但它不仅没有惧怕反而目光更加的凌厉流露出凶悍。

    “这条青龙到底是真的还是……”

    黑蛟龙目光闪烁，心中有些疑惑，他本以为这就是陆川的一道神通而已，只要他撕碎了这条青龙，陆川的神通自然被破解。

    可是通过刚才的战斗他发现这条青龙实在太真实了，几乎与真龙无异，让它也分不清这是真龙还是神通了。

    还有，这条青龙散发的是太乙散仙境的气息但是它的战力可比气息弱好多。

    当然他战胜这条青龙不难，只是短时间内想解决战斗有些不可能。

    “真是见鬼了，三界除了青龙孟章神君外什么时候又冒出一条太乙境的青龙……”蛟魔王心中也有些小郁闷。

    不同于四海中的龙族。

    青龙孟章神君是天地孕育出来守护四极的四大神君之一，它这条龙与祖龙所创造的四海龙族有着本质的不同。

    可是眼前这条龙虽也是太乙散仙，也是一条青龙，但根本不是孟章神君啊。

    轰！轰！轰！

    海天之间，狂风卷集着乌云，乌云之中电闪雷鸣，大雨更加猛烈了。

    “唳！”

    而在乌云和大海之间，有一只神雕如黑色的闪电在飞翔，它一会儿翅膀碰着波浪一会儿箭一般都冲向乌云，叫喊着，如闪电般飞掠向远方。

    “不好！”

    黑蛟龙紧盯着青龙，可是眼睛都余光也在关注黑雕，那是他们现在最大的目标，眼看着这件先天灵宝就要从眼前飞走，他岂会就这样甘心？

    一声咆哮，黑蛟龙像是发了疯一般都在天空一个盘旋后冲向那只黑雕。

    昂！

    青龙见状也是紧追上来，不过在青龙刚要动身之际，黑蛟龙目中闪过冷笑，庞大的龙尾陡然冒出烈焰朝青龙一劈而下。

    轰隆！

    苍茫的北海被劈开，青龙直接被黑蛟龙一尾抽在头上，在轰然声中被打成一道青光朝着陆川飞了过来没入体内。

    “灵宝哪里走！”

    黑蛟龙暂时摆脱了青龙不禁大喜，看向陆川眼中闪过惊异，如果那条青龙是真那他估计还要再好好的纠缠半天。

    这下他看出青龙是假的而非真实了，应该是某种神通，可刚才为什么那么……真实？

    不过现在他无暇多想，先天灵宝在前黑蛟龙呼啸一声后朝那道黑色闪电追了上去，二者的距离以肉眼可见的速度拉近。

    青光没入体内，陆川皱起了眉头。

    他的五行真始诀只能休到真仙，后面的功法连他师父申公豹都不知，元始天尊根本没有传。

    现在他这五气化五神之法还是太上帮他一起研究补全的，因太上指点，他还依样画葫芦摸到了点一气化三清的门道。

    还有，因为这五兽各占五行之一，所以战力只相当于他的五分之一，且缺点同样明显那就是化身离体的时间无法太久。

    眼下青龙能坚持这么久，说真的已经实属不易了。

    “蛟老弟，干得好。”

    被砍碎了兵器的牛魔王大喜欢呼。

    陆川皱眉看了一眼他。

    牛魔王一个闪身出现在陆川朝那黑色闪电去的路上，法力涌动，头上两角发出金光准备随时发动攻势。

    牛魔王咬牙切齿：“我告诉你，真武，你砍了我的兵器咱俩的过节再加一条，今日有我牛魔王在此那宝贝就注定与你彻底无缘了，我劝你断了念头……”

    陆川摇摇头，抬头看向远方。

    只见那黑蛟龙追的黑雕东躲西闪，在海天之间展开追逐战，明明黑蛟龙的速度更快但它就是追不上那道黑色闪电。

    “你错了，牛魔王。”

    陆川的目中升起了认真，周身一股强大气机冲起，此外，还有青龙、白虎、朱雀以及玄武四头神兽神禽冲出，闪耀神光，将他环绕。

    四神兽拱卫陆川，万道神光笼罩让他高大神武光芒万丈，出现了大帝之姿。

    以前的陆川是不着调的，徒有天庭四帝之一的名头，可是没有四帝的那种气质。

    可是这一刻，他有了。

    “你……”

    牛魔王吃了一惊，这陆川身上此时的气息太强盛了，比刚才又涨了一大截，直接到了太乙散仙境巅峰的程度。

    “它不属于你们，你们抢也抢不到。”

    陆川望着那只黑雕平静的说道：“玩够了就回来吧！”

    “放……”

    牛魔王刚要大喊放屁。

    可是下一刻他就目瞪口呆。

    因为他看到那道黑色的闪电陡然加速双翅划过虚空，引起了涟漪，撇开了蛟魔王向着他们而来。

    准确的说……

    是朝陆川而来。

    “拦下它！”

    黑蛟龙又惊又怒大吼：“你说与你有缘就与你有缘？凭什么？”

    牛魔王神情认真起来，轻轻点头。

    只是望着后方那道大帝般的身姿，他实在无法放心露出后背去拦那只飞来的黑雕。

    “凭它与我有缘。”

    陆川望着黑雕平静的说出了一个让牛魔王和蛟魔王很抓狂的答案。

    眼看黑雕飞的越来越近，牛魔王终于还是忍不住了，他一边盯着陆川一边探出一只大手，五指张开，法力汹涌化作一张大网朝着黑雕当头盖下。

    “放屁，你看上这宝贝就说它与你有缘是你的宝贝了，那你叫它一声，看它答不答应啊？”

    牛魔王愤愤道：“我老牛也看上了，我还说它与我老牛有缘，那它是不就是我老牛的宝贝了？”

    陆川看他一眼，手掌一抬，喝道：“皂雕旗！”

    “唳！”

    黑雕一声长鸣。

    牛魔王：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    你这鸟有毛病吧？

    我们来的时候你还不是死活不愿意让他逮住，所以给了我们机会么？

    哦，现在让我们为你打死打活，你特么又要投入他的怀抱？

    真的像极了……

    贱不贱啊？

    不过牛魔王心中正忿忿不平呢，忽然精神一振大喜起来，因为那只黑雕一头撞进了牛魔王法力化成的大网里。

    牛魔王的咧嘴露出笑容。

    只是没等笑容绽开就僵在了他的脸上。

    那只黑雕光芒一闪，化成了细小的十多道水流从网格间穿过重新化为黑雕落在了陆川的手中，光芒一闪变成了一杆旗。

    牛魔王：“啊……”

    