    第二天，南艺就把隋宁和唐笑笑都约了出来。

    三个女人各自诉苦，隋宁吐槽婚礼不顺，她妈看不上未婚夫李勒，唐笑笑说新老板难伺候。

    在南艺说她和傅辰分手后，两个女人都觉得她们那不叫事儿。

    上次在警局，傅辰的颜值与气质暴击对这两女人太致命了，一想到他还是千亿身家的男人，她俩就开始轮番数落南艺，好像南艺捡到了宝，却不识抬举。

    夜幕降临，酒过三巡，唐笑笑还成功把南艺给喝醉了。

    而准备下班的傅辰接到麦惠的电话，说他爷爷傅兴华回来了，让他带着南艺回家吃饭。

    傅辰只是说他会早点回去。

    唯一清醒的隋宁要送南艺回家，她却不乐意，“我不回家，南沛成只想着怎么利用我入股科创，我只有这点价值。”

    南艺人醉了，神志还清醒，“隋宁，我去你那对付一宿？”

    隋宁苦笑着说：“得了吧，我家现在一团乱，要不我跟你住酒店好了。”

    唐笑笑搂过隋宁的肩膀，小声嘀咕，“南艺醉成这样，你不把她交给傅总，你还是她亲闺蜜吗？”

    隋宁一听，觉得确实是这么回事儿，因为听南艺的表述，傅辰对她应该是舍不得的。

    想到这，隋宁从南艺包中拿出手机，“直接打给傅辰？”

    “那多刻意！”唐笑笑摇头，“打给傅总的秘书，这样才显得艺艺不刻意又为情所困。”

    唐笑笑见隋宁木讷，拿过手机拨通了贺炜的电话，还将饭店的定位发给他。

    贺炜挂了电话，迟疑地看向坐在车后排看手机的傅辰。

    “傅总，唐笑笑打电话给我，说南小姐喝多了。隋宁怀孕不方便，她要送隋宁，问我能不能把南小姐送回家。”

    傅辰断定傅黎会去传话，可是他等了一天也没见南艺找他。

    他有些不耐烦，“她为什么不打电话回南家，南沛成还真不打算要女儿了？”

    “我问了，说是南小姐不让，说她是个没人要的孤儿。”

    傅辰听到这，哑然失笑，南艺真是越来越有出息了，还学会卖惨了。

    他不认为电话是唐笑笑打的，说不定是贺炜和南艺故意演给他看的。

    可南艺不接电话，不回家，此风不可长！

    傅辰思虑片刻，觉得她这样也好，至少肯为他花番心思，他就去看看她到底想干嘛？

    “有地址么？”

    贺炜一听觉得傅辰还是心软放不下南艺，赶紧应承，“有地址，唐笑笑发过来了。”

    傅辰看了眼表，时间还来得及，对司机陈凯说：“按地址开过去，我去见识下南氏孤儿。”

    陈凯笑着掉头。

    可到了饭店，看到真的把自己喝得六亲不认的南艺，傅辰又很气闷。

    唐笑笑和隋宁见傅辰打横抱起南艺，眼波流转间尽是心疼与无奈，就知道她俩的判断完全正确。

    无论如何都会为心爱女人解决麻烦的男人，都是口是心非的，生活中到处都有感情中互相在意又彼此对抗的男女，纠缠不休。

    唐笑笑很有眼力见，“傅总，艺艺说你不要她了，她哭得很伤心，你看眼睛都哭肿了！”

    傅辰看着怀里的南艺，昏沉间眼角还挂着泪珠，不禁心头一动，“给你俩添麻烦了，我让贺炜先送你们回去。”

    唐笑笑赶紧婉拒，“不用了，隋宁我来送，您带艺艺走吧！”

    傅辰抱走南艺后，两个女人对傅辰开始花式称赞，还从颜值、身材、体力，事业等方面评估，确定他为男友力MAX型。

    劳斯莱斯车内，傅辰还没帮南艺系好安全带，陈凯就开车掉头，几乎无重心的南艺就结实地磕到了贺炜的椅背上，疼得她闷哼出声。

    傅辰冷斥陈凯，“你平时就是这么开车的？”

    陈凯和贺炜对视一眼，没敢说话。

    傅辰去扶南艺，她却晕头转向地爬回了座位，笑着对傅辰说：“谢谢，你可真是个好心人！”

    贺炜特想笑，心想南艺真是个狠人，和傅总赌气分手，把自己喝得连亲妈都不认识了。

    傅辰脸色清冷，看着烂醉如泥的南艺真想开车门把她丢出去，却见她怔怔地看着他。

    “不认识了？”

    南艺瘪嘴，而后放声大哭，“傅辰你个王八蛋，你不就想让我给你道歉吗？”

    她跪在宽敞的后车座上，双手合十，像拜菩萨一样给傅辰道歉，那叫一个念念有词。

    “我错了，我再也不故意气你了，不见宴霆了，我做不到就喝酒喝死，出门被车...”

    傅辰挑着眉，觉得南艺的酒品差得没法说，这话也过于狠毒了，““你疯够了没有？管好你的嘴巴！”

    南艺忽而不说话，坐在那默默垂泪。

    傅辰看不过，心软地将她搂在了怀里，“别哭了，我送你回家。”

    傅辰亲自送她回去和南沛成说同意他入股的事，南沛成说不定登时就把南艺真当菩萨供起来了。

    南艺一想到她被南沛成拒之门外，哭诉道：“我不回家，你去哪我就去哪。”

    说完，她就像树懒一样吊在傅辰的脖子下面，蹭进了他的怀里。

    傅辰捋了下挡在她眼前的刘海，“你知道我现在去哪你就跟着？”

    南艺信誓旦旦，“不管你去哪，我都跟着，再放过你，我就跟你姓！”

    傅辰被她耍无赖的样子逗笑了，“告诉我，你跟我姓，你叫什么呀？”

    南艺痴笑，摸着傅辰的脸颊，“当然叫傅太太呀！”

    傅辰一怔，脸上有了笑意。

    贺炜和陈凯对视一眼，贺炜还对他竖起了大拇指，“喝多了情商都这么高，南小姐才是撩汉界的翘楚！”

    陈凯赶紧点头，表示赞同。

    傅辰看着怀里的南艺，冷漠早已化成了绕指柔，他抚摸着她光洁的额头，“艺艺，我爷爷回来了，我不能带你回家。”

    南艺眼泪再次蓄满，“你觉得我不体面，拿不出手？”

    傅辰忽而觉得南艺喝多了比清醒时可爱，笑着说：“不是，你喝多了，今天不是见面的好时机。”

    “笑话，我到哪都是好时机，跟星星一样，还是最亮最闪的星。”

    南艺还不自主地哼起了歌，贺炜实在绷不住地笑了起来，南艺伸脚过去踹贺炜的肩膀，“笑什么笑，再笑我把你踹出去。”

    傅辰把南艺的腿拽了回来，“你再发酒疯，我就真不要你了！”

    南艺瞬间就安静地窝在他的怀里，“我不回去挨骂，你把我扔酒店好了。”

    到了路口，陈凯等傅辰示下，傅辰拍着南艺的脊背安抚，“算了，我带她回家，醉成这个样子，南沛成见了，也不会有好话。”

    “傅辰，你真好。我再不能了...否则我亏大了。”

    “你亏什么？”

    南艺窃笑还以为说得小声，“睡都没睡够，就这么弄丢了，我多亏！”

    说完，她挺起脊背，抱住傅辰的脖颈将微凉的红唇贴了上去。

    南艺撬开傅辰的嘴唇像舔食冰淇淋一样，将灵巧的舌头一点点地探进了他嘴里。

    她吻得忘乎所以，傅辰想扯开她，她却扒得死死的，像用尽了全力来亲吻他，表达爱意。

    傅辰一只手托住她回应亲吻，一只手按座位的中控屏，将磨砂玻璃隔板升了起来。

    幻影的星光饰顶下的二人犹如置身静谧夜空之中，看得起劲儿的贺炜被无情地挡在了磨砂玻璃外。

    他隐约听到南艺的喘息声，衣物摩挲声，这种声音过于魅惑，让他这个黄金单身汉有点顶不住。

    贺炜扯了扯领带，说陈凯，“放首歌，一点眼色都没有！”

    和缓的乐曲中，贺炜回头瞥了见黑色与卡其色的身影就要揉成了一团......

