    雪女的动作很快，短短数日之后便把事情处理完了，将妃雪阁以很高的价格卖了出去。还给那些舞姬与乐师们发了一笔可观的遣散费。

    随后便带着焱妃与叶尘与一同出发，踏上了前往韩国的旅程。

    这次的行程很明确，目标地点是韩国新郑，途径赵国与魏国。

    因为雪女想要回到故地看一下，所以便选择了西南方向的路线，不仅更近一些，而且刚好可以路过邯郸，不会耽误行程。

    半个月的时间匆匆而过，一个晴朗的日子，明媚的阳光照射在大地上，一条不是太过宽敞，但却平整的道路之上，三人驾着骏马略显急促的行驶着。

    叶尘朝着前方看去，随后很是认真的打量了一番手中的地图，紧接着眉头便皱了起来。

    片刻之后，转头看向左侧正在与焱妃聊天的雪女，开口道：“雪儿，我发现了一个很严重的问题。”

    雪女闻言，立刻警惕了起来：“怎么了，出什么事了吗？”

    前者严肃的道：“我们，好像走岔路了……”

    话音落下，雪女与焱妃皆是不由的一愣，随后道：“有地图都能走错？”

    叶尘略显尴尬的干咳了两声：“那个，这里的地形太复杂了，而且地图又那么简陋，所以出现了一点小小的失误。”

    他也没想到，都穿越重生了，前世路痴的毛病惊人也带了过来。

    “你所说的小小失误，到底是多少？”

    雪女挑起眉头问道。

    “这个，也没多少……”

    前者有些不好意思。

    “到底差了多少。”

    雪女追问道。

    叶尘回道：“额，具体的我也说不清楚，只不过方向上似乎出现了一些错误……”

    雪女不由的抬手扶住了额头，她也没想到对方在这方面竟然这么不靠谱，叹了一口气道：“好吧，只能找个人问一下了。”

    说着话，既然继续前行，朝着视线中隐约浮现的一座小城赶去。

    一炷香的时间后，县城出现在眼前，只不过这里却十分破败，城门大开，甚至连把守的人都没有，一片萧瑟的景象。

    可想而知，这里应当是一个极为破落贫困的地方。

    叶尘四处看了一下，随后在附近发现了一块石碑。

    三人翻身下马走了过去，挥动衣袖将上面的尘土吹散，随后打量了起来。

    其上刻着一行字：“赵国北境双流县，距国界约三十里。”

    “这就是你所说的只差了一点？”

    雪女的声音自身后响起。

    叶尘闻言，脸上浮现出一抹尴尬：“嗯，我是说在地图上只差了一点。虽然有些失误，但大致方向还是对的，是在西边。”

    听到这话，雪女却是毫不犹豫的说道：“我们原本是要经过赵国邯郸，前往韩国，应该往西南方向前进。

    现在倒好，直接北上了，要不是发现路线不对，估计咱们过两日都要离开中原了吧？”

    叶尘轻咳了两声掩饰尴尬，随后笑着道：“正所谓读万卷书不如行万里路，咱们多走走也是好的，而且如今韩国就在正南面，很定是不会再出错了。”

    雪女听到这话，不由的叹了一口气，没想到和目的地偏了那么多，下次一定不能让对方带路了。

    叶尘道：“既然来到了这，那咱们便四处逛逛吧，感受一下此处的淳朴民风。”

    说着话，便朝着城门处走了过去。

    而就在这时，却有着一群衣着褴褛的人，挎着破旧的包裹，逃命似的从城内跑了出来，一脸的恐惧之色。

    看到这一幕，叶尘几人皆是有些惊讶，不知道为什么会这样，就算是闹饥荒逃难也不用这么玩命的跑吧？

    随后拉住一个消瘦的中年男子，开口问道：“这位兄台，不知发生了何事，你们要……”

    还没等他说完一句话，那人便大声喊道：“快，快跑！”

    一边喊着一边挣脱了前者的手掌，一个踉跄摔倒在了地上，衣袖也被撕裂。

    不过他却没有丝毫在意，连滚带爬的站了起来，然后使出了吃奶的劲继续跑着。

    见此，叶尘不由的皱起了眉头，他感觉似乎是发生了一些不太好的事情。

    就在这时，一阵马蹄声传来。

    叶尘转头看去，只见一队穿着兽皮绒衣，留着奇异发型的男子正骑着马快速冲来。

    其手中皆是提着染血的弯刀，鬼喊鬼叫着，脸上露出狰狞而兴奋的表情。

    叶尘见此，不由得皱起了眉头，冷声道：“匈奴。”

    匈奴乃是北方草原上的游牧民族，擅长骑马射箭，生性凶狠，因生产力低下没有足够的资源与粮食，所以经常侵略中原，奸淫掳掠，另无数人所憎恨。

    当看着这些匈奴骑兵追了上来的时候，那些百姓们顿时惊骇欲绝，更加努力的逃跑。

    不过普通人又如何跑得过四条腿的战马？很快就被赶上了。

    然后，一个匈奴便举起了手中的弯刀，毫不留情的朝着正在奔逃着妇女砍了过去。

    而就在这关键时刻，一道凌厉而迅疾的劲气迸发而出，如同利箭一般直接穿透了那人的胸口。

    伴随着着鲜红的血液飞溅，丑陋狰狞的男子惨叫了一声，从马背上摔了下来，立刻失去了气息。

    而此时正在享受着追逐猎物乐趣的其余匈奴，在看到这一幕后，先是一惊，随后看向了叶尘几人。

    这里出了逃跑的百姓与匈奴之外，也就只剩下他们几个了，所以目标很好确认。

    紧接着便匈奴双腿蹬了一下马腹，胯下的战马嘶鸣了一声，便朝着前者冲杀了过去。

    叶尘见此，眼中闪烁着凛冽的杀意，随即天魔琴出现在手中，手指轻抚琴弦。

    伴随着凌厉的琴音响起，一道道音波迸发而出，如同锋锐无比的利刃，撕裂了空气，飞射而去。

    鲜红的血花飞溅，十几颗脑袋齐齐的从肩膀上滑了下来，掉落在满是尘土的地面之上。紧接着失去了头颅的身躯也是直接倒下。

    对于这些烧杀劫掠的匈奴，他可没有一丝的慈悲心肠，见一个杀一个，放过他们只会有更多的百姓遭罪……

