    第12章宣威府也不安全

    言外之意，如果不能说的，那也是不知道。

    穆知许轻笑了一声，“那你知道宣王吗？”

    宣王这两个字一出来，穆知许就发现南风的眼神变了变。

    她心里顿时就清楚了，京城也不安生。

    宣王应该也是不安分的。

    而且，她余光瞟了一眼南风，这人的身份……里面有文章。

    穆知许面不改色，继续问道，“不知道咱们这位宣王殿下，和当今，是不是一母同胞？”

    南风的眼神更加复杂难辨，他看着自始自终都面不改色的穆知许。

    “不是，宣王殿下是苏贵妃的儿子，而当今，是太后娘娘的嫡子，但是，苏贵妃和原来的皇后，也就是太后娘娘，是嫡亲姐妹！”

    穆知许眉头高高挑了一下。

    就在南风以为她还会继续开口问的时候，穆知许却闭嘴了。

    她扔下手里的烧火棍，拍了拍手，在穆知夏的旁边躺了下来，闭上了眼睛。

    南风:“……”什么意思？

    南风抬头看向布满繁星的夜空，眼神逐渐发生变化。

    天还未亮，南风就站起来离开了，穆知许睁开眼睛，看着他离开的方向，好一会儿，才收回了眼神。

    另一边，南风把昨日去求救之前藏起来的包裹拿出来，快速离开了山林。

    穆知许看了一眼熟睡的弟妹，爬起来刨开火塘，生火熬粥。

    这条路走的人很少，能挖到不少野菜，她就在附近挖了一把嫩生生的野菜回来，在小溪里洗干净，放在瓦罐里继续熬着。

    穆深和穆渊也醒了，两人连忙起来帮忙。

    “你们去小溪边洗一下碗筷，咱们先吃早饭。”穆知许道。

    昨天她掏了几个木碗和几双筷子，可以一直带着，也不像土瓷碗那么容易碎。

    兄弟两接过碗筷，蹲在小溪边洗。

    穆渊看着清澈的小溪，“大哥，这小溪明明这么清澈，怎么会没有鱼呢？”

    “如果有就好了，我下去抓几条上来烤着吃，肯定很美味。”说着，他还舔了一下嘴角。

    “阿姐说的，水至清无鱼！”穆深三两下把碗洗了，站起来转身离开。

    穆渊跟在他的后面，“大哥，阿姐什么时候说的？我怎么不知道？”

    “昨晚，你只顾吃来着，”

    穆渊:“……”

    穆知许也听到了他们两个的对话，眼里都是笑意。

    吃了野菜粥，几人准备离开的时候，穆知许想了一下说道，“大弟二弟，空闲的时候，我教你们练武吧。”

    “阿姐，现在就开始学吗？”兄弟两都跃跃欲试。

    “嗯，学吧。”他们还不知道要逃荒多久，接下来，如果宣王和镇南王合作，那他们就被夹在中间。

    肯定会更加危险，两个弟弟学一点，也可以勉强自保。

    而她觉得，宣王和镇南王合作的机会很大。

    “阿姐阿姐，那我呢？”最小的夏夏揪着穆知许的衣角，眼巴巴的问道。

    “夏夏还小，过几年再学。”穆知许捏了一下妹妹的脸颊。

    还是没肉，她在心里叹了口气，安定下来再给妹妹补。

    不止是妹妹，他们都需要好好补一补。

    姐弟四人收拾东西，继续上路，越往前走，就能看见三三两两的人。

    这个世道，聪明人还是不缺的。

    穆知许一副生人勿近的样子，她腰间别着锃亮的柴刀，大家也有些忌惮。

    心里也都明白，如果没两把刷子，这几个孩子怎么能在逃荒的路上活下来！

    这边能挖到野菜，也有绿色，逃荒的人总算觉得没那么难了。

    只不过，大家脸上还是不变的惶然和死气沉沉。

    午时，太阳最大的时候，穆知许不得不带着弟妹停下来。

    再顶着太阳走下去，肯定会中暑。

    大部分的人也选择了休息，大家都满头大汗，火辣辣的太阳炙烤着大地，本来布鞋就薄，脚烫得不行。

    而更可怕的是，大部分人都没有鞋子穿。

    有手艺的，随便薅一把草来编一双草鞋，不会手艺的，只有打赤脚。

    双脚已经不成样子了。

    “这老天爷，是想逼我们都去死啊。”一个大娘忍不住悲从中来。

    她是永定府的人，一路因为干旱逃荒来到永宁府，谁知道又遇上了战乱。

    一家人死的死，失散的失散，只剩下她带着小孙子，眼看也活不下去了。

    听到她的悲泣，周围的人都觉得心有戚戚。

    许多人麻木的抹了一把脸，眼里看不见一点生的希望。

    穆知许收回了眼神，让弟妹都喝了水之后，她闭目养神，恢复力量。

    她的意识来到了空间，翻找了一下，找到了她曾经去武侠位面做任务时得到的内功心法。

    这是给两个弟弟找的。

    她自己不用，她在武侠位面练的，早就烂熟于心，这段时间她有空就练，已经入门了。

    所以，哪怕她看起来还是面黄肌瘦，但精神却好了很多。

    选择了合适的内功心法，穆知许睁开眼睛。

    夏夏已经靠着她睡着了。

    她摸了一下妹妹干枯发黄的头发，再看旁边的弟妹，嘴角扯出了一个笑容。

    半个时辰后，穆知许把弟妹叫起来，“喝口水，咱们赶路了。”

    他们必须保持在队伍靠中间的位置，这才是相对安全的。

    水囊里的水都是灵泉水，这十多天，他们都是喝的这个，所以穆深几个的精神也不错。

    喝了水，姐弟几人继续上路。

    七月流火，马上就七月了，会更热。

    穆知许抬头看了一下头顶的太阳，眉头深深地皱着。

    从去年就干旱，都快一年了，现在就连永宁府都没下雨。

    如果干旱再持续的话，那全国都会发生动荡！

    心里乱七八糟的想了一遭，她叹了口气甩了甩头，想那么多干嘛，都不是她应该操心的事情。

    “夏夏，阿姐抱你吧？”穆知许低头，看着妹妹满头大汗，却还在坚持自己走，有些心疼。

    “不用阿姐，我还能坚持。”

    小小的孩子咬牙道。

    她这么懂事，旁边的人看过来，麻木的眼神也有了一丝变化。

    穆知许笑着一把捞起妹妹，“姐姐抱一下你再走。”

    (本章完)

