    病房里的气氛很低迷，鹿茴的手放在小腹上，祁璟衍的大手贴上去帮她揉着肚子。

    “以后不会了。”他嗓音低沉而磁性的说道。

    鹿茴抬眸，清澈的杏眼望着祁璟衍漆黑的眼瞳，“我没事，这段婚姻毕竟不是你想要的，是我强迫你的。”

    他对她的冷淡是情有可原的，只是她放不下心中的那个念想。

    祁璟衍微微凑近她面前，两人贴得很近，他的薄唇慢慢地印在她柔软的菱唇上，她浑身僵硬一动不敢动地靠着床头。

    “别说丧气话，给我点时间。”

    他低眸盯着她的唇瓣，嗓音沙哑而性感。

    鹿茴始终没动，靠着床头直勾勾地凝望着眼前的男人，心跳在加速。

    “其实，你没必要安慰我，真的。”她习惯了他的冷漠。

    这一夜之间，祁璟衍颠覆从前的性情，对这段婚姻做出的改变，反倒让她特别不习惯。

    “如果我不愿意，没有人能强迫。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    鹿茴听到他的话，什么也说不上来。

    这次流产，对他们来说是一个好的开始吗？

    会吗？

    她不敢抱希望。

    离开医院的素瑶开着车回到了宋家，车子驶进庭院，她解开安全带，推开车门下车。

    走进别墅，佣人迎上前，“大小姐。”

    “爸爸和妈妈呢？”

    素瑶把包递给佣人。

    佣人指了指楼上，暗示宋国辉在书房，又指了指另一边，暗示刘玥珠在厨房。

    “好，我知道了。”

    素瑶神色淡然地往厨房走去。

    进了厨房她走到一位贵妇身旁，亲昵地喊道，“妈妈。”

    刘玥珠听到亲切的嗓音，笑着回头，见到大女儿回来，赶紧放下手上的菜刀。

    “瑶瑶，你今天一定要留在家里吃饭。”

    她许久未见长女，想拉着长女聊聊天，说说话。

    素瑶挽着刘玥珠的手臂失笑，“妈妈，你这么偏心眼，小心被佳妍看到会吃醋哦。”

    宋家两姐妹，从小素瑶最受宠，宋佳妍外人看着得宠，可惜姐姐和妹妹对比之下还是差远了。

    “你妹妹天天守在我身边，你出国这么多年，她会理解我的心情的。”

    刘玥珠笑得一脸宠溺，捏了捏素瑶的脸颊。

    “是瑶瑶回来了？”

    宋国辉人未到声先到。

    素瑶松开挽着刘玥珠手臂的动作，朝着厨房外走去，见了他赶紧喊道，“爸爸。”

    宋国辉看到素瑶，脸上原本还存有一丝凝重又复杂的神情，此时一闪而过。

    “乖，回来就好。”他一脸慈爱的目光，伸手轻轻拍了拍女儿的头。

    父女俩离开厨房外面前往客厅，两人坐下后聊起了天。

    “瑶瑶，你真是我的好女儿，近年来公司生意逐渐变得不景气了，要不是阿衍和你从小感情稳定，他给了我不少生意撑着，要不然宋氏集团也没有今天。”

    宋国辉拿祁璟衍对素瑶的另眼相待说事。

    “爸爸，这件事怎么能牵扯到我呢？”素瑶抓起抱枕把玩着，撒娇地往宋国辉的肩上一靠，“公司是你的，当然离不开你的经营啊。”

    她知道宋国辉想说什么，无非是祁璟衍娶了别的女人这件事。

    “瑶瑶，你和阿衍真的没可能了？”

    宋国辉进入正题，想打探虚实。

    这么优秀的人，竟然没能成为他的女婿，这件事他越想越生气。

    “爸爸，这件事咱们能不聊吗？我今天就是回来陪你和妈妈吃顿饭，聚一聚。”她靠在宋国辉的肩头继续撒娇。

    就在这时，有什么东西从她的包里掉出来，然后在地板上咕噜噜地滚了一圈，不偏不倚地落在了宋国辉的脚边。

    “这是什么东西？”他捡起一只瓶子拿在眼前看了看。

    素瑶脸色大变，赶紧丢开手上的抱枕去抢宋国辉手里的药瓶。

    “没什么，爸爸你把这瓶子还给我。”

    她拉着宋国辉的大手，脸上满是焦急。

    “瑶瑶，你是病了吗？”

    他捏着药瓶，担心得不得了。

    素瑶的眼眶逐渐泛红，拼命摇头，“爸爸，别问了，我不想说。”

    宋国辉隐约察觉到长女有事瞒着自己。

    “瑶瑶，就算你不说，只要有这个药瓶，我也能派人去调查。”他捏着药瓶想听素瑶说出实话。

    她满是痛苦的表情，看着宋国辉的脸忍不住掉眼泪，“太迟了，爸爸，一切太迟了。”

    准备好午餐的刘玥珠走进客厅，听到素瑶在哭，心疼地反问道，“好端端的这是怎么了？”

    “妈妈，我不想失去阿衍。”

    素瑶抬头看着刘玥珠，哭得更厉害了。

    在夫妻二人的逼问下，素瑶和他们说出了实情。

    宋国辉气得将药瓶怒摔在地板上，愤然起身，拉着刘玥珠说道，“走，我们去祁家讨个说法。”

    “爸爸，妈妈你们这么闹的话，阿衍那个老婆是不会善罢甘休的。”

    素瑶拦下他们。

    刘玥珠听到素瑶替鹿茴求情，她心疼的目光围绕着长女，“我的傻女儿，你的终身幸福才是最重要的，还有阿衍这么精明的人，居然被一个女骗子玩弄得团团转。还有他们祁家人竟然也没察觉到，简直太离谱了。”

    “走，跟我们去祁家，今天一定要和他们讨个说法。”

    宋国辉把素瑶从沙发上拽起来。

    她拿起放在沙发上的包，三人连午餐都没吃，直奔祁家。

    祁家老宅。

    自从鹿茴流产后，祁老爷子吃龙肉都没味道了。

    陈秀秀不想惹怒他，百般讨好地劝道，“父亲，您多少吃一些吧！这重孙肯定还会有的，他们还年轻不是吗？”

    “哼！”祁老爷子一想到陈秀秀先前百般刁难鹿茴的态度，他就没有一点好脸色。

    祁修远不吱声，默默地坐在一旁。

    “老爷，老爷，宋先生一家来了。”佣人连忙跑进来通知他们。

    正陷入失去重孙痛苦的祁老爷子，听到宋家人来了，表情充满了狐疑。

    “快请他们进来。”

    他没有想到这家人到底来干什么。

    走进餐厅的三人，宋国辉率先开了口，他从口袋里掏出一个药瓶丢在了餐桌上，“祁老，您好狠的心，让我女儿这个救命恩人吃了哑巴亏，你们倒好让阿衍娶了个女骗子，还抢走原本属于我女儿的幸福。”

