    这是一部男主角隐藏极深的电影，也是一部主人公自以为正确的电影。

    竖锯确实很有思想，乍一看上去仿佛是这个肮脏社会的良心所在。

    的确，竖锯是个非常有思想有特色的角色，做事喜欢一刀切，切人的肢体，切完了人不死，就是所谓的拯救。

    竖锯切的都不是好人，似乎都有取死之道。

    这些人该死，又死不悔改，偏偏法律拿他们没什么办法，生存下来只会继续祸害别人，祸害社会，切了好像是在惩恶扬善。

    一刀切，有些人能接受，有些人不能接受。

    在很多人眼里，这哪是什么惩恶扬善，分别是在玩一场残酷的游戏，享受凌驾于别人生命之上的快感。

    偏偏这些歪理邪说很吸引人。

    再加上传统的血腥残酷，电影一经放映，就吸引了众多人的目光。

    最后一排，罗西基有点小兴奋，恐怖片看的不就是这种血腥残酷吗？可惜没有镜头特写，这里要是能加上几个鲜血淋漓的特写镜头，一定更加过瘾。

    影迷们当然不会知道，沙海娱乐第一次送交评级的《电锯惊魂》，根本不是现在这样，这是重新申请评级之后的阉割版本，大部分血腥残酷的特写镜头，全都被詹姆斯-温剪掉了。

    由于初次评级变成了NC-17，詹姆斯-温重新剪辑时，特意重新翻看了有关分级的规定，将那些可能擦边的大尺度极端暴力镜头，基本上都剪掉了。

    剩余的这些，看起来很残酷，实际上的尺度连《死神来了》第一部都比不上。

    罗南看过后面的续作，而且曾经好莱坞的评级尺度越来越大，审看詹姆斯-温提交的剪辑版本时，难免受到了影响。

    虽然MPAA的电影评级有明文规定，但当文字与电影画面关联在一起时，评判标准并不像想象的那么清楚。

    关于青色电影还好说点，毕竟具体的部位清晰明确，像暴力血腥这一类，就不太好说了。

    如果按照严厉的标准执行，曾经的《罪恶之城》绝对够得上NC-17。

    但这部极其严重的暴力影片，最终定级为R。

    相反的，希拉里-斯旺克拿到奥斯卡最佳女主角的《男孩不哭》，上映时的评级却是NC-17。

    因为其中有尺度较大的同性之类的镜头。

    《电锯惊魂》的酷刑很吓人，也是影片的卖点之一，曾经甚至成为续集影片唯一的卖点。

    那时能激起影迷兴趣和观看欲望的，就剩余了想看看竖锯和竖锯门徒们会使用什么样的杀人方式。

    罗西基很有兴趣，本纳特也被抓住了眼球。

    这些酷刑虽然新奇，却是传统的血浆恐怖片的手法，能刺激到本纳特的眼球，但更让他惊艳的是，这些不是传统恐怖片里那样为了杀戮而杀戮。

    “人活着多半不知道感恩……”

    这理由听着多么的高大上，仿佛他是为了受害人着想，才设下这些巧妙的杀人陷阱。

    罗西基和本纳特胆子要大很多，他们往嘴里丢着爆米花，看着银幕上的肚破肠流和鲜血断手，吃得津津有味。

    “嗯……嗯……不错……”罗西基还在咕哝，“好久没看过这么爽的片子了。”

    别人眼中的恐怖血腥，在他眼里仿佛是美味的下餐佐料一般。

    一部逻辑和悬疑做的非常出色的血浆恐怖片，给他带来了极大的享受。

    罗西基还抽空看了眼左右两边那些吓坏了的人，看着这些人的表情，仿佛也是一种享受。

    可惜的是，组团看恐怖片，全是一帮钢铁直男，一个女成员也没勾搭来，观影时没有尖叫着往怀里扑的女孩子，总觉得少了点什么，也只有看看被吓坏的男性观众这点乐趣了。

    右边黑瘦黑瘦的拉丁小子在用纸巾擦额头上的冷汗，一张黑脸似乎都变白了不少，呼吸有点急促，给人喘不上气来的感觉。

    左边准备了超大瓶肥宅快乐水的胖子从刺笼迷宫开始，就用手按着自己的胃，好像银幕上挂在刺笼中的胖子就是他……

    再往旁边数的那个人在不停的喝水，不但喝光了自己的一瓶，还把胖子那超大的一瓶废宅快乐水干掉了三分之二，这明显是过于紧张，至于紧张的原因，即便不说也知道是银幕上正在放映的电影。

    这些人真有意思啊，都被电影吓坏了。

    相比于罗西基的恶趣味，本特纳一直聚精会神的盯着银幕，因为他非常好奇，隐藏在幕后的凶手、所谓的竖锯到底是谁呢？

    那个偷窥男？医生？或者说死掉的警察的助手？还是护工？

    他觉得有可能是护工，从最开始出现，护工各种小动作不停出现，明显在隐瞒一些事情。

    本特纳小声跟罗西基说了一下，罗西基不这么认为：“我觉得可能是医生自导自演。”

    总感觉医生也有问题，很多事情说不清道不明的。

    另一边黑瘦黑瘦的拉丁小子听到了他们的对话，由于同是来自奈飞分享观影团，他直接说道：“好像阿曼达可能性更大，她的考验太简单了，也不致命，不就是在针堆里面打滚吗？”

    胖子接话道：“阿曼达是个女人，不可能拖得动医生那个大块头。”

    坐在周边的观影团成员都在猜测。

    银幕上，偷窥男和医生中间的地板上，那个人趴在血泊中，一动也不动，似乎早已死透了。

    根本没有一个人，把幕后凶手往这个死人身上想。

    这不仅仅是人的惯性思维，与影片镜头也有关，詹姆斯-温是个合格的导演，他在拍摄时明显虚化了作为背景的自杀者。

    其实这就是一种用镜头引导观众思维的拍摄手法。

    凶手一直作为背景摆在所有人面前，但镜头中却非常不显眼，甚至还不如作为道具背景的马桶和浴缸，观众的目光总是跟随着镜头的焦点。

    手法纯熟的导演，能用镜头调动观众的心理。

    詹姆斯-温是个新人导演，这方面却做的相当不错。

    能吸引观众津津有味的看下去，而不是让观众昏昏欲睡，这就是一部不错的电影。

    “快看，凶手果然是那个医生！”

    罗西基难免有些失望：“自导自演的这种老套路，真是太无聊了，结尾真对不起前面的精彩。”

    虎头蛇尾什么的，最讨厌了。

    其余几个人都不说话，本特纳也觉得好友的话有些道理，影片前面的悬疑设置的那么好，最后还是免不了好莱坞的老一套……

    几个人都有些失望，这么好的一部片子，难道非要弄一个非常俗套的结尾吗？

    但随后的情节发展却让他们目瞪口呆！

    医生从手机听到了妻子的声音，还有慌乱中的开枪声，早就被折磨的紧绷的神经，再也坚持不住，就像被最后一根稻草压垮的骆驼一般，彻底的崩溃掉。

    他疯狂的呼喊，疯狂的挣扎，却怎么都无法摆脱脚上的镣铐。

    那些声音还在继续，任凭医生大喊大叫都不停止，他的声音越来越低，崩溃的脸上渐渐出现一丝狠绝，因为崩溃哭泣的眼神也变得坚定起来。

    伸手取过那把钢锯，医生脱下衣服绑在腿上，嘴里也咬住自己的鞋子，眼睛看向了那根挂着镣铐的腿。

    “不会把？”罗西基已经意识到了要发生什么“他不会吧？”

    难道他真的要锯腿？

    就连罗恩-梅耶这种人都被吸引住了，一个犯了错的男人，为了家庭，真的可以牺牲掉自己？

    果然是真男人都要对自己狠一点！

    事实就在银幕上出现，医生拉动锯子，鲜血像喷泉一般涌出……

    医生痛苦嚎叫，如果仅仅是这样也就罢了，偏偏还能听到锯子拉扯的摩擦声，鲜血落下的溅射声。

    这些声音叫人难以忍受，连罗西基这种自认为接受能力超强的人，都不自觉的捂住嘴巴，浑身起满了鸡皮疙瘩。

    看着都觉得惨！想想都觉得疼！

    医生完蛋了！

    拉丁小子目瞪口呆，胖子的快乐肥宅水顾不上喝，两人全都嘴唇哆哆嗦嗦，一句话也说不出来，似乎被吓坏了。

    医生爬到那具尸体边，拿起手枪看了下里面的子弹，然后开枪。

    他按照幕后凶手的要求打中了另一边的人。

    影片到了高潮，却不是最高潮！

    “上帝啊！”

    影院中传来惊呼声。

    “这不可能！”罗西亚瞪大眼睛。

    本特纳张大嘴巴，脸上全是不可思议。

    就在所有人都想幕后真凶的时候，一个人缓缓爬了起来，他撕掉蒙在头上的伪装，就像是从沉睡中醒来的恶魔一般，睁开了眼睛！

    罗恩-梅耶这种看惯了电影的人，都大吃一惊。

    竟然还有这种骚操作？

    中间自杀的尸体是竖锯！所有观众都被这个结局惊呆了！

    这怎么可能？这是他们的反应！

    影片上的一幕幕开始闪回，影片留下了足够的线索，这怎么不可能？分明是他们没有想到！

    “他喜欢近距离观赏他的变态游戏！”

    一个人忽然叫了起来，声音非常大，“其实影片早就告诉我们答案了！”

    “游戏结束！”

    竖锯拉上铁门，银幕变黑，字幕出现，掌声……响起。