    男人的名字叫做井山秀一。

    51岁，是一个寻常的上班族。

    是一个经历了寇岛国，失去的三十年的中年人。

    很不幸的是，因为这失去的三十年，房地产的泡沫破裂，经济大萧条的关系。

    原本早稻田大学毕业的精英，刚毕业既失业, 从当时的天之娇子，到了后来费劲千辛万苦只能当一个普通的公司社员。

    巨大的落差让他难以面对生活的苦难伤痛的，他逐渐的会去买醉。

    流连酒肆，用酒精来麻痹自己的压力，失败，苦痛。

    在喝醉的时候，不要去想妻子儿子了。

    高筑如山的房贷，儿子的学费, 生活费。

    妻子动辄‘无用男人’的谩骂，儿子的蔑视，叛逆，甚至还有拳脚相加。

    他们就好像一头头的怪兽，正在张牙舞爪的索取着自己的养分。

    井山秀一已经太累了。

    肩膀上的这些重任，沉重的负担，身体还未死去，心已经枯萎的差不多了。

    已经很累了，他去夜店，去酒吧买醉，用钱，去购买假笑女孩儿虚假的笑容，明码标价的笑容。

    后来，因为一个偶然的机会，他来到了一家酒吧，一家名叫，夜色醉了的酒吧。

    那是一个, 很神奇的地方。

    昏暗的灯光，阴森的小巷子。

    在进入这酒吧的时候，井山秀一只觉得，现实与虚幻的边界在模糊，空气中弥漫着一种，堕落中带着些许糜烂的味道。

    那种不属于人类的，却让他感觉到舒服无比的味道。

    “欢迎光临。”

    一个个妙曼年龄，长相绝美的客人，有着水蛇一般的腰肢，梦幻无比的香气。

    让井山秀一沉沦。

    在这里，可以忘掉一切的不快，一切的哀伤。

    无数的声音告诉他，在这里沉沦就好，不用付钱，只需要尽全力的忘去忧愁，一切的不快之物，在这里都统统没有。

    代价嘛，只是一点点微不足道之物...

    ...

    一个可怖无比的干尸之相呈现在了红鸾树的幻象投影上。

    那是叫做井山秀一的男人，此时此刻他面露满足的微笑。

    仿佛死前经历了极大的欢愉和满足，在绝对的满足中死去, 浑身精血干涸。

    最后一滴生命养分都被榨干。

    “野狐狸，你是怎么进来的？”

    苏云玉眯着眼, 看着眼前的红鸾树旁的家伙说道。

    续缘的仪式在此时此刻中断。

    眼前则出现一个巧笑嫣然，眉目如画的长发女子，眉眼之中顾盼生辉，勾魂夺魄，就坐在树的旁边的，手中有着寇岛国特有的乐器，三味线。

    和井山秀一所遇到的那些妙曼女郎们，气质却是相似。

    一身古典的和服宫装，脸上涂得花白，宛如古时艺伎呈现于前。

    “哎哟，姐妹，我们好歹也是同胞出身，你却这么说咱，可是会让咱伤心的哟。”女子笑着说道：“当然是走进来的了，咱说到底，在那么多年前也是同胞，有青丘国的钥匙，不是很正常嘛？”

    苏云玉淡淡的说道。

    谷劆

    “肆意杀伤人命，吸取精气？你也算是我们的同胞？”

    “唉，姐妹呀，你这么说话可就不中听了啊。”这位艺伎宫装的女子幽怨的说道：“咱们为修正果，只是道路不同而已，何必对咱恶言相加呢？”

    “杀伤人命，咱也不是没有提醒过那些臭男人们，快乐，是要付出代价的，是他们自己沉沦于我等，与我有何等干系呢？”

    确实以李卫的视角来看，她身上的法力灵气虽然驳杂无比，却没有太多的孽障。

    正如她所说的一样。

    无论是否诱惑，那也是明码标价的交易。

    “道不同不相为谋。”苏云玉淡淡的说道：“滚出我青丘国界，莫要玷污我族圣物红鸾树。否则莫要怪我等无情。”

    “好一个道不同不相为谋啊。”

    这野狐狸阴阳怪气的说道：“凭什么你们青丘国界内的狐，可以享受到红鸾树的庇护，分明我们都是同出一脉，你们天生就是高贵的妖狐，而我们，只能当天生贱种的黑狐。”

    “得祖先庇荫，尔等觉得理所当然，难不成，我们天生贱种，也是理所当然？可笑，天地之间，哪里有这样的道理。”

    此时，这和服野狐狸终于是不加掩饰自己的本相，将覆盖于表面的幻象去掉。

    呈现而出的，乃是一狐头人身的精怪事物，周身有驳杂的败气浮现。

    明明是如此妙曼的身材，搭配上这相貌，却是如此的...

    不详恐怖。

    “本是同根生，贵贱却天生，可悲可笑尔。”

    “也不看看当年尔等黑狐做了些什么事情。”苏云玉面对如此咄咄逼人之语，却没有任何退却，反而说道：“封神之后，天狐之族长同商王共陨，我等狐族一下失了主心骨，内忧外患，只有我涂山苏家的死守着青丘国土，整顿外患内乱。”

    “而尔等黑狐则是趁乱逃脱东渡，去小岛苟且偷生...”

    “你说，这祖奶奶所化的红鸾树，你们是有份，还是没份共享？”

    这黑狐之女眼带着阴翳，直接便说道：“总之，为了得道，所行卑鄙又如何，天理不容又如何，你们苏家留守涂山，只是赌胜了而已。”

    “那至少赌胜的是我们，不是吗？”

    苏云玉淡淡的说道。

    然后转身看着李卫还有柃羽夫妇的时候他们说道：“三位抱歉，我们狐族要清理一下门户。”

    “我帮你。”柃羽说道。

    “那多谢道友了。”

    苏云玉也没有矫情。

    而此时，野狐妖也在窥视着这一边，目光衡量。

    涂山苏家，青丘狐狸，擅观缘窥因。

    远渡野狐，擅观皮看骨，幻梦魔魇之术。

    处于不同的生长环境，发展出了不同的神通和偏向。

    在野狐眼里看。

    一只气势不错的鸟妖，一个病恹恹的凡人，还有一个道人。

    一个元阳丰沛到一个不可思议地步的道人。

    野狐，从来就没见过如此丰沛的元阳。

    如果能将他的元阳吞吃下去的话...此时黑狐想想便有一种奇异的兴奋感。

    自己的修为会更上一层楼啊。

    说不定，能够彻底化形！

    “小哥哥，来玩啊...”

