    《关于鼓励小成本影片点映试行的通知》。

    研讨会之后，方沂一直关注着《人物》杂志，看上面有没有给他记录一笔，终于在九月下的新一期看到了自己。

    上面的配图是宁昊，方沂，卢川三人，角度相当妙：方沂挥着手讲什么，另俩背对镜头，露出腚和后脑勺。

    为什么要这么拍。

    大概是领导也喜欢相貌堂堂正正的吧。

    “长期以来，我国小成本电影一直存在立项难、上映难、营利难等现状，在近期由中影牵头组织召开的青年导演研讨会上，来自各大院校的青年导演踊跃发言，其中，导演方沂提出这样的意见……”

    “扩大点映适用范围；灵活调节排场率。”

    “他认为……”

    《人物》杂志是人民出版社主管的重点学术期刊，部级期刊。很少有演员能上去，杂志封面绝不可能用流量明星的艺术照，而是选取有一定影响力的政商界人士，而且封面照也以严肃调为主。

    这期杂志的封面是姜志强——《卧虎藏龙》《英雄》《十面埋伏》等作品的制片人，圈外声名不显，圈内是鼎鼎大名。

    什么时候自己才能上去呢？

    不是在里面的某一页，而是在封面上。如果光是做演员，除非做到大哥成那种级别，不然几乎不可能。

    另外，自己的话也被改了一些，方沂当时的语气比纸面上的要重，但记者给他春秋笔法，改成了可做可不做。

    方沂担心对自己有害，找姜纹了解情况。

    姜纹也看了那杂志，解释说：“方沂，你肯定提了些具体的措施，比如说退税啊，电影发展基金补贴等等，是不是？”

    “你怎么知道？”

    “因为我年轻过。其实，这个行当现在正经历一场变革，不知道你有没有感觉到，风雨欲来，像是国有制片厂崩溃的前夜……点映这事儿只是很小的一个环节，前后几代导演，从八十年代就开始进行抗争和改制，要求试行电影分级制，还有的，比如剧本预先审核的制度，这才是直接关乎内容创作的大头，但是抗争这么久，没什么用。”

    “中国拍电影的那么多，不是说就你方沂才忽然发现了，可以搞点映可以搞超前试映。”

    “但是点映这个事儿，确实比起分级制来说，不重要，所以大家都没有用心去提……让你现在阴差阳错成带头的了，上峰也乐意放出口子探风声，你好好珍惜这个身份和人设，你是开拓者，是革新力量……以后讲历史地位，万一你搞出名堂了需要讲地位的时候，这些东西就很重要。”

    “第三代导演的带头人公认是谢晋老师；但是我们这一代没有带头的，谁也不服谁！第五代全是文艺片导演，到你这一代了可能又要出来带头的，说不定不是宁昊，而是你，我最近在研究哲学，物极必反，事物总是要往相反的方向走去。”

    “还有，你片子票房真不错，我都羡慕了，连东洋都有票房。”

    和姜纹联系的时候，《爱有来生》已经在大陆下映，最终内地票房定格在8700加的票房，没有创造单一市场亿元俱乐部的奇迹。

    除大陆外，港地，东南亚，日韩等迟了一个月上映，目前票房不错，加起来应该能破亿。

    在东洋的票房尤其好。从唐朝开始，佛学就很受东洋人喜欢，俊俏的和尚就更喜欢。因为日本的和尚可以娶妻生子，一般是祖上传下来的大地主，经济实力优渥，使得日本大萝莉们很有代入感。

    给方沂配音的是东洋著名声优福山润，据说声音比较骚气和禁欲，这也给他增色不少，让少妇粉听了湿意盎然。

    9月末，东京影节公布入围名单，方沂凭借着和尚一角拿到了影帝候选人，另一个奖项是最佳电影，需要同《天长地久》、《台北飘雪》等国产片竞争。

    精中正统在东洋啊。

    因此，预计去走红毯的不少，国产影人拍了一堆没人看的文艺片，不一定得奖，如果现在红毯都不去走了，剧里面的演员们肯定要闹脾气。

    范美人是个中翘楚，本年度有文艺片《麦田》——我知道你们都没听说过，不重要，走红毯最重要。

    陈昆和赵军旗靠着《花木兰》，一部同样的史屎级巨作登录东京。

    方沂竟然成了大陆影坛的代表，他是开幕片《飞屋环游记》和闭幕片《海洋》的中文配音者，也是影帝候选人，他就是牌面人物。

    可能众多明星也没预料到这一点，大家买了同一趟班次，在京城机场撞见的时候，忽然不知道谁来带头。

    大陆影人组团去金马刷奖的时候，有巩利在，没有人敢在她前面先发话，让她来后补充。

    这就是“带头”。

    媒体的期望是很大的，对这帮毯星冠之以“中国军团”的称谓，中国电影虽然拉胯，东洋电影更拉胯，相比较起来就让人满意了。

    东影节自成立以来，一直被大陆影人卡bug反复刷奖。

    国内第一个A类电影节影帝就是在东京拿到，获得者是国师。

    “方沂，你这次去东京影节，你对自己有什么展望，国内的粉丝翘首以盼……在你之前，已经有四位中国演员东京封帝，你会不会是第五个。”

    另一个冷知识，前四位影帝，国师，朱旭，牛振华，张国容。除了朱旭，张国容是正儿八经的演员，其他都是来玩票儿，不是传统意义上的电影演员。

    等等，张国容的主业好像是打麻将啊。

    所以方沂也没有太客气：“我希望能不负众望，但是这个不是我来决定，是看评委会主席的喜好，千金难买他喜欢。”

    国内最年轻的a类奖影帝是夏宇，17岁。

    你说他演技真的碾压了吗，不可能，但评委主席喜欢，愿意成全他，就这样。

    记者又问：“那你认为，评委会主席会喜欢你吗？”

    方沂本想回答只有一个问题，但看到了记者的logo是嗖狐的，给出耐心道：

    “优势在于，《爱有来生》和评委会主席的《通天塔》有相似处，我想他能欣赏，我说的是俞非虹导演剪辑的版本，就是几条故事线并行的版本，要你看了几遍说不定要做笔记才能搞懂电影演了什么；另外，我年纪小，这也是优势而不是劣势。”

    记者：“那什么是劣势？”

    “劣势就是，《爱有来生》院线版在东京的票房不错，可能让评委会反感；《爱有来生》取景地虽然在山内，但没有拍西方人想象中的落后中国，我们只拍了美景……”

    这记者奇道：“您是不是说反了，把劣势说成了优势，优势说成了劣势。”

    方沂摇头，“没有说反，看来你还没搞清楚评奖的规则，你要先做功课呀。”

