    刘丽玲一副振振有词的模样，语气里也是怨恨。

    “真是芷瑜将你推下去的？”韩秉郡今天也是第一天听到不由得再次确认。

    “不是她是谁？”刘丽玲满脸怒气地回道：“我也不过和她在侓师事务所碰见，我就随口问了她几句，不知道又触到了她那根神经，发了疯一般地朝我推了过来。还好我福大命大，不然这一下真的要去见阎王了。”

    当天在医院没有听到真相，这会儿明白事情的经过以后，韩秉郡神情一凛，脸上的表情也变的严肃起来。

    “陆总，想必事情的经过你也了解了，既然是芷瑜有错在先，我也不便插手了。”

    听到话语中的偏袒，陆亦然在心底冷笑了一声，在开口的时候声音里沾染了一丝寒意。

    “韩夫人，你这样空口无凭，我很难相信。”

    “放心，到时候二审的时候会有目击证人出庭作证，看看我有没有撒谎。也让你认识一下这个女人有多恶毒！”

    陆亦然安静地听完了以后，并没有再说话。他调整了姿势，动作优雅地翘起了腿。剪裁得体的西装，挺拔的坐姿还有英俊的没有死角的面庞，都让人移不开眼睛。

    举手投足之间散发的高贵气质又为他增添了一丝魅力。

    其实在得知陆亦然的真实身份以后，刘丽玲就懊恨不已。

    因为她一直都不想韩芷瑜和陆亦然联姻，毕竟陆亦然身后还有陆氏集团这个大靠山，两人的结合对他们百害而无一利。

    “陆少，不要怪我多嘴。”刘丽玲的语气充满了讽刺，“以你这么好的条件，犯不着看上这么个不懂事的丫头。这次的事情出来不是给你们朗坤集团招黑嘛？”

    一旁的韩秉郡也见缝插针地说道：“虽说劝和不劝分，但是芷瑜那个孩子是我从小看到大的。性格确实顽劣，有时候做事情也比较冲动，我看和陆总实在是不合适。”

    “什么时候韩总倒学会了看姻缘？”陆亦然勾起一边的唇角，冷漠地说道。

    一席话成功地让韩秉郡脸上一阵红一阵白。

    但是刘丽玲依然没有退让，她提醒着对方：“陆少，你就没有想过她是看上你的家产才和你在一起的？所以你最好小心点，不要到时候赔了夫人又折兵。”

    “我和芷瑜感情深厚，自然不用韩夫人替我们操心了。”

    陆亦然话语中的漠然和疏离自然让刘丽玲有一种热脸贴了冷屁股的感觉。

    本来她想在陆亦然的面前将韩芷瑜好好贬低一番，然后借机用摔楼梯的事件让两个人之间产生间隙和隔阂。

    却不曾想到陆亦然不为所动，韩芷瑜还真是有手段，竟然将陆亦然迷得死死的。

    “看不出来，堂堂陆少还真是专一的多情种。”

    “为人丈夫的职责和义务所在。”陆亦然淡淡地看了刘丽玲一眼，“这件事情韩夫人可有考虑过私底下处理？”

    这句话中的含义不言而喻，刘丽玲眼神中划过一丝得意。

    别看他陆亦然是堂堂朗坤集团的大总裁，但是无计可施的时候还不是照样要低头。

    她冷冷看着对方：“陆少，我一个从鬼门关走了一遭的人，让我当做什么事情都没有发生，这样也太过分了吧！”

    “韩夫人的意思是一定要上法庭？”陆亦然被拒绝，语气也冷了下来。

    “这件事情闹得沸沸扬扬，如果我就这样庭外和解，外界还会认为我们韩家好欺负，这让我们以后怎么在M市立足？所以我们还是按照法律程序办事，有什么要谈的就去找我的律师谈吧。”

    “那就是没得商量，一定要送芷瑜进牢房了？”

    陆亦然的脸色阴沉的可怕，冰冷的语气仿佛让空气都结了冰似的。

    韩秉郡见状立刻出来打圆场，挂上那一惯虚伪的笑容说道：“陆少，这你也不能怪我们。毕竟是芷瑜先动手，我们也只是采取合法的流程争取自己的利益而已。”

    面前两人的一唱一和让陆亦然嗤笑了一声，整个人的表情都变得玩味起来。

    身上流露出的强大气场无法忽视，他优雅地站起身整理了衣服，眼神犀利地看着刘丽玲，薄唇薄唇轻启：“我清楚了，既然韩夫人都这样坚持，那我们就按照法律流程走。相信芷瑜会获得清白，而不会被所谓的假证据定罪。”

    本来陆亦然突然转变的态度就让刘丽玲有些坐立不安，当“假证据”三个字传进她的耳朵的时候，声音都不自觉地颤抖：“你……你什么意思？”

    “字面上的意思。”陆亦然冷漠地回道。

    还没有等刘丽玲琢磨透他的话，他毫不留恋地转身就打算走掉。

    刘丽玲一下子着急了，从沙发上站起来就想追上去，奈何腿还未完全康复。要不是韩秉郡眼疾手快地扶住了她，她就摔在了地上。

    “陆亦然，你给我站住，把话说清楚。”刘丽玲冲着陆亦然的背影着急地喊着。

    陆亦然的脚步停下来，眸光微闪了一下，优雅地转身看着她：“按照韩夫人所愿，我们法庭上见。”

    “不是的，我说的是假证据是什么意思？”刘丽玲顾不上其他，在韩秉郡的搀扶下走到了陆亦然的面前。

    “韩夫人最清楚不是吗？”陆亦然冷酷地眸子盯着她。

    两个人对视了一会儿，刘丽玲在心中暗示自己没事，说不定陆亦然只是炸她而已，遂冷笑着说道：“陆少，到时候证据是真是假自有法官来定夺，倒是轮不到你来吓唬我。”

    “既然如此，韩夫人何必这么紧张。”陆亦然讥讽地回道。

    “你……”刘丽玲的脸色变得狰狞：“你就等着她坐牢吧！”

    “是吗？”陆亦然眼神中没有一丝温度，表情冷峻地从上衣口袋中掏出了一只录音笔。“韩夫人听听这个再说吧。”

    说完便按下了播放键，一个带着哭腔的男人的声音传了出来。

    “是—是韩雨姝收买我做目击证人，指证韩芷瑜将一名姓刘的女人从楼梯上推了下去。让我记住我是亲眼看到那两个人争吵和动手的。而且为了让我的证词更有说服力，她们还打算编辑一下监控器里吵架的声音，然后合成到手机的照片上，做一个视频说是我拍的。”

    里面播放一句，刘丽玲的脸色就白上一分。

    直到播放完毕以后，她的脸已经惨白地没有了血色。

