
　　诡法师？

　　穆兰心中瞬间做出许多联想，曾经看过的各种小说和影视剧纷纷涌上心头，再看看好似没什么变化的磨坊，刚刚的那一幕仿佛是幻觉一般。

　　“走吧，送你回去！”

　　沃尔顿没多说什么，直接带着穆兰回到了马车中，随着马车开始动起来，他们很快就回到了城中。

　　马车里，一直在看着手中的一条挂着大蓝宝石的项链，表情也有一些严肃，穆兰不敢打搅，但也仔细端详着这条项链，它应该就是沃尔顿从海妖那夺过来的。

　　“穆兰，你最好还是不要直视这条项链，会做噩梦的。”

　　穆兰闻言下意识坐正身体，尽量移开视线。

　　“这是什么？”

　　沃尔顿从怀中取出一个小巧的金属盒子，然后将项链放入其中封好后塞回怀中，做完这些才重新看向穆兰。

　　“这是一件圣物，名叫深蓝之心，它很美丽，也很危险，以后你会明白的，好了，我们说说其他事吧。”

　　沃尔顿身子坐正了一些，但表情放松了一些，从口袋里掏了一把东西递给穆兰，后者下意识伸手接过，低头一看，是一些玩偶。

　　“这些人你在我走后交给他们就行了。”

　　这些“人”？

　　穆兰心中微微一惊，低头仔细看向玩偶，这些玩偶一共七个，每一个只有一根手指那么长，每一个玩偶都极为精致，身上穿的衣服里三层外三层的极为逼真，面部的表情或惊恐或呆滞，看着十分可爱。

　　在看到玩偶的瞬间，穆兰心中已经隐隐有一个猜测，同时对诡法师产生深深的敬畏感。

　　“交给谁？”

　　“你不问问这些玩偶是什么吗？”

　　穆兰想了下，还是大胆猜测道。

　　“你不会告诉我这些是抓住的邪教分子吧？”

　　“啪~”

　　沃尔顿拍了一下手。

　　“答对了！你的想象力也比一般人丰富！我很喜欢像你这样有活力的年轻人。”

　　穆兰露出吃惊的表情，虽然也有所猜测，但得到确认还是觉得十分匪夷所思，诡法师这也太恐怖了吧？

　　“我该交给谁？”

　　穆兰捧着这几个玩偶，下手变得极为小心，不知道用力猛了会不会有什么影响，而沃尔顿则极为随意，抓过一个玩偶就用力拉扯起来。

　　“不用特别小心，这些玩偶十分坚韧，用刀割都很难割坏，只有他们自己放弃了才真的会死，至于交给谁，会有人找你的......”

　　“嘶啦......”

　　沃尔顿手中的玩偶掉了一只胳膊，沃尔顿的话顿住了，穆兰僵住了。

　　这个玩偶居然开始微微抖动，失去胳膊的位置渗出果酱般粘稠浓密的红色......

　　“呃，一个小小的意外，不用在意，你看，这就好了。”

　　沃尔顿拔了自己一根头发，将玩偶的伤口扎住，那血也不再溢出，然后连同断手一起再度交给流冷汗的穆兰，后者在心中再一次确认。

　　诡法师很恐怖，至少，沃尔顿爵士很恐怖。

　　这时候，沃尔顿忽然凑近了穆兰，把穆兰吓了一跳，但强忍着没有闪躲，后者压低了声音道。

　　“对了，你的身份比较自由，在我离开瓦伦丁之后，帮我办几件私事......”

　　“请说！”

　　穆兰不敢怠慢，这个沃尔顿爵士一看就是一个大佬，比好头教士强不知道多少倍的那种大佬，提前抱好大腿对自己绝对大有好处，哪怕没有好处，也绝对不敢得罪对方，回去找好头教士肯定是罩不住的。

　　不过听着沃尔顿接下来的话，穆兰脸上的表情也变得古怪起来，甚至后面有些尴尬，对沃尔顿爵士又有了更深的认识......

　　“相信你能办好的。”

　　说完这一句话，马车已经停了下来，沃尔顿爵士的手杖一点，车门就自己打开了，他做了一个请下车的手势，穆兰赶紧就从车上下来了。

　　沃尔顿坐在马车上，对着站在街道上的穆兰再嘱咐一句。

　　“好了，我该去赶火车了，这马车还是没有火车舒服，你的疑惑会有人来解答的，我们下次见。”

　　话音落下，马车车门也关上了，如同亡灵一般的马匹拉着马车拖拽着车边的雾气，消失在了穆兰眼前，很快，周围的景色变得更加鲜活起来。

　　小雨打在穆兰的身上带来丝丝凉意，周围的行人也偶有人侧目看他这个呆立着的人。

　　穆兰低头看向手中的玩偶，在沃尔顿爵士走后，这些玩偶仿佛全都活了过来，一个个都在他手中扭动，有几个已经站了起来，但马上被穆兰捏住。

　　动静最大的是那个失去了一条胳膊的玩偶，抓着断肢在穆兰另一只手掌中扭动翻滚，从动作看显得非常痛苦，偏偏玩偶的表情是一张笑脸。

　　穆兰有些同情这个玩偶，但一想到这些家伙可能做过什么，想到尼斯赫莉尔公主号的那个女孩，他的同情就立刻削弱无踪。

　　同时穆兰也联想到之前的失踪案，因为有贵族失踪，瓦伦丁警局受到巨大压力，而事后的一些尸体中并未找全失踪者，或许有一部分失踪人员是那个杀人狂替沃尔顿爵士背了锅。

　　想了下，穆兰将玩偶全都塞进口袋里，并且手放到口袋里压着它们，然后才大步朝回家的方向走去。

　　今天穆兰参加了一次祷告，对缓解他的精神状况有一定效果，但这效果的来源可能艾文教士的作用大过神，同时也真正见识到了超凡者的力量。

　　对此，穆兰除了深深的震撼和敬畏，也有强烈的兴奋感和好奇心，做一个平凡的人度过一生固然是一种幸福，可面对这种机会，也很难有一个年轻人不心动不向往。

　　既然沃尔顿爵士说有人会来找他，那么穆兰相信自己待在家中就好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在此之前，他觉得自己得快点去帮沃尔顿办一办私事，最好是沃尔顿说的“他们”来找他之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第二十四章 敬畏与向往免费阅读。https://xs.23sk.com 