    娜札的英文水平有多糟糕，穷哈最有资格评价。不管如何，纠正塑料口音，从出道前开始吧。

    夏敬寒亲自带着娜札签约在了热夏，在协议书末页写完了最后一个很长很长的名字后，娜札依旧有种恍如梦境的感觉。

    望着娜札恍惚的双眼，夏敬寒适时的提醒了一下：“现在已经是一年最后的一个季度了，用不到一年的时间去学习演员知识，然后进行艺考，多少有点不现实，所以我建议你，还是参加后年的艺考。当然，这事决定权在你，你也可以提前试试艺考的氛围。”

    虽说有的是，诸如宋老铁，刘天仙，爽子这种年纪轻轻就考入电影学院的例子，但一想到娜札的瞪眼咆哮，夏敬寒还是慎重考虑，是否建议让她明年报考。

    万一在自己的干预下，娜札演技还不如前世了，就真的搞笑了。

    依稀记得娜札的首部作品《轩辕剑》上映之处，大部分观众对这个泡面马尾形象的女娲后人，那叫一个深恶痛绝。

    我心目中的女娲后人可能是这样，网友摆上刘天仙赵灵儿照片。也可能是这样，网友再拿出唐燕紫萱照片，但绝不可能是这样！一连串的娜札痛哭咆哮剧照......

    某种意义上，娜札是适逢其时，赶上了流量时代。大部分人、明知她演技问题爆炸，却依旧愿意支持她。如果早生出道几年，还是表现依旧，娜札怕是会被人黑到自闭。

    签了九年约之后，夏敬寒并没有语重心长的告诫些什么，而是轻松惬意的对娜札说：“从现在起，你就是我的员工了。接下来的时间，你不需要对我负责，也不需要猜我心思，好好学习，争取考上电影学院就行。”

    “啊？”娜札呆呆的张了张嘴，这个上司有点怪啊。

    “好了，你也签完约了，所以我也就不留你了。这半年回到家记得别耽误学业。”

    夏敬寒语气轻松，丝毫没有老大的架子，让娜札不禁鼓起勇气问了一开始就想问的问题：“夏哥，请问您今年贵庚。”

    “对我这年龄的人，是该用贵庚这个词吗......”夏敬寒虽然有些无奈，但还是笑着说：“我是八八年十二月出生的，现在十九岁。”

    “您居然已经十九岁了！”娜札小小感叹道。

    “嗯？”夏敬寒狐疑的看了娜札一眼。“我的长相不像十九岁吗？”

    娜札意识到自己一时失言，连忙补救：“我不是这个意思，我只是没想到，您居然只比我大几岁......不对，是我只比您小几岁。”

    面对无论如何都无法准确的表达出自己想表达意思的娜札，夏敬寒摆摆手：“你想说什么我懂，我大概就是传说中的长得年轻吧，现在我去高中学校转一圈，门口保安都不会盘查就会让我进校门。”

    娜札懵懵懂懂的点点头。

    等娜札走后，夏敬寒索性利用起公司的电脑搜寻起近期立项的电影电视剧。

    我去，这电视剧都立项这么多年了，终于开始拍了。夏敬寒的记忆里，08年时《宝莲灯前传》早已经上映多时了。可这世界的剧组一开始，似乎是出现了编导之争，结果导致拍摄计划无限期搁浅。

    再看，张大胡子筹拍《倚天屠龙记》，遭广大网友抵制。

    嗯，虽然这时候的内地观众都中了TVB的毒，但不得不说，张大胡子版的倚天真的有些让人纠结。剧情本没问题，可打光和道具是硬伤。

    神经病一般的打光，搞得全员油腻加蜡黄，鼓风机不停吹啊吹营造出一种风中凌乱的错乱，奇怪的造型更是别说什么了。而且，剧中的张无忌扮演者是邓眧，是邓眧，是那个在大众心里固定形象为逗比的邓眧。

    这版虽有争议，好在用不了几年，人们就会淡忘掉张大胡子版的倚天，因为张大胡子版的西游更过分......虽然章老师的那句话有失偏颇，但用在张大胡子版的西游上却正好合适。

    夏敬寒心里默默摇摇头，继续查询起来。

    芒果台《一起来看流星雨》演员海选中。不得不说，流星雨是零九年度名至实归的现象级电视剧，就是那个剧情太离谱。

    更不要说片中男女主的扮演者，张塘主和爽子了。抛去个人行为不谈，这两人也是各有各的槽点。

    爽子五官乱飞的演技，在这部电视剧里已经初现端倪，而且她那一副烫嘴不标准的普通话更是无数观影人的噩梦。不看字幕听不出她说的是什么，也是够了。

    至于张塘主，则好上那么一些。但由于自身形象问题，不能大笑。张塘主那一笑，十六颗大白牙就会完全暴露在镜头下，那画面太美不敢看。

    不过，流星雨虽说剧本有问题，但终究是现象级电视剧，所以夏敬寒前不久。果断推荐谭淞韵去试镜楚雨荨，也不知结果怎样。

    话分两头，娜札本来只是想着回家之前，再游览一下燕京的景色，谁知道莫名其妙的自己就被星探给盯上了，再莫名其妙的，星探又被一个年轻人赶走，接着自己鬼使神差的就签了一个九年约。

    娜札不是没担心过，自己这是遇到了骗子，不过她觉得，反正自己已经快要身无分文，骗子再狡猾也不至于对一个穷光蛋下手，骗财是绝对骗不走的。

    至于骗色，娜札是后知后觉上了车才想起来的，在车上的时候，娜札就暗自考虑，如果这个人对自己欲行不轨，那她就喊救命......

    让娜札开心的事，最后的结局并没有什么骗财骗色，自己居然真就被签约，成为了一名演员。一想到自己的上司简述的未来，娜札心里充满了干劲。

    “上司貌似也是个演员，还演过仙剑啊。我这次应该是找了一条大腿了吧。应该没错了。”

    “可没想到我那个上司已经十九岁了！比我老出这么多。不过没关系，今年我十六，差距不是很大，再过三年，我的年龄就和他持平了，再过一年我就比他大了。”

    娜札在单人床上扑腾翻滚，脑子里想着乱七八糟的事。全然忘了逻辑如何自洽。

    另一边，夏敬寒想要休息时，一个熟悉的号码打了过来。

    “杨师姐说你状态不对，是怎么回事？”电话里，一个奶甜的声音在关心的责备。

