    第1603章欠了两条命

    被扔在地上的楚溪惊慌不已，立刻开始寻思说点什么，很快她就表露出一脸柔弱来，“阿阳，都是我娘怂恿我的，要不是我娘，我还跟你一心一意过日子呢，是我痰迷心窍，阿阳你原谅我好吗？”

    古阳觉得自己之前真的瞎了眼睛了，他怎么会看中楚溪这种厚颜无耻的女人？到了这种时候，还能编排这些话来诓骗自己。

    玉侧妃也赶紧道：“不错，是我不满意于这种生活，我也不满意你这个女婿，你有什么仇什么怨，你都对着我来，可是溪儿她对你的心意是真的！”

    古阳什么话都没有，将那些油搬了出来浇洒在这竹屋之中，一时间那油味将竹屋都是笼罩了。

    这也是叫楚溪跟玉侧妃惊恐交加，“你这是要活活烧死我们吗？”

    古阳淡漠道：“让你们死在这里才是最好的，这里就是我给你们安排的最好的归宿。”

    楚溪还不想死，她还不想死啊，“阿阳，阿阳我错了啊，我跟你当了这么久的夫妻，我的肚子里早就有你的孩子了啊！”

    古阳冷漠扫向她。

    楚溪哭道：“真的，我肚子里已经有了一个多月的身孕了，我这次出去也是想要带孩子去苗疆，就算我对你有千般不对，可是我肚子里的孩子是你的啊！”

    玉侧妃也连忙道：“没错没错，溪儿肚子里的孩子可是你的亲生骨肉，这丫头死心眼，我一早就叫她打掉，可是她就是不肯，还说要带去苗疆，古阳，你就算要对我千刀万剐我都认了，可是溪儿肚子里的是你的孩子无疑啊！”

    古阳说，“是吗，已经有了我的骨肉吗？”

    “真的，不信你带我去让大夫号脉，我真的有你的孩子了啊！”楚溪哭道。

    其实并没有，就是她急中生智想出来的办法而已，但是她自然会有手段叫大夫为她撒谎，眼下她必须要摆脱这个困境。

    然而……

    古阳取出火折子吹起了火，直接就把火折投向了倒了煤油的地方，一瞬间大火就冲天而起。

    “啊，啊！”

    玉侧妃跟楚溪母女二人抱在一起尖叫失声。

    “古阳，你真的连你的亲生骨肉都要杀吗？”楚溪尖叫道。

    “不说你死到临头还在骗我，便是你说的是真的，这个孩子也不该来这个世上，我也不会让你这种蛇蝎心肠的女人生下我古阳的孩子，你们就好好在这里享受这场大火吧。”古阳冷色说完，转身就离开了这即将被火海吞噬的房间。

    “古阳，你会不得好死的，你会不得好死的啊！”楚溪恨声咒骂。

    玉侧妃更是使劲咒骂，然而很快就被大火吞噬，那惨叫声从屋里不断传来，一直到消失殆尽。

    古阳就站在院子外边，看着整个院子都被大火所吞噬，暗卫现身而出，“你欠了王爷王妃两条命。”

    古阳说道：“此处事已了，摄政王想要我做什么？”

    “摄政王让你重回苗疆掌握大权，我们还会继续协助你。”暗卫现身而出，道。

    (本章完)

