    林潇的大地王,所拥有的兽技共为“刺爪”“独角钻”“大地之翼”“大地领主”和完美技“大地鸣动”五种。

    其中大地之翼被林潇进化到了第七形态，拥有增加四百点的攻击或防御，而大地鸣动作为大地王最强的杀着，可以额外爆发一千点的攻击力。

    甚至在很长一段时间里，这“大地鸣动”一段时间内都只能施展一次，林潇是因为融合了海神之心的能量推动，才能连着施展。

    当然，以现在林潇的实力，就算不需要海神之心，也可以随意施展“大地鸣动”。

    这五大兽技，是以前林潇的主要攻击手段，而且技能之间，还可以不断的组合，而演化诞生出更强的技能。

    不过大地王终究只是下品幻具兽，是由最弱小的石爪兽的茧成长起来的，这五种技能，到了林潇现在的层次，几乎已经很难再派上用场，拥有的杀伤力量，实在太过弱小。

    林潇拥有的第二只幻具兽太岁王，共有六式兽技，分别是“藤控术”“金盾术”“太岁之枪”“血藤之舞”“太岁降临”和“王者召唤”。

    其中“太岁降临”是完美技，“王者召唤”是极限技。

    太岁王是中品幻具兽，所拥有的技能便要强大很多，其中“金盾术”被林潇提升到了第十形态，一次性就可以召唤十面金色巨大盾牌防御敌人，随着林潇实力的提升。这防御力量也越发强悍。

    “太岁降临”是中品完美技，可以额外增加两千点攻击力。“王者召唤”和萧孟的“龙王召唤”一样，都可以对着自己施展，令自己的实力提升四千点攻击力。

    至于上品幻具兽“蓝洋幼蛇兽”，因为才进化到孵化期，只领悟了一个兽技“玄冰箭”，但这“玄冰箭”威力实在可怕，第一形态就有了两千攻击力，可比“太岁降临”。第二形态就达到了四千点攻击力，超过了林潇其它所有手段。

    两两组合兽技很容易，但想要再组合更多的兽技，就比较困难了，组合越多越难，就算是现在的林潇，勉强也只是很熟练的同时组合三种兽技。想要再多组合一种都无法做到。

    “王者召唤”是对着本身施展，增加额外的攻击状态，不算组合兽技，在攻击方面，林潇便将除了玄冰箭之外，余下最强的太岁降临和大地鸣动组合在了一起。配合“玄冰箭”发射而出，足足可以达到七千点，轻松达到两万点以上。

    以两万点的攻击力，将太岁降临和大地鸣动的力量揉合进“玄冰箭”之中，林潇越施展越纯熟。威力渐渐的尽数发挥出来，其攻击力量。也不断的增强。

    原本一击就可以击杀十头主级黑暗兽，渐渐的竟然扩张到了一击可以呈扇形的击毙二十头的主级黑暗兽。

    这令林潇的体内，灵魂能量，源源不绝的涌入，加上原本的观音像的能量，这让林潇体内的蓝洋幼蛇兽，都感觉到了雀跃。

    应帝天召唤出来的合体四圣兽，纠缠住了灰冥犬，他本人扑击那绿原兔，而青龙王则被一个从天而降的白袍男子抬着火箭筒般的巨枪轰中受创，黄沙虎召唤沙场凶兵，正要冲杀，却被一个突然出现的白袍女子挡住。

    这白袍女子双手连着挥动，身体上，四只幻具兽的气息释放出来，顿时便压倒了黄沙虎。

    天空巨舰之上的白袍男女，终于纷纷出手。

    一位接一位的从天而降，一眨眼，至少十几位，青龙王，黄沙虎，白冰羊，绿原兔都纷纷被挡住，更有主动对着成群的主级黑暗兽出手，虽然有数十万之众，但对于拥有四只幻具兽的白袍众而言，一击便足可以轻松灭杀上千，甚至于数千的主级黑暗兽。

    这些黑暗兽的数量越多，对于他们而言，不过就是助他们提升到更高层次的活的能量罢了。

    十几位白袍众突然出手，竟然扭转了形式，数十万黑暗兽大军全都受阻，甚至于白冰羊被一个白袍男子连着攻击，竟然发出了凄厉嚎叫，连连后退，已然不支。

    不过几乎在同一刻，那拥有鸡外形的黑暗影子动了，这巨大的黑暗影子只是一晃，就裹住了正在攻击白冰羊的白袍男子，之后一对鸡一样的爪子伸出来一捏。

    “咯嚓”脆响，这白袍男子体内的四只幻具兽爆了开来。

    这能够轻松杀败白冰羊的白袍男子，实力绝对不弱，但被这黑暗的鸡形黑影只是一个照面，就粉碎击杀了。

    第一位白袍众人，死亡。

    紧跟着，便是两位白袍男子出手，一起扑击这黑暗鸡形黑影，虚空之上，一位中年美妇从天而降，右手一伸，一道彩虹般的能量丝带出现，缠向了这黑暗影子。

    猴状泥浆怪物，翻翻滚滚，一路推进，虽然白袍男女联手攻击，轰得泥浆飞溅，却不能根本将它杀伤。

    持着龙头拐杖的白眉白发老者，发出一声洪大的长啸，他带着十几名白袍男女，从天而降，突然联手落下，击中了猴状的泥浆怪物。

    这威能何等之强，猴状的泥浆怪物，五千米之高的躯体，顿时崩溃，恐怖泥浆溅得四面八方。

    不过，他们心中却涌现古怪感觉，只因为并没有吸纳到灵魂能量，这就意味着，这猴状的泥浆怪物，他们虽然连手将其击溃，但并没有击杀他。

    紧跟着就是后面那恐怖的黑暗降临。

    拥有巨鸡形状的黑暗影子，不断的扩张开来，几乎如同遮蔽了天日，连那中年美女都带着另两个白袍男子远远退开，脸上微有震惊神色。

    紧跟着，远方传来了若有若无的轰鸣般的啸声，这声音，众人很熟，就是之前和冰雾之中的存在对方时的那个声音，似乎有什么东西，即将出现。

    数十万黑暗兽的大军如同洪流，只有几万的人类，哪堪抵挡，这群白袍男女的感应远超其它人类，第一反应就是远方将要出现的存在，远远比他们更强大。

    “怎么办？真的还要坚守这里？现在冰人撤走，我们如果坚守这里，只怕将要死伤惨重，还不如借助‘六大域’的力量……”中年美妇虚空一移便到了那白眉老头的身边，看着那黑暗的酷似鸡般的虚影不断的扩张，一群白袍男女拼了命的联手，这才勉强挡住，但全都汗如雨下，这黑影，实在可怕。

    而另一边，那应帝天召唤出来的合体四圣兽，已经压制不住灰冥犬，逼得应帝天只能放弃攻击绿原兔，冲霄而起，突然那合体四圣兽化为一道虹光，进入了他的躯体，终于人兽再次合一，幻具结驳在了他的躯体上，应帝天终于再度送到了最强的姿态，一声长啸，再次扑击灰冥犬。

    后方的数万人类，完全不支，没有了白袍男女相助，显得不堪一击，几乎都要被兽潮淹没，而上空的大半白袍男女，都被那鸡形的黑影拖住了，而猴状泥浆怪物，却似不死之身，怎么攻击都杀不死，再次重新汇聚成形，朝着他们扑来。

    白眉老头眉头紧锁，终于无奈下令：“放弃这里，撤！”

    之后，白袍男女，全力出手，拖住了大量的黑暗兽和那些巨兽，而数万人类大军，得到了接退命令，哪里还敢迟疑，纷纷开始后退。

    人群中的林潇三人，当然也不迟疑，他们遭遇到的压力也越来越大，要不是有文凝萱挡着，能不能活命，都是问题。

    以他们现在的实力，被淹没在兽潮之中，瞬间便是飞灰烟灭，根本就没有抵抗的能力。

    盘儿却纵身从萧孟的肩膀上跳了下去。

    “盘儿——”萧孟刚要叫，盘儿却一眨眼就消失不见了。

    “它舍不得那些巨兽的尸体。”林潇立刻就明白盘儿的想法。

    盘儿现在只吞噬了赤照巨鼠和蓝洋巨蛇的尸体里的生命能量，还有那紫云马和铜金牛的尸体，以及那些百米冰人的尸体，对它而言，都是大补，眼见着林潇等人都要撤离这里了，盘儿忍不住想着临走的时候，好歹也要将那两只巨兽的尸体里的生命能量一口气尽数吸纳了。

    “怎么办林潇？”萧孟看着盘儿溜了，而眼下四周都是黑暗兽，天空更有恐怖巨兽，这里已成绝凶之地，他们也在跟随着大军撤退。

    “他会没事的，我们现在也找不到他，快撤。”林潇哪里还敢跟萧孟多说什么，一把扯住她，便拉着她和其它人一起往山脉另一边飞奔。

    黑暗兽已经形成了恐怖的兽潮，盘儿又溜得太快，他们根本顾不及盘儿现在如何，只能拼命的朝着山脉另一边飞奔。

    此刻，漫山遍野都是黑暗兽，随着数万人类大军全线崩溃撤退，白袍男女全力以赴，暂时拖住了黑暗兽，给他们争取了撤退的机会，减少必要的损失。

    这一役，人类全线大败，死伤无数，最后的壁垒也丢失了，当他们翻越了这座山脉，再往东几百里，很远便可以看到一座宏伟的巨塔，紧跟着一列列车，呼啸而去，速度之快，超乎了想像，翻越这座山脉的林潇心头一颤。

    好久了，终于，他再次看到了“幽灵列车”。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

