    长孙无忌有些难堪。

    即便是当初李二陛下恼火于他在储位之争中煽风点火，都未曾说出这般直白到毫不掩饰情绪的话语。

    这让他有些惊惶无措。

    别说什么眼前这位皇帝乃是靠着关陇贵族的力挺这才登上皇位，时至今日，李二陛下的羽翼早已丰满，诺大的帝国尽在其掌控之中，看上去似乎不足秦皇汉武那般苛刻狠厉，但是朝野上下人心归附，军政系统铁板一块。

    若是当真狠得下心，不在乎朝局的动荡、史书的评断，区区一个关陇贵族又算得了什么？

    杀得人头滚滚便是！

    喉咙蠕动两下，长孙无忌惶然道：“老臣一向忠心耿耿，此生已辅佐陛下成就霸业为己任，本不该对陛下的施政指手画脚，只是若眼见着有人祸乱朝纲却不闻不问，心中难安呐！”

    李二陛下冷笑道：“祸乱朝纲？呵呵，辅机言重了。”

    长孙无忌忙道：“非是老臣耸人听闻，实在是有人居心叵测，妄图操控书院以达到未来垄断朝中官员的目的！陛下试想，若是如今书院之学子尽皆出自某一人门下，待到将来满朝官吏皆是其门生，一声号令无所不从……陛下，这该是何等恐怖？汉之霍子孟、晋之王茂弘，亦不过如此！”

    霍光霍子孟，麒麟阁十一功臣之首，大司马霍去病异母弟、汉昭帝皇后上官氏外祖父、汉宣帝皇后霍成君之父。

    史书所载，霍光身材魁梧，，眉目疏朗，胡须长美。不学无术却忠诚勤恳，初以门荫选为郎官，历任侍中、奉车都尉、光禄大夫，宿卫公正，勤劳国家。

    这简直就是某人的翻版……

    汉武帝临终时，拜霍光为大将军、大司马，受命托孤辅政，封为博陆侯。辅佐汉昭帝，解除上官桀拥立刘旦阴谋，昭帝死后废立昌邑王刘贺，拥立汉宣帝即位，掌权摄政，权倾朝野。

    辅佐幼主，实现“昭宣中兴”，一生功业臻达巅峰。

    霍光受襁褓之托，任汉室之寄，匡国家，安社稷，虽周公、阿衡何以加此！然而霍光不学亡术、闇于大理，阴妻邪谋、立女为后，甚至罔顾纲常，行废立之事，将皇帝操弄于股掌之间。

    王导王茂弘，历仕晋元帝、明帝和成帝三朝，一手奠定东晋政权之基业。

    世人皆说“谢安高洁，王导公忠”，然则岂止于此？

    王导出身于魏晋名门“琅邪王氏”，早年便与尚为琅玡王的司马睿友善，建议其移镇建邺，又为他联络南方士族，安抚南渡北方士族。东晋建立后，先拜骠骑大将军、仪同三司，封武冈侯，又进位侍中、司空、假节、录尚书事，领中书监，权倾朝野。

    王导的确算是忠臣，“王敦之乱”时，王导坚定拒绝王敦欲废元帝而立幼主的想法。不久，又受元帝遗诏辅立晋明帝。明帝驾崩后，王导与外戚庾亮等共同辅政，并反对庾亮征历阳太守苏峻入京，维系了司马家的皇权以及东晋政权的稳定。

    然而，滔天的权柄使其与其从兄王敦一内一外，形成“王与马，共天下”的格局。

    对于世人来说，这或许是个好事，但是对于司马氏来说，这却几乎要了命！

    当皇族的延续不得不寄托在臣子的忠诚之上，这是何等的悲哀？

    李二陛下面无表情，却剑眉紧锁。

    长孙无忌沉声道：“陛下！昔有营邱翼周，杖钺专征，博陆佐汉，虎贲警跸，据爵高之任，当责重之地，言出于口，即为赏罚，意之所存，便为祸福。其扶危持倾，尽皆为国柱石，五侯九伯，制御在手，自古及今，人臣之尊未有及也。然则其权柄滔天，一旦野望滋生，操弄天下废立皇帝只在翻手之间耳！此等权臣，行之得道，即社稷用宁；行之失道，即四方散乱。陛下不可不慎也！”

    当初您不是忌惮于我参与储君之废立，往后会操弄朝政、行废立之事么？

    那好，我便给您提提醒，现在有人可比我更有机会把持朝政，成为王导、霍光那样的权臣。

    不信？

    那您瞅瞅，这么一座承担着培养帝国官员的书院已然成为某些人的一言堂，让谁进谁就进，不让谁进谁就进不去，长此以往，那不就成为某些人用以结党营私、培植羽翼的老巢了么？

    待到将来，太子对其言听计从诸多依仗，满朝官员皆其门生……

    就问您怕不怕！

    李二陛下剑眉扬起，看着长孙无忌，缓缓说道：“辅机乃国之柱石，与某并肩作战共蹈生死，如今贵为司空，岂可不远览载籍废兴之由，荣辱之机，弃忘旧恶，宽和群司，审量五材，为官择人？汝之智谋，天下叹服，焉能不知‘苟得其人，虽雠必举；苟其非人，虽亲不授’之意？长孙一门，与国同休，自当竭力报效，以宁社稷，以济下民，事立功成，则系音于管弦，勒勋于金石，愿君勉之！”

    “噗通！”

    长孙无忌当即跪地，顿首道：“老臣万死，陛下恕罪！”

    何谓“雠”？

    怨偶曰雠，即为仇人。

    如果确实是人才，那么即使是自己的仇敌，也一定要举荐；如果不是人才，即使是自己的亲人，也一定不能滥授官职。

    这就是在指着他的鼻子警告，举荐人才要唯才是举，若是关系亲疏作为举荐的依据，那么到底是谁在祸乱朝纲？

    最后这一句“愿君勉之”，更是吓得长孙无忌魂不附体，陛下这次不仅仅是动怒，而是起了杀心呐……

    李二陛下面色阴沉的看着跪在自己面前的长孙无忌，心中感慨万千。

    这位曾经作为他的肱骨，协助他开天辟地成就霸业的左右手，何时在自己面前需要这般卑躬屈膝、仓惶无主？

    还是司马公说得好啊，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往……

    当利益羁绊了心神，任谁都难免身不由己。

    站起身，从桌案后走出来，李二陛下上前俯身，双手把住长孙无忌的手臂将其搀扶起来，感慨道：“你我之间，何须如此？是某说话重了一些，辅机莫要见怪才好。”

    长孙无忌感动得热泪盈眶，羞愧垂泪道：“老臣年事渐高，这头脑也越来越不清醒，被下面的人蛊惑几句，便惊惧欲绝，夜不成寐，这才跑来陛下面前大放厥词，倒是惹得陛下烦忧。”

    今日前来，其实并非我的本意，我肯定是忠心耿耿的，只不过是下面那些人闹腾得厉害，我也没办法！

    李二陛下微微一笑，不置可否。

    还想拽着整个关陇贵族来给某施压？

    拉着长孙无忌的手到了一旁靠窗的椅子上，两人相邻而坐，李二陛下叹息道：“大唐不是大汉、东晋，某不是刚愎自用的汉武帝，太子亦非冲龄即位的刘弗陵，说什么霍子孟、王茂弘，那有些过了……不过无论帝王之术，亦或是朝堂施政，最重要便是奖惩分明，陟罚臧否一视同仁，这才能人尽心服。回头某知会房俊一声，关陇贵族皆乃国之功勋，子弟固然因为生活奢侈而日益不肖，可总不会一个像样的都没有吧？令其从中择取优秀子弟充入书院，悉心培养，将来继承祖辈之心志，为大唐尽心竭力。”

    长孙无忌感动道：“多谢陛下体恤，老臣带那些个不成器的子弟，叩谢天恩！”

    说着，又要起身叩拜。

    李二陛下将其摁住，不悦道：“关陇与皇族休戚与共，关陇子弟便如同某之子侄一般，辅机何必这般见外？”

    长孙无忌便顺势坐好。

    李二陛下随意说道：“前日某夜半难寐，临窗眺月，思及以往，不胜唏嘘。当年汝等各个英姿勃发，追随于某历经磨难，方才开创这盛世伟业，名垂青史。只可惜岁月荏苒，天道无情，至今往昔之功勋早已凋零，尚存于世者不及半数。某便琢磨着，想要与宫中开辟一处清净的殿宇，效仿麒麟、云台之旧制，将往昔一同打天下的袍泽画像，悬挂于殿宇之内，既能维系一世袍泽之情，亦能在将来以供后辈瞻仰凭吊，不知辅机以为然否？”

    长孙无忌先是一愣，旋即一张白脸都涨红了！

    麒麟阁、云台阁，此两处地方乃是自两汉以降，所有人臣极致之追求，“功成画麟阁”，此乃人臣荣耀之最！

    如今陛下效仿古制，欲建凌烟阁，一旦自己的画像悬于其中……

    只是想一想，长孙无忌都浑身打哆嗦，兴奋得难以自已。