    在校长办公室内。

    昏暗的室内环境，被放映机投射的影像照亮。

    杜维看着对面白色幕布的画面，表情有些异样。

    画面中。

    一共有四个人，两个10多岁出头，穿着白色裙子的小女孩，外加一个穿着助产士衣服的女人，以及一名始终站在后方的中年男人。

    场景则是一间房子里，装修的很简单，基调偏冷，而墙壁上则画着一些特殊的符号，地上则用红色的颜料，也可能是某种动物的血液，绘画出了一个六芒星的图案。

    六芒星的每个角，都放着一盏蜡烛。

    只有画面没有声音。

    不过这影响并不大，因为录像里也没有过多的话语，能看的出来，这是在进行仪式。

    紧接着，杜维便看到，那两名小女孩在那名助产士的指引下，分别站在六芒星的两边，闭上眼睛似乎陷入了某种奇怪的状态之中。

    “是冥想……”

    杜维挑了挑眉，心理学中有相关的资料，同时教会里也有关于冥想的介绍。

    这东西并不怎么高端，甚至在网上都能查到。

    而一般来说，普通人做冥想，可能是为了放松心神，调节心态。

    涉及到宗教，冥想就和沟通信封的神灵有关了。

    目前所有的信息都指向了维达教，所以换句话说，这个录像带里的两名小女孩，冥想实际上是为了沟通所谓的维达们。

    这让杜维稍微提起了点兴趣。

    同时，他也注意到，整个房间里的气氛，比之前又压抑了许多。

    除了投影幕布的光线以外，整个屋内都变得昏暗非常。

    这种昏暗，不会因为光源而被影响到，而是唯心意义上的，简单一点说，现在这间校长办公室里，除了杜维以外还有其它东西。

    他心里很清楚，但并不在意，反而继续看了下去。

    一张录像带很快就看完了，只有七八分钟的时长。

    “比想象中的要短……”

    杜维说着，又拿出一张换进了放映机里。

    这次，画面略有些不同，之前那名一直在旁边看着，沉默的中年男人，开始指使那两名小女孩做些奇怪的姿势。

    紧接着又是冥想……

    很像是一整套的教学课程，而现在才刚刚开始。

    无奈杜维只好一直看下去，不停的更换录像带。

    每播放一次录像，房间里就更阴暗一份。

    当最后一张录像带开始播放的时候，杜维坐在沙发上，整个人已经被黑暗所笼罩了。

    在看不见的阴暗角落里，一道冰冷的视线，死死的锁定了他。

    啪……

    黑暗中，一缕赤红的火苗冒了起来。

    杜维按下打火机，脸部被照亮。

    “其实我一直有个点想不通，你有着名字，很有可能是个恶魔，但自始至终，你所表现出来的，都不太像是一个恶魔。”

    “那些恶灵学生和老师被你所影响，你应该很可怕才对，但却一直没对我动手。”

    “我知道你应该有着某种目的，但我想不通为什么你会不停的把底线降低，对我如此容忍。”

    “真的是你不想杀我，还是你做不到呢。”

    这些话，是说给那个幕后黑手听的。

    当然，他并没有提出日记的问题，因为他还是习惯性的让对方以为一切还在掌控中。

    不过杜维也知道，它对自己的容忍度，已经越来越少了。

    之前，还隐藏在暗处高高在上，可现在却亲自下场，想要给自己压力。

    它似乎很在乎离开的办法。

    可杜维就是不离开……

    在推开门的时候，他就知道有两条退路，加上自己身上的东西，能够安全的离开学校。

    只是现在对他来说，不离开反而会让幕后黑手束手束脚，再加上搞破坏，很快就会让对方跟着自己的思路走。

    打火机的火苗，逐渐使得笼罩在杜维身上的阴影退散。

    这时候，幕布上的画面，也到了一个关键的节点。

    杜维注意到……

    那两名小女孩进入冥想中以后，身体开始不停的颤抖，伴随着小幅度的摇晃。

    同时她们的动作也出奇的一致，就像是有心灵感应一样。

    并且，她们同时举起了右手，平着移动，对上了幕布的正中间。

    正好就指向了杜维。

    最主要的是，两个女孩在指着杜维的时候，嘴里还在呢喃着某些话语，使得旁边站着的那个中年男人面色大变。

    他就像是发现了什么似得，走到了画面中间，双手不停的挥舞。

    看起来，很像是在冲杜维招手。

    见此情景。

    杜维却露出了一个讽刺的笑容：“我忽然想到了一件很有趣的事……”

    边说，他边把那张录像带抽了出来，塞进背包里。

    然后便毫不犹豫的转身离开。

    已经没有必要让那些学生们看录像带了，他已经想到这里究竟是什么鬼地方了。

    也想到了这里的秘密。

    追述源头，一切都是维达教，或者说十年前的维达教，在这座学校里做的事。

    曾经汤姆那边，以及教会，还有埃塞格林调查出来的信息看。

    乔安娜曾经在十年前，被送到了某个学校，她的那个闺蜜也是学校中的一员。

    但后来，乔安娜却退学了，她的闺蜜连同所有学生，都和学校一并消失。

    现实中完全不存在。

    杜维推开门以后，出现的时间节点，是十年前的学校，但整个学校的学生却都是恶灵。

    所以真正意义上的时间穿越，是不存在的。

    存在的，只是另一个被制造出的十年前的学校。

    这么说可能有点难以理解，换个概念讲，就是实际上杜维是通过那副名为另一扇门的油画，进入的这个世界，

    他推开门，等同于是推开了油画的门。

    所以他实际上，是在画里的门内，并不是真正的那扇门后的学校。

    杜维在心里冷笑暗忖：“怪不得，那些学生恶灵，总给我一种奇怪的感觉，原来实际上，它们并不存在，一切的压抑感和恶意，都只不过是这幅油画的里的东西而已。”

    “真是讽刺的剧本，不过我很怀疑，你真的是恶魔吗？”

    “霍迪校长，坦白说，你给我的感觉，很像是个人啊……”

    砰……

    杜维一脚踹开门。

    在外面的走廊里，已经站满了“人”。

    所有的学生以及老师，都站在走廊里，面无表情的看着杜维，阴冷的神情要多可怕就有多可怕。

    这在他意料之中，对方既然有智商，不可能不采取新的应对方案。

    给不听话的演员一点威胁，很合情合理。

    于是，杜维就挑了挑眉，故作惊恐的说道：“不应该啊……为什么会这样，不……我得立马离开……”

