    一旁的人瞧着宁宝给人行针，总有一种中医其实也不是很难的感觉。

    实在是因为宁大夫做起来的时候实在是太轻松惬意了。

    “好了。”

    半个小时后，宁宝收起金针。

    “感觉有没有好一些。”

    “好多了。”小王媳妇说道。

    宁宝行针的时候，小王媳妇只觉得自己膝盖那个地方暖暖的，特别舒服，一点都不疼了。

    平时敷药膏的时候他们其实也不疼的，但是拿下药膏的时候会疼，昨天的时候还挺疼，不过今天早上起来却没那么疼了。

    宁大夫的医术是真的好。

    “那就好。”宁宝笑了一下，将一旁准备好的膏药给她贴上去，顿时冰冰凉凉的感觉沁入骨髓，让对方舒服的叹了口气。

    “宁大夫，不知道为什么，我觉得您配的这药比医院医生拿着您的药方配的要更好些。”

    他们不太懂这些，只是说出自己切身的感受。

    “因为我多加了一味药材进去。”

    实际上，宁宝只是用了空间的灵泉水而已，所以对方才会觉得舒坦。

    他们很快就得走了，用上灵泉水能好的快一些。

    “原来是这样。”

    怪不得不一样，真不愧是宁大夫。

    “谢谢宁大夫。”夫妻俩赶紧道谢。

    “不用客气。”宁宝一边给放在一旁的金针消毒，然后才收回到了空间里面，转身看向那中年女人。

    “走吧。”

    这会儿时间也不早了，还是早去早回的好。

    “宁大夫不歇息一下么？”对方没想到宁宝这边刚结束就要和她走。

    “不用，也不累。”只有遇到明修那种大毛病才会让她有累的感觉，就这种，小意思了。

    “老祖宗，我和你一起去吧。”她一个人去老远的地方，他不放心。

    自从昨天晚上喊错了之后，张向阳见其他人都没多问，就恢复之前的称呼了；宝儿什么的，哪有喊老祖宗好听。

    “好。”宁宝没拒绝，毕竟她还得找个人给自己提东西。

    宁娟和章雁听了，顿时也说要跟去，说自己还没到别的村子见识过呢，想去见识见识，是不是每个村子都查不到。

    张向阳听了立马就表示附议。

    “老祖宗你别担心，我会看着他们的。”

    宁宝也不至于拒绝，人多热闹，免得路上太过安静。

    老宁见他们一起陪着，也放心了些，如果是宁宝一个人的话，他就跟着一道去了。

    果真是，一路上两个女孩子叽叽喳喳的，手里还抱着一直白色麒麟，一旁的张向阳为了显示自己可以保护宁宝，倒是没跟着一块闹腾。

    一路上，女人一直跟宁宝说话，说着自己嫁人之后的一切，后来知道她娘得了癌之后如何。

    不过看她的样子是真的已经放下了。

    这个年代，其实不是所有女人能和她一样，有本事放弃那些渣的，还有一些则是家中父母不答应，觉得丢人。

    这个年代，离婚，百分之八九十的女人都做不太到。

    一旁的张向阳听的都变了脸色，开始同情起对方了，宁宝却依旧神色淡漠。

    她见多了这样悲惨的人，有时候同情其实没什么太大的作用，反倒是看轻了对方。

    走了一个多小时，几人才到了女人的家里。

    女人家的房子其实和阮家差不多，就是稍微小了些许，看的出家境不是特别差，前面停她说好像是她爹生前是厂里干活的，所有才有钱去医院看病。

    刚到门前，就有一个十多岁的小姑娘从里面跑了出来，估计以前吃的不太好，和章雁一样，都瘦瘦小小的，气色也不是很健康。

    “娘你回来啦。”她小跑着过来，开心的抱住女人。

    “外婆怎么样？”

    女人出来的时候，只留了她们两人在，要是有什么事，可以去隔壁找人帮忙。

    她见母亲已经好了许多，所以才放心一个人去找宁宝。

    “外婆没事，还起来走了两步呢，不过我很快就让她回床上了。”娘说了，外婆不能累着。

    小姑娘知道自己外婆得了很严重的病，听说会死的，她很担心，想哭，可又不能让她娘担心。

    “那就好。”

    女人笑着牵起她，转身看向宁宝。

    “宁大夫，这边走。”

    宁宝跟在她身后走进去，老人家这会儿坐在那里，看到他们还想站起来，女人和小姑娘赶紧过去扶着她。

    “宁大夫。”

    对方看着宁宝激动中带着歉意。

    “麻烦您了。”

    “也不是很麻烦，毕竟我也没亏。”

    至少在她看来，随手的事情多了个半年的白工，可不是赚了么。

    其实原本她是可以直接给对方药剂就可以，不过对方的体质太差，所以这么治疗会对他们的身体更好一些。

    对方听着一愣，随即笑了笑。

    宁大夫，心好。

    宁宝还不知道自己领了好人卡，开始给对方行针和熬药。

    这边结束已经是一个半小时候了。

    孙玉英带着女儿一起把宁宝送到门口，宁宝转过身。

    “送到这里就好。”

    “我差不多后天下午便要启程回京了，到时候你娘的身体应当也好很多，你记得提前收拾好东西，安排好家里，毕竟有很长时间都不回来的。”

    “我知道了。”孙玉英点点头，“宁大夫，真的谢谢您，您就是我们孙家的再生父母。”

    “还没这么严重。”宁宝失笑，“要是每个人都同你一样想，那我可就真多了不少亲戚了。”

    孙玉英愣了愣，也忍不住跟着笑。

    宁大夫不止人好，还幽默。

    宁宝不知道她心里的想法，说完这话就转身离开了。

    宁娟几人同他们挥手再见，然后小跑到宁宝的边上开始叽叽喳喳的说话。

    “娟儿，大家都好崇拜你啊。”

    宁娟觉得自己见到来找宝儿治病的人，都特别崇拜宁宝。

    “什么崇拜。”宁宝失笑，“他们只是觉得我能治好他们而已，因为人都怕死，而我可以延缓他们的死亡。”

    这叫现实，利益挂钩罢了。

    “当然，我也没有否定所有人。”毕竟人心，还是不同的。

    “哦。”原来是这样吗。

    宁娟点头沉思。

    “好现实啊。”

