    在瑶云仙子主持下，地灵封禁在缓缓解封，满满的元气先扩散到小地府各处，又开始从小地府朝着阳间扩散，平都山附近的元气浓度也在悄然增长。

    在地灵封禁解封的前期，元气浓度变化最大的区域自然是小地府，可惜小地府此时只有一位孟婆，并没有其他鬼修。

    收益最多的，就成了守在地灵封禁旁的牧绾萱。

    虽然师姐也发现了这一年多以来，自己修行速度有加快的趋势，而且一路顺畅；

    但她现在，对这些实在提不起多少兴趣。

    若非师弟想让自己加上他的那一份一起长生不老，那她或许真的会就此断了修行，在此地慢慢老去。

    素心浅性、心无多求。

    牧绾萱的这份心境，于修道而言是可遇不可求的状态；在小地府之中也没人能打扰她，更没人可以打破她这份心境，修道自然也是一路高歌猛进。

    这也是瑶云几次想提醒王升‘你的讯息并没有传达到’，却又几次忍住的主要原因。

    自然，此时整个地球上修为进境最快的，还是被困在地灵封禁之中、也是导致牧绾萱道心苦寂的那位年轻剑修——

    王非语。

    身为不言道长之徒、不语仙子之师弟，集紫薇大帝与纯阳剑仙吕洞宾传承于一身、蜀山剑宗唯一名誉长老，又是正气联盟终身成就获得者之一、未来地球天劫代言人、修道界百大烈士之首、永远‘活在我们心中’的地榜第一……

    此时身在一个呼吸都能被元气呛到的环境中，又有瑶云仙子这般大高手指点修行，本就被师父冠以剑痴之名的王升，如何能不拼命修行？

    但拼命修行并非一味去提升自己的修道境界，道境需要感悟，而感悟必然要花费诸多时间。

    厚积才能薄发，这是瑶云仙子都在不断提醒王升的道理。

    于是，就出现了一些比较奇怪的现象……

    和王升同龄的修士，也就是道门年轻一辈，此时大多恨不得每天都用蕴灵石辅助修行，让自己快些吸纳足够的元气、凝练修为，提升修为境界。

    王道长却在反其道而行之，要花费大量心思去压制自己突破的势头，每天多练剑、多感悟、多洗澡、少打坐。

    没办法，修为突破的速度实在是太快了一些，而道境却有些跟不上。

    还好有位瑶云仙子在一旁指点。

    虽然瑶云仙子称不上是一位良师，但绝对称得上是一位‘益友’；她修为境界摆在这，眼界和资历更是不凡，指点此时的王升绰绰有余。

    在瑶云的建议下，王升在突破到金丹境后期之后，立刻开始压制境界，磨砺自身魂魄之力，细细将自己的金丹和道躯打磨到大圆满，再去尝试开辟天府。

    天府为元神之居所，亦是从金丹过渡到元婴境的大境界，作用有些类似于虚丹境。

    《纯阳仙诀》之中虽然有天府境完整的修炼之法，但那都是迈入天府境之后才能用上的法门，王升在追求金丹境大圆满，暂时用不上。

    解决办法也十分简单，瑶云仙子传授给了王升两门专门用来增强仙魂、元神修行的仙法，一为《玄凝玉心诀》，一为《七莲安灵法》。

    只是听名字，王道长内心其实是有些抗拒的；但真正开始修行之后，王升才发现这两门专门用来修行元神的仙法，是何等的玄妙高深。

    这两门功法并非偏阴轻阳，也绝非是为女修士打造的修行之法，只是名字有些……不阳刚罢了。

    前者为大名鼎鼎的九天玄女所创，后者为瑶池王母所创，而两者互相参照、互相搭配，更能发挥出卓然不凡的效果。

    等魂魄‘强壮’了一些之后，王升又辅以自创的‘天劫洗澡法’淬炼自身魂魄……三管齐下，魂魄之力的增长可谓一日千里！

    如此修行了差不多两年半之后，王升还没开辟天府，灵念却已完成了两次蜕变，在‘质’上只差半步就能化作‘灵识’，而在量上……

    足可追平其他天府境中期的修士！

    说是当代地球最强金丹修士也不为过。

    不得不说，每天搞一搞天劫洗澡、淬体锻魂，确实让王升收获巨大；而多了比两仪剑意更复杂的天劫剑意，王升在地灵封禁之内的修行，也多了几分趣味。

    修道并非是越快越好，有时候就必须要让自己慢下来，为今后更远的境界打好基础。

    被困地灵封禁之地三年整，王升对于自己的修道进境还算基本满意。

    金丹境大圆满，还是有瑶云仙子认证的大圆满，而因魂魄之力暴增，王升再无法压制自身修为境界……

    心血来潮已经不知道多少次，想要突破的冲动再也无法忍耐，王道长觉得自己道境积累也已差不多足够，应当可以向前再迈出一步了。

    说干就干，开辟天府！

    ‘灵台拘神，以为天宫。魂神相交，可居紫府。’

    这一日，王升从自己的小角落走了出来，盘腿坐在了无灵剑剑柄之前。

    三年时间，无灵剑剑柄之下，已经有差不多三寸长的剑身露出。

    王升在无灵剑旁边突破，若遇危机时刻，只需一只手握住无灵剑剑柄，云瑶仙子自可助他一臂之力。

    有这位天庭公主在一旁相助，王升的突破当真不必多担心什么。

    静心凝神，运转《纯阳仙诀》天府篇，王升身周各处都散发出了暗金色的光芒，一缕缕神光朝着额头交汇而去。

    人有三处丹田，下丹田在小腹，此时已经被王升开辟成了气海；

    中丹田在膻中穴，事关自身命脉，也是今后的元婴寄身之所；

    而此时要开辟天府的上丹田，差不多就是在额头正中位置。

    在两眉正中入内，一寸为明堂，再两寸则为上丹田，差不多也就是‘大脑’中枢。

    不用瑶云嘱咐，王升也知道对自己大脑‘胡作非为’的严重后果。

    为了顺利开辟天府，他也提前做了不少准备，如今只需按部就班、一步步走下去，自有九成把握。

    神光交汇差不多半个小时，王升张嘴吸纳一口七彩元气，下丹田金丹轻轻一震，气海已然开始沸腾，一缕缕玄妙的道韵扩散开来，朝着上丹田汇聚。

    这个过程不能太过激烈，王升保持冰凝心境，注视着自己上丹田多出的那团暗金色的‘云雾’。

    不可灵光一闪，不可脑洞大开，不然极有可能真的在脑子上开个洞……

    一切恰如水到渠成才是最完美的突破。

    王升双手并起剑指，迅速点在自己周身各处，体内法力溢出点点光亮，这些光亮在王升体内游走九周天，朝着上丹田涌去。

    这个过程持续了一个多小时，王升口中发出一声轻轻的叹息，额头开始缓缓闪烁光亮，一缕缕光圈从他脑壳周围散出，在这七彩流光之地缓缓扩散。

    又差不多一个多小时，王升抬起右手，手指点在了额头处，整个人光芒大作！

    那一瞬，王升暂时失去了对自己道躯的控制，整个人仿佛坠入了一片云海，感觉不到法力、元气以及一切外物。

    虚虚实实，升升落落，浑浑噩噩。

    仿若自己尚未降生到这个世上，却已经有了一丝意识，在体会、观察着这一切。

    先天胎息。

    周遭渐渐多了一些亮光，而后这亮光越聚越多，王升仿佛看到了一个婴孩，婴孩头部正有一团浅白色的光亮不断闪烁。

    这就是生灵的魂魄、一切的源头吗？

    渐渐地，王升感觉不到时间变化，见证了一次‘出生’、生长、病痛、衰老、去世，体会了一次完整的生老病死。

    但实际上，他一直都是在观察那团亮光，并没有关注周遭不断出现的幻境。

    终于，这能给不少修士带来麻烦的幻境悄然破碎，那一缕白光开始不断上升、不断蜕变，不断变得强大，王升心底又泛起了一丝丝躁动。

    那是一些负面情绪，愤怒激动，不安恐惧，似乎在动摇他道心的根基。

    王升只是轻轻一笑，这些负面情绪尽皆消散，内心只余一片清明空灵……

    闯过一关又一关，经历了不知几次幻境、多少风险，那团白光化作了一团人影，撞入了那团暗金色的云雾。

    而后，王升意识又有一瞬不受控制，眼前出现了一副画面。

    画面中，有些昏暗的天空，各处陈列的巨大七彩仙晶，以及在仙晶前静静站立的那道倩影……

    她比三年前消瘦了一些，除此之外并无任何变化，只是那双有些无神的眼眸，让王升想走过去拥住她，抚平她心底的忧伤和挂念。

    师姐……

    但王升只是向前迈出半步，随即停了下来。

    他知道这不过是幻境，而自己如果真的走过去了，前面种种努力尽皆会化作泡影。

    “等我。”

    王升轻声说了句，而后狠下心肠，转身行走，推开了面前出现的两扇木门，纵身一跃，冲入了那半是繁星半是白昼的奇妙之境。

    ……

    地灵封禁之外，王升所见的那一幕光影，此刻其实真实存在。

    正对着仙晶发愣的玉人眨了下眼，扭头看向了一旁，却只是见到了远处的树丛，以及近处的这些仙晶。

    ‘等我。’

    她抿嘴轻笑，目光有些满足，抬手理了下胸前的两缕秀发，轻轻颔首，点头答应了一声。

    哪怕只是心神虚晃，却又能听到他声。