    吃饱喝足，江浩继续探索岛屿，在岛的后面，江浩终于看到了双峰岛的另一座岛，两座岛中间，有浅浅的海水相隔，距离差不多七八百米左右。

    看看距离，江浩深吸一口气，提起灵力运转轻功，大步向着对面那座岛奔去。

    草鞋踩在海水上，顿时踩出一片水花，可没等江浩身子下落，已经再次提起，身子窜出去四五米远，第二脚已经落下，江浩施展绝顶轻功踏浪而行，只见一道身影快速穿行在海面上，只是几十个呼吸功夫，就窜到了对面岛上。

    这座岛的山势更高，丛林更加茂密，江浩刚刚走进去，忽然看到前面一片花海，一群蝴蝶飞舞其间，他在这些蝴蝶身上，明显感觉到魔力存在。

    江浩走过去，那些蝴蝶似乎发现了江浩，有很多扑啦啦向着他飞来，这些蝴蝶有着青色的翅膀，花纹不算漂亮，江浩刚刚想到这里，忽然间，他感觉脑子有些恍惚，眼皮发沉，有种非常想睡觉的感觉。

    不对！

    江浩一个激灵，立刻运起灵力，灵力运转下，那股昏昏欲睡的感觉立马消失。

    他现在明白了，这些蝴蝶的能力恐怕就是昏睡。

    江浩知道，这个世界的力量体系有很多，其中有魔力、魔法力、异能力、歌力、战斗力、光明力量等等，估计这些蝴蝶就是异能力类的魔兽。

    刷~！

    江浩手上一动，一把抓住一只蝴蝶。

    这种蝴蝶处了有制人昏睡的能力，战斗力几乎没有，靠着昏睡敌人，然后在敌人身上吸取汁液为生，有些像是蚊子，江浩默念收集，系统开始吸收。

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘青翼蝶’一只，任务完成度4/100，请收集员再接再厉。”

    OK。

    又完成一个任务。

    这里蝴蝶非常多，江浩双手并用，不多时就抓了20只蝴蝶，把收集数量冲到顶峰。

    这些蝴蝶还有很多过来攻击江浩，想要发动能力昏睡他，可江浩已经有了防备，这些蝴蝶对他根本无能为力。

    离开花海，江浩来到一个山坳，这里的树木更加茂密，江浩刚想进入，忽然感觉到前面有两股能量气息传来，悄悄过去，江浩看到一条浑身缠绕金线的蛇停在一只癞蛤蟆跟前，两个家伙正大眼瞪小眼。

    毒蛇咬向蟾蜍，就在这一刻，江浩看到那只癞蛤蟆身上，肌肤忽然变得僵硬如岩石，还窜出一道道石质尖刺，那条蛇瞬间被扎了一下，快速缩回身子。

    那条蛇还不放弃，嘴里忽然喷出一股毒水，毒水落在癞蛤蟆身上，有些地方立刻变黑，很显然毒性非常强。

    “呱呱~！”

    癞蛤蟆叫了几声，身子往地下挪动，挖坑遁走，江浩能感觉出，原本魔力已经变得虚弱的癞蛤蟆，正在慢慢恢复魔力，再看它身上的石头铠甲，慢慢脱落一层，变得重新坚硬起来。

    看这两个家伙打斗，江浩感觉很有意思，这就是这个世界的规则，各种动物有了能力，发展出新的克敌保命方式，不过弱肉强食的原则并没有变。

    看清两个家伙的实力，江浩上前，一把一个把两个家伙抓在手里，运气金刚不坏神功，保证他们不能咬到自己。

    “系统，收集！”

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘金线蛇’一只，任务完成度5/100，请收集员再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘石蟾’一只，任务完成度6/100，请收集员再接再厉。”

    任务又进一步。

    继续往前探索，江浩这次来的目的很简单，找到魔狼一家子，彻底解决麻烦，终于，在找了一个小时后，在一个类似火山口山坳的地方，江浩先是看到一片竹林，在一个山崖下，他发现一个山洞。

    洞口黝黑，还能闻到一股野兽的腥臊臭味，他在被自己打死的那只魔狼身上闻到过这种味道，举着鲸鱼肋骨走进去，山洞不算深，只有十几米而已，在山洞最里面，江浩看到了三个小家伙，正警惕的看着他。

    不得不说，魔狼崽子真的挺漂亮，和阿拉斯加幼崽差不多，毛绒绒胖嘟嘟的，江浩真下不去手杀死他们。

    抓住三个小家伙，全部让系统吸收，疾风魔狼现在已经变成+4。

    应该还有一只母狼呢，不知道跑哪里去了，就在江浩刚刚走出洞口，发现远处一个蓝色的身影从竹林里窜出来，正是一只疾风魔狼，比昨天那只稍小一些，应该是母狼，此刻魔狼嘴里叼着一只蓝水兔，看到江浩从洞里出来，魔狼一下子丢掉兔子急速奔过来，没有任何迟疑，直接向着江浩扑来。

    “当！”

    江浩手里的鲸鱼骨狠狠砸出去，以刀势砍出，速度极快，直接打中魔狼的鼻子，魔狼嗷的痛叫一声，身子扑通掉在地上，江浩上前按住，强行把母狼收了。

    “叮~疾风魔狼+5。”

    一家子，两大三小共5只，现在齐齐整整了。

    收了魔狼一家，江浩算是完成一个小小心愿，他转身往海边方向走，边走边搜索，这次反到没有发现什么魔兽。

    来到海边，这边是一处悬崖，悬崖上有很多飞鸟不时飞过，发出嘎嘎嘎的叫声，江浩在其中一些飞鸟身上，感受到了微弱的魔力。

    “是飞行魔兽！”

    江浩看到一个鸟窝里，一只有海鸥大小的鸟卧在里面，身上散发着微弱的魔力，比魔兔强不到哪里，不过对江浩来说，它们厉害与否不重要，重要的是系统认可。

    施展轻功踩着崖石飞窜过去，一把抓住那只魔鸟的脖子，同时下令系统吸收！

    那只鸟只挣扎了几下，然后在江浩手里消失。

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘酸液鱼鹰’一只，任务完成度7/100，请收集员再接再厉。”

    咦~这就是酸液鱼鹰啊，江浩记得原著里，小狐狸海伦就收了一只酸液鱼鹰做宠物，这种鸟非常笨，唯一的攻击方式就是吐出酸液口水，杀伤力非常有限，基本上什么也做不了。

    在窝里，江浩发现几只蛋，伸手把这几只蛋收入空间。

    忽而，江浩想起一件事情，自己的空间不收活物，或者说，不收带灵魂的东西，在来这个世界前，江浩也曾经往空间收入过鸡蛋、鸟蛋一类的动物卵，没有阻碍，现在也能收入魔兽蛋，难道动物卵不算活物，或者说没有灵魂？

    江浩一口气收了20只酸液鱼鹰，这些家伙还真是笨得很，看到同伴被抓，根本不知道躲闪，还傻傻的待在窝里。

    在海边不远处的崖壁上，江浩找到一处洞穴，这里位置很好，能看到远处的大海，还能俯瞰海滩，洞穴差不多有20米深，非常宽阔，就算遇到暴风雨也能起到保护作用。

    下山找了一些干燥的棕榈叶，又找了很多枯木，把树叶铺在地上，算是弄了一张床，又在洞口升起火堆，准备做晚饭，没别的，依旧是烧烤，不过今天多了一味调味料，江浩利用海水，熬煮了一点盐出来，不多，但足够吃几天的。

    吃完烤鱼，

    江浩先是盘膝打坐，吸收了灵力，他没有急着修炼，而是走到洞口，站在那里看着远处的大海。

    有一件事情他有些纳闷，原著里，刘震撼会遇到一只霜雪皮丘兽，取名果果，从此以后跟着他相依为命，被刘震撼认作干儿子，自己主演的电影里，也有这个重要配角，可是江浩来到岛上，并没有遇到果果。

    没有皮丘兽找自己，自己也没有遇到皮丘兽，难道是路线不对？或者说因为自己没有刘震撼让果果喜欢的鸟窝头？

    或许只能归咎于机缘。

    有时候，两人前行的路，相隔一分钟，未来就永远不同，没有机缘，可能就此错过，以后就算遇到，也不知道是不是那只果果。

    算了，

    江浩打定主意，在岛上如果遇到果果那样的皮丘兽，自己不抓就是了，算是了却一段缘分。

    盘膝坐下，开始打坐练功，迷迷糊糊间，不知道过去多久，忽然一声响亮的雷鸣把江浩震醒，江浩心里一惊，随后听到外面的风声雨声，赶紧走到洞口看向外面。

    此刻外面狂风肆虐暴雨倾盆，周围黑得可怕，只是偶尔一道闪电，能看到大海在剧烈翻腾。

    忽的，

    一道巨大的闪电划过天际，整个大地海洋都为之一亮，就在这一刹那的光亮中，江浩好像看到大海上有一艘船在随着疯狂的海浪上下起伏。

    闪电过后，那艘船立刻消失不见。

    江浩心里一惊，难道是载着小狐狸的那条船，这一刻，他的心脏也跟着紧张起来。

    要知道，这个世界的一切，未必就会完全按照剧本走，或许一个不小心，小狐狸就有可能丧命。

    “咔嚓！”

    又是一道闪电。

    江浩的眼睛死死盯着之前轮船的方向，可是却已经不见，他往旁边一扫，发现那条船已经距离海岛更近，不过却冲向了最危险的礁石区。

    “吱吱嘎！”

    江浩忽然听到一阵木板撞击撕裂的声音，虽然在狂风暴雨中，江浩也听得那般真切。

    就在这时又是一道闪电，就看到那条船已经撞到了礁石区，大浪还在不停拍打着船，不知道什么时候就会被拍散。

    江浩没有犹豫，嗖的窜了出去，凭借着微弱的光线，在岩石上不停蹦跳，很快来到礁石区。

    这里浪头非常大，到处是礁石，一个不小心就会被浪头拍在石头上，正常人有几条命都不够送的，江浩此刻没有选择，只能硬着头皮上，使出全身功力，在一道闪电之后确定位置，嗖的窜了出去。

    在第一块礁石上踩过，飞向十几米外的第二块礁石，再次踮脚飞起，窜向第三块，可就在这时，一个大浪头打来，江浩脚下一滑，啪的一下就被浪头拍进了海里，巨大的浪涌推着他，嘭的一下砸到了礁石上。

    好在他运起金刚不坏神功，硬生生受了这一下，等海水往回缩时，江浩趁机在大石头上一踩，嗖的一下从水里窜出来，三窜两窜，在下一个浪头打过来前，一头钻进船身的一个巨大破洞里。

    “咔嚓咔嚓！”

    外面闪电不断，能给江浩一点光亮。

    此刻大船倾斜，在海浪冲击下不停摇晃挣扎，船身发出吱吱嘎嘎的声音，随时有散架的危险，江浩不管这些，快速搜索起来，地上掉落很多东西，有麻袋，有工具，有木桶，有箱子。

    也不知道这些里面是什么，不过江浩的第一反应就是直接收入空间，因为他现在穷困的很，什么都是好东西，还有一个就是，这里箱子这么多，他不知道哪一个里面锁着海伦，用空间验证是一个好的方法。

    他手指触碰之处，那些东西呼啦啦的消失，手速之快堪比三十年单身汉。

    忽的，

    在他吸收一个箱子时，箱子没有被收进去，江浩神情一动，看了一眼箱子上的大锁，举起鲸鱼骨狠狠砸了下去。

    “铮！”的一声，铜锁被狠狠砸飞，江浩丢下鲸鱼骨，一把揪开木箱盖。

    咔嚓~！

    正好一道闪电划过，就看到箱子里躺着一个少女，此刻眼睛微闭似乎是晕了过去，她有着一头火红的卷曲长发，身后还有一条毛茸茸的大尾巴，而她的面容江浩却是无比熟悉，正是宋溪。

    吱嘎~~，

    船忽的一阵剧烈摇晃，江浩知道船快坚持不住了，一把抱起小狐狸，快速往破洞口跑去。

    可就在他快跑到洞口时，大船猛地往下一沉，吱嘎一声乱响，原本撞出的洞口，被礁石堵住，海水呼啦啦的灌进来。

    江浩心里我曹了一声，没有时间犹豫，脚下一蹬船帮，向着前面冲去，在冲到船板时猛地发力，对着厚厚的船板狠狠踹去。

    轰！

    江浩这一脚力道十足，把船身踹出一个大窟窿，嗖的一下，江浩抱着宋溪窜了出去，外面狂风暴雨，海浪愈发狂了，江浩刚冲出来，就有一道巨浪拍了过来，江浩眼睛一瞪，立刻开启狂暴模式，速度再升。

    嗖嗖嗖~~！

    脚下踩着礁石和海水，一路狂飙向着海边窜去。

    “轰隆~！”

    巨浪拍在大船上，那艘原本就岌岌可危的大船，终究抵抗不住，被这道巨浪拍了一个粉碎。

    而此时江浩已经抱着宋溪冲到了悬崖上的洞内，把宋溪放在棕榈叶床上，江浩自己也瘫坐在地上，灵力耗光，狂暴后遗症爆发，他现在全身无力。

    呼呼呼~！

    江浩大口喘气。

    洞内有微弱的火光，江浩能看到小狐狸的脸色，此刻非常苍白，呼吸也有些微弱，这一路上，她不知道遭受了多少痛苦磨难，江浩有些心疼的摸向小狐狸的脸。

