    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你……你到底是什么人？”孙白须挣扎着从地上爬起来，一手捂着漏风的嘴巴，一边警惕着周围的一草一木，接连生受了二狗蛋两拳一肘，就算他是筑基大圆满高手也吃不消，此时已经是身受重伤了。

    　　

    　　不过比起重伤，更令孙白须心惊胆战的却还是刚才这两次莫名其妙的真气偷袭，这只有两种可能，要么二狗蛋就是一个扮猪吃虎的高手，要么另有其人！

    　　

    　　“刚才就说了啊，俺叫二狗蛋，你不仅是个神经病，你还是个傻子吧？”二狗蛋皱眉道。

    　　

    　　“……”孙白须再次哇的吐出一大口鲜血，自己一个筑基大圆满高手居然被一个傻子当成傻子，天底下还有比这更蛋疼的事情吗？

    　　

    　　但是这一次孙白须可不敢继续跟二狗蛋过招了，再来这么一次他非得被活活打死不可，小心打量了周围一圈之后，孙白须忽然毫无征兆的抽身而退。

    　　

    　　堂堂筑基大圆满高手居然被一个世俗界的傻小子吓跑，这种事情说出去简直丢人丢到姥姥家了，不过好在这是没有人气的荒山野岭，孙白须在心中暗暗宽慰自己，留得青山在不怕没柴烧，只要回去养好伤重新计划周全，这个仇早晚都能报回来。

    　　

    　　“跑了？”二狗蛋有些纳闷的挠了挠头，他打心底里觉得这家伙是个神经病，养这么恶心的巨大虫子不说，打架的时候还动不动就半途停住呆，不会是哪个精神病院跑出来的吧？

    　　

    　　不过二狗蛋可不会就这么放他跑掉，当即动身追了上去，倒不是为了赶尽杀绝，最关键的问题是这家伙还没赔钱呢！

    　　

    　　只是二狗蛋除了一身无与伦比的怪力之外，其他实在没什么拿得出手的东西，在他这里根本就没有身法武技这一说，跑起来也就是比平常人快一些罢了，想要就这么追上一个筑基大圆满高手实在是够呛，哪怕孙白须身受重伤也不例外。

    　　

    　　“还好这个傻子度慢得令人指。要不然赔了夫人又折兵，今天还真是悬了！”孙白须一边全力逃跑一边回头看了一眼，情不自禁松了口气，不过随即就又皱起了眉头。照这么看来，这个傻子扮猪吃虎的可能性微乎其微，那么说就是有人在暗中偷袭自己了？

    　　

    　　这人会是谁呢？能够悄无声息瞒过自己的感知，这人的实力绝对不弱，恐怕也只有太古联盟才有这样的高手。?§◎难道是其他什么太古门派的带队师兄？

    　　

    　　辟邪门仇家不少，他孙白须的仇家同样不少，孙白须一时间还真想不出来谁会暗中偷袭自己，他可从来没想外人泄露过自己的行踪和计划啊，除了亲弟弟孙白眉。

    　　

    　　难道是孙白眉这小子？孙白须悚然一惊，浑然不知道自己这个亲弟弟早已命归黄泉了，一边逃跑一边还在咬牙切齿，真要是这样的话，就算是亲弟弟他也不能放过。

    　　

    　　眼看着已经将二狗蛋远远甩在身后，孙白须这才终于稍微放慢了几分度。然而没等他真正喘上一口气，前方忽然传来一个好整以暇的声音：“才跑这么点路就想歇了？不太好吧？”

    　　

    　　孙白须顿时大惊失色，闻声看去前方树旁赫然斜靠着一个青年，脸上挂着一丝若有似无的笑意，正是林逸。

    　　

    　　“你是什么人？”孙白须这个时候要是还反应不过来那就真成傻子了，这时候就算用脚趾头也想得出来，眼前这人必然就是暗中偷袭自己的始作俑者。

    　　

    　　“诺，他的兄弟。”林逸一指追过来的二狗蛋。

    　　

    　　二狗蛋骤然见到林逸愣了一下，片刻才反应过来，惊喜若狂的冲上来一把抱住林逸道：“老大！你啥时候回来的？怎么也不告诉俺一声！”

    　　

    　　“刚刚回村啊。这不跟老头吃了顿饭就出来找你了嘛，你这家伙跑得可够远的，害我这一通好找。”林逸半真半假的笑着抱怨道，这一趟跑得远是真。但要说难找就未必了，毕竟刚才血尸虫闹出的动静着实不小，林逸老远就察觉到了，这才一路追赶过来。

    　　

    　　“俺一般也不来这边，这不是为了追这个神经病嘛！老大你不知道，这个神经病养了一条恶心得不行的大虫子专门偷鸡偷鸭。还把俺家老黄牛都给偷吃了，还不想赔钱，你说俺能饶得了他吗？”二狗蛋气愤道。

    　　

    　　孙白须听得欲哭无泪，被人一口一个神经病他也就忍了，令他想死的是二狗蛋这么执着追他居然是为了让他赔钱，你特娘的干嘛不早说啊！

    　　

    　　“那确实不能饶了他，这家伙罪大恶极，他就交给你了，二狗蛋。”林逸笑道。

    　　

    　　“好嘞，你等俺一会儿啊，马上就完事儿。”二狗蛋应了一声，当即又精神抖擞的朝孙白须扑了过去。

    　　

    　　孙白须无比忌惮的看了林逸一眼，见林逸似乎真一副袖手旁观的架势，连忙就要转身逃跑，他一时摸不清林逸的底细，加上二狗蛋这个一身怪力的傻小子也不太好惹，眼下还是走为上计。

    　　

    　　刚刚两次暗亏让他长了记性，孙白须一边迅转身，一边小心翼翼的用真气护住全身上下，这样就算对方真气偷袭也应该能够挡下来，却没想到这一次没有等来真气，而是换成了一道蓝色电弧。

    　　

    　　全身忽然毫无征兆的一阵麻痹，饶是孙白须靠毅力坚持着勉强没有倒下，脚步难免还是有些踉跄，结果追上来的二狗蛋毫不犹豫直接一拳狠狠砸在他的后心，孙白须闷哼一声当场横飞而出，掉入几十米深的山沟之中再也没有爬起来。

    　　

    　　林逸用神识探查了一番，确认这家伙生机已经完全断绝才点点头，拍了拍二狗蛋肩膀道：“好了，这家伙已经一命呜呼了，我待会儿让人过来清个场就行，咱们回去吧。”

    　　

    　　虽然孙白须是太古联盟的人，但这里毕竟是世俗界，闹出人命就是大事，若是不做处理多少会有点后遗症，不过有神秘调查局存在，对林逸来说清场也就是一个电话的事情而已。(未完待续。)

