    稍微休息一会儿，吃了点东西，假阿拉伯酋长又继续起来干活。

    原本觉得自己一天就能够把买回来的树苗全种完，可现实却给了他一记左勾拳，让他终于看清楚自己的实力：就算再多给他个两天，他也不一定能把树苗种完。

    既然如此，也没赶工的必要了。

    所以，他很快堕落下来，一棵树一棵树的往空地上搬，然后慢慢种下去，这么弄了一个小时，才种了区区五棵树。

    正想着是不是歇一歇，转头却看见野骆驼不知道什么时候又来了，这时候正站在一颗梭梭树前，咬着叶子往嘴里吞。

    “雾草……”

    假阿拉伯酋长顿时雷霆大怒了，过去一把把那憨批的脑袋推到一边，恨铁不成钢的骂道：“作死啊你这是，才刚种下去的苗你就吃，有你这么糟蹋东西的吗？”

    野骆驼被推得头一歪，似乎有点被酋长吓到了，赶紧退了两步。

    然后，它就这么站在那儿看着酋长，嘴巴一嚅一嚅的，有点小委屈的样子。

    委屈什么啊你委屈，这是没有清楚认识到自己的错误咯？

    酋长见状气不打一处来，熊孩子实在是不骂不行：“这是树苗，以后要长大的，长大后会有很多叶子可以让你吃。你现在就把它吃了，以后还怎么长？懂不懂什么叫做为将来打算啊？”

    野骆驼一动不敢动，好像被酋长的真理给镇住了。

    酋长发完脾气，心疼的把那株被野骆驼扯得有点歪的梭梭树苗扶正，特地多浇了一点水，希望它不会因为伤势太重而去世吧。

    转过头，酋长恨恨的瞪了那憨批一眼，也忘了歇一歇这茬儿了，继续搬来一颗杨柴树苗，又挖起了大坑。

    野骆驼静静的看了一阵，终于忍不住好奇，慢慢走向前来，把脑袋探到正在干活的酋长隔壁，看着那坑。

    “去去去，有什么好看的，给哥老老实实呆一边去。”

    酋长对那大脑袋烦心得很，忍不住又推了一把，把那憨批推到一边，继续埋头苦干。

    野骆驼被推开后，左右瞅了瞅，索性在旁边趴了下来，安静看着酋长干活。

    ……

    陈牧种树种得很专心，完全没留意到在加油站那边，有几个人正呆呆的看着他们这一人一骆驼。

    “他……他怎么敢这样对待胡大的使者？”

    其中一个白胡子老头，语声轻颤，似乎受到什么惊吓。

    艾孜买提有些尴尬的抹了抹额上的汗，解释道：“小牧他不是木思林，所以不知道白骆驼的意义。”

    微微一顿，老人连忙把陈牧给白骆驼喂奶的事情详细说了一遍，然后才给出结论：“白骆驼喜欢和小牧待在一起。”

    “这么说，他有可能是受到胡大祝福的人。”

    白胡子老头脸色稍霁，看向陈牧的眼神也不由自主的多了一丝和蔼。

    他是一名开学阿訇，维族木思林称他为大毛拉，是这一片区域最德高望重的人。

    跟在他身后，是几名散班阿訇，也即是附近乡佬一类的人物。

    他们都是听艾孜买提说了白骆驼的事情，所以匆匆赶来，没想到就看见了陈牧和野骆驼互动的一幕。

    “大毛拉，我们是不是走近一点看看？”

    看着几位阿訇们眯着眼睛想要看清楚一点的样子，艾孜买提连忙提议。

    “好，好，我们过去看看。”

    这个提议得到了大毛拉的支持，于是他们一起向前走去。

    “小牧。”

    走近后，艾孜买提挥手对陈牧招呼，目光却一直放在白骆驼的身上。

    陈牧停下手脚，也对维族老人回应了一声。

    同时的，他看到了维族老人带回来的这些人，虽然不知道对方的身份，可是只看他们的年纪，他也不敢怠慢，一一笑着点点头，算是打过招呼了。

    阿訇们对陈牧的印象不差，不过他们这时候注意力都在野骆驼的身上，和蔼的冲陈牧笑了笑后，就努力的朝着野骆驼靠近过去。

    陈牧心知肚明这些老头都是冲着野骆驼来的，所以笑了笑，从坑里走出来，走到一旁，准备让开点位置，好让他们和野骆驼亲近亲近。

    可谁知道阿訇们才刚走过去，原本懒懒趴在地上一动不动的野骆驼立即就有反应了，也不知道从哪里加到的敏捷属性，一下子从地上蹦了起来，然后很快小跑到陈牧的身后，把脑袋探到陈牧的一侧，一嚅一嚅的动着嘴巴，戒备意味儿十分明显。

    “……”

    这下冷场了。

    阿訇们面对这一幕，无不流露出错愕之色。

    看来白骆驼不喜欢他们靠近啊……

    干了一辈子的传教，没想到却完全得不到白骆驼的青睐，这故事真是有够悲伤的。

    陈牧也很尴尬啊，连忙拍了拍野骆驼的脑袋打圆场：“你干什么，人家想看看你，你跑什么跑……”

    “哎哟……”

    “别别别……”

    “你干什么？”

    “小牧，别乱来！”

    ……

    阿訇们看见陈牧的动作，一个个眼睛都瞪大了，立即喝止。

    陈牧没想到大家的反应那么大，有点被吓住了，讪讪的把手从野骆驼的脑袋上拿下来，解释道：“没事没事，我就和它开个玩笑，没用力，真的没用力，嘿。”

    阿訇们对视一眼，叽里咕噜说了几句，很快一起退回到加油站去了。

    然后，维族老人远远的对陈牧招呼：“小牧，你过来一下。”

    陈牧摸了摸那憨批的脑袋，嘱咐了一句“不能乱吃我的树苗”，然后快步朝老头们走过去。

    “这是阿里木大毛拉……”

    等陈牧走近，维族老人为他介绍。

    陈牧知道维族人习惯把阿訇叫做毛拉，不过不是所有的阿訇都能被称为大毛拉的，只有那些真正对古经文有着极深造诣的阿訇，才有这个资格。

    换言之，眼前这个白胡子老头是位很牛掰的大佬。

    面对大佬，陈牧立即自动激活尊敬光环，表现得谦卑善良。

    “听艾孜买提说，胡大的使者是你最先发现的，虽然不是木思林，但我还是要感谢你为我们所做的一切……”

    “胡大的使者对你和对其他人是不一样的，希望你也能善待它……”

    “如果可以，请你能多多倾听使者的旨意，然后把我们的请求转达使者……”

    白胡子老头讲了很多很多，就像是在传教一样。

    陈牧一直很耐心的听着，可是听着听着他实在忍不住了，问道：“它不会说话啊，能说出什么旨意？你们要向它传达什么请求？我可以直接跟它说，不过有没有用我就不知道了。”

    白胡子老头用手点了点陈牧的脑门，又点了点陈牧的心，高深莫测的说：“胡大无处不在，用你的心去感受。”

    陈牧似懂非懂之际，白胡子老头依依不舍的又看了远处的野骆驼一眼，终于转身离开。

    一众老头们也随之走了，他们都有自己的毛驴，走得格外潇洒。

    陈牧还是想不明白，转头看了一眼维族老人，半开玩笑道：“艾孜买提大叔，你有什么请求要传达的吗？”

    维族老人很认真的想了一会儿，感慨道：“如果胡大保佑，让我们村子的井再次流淌出甘甜的水，那就好哩。”