    许慕晴骂人骂得很痛快，揍人也揍得特别解气。

    不过那两下打出去的后果是，萧方舟当即就离开了。他黑着脸走的时候，甚至都没有和自己家人打招呼。

    好在他恼归恼，却没有打回来，不然许慕晴不保证会发生什么事。

    大概是萧方舟走时候的气压过于低沉，客厅里许父许母他们都跟着沉默了好一会，颇有点摸不着头脑的味道，许慕晴出来后，他们还暂时放下了田婷婷的事，问她：“你男人这是怎么了？”

    许慕晴眼也没眨，说：“不理他，是公司那边出事了。”

    许母听着那心里就更难过了，惴惴不安地问她：“事儿严重么？”又说，“这是怎么了，一个两个地不消停？”

    许慕晴就只好说：“没大事，和他也没太大关系，不过是现在找到他头上来。”

    她随口编的理由，要在平素还不一定能糊弄过去，也是大家都心力交瘁，见与己无关便也没有细问也不愿意多想。

    没多久，许慕晴就又接到了萧方舟的电话，他大概是省悟过来了，又或者是真被她气到了，他跟她撂狠话：“许慕晴，我是做了对不起你的事，可男人在外面应酬，难免会犯错。倒是你，你要好好想清楚，现在是不是我们两个决裂的好时候！”

    许慕晴听着，只觉得这男人简直是死不悔改！她突然不明白，自己到底是因为什么爱了他那么多年，还是掏心掏肺，不顾一切的那一种。

    就是他这一句话，让她觉得不值，觉得自己的心像被人生生挖了一个洞，有大片大片的风刮进来，吹得她从头到脚都凉了个透。

    因为疲惫，许慕晴很早就带着孩子们睡了。但也没有睡踏实，辗转半宿好不容易睡下了，却总是在做梦，梦里面，有个人一直一直和她说：“许慕晴，一切都是假的，假的，萧方舟没有出轨，没有别的女人，他最爱的是你，只有你。”

    跟要催她眠似的。

    醒过来后有那么一刹那，她都觉得自己像是做了一场恶梦：萧方舟外遇，田婷婷跟别的男人私奔，都只是她的一场场梦而已。所以睁开眼睛，她还是原来那个许慕晴，有一个青梅竹马的老公，一场幸福美满的婚姻，父母和气，哥哥虽然老实但肯努力，或许生活里有这样那样的不如意，但因为有爱，便是吃糠咽菜，她也觉得是幸福的。

    可她这样的幻觉很快就被打破了，床头柜上，她的手机突然亮了亮，发出一连串极为短促的嗡鸣声。

    是短信提示音。

    她拿起来打开一看，是个陌生号码发过来的，已经有十来条了，这十来条短信上都写着同样一段话：“本来不想和你联系的，不过我觉着你这人实在是没眼色，脸皮也厚，男人都不要你了，霸着他还有什么意思？还不如该放手时就放手，虽然老了人丑了，但至少，姿态没那么难看样子没有那么丑怪。”

    ……

    许慕晴几乎是自我虐待似地，一个字一个字将这些相同的短信都读了一遍，开始看的时候，她还觉得挺愤怒的，既愤怒又耻辱，但慢慢地，她只觉得好笑——一个女人，必须要用这样侮辱对手的方式来和她宣战，怎么看也透着几分心虚。

    至少，在她那里，很显然，她达不成她所要的目的。

    想到这里许慕晴便也不想生气了，看过后便把手机扔到一边，起床穿好了衣服。

    正要去洗漱的时候，却突然听到许父惊慌失措的大喊：“慕晴、慕明啊，你们快来，你妈妈她这是怎么了啊？”

    许慕晴连忙放下东西跑进父母卧室，许父衣服都还没换，坐在床边，许母躺在床上，情况不明。

    她快步上前，在许母头上摸了摸，问：“是怎么一回事？”

    “我也不知道，刚喊她她怎么也不应。”

    许慕晴定睛一看，见许母的脸色很难看，青白交错，眼睛紧闭，牙关也咬得紧紧的。

    她只看了一眼，就说：“先别动她，我打电话喊120来。”

    于是又忙乱着把许母送去医院，揪心揪肺地等结果。

    还好情况不是很危急，老太太三高，昨日里被那事一激，一恼一伤心，就病发了。

    医生说：“不要让老人家再受刺激了，好好养着。”

    许慕晴和许父都垮着脸：现在家里这么多事，不受刺激怎么可能？

    然后她到这时候才发现，哥哥许慕明一直没出现，刚刚只忧着母亲的病她也没在意，这会儿，却不得不有些担心了。

    她打电话回家，是保姆接的，保姆说：“他房里没人。”

    许慕明的手机早被他砸了，他不在家里，就是想联系也联系不上他。

    许慕晴只觉得很头痛。

    到中午的时候姑姑听到信也过来了，她先骂许父和许慕晴：“出这么大事了也不告诉我一声。”然后才拉着两父女问，“事情到底是怎么回事？”

    姑姑对他们一家一直都很好，尤其许慕晴，她当亲闺女一样疼着。她和萧方舟创业最艰难的时候连饭都吃不上，还是她姑姑接济的。

    事情很大但也简单，许慕晴三言两语就说明白了。

    姑姑听过就又骂：“我就说田婷婷是个不省心的货，果然就让她造出祸来了！不过讲来讲去，都还是你哥他惯的，当初我就和他说过，女人家不能什么都由着她，你看可可小时候，还那么小呢，下大雨她带着她出去跟人打牌，连把伞都不打，弄得小孩子一身湿湿的，她都不管！那时候我就和他说，得让她做事，把孩子放家里或者请个保姆带都好过就那么养着她，你看，越养心越大了吧？还出事了吧？”环顾四周没看到许慕明，就问，“你哥人呢？”

    许慕晴和许父都答不上来。

    姑姑恨铁不成钢：“真是不省心的货！听说他昨天还一个人跑田家去把她家砸了？受伤了没有？真是猪脑子，他一个人能打得过她们一家？！”

    姑姑性子泼辣，讲话也直，发起脾气骂起人来，连他们老爸都招架不住。

    当然，她也护短护得厉害，这不，巴啦巴啦把田家从上到下都骂了一遍。

    等她骂完了，又从包里掏出一叠钱塞到许父手里：“拿去用。我晓得田婷婷这么一弄家里日子会难，但再难能有我们小时候难么？那时候饭还吃不饱，衣服也穿不暖呢。现在至少饿不死人了，孩子们也都大了，便是有损失，只要他们争气，也不是挣不回来。所以你也别光顾着恼，怪这个怨那个，多劝着弟妹一点，想开些，只要你们身体好好的，孩子们没有后顾之忧，才好再继续跑事业打江山。”又说，“至于那个死女人，她跑了就跑了，就当是破财免灾，要晓得她拿着那钱也不会有好日子过的，天打雷劈她！等缓段日子慕明和她把婚离了，我们再张罗着给他介绍个好的，能实心过日子的，他那么老实又肯干，再有慕晴在旁边帮衬着，以后日子总是会再好起来的。”

    她这么连消带打一翻说，弄得许父眼泪都出来了，恁大一人了，抱着自己姐姐狠狠哭了一场。

    许慕晴在一边看着，也觉得心酸。那头许母恰好醒过来了，姑姑进到病房去，少不得几个老人又一起痛哭了一阵。

    许慕晴站在边上，端茶倒水递纸巾，劝了这个劝那个，好不容易这一片兵慌马乱才算过去，待得许母情绪平稳下来后，姑姑才单独拉她出门，和她说：“你要和萧方舟闹离婚？”

    她如此开门见山，许慕晴猝不及防，脸一下子就涨红了，有种被戳破心事的难堪。

    她想过如果自己坚持，萧方舟会把这事捅给她家里人，但没想到他会这么快找上她姑姑。

    难怪姑姑会知道家里的事，还找到医院来。

    姑姑见她那样就叹了一口气，伸手在她额上点了点：“笨！这时候你跟他离什么婚，不白白便宜了外面那些狐狸精么？”

    许慕晴听到这话，心里说不出是什么滋味，萧方舟居然还敢在姑姑面前实话实说。

    不过想想也是理所当然的，他一向知道怎么做才对他最好，“勇于”承担错误，不也是他“敢作敢为”的一个优点么？

    她嘲弄地笑了笑，姑姑还在劝她：“要我说，他既然有心悔改，你也就假装没那回事，还和他过下去。横竖你有了儿子，他不愿意离你也别和他争那个气，好好带着孩子，再不用心疼他的钱，日子想怎么过就怎么过，还不多逍遥啊？何必争那口气苦自己呢？”

    许慕晴也不是没想过这个，但她着实咽不下那一口气。

    如果说她以前还会对他有一点幻想的话，那在昨天他那么气恼而去后她就明白，萧方舟已经不是她熟悉的那个萧方舟了，他更不是那个需要她的男人，他有了他的脾气，并且，不屑于如何来哄她。

    所以如果她这一回原谅了，那么这一次就不可能会是他的最后一次。

    她或者会在半夜里再接到无数个类似的电话或者短信，会不断有陌生的女人们来用恶毒的词语咒骂她，而萧方舟则快快活活地在外面，搂着别的女人跟他的朋友们炫耀地说：“这是我的二太太、三太太甚至于四五六七八太太！”

    她成了什么？一个他婚姻里的摆设而已，想起的时候疼一下，没想到就永远冷落在背后。

    哪怕她真是坐拥金山银山，吃穿再不会缺，可是，没有人会羡慕她，人家只会同情她，嘲笑她！

    她难道真要为了钱，守着萧太太的名头过一辈子吗？她今年才二十八岁，一辈子那么长，想想就是件很恐怖的事。

