    第158章158.

    这种太阳能货车，跑的比汽油车都快。

    古地球时期，高速路限速一百二十迈，这种车能达到一百五还不带飘的。

    这里没有高速路，无法行驶太快，走官道的话，两天也就到了。

    要是有高速路,几个小时就到了。

    货车的车厢里有自动保鲜功能，两天到达京都，青菜照样水灵灵的。

    “哦？鱼姑娘是有办法送货到京都？”

    苏夜歌心中稍稍期待了一下。

    她如果真是隐秘家族的人，一定会有办法送菜去京都的。

    这应该是她的底气吧？

    “那当然！你只管说这个合作愿不愿意就行？至于送货的事情就交给我们。”

    一辆货车能装三百吨，就怕他们吃不下这么多蔬菜。

    那可是六十万斤蔬菜，一车蔬菜开一个小型批发市场都够了。

    既然自己有这个便利的条件,在京都找个地方卖蔬菜啥的也是一条赚钱的门路啊！

    池鱼让自己脑袋清醒了一下，步子先不要迈的太大。

    先把酒楼开起来再说。

    “合作！当然要合作！如果鱼姑娘确保送到京都的蔬菜新鲜，我们的合作就永远不会终止。”

    苏夜歌还是给自己留了一条后路。

    如果蔬菜不新鲜了,他们双方都不该再继续合作下去。

    池鱼也明白，一个商人总要给自己留点后手才行。

    “那好吧！我们就签一份协议，我这里有青菜价格可不便宜，你可要做好心理准备了。”

    她这里的菜就没打算贱卖。

    全是灵泉水泡过的种子，贱卖了她亏得慌。

    有钱不赚是王八蛋啊！

    “好！不但是你这里的青菜，你这边超市里有的东西我都要一份。”

    苏夜歌进去超市看过，那里面的东西他很想全都带回京都去。

    心中想着也是不可能的，这次出来他没带拉货物的马车。

    就算是有拉货物的马车，一辆车能装多少？

    池鱼有些意外，她现在超市里的商品不说上百种，也有几十种吧！

    他竟然全都要一份？

    “你确定？”

    那些东西在她空间仓库里有的是，倒是不担心货源的问题。

    直接装上车就可以送货。

    “我确定,尤其是那些调味料,开酒楼的没有调料怎么行？”

    苏家也算是家大业大,开的酒楼早就研究出用调料做菜的方子,要不然他们酒楼的生意也不会这么好。

    当他看过这里的调料,又看到调料上介绍的用途，他就下定决心把这些堪比黄金的调料,一定要买一些回去。

    “行！那些调料更加不便宜！你准备好钱我就能随时发货。”

    池鱼又做了一笔生意心情颇好。

    今天真是鸿运当头啊！

    莫白就看着池鱼，这么轻易做成了一笔生意。

    “鱼姑娘，还有我呢？我也想跟你合作。”

    他有不少钱，可以用来投资她的酒楼。

    他也想赚点零花钱啊！

    “你？你能干啥？你还是好好治病救人吧。”

    一个大夫不专心治病救人，悬壶济世，开什么酒楼啊！

    “大夫也可以做生意啊！谁说大夫就不能做生意了？”

    他手里的大部分钱，都投资在了凤明月和苏夜歌两人的生意里了。

    钱越多越好，有谁嫌弃金子银子烫手的吗？

    池鱼想想让他加入也好，这家伙既然被称为神医，一定是有点名堂的。

    她的酒楼正好是做药膳粥的，有他这个神医的名头在里面，生意能不好？

    嘿嘿。

    池鱼猥琐一笑，看着莫白像是看到了一个大金元宝。

    “你干嘛那么笑？”

    莫白赶紧捂住自己胸口，防备的盯着她。

    这个女人的笑怎么让他有种不好的预感。

    “切！出息！我又不能吃了你！要是吃男人也是吃我家明月，你还排不上号呢！”

    池鱼被他那防备的姿态气的堵了一下。

    她有那么饥不择食吗？

    她家明月比他好看十倍好不好？

    苏夜歌：、、、、

    莫白：、、、、、

    被嫌弃了？

    这女人说的话好似哪里有些不对？

    原本还在郁闷的凤明月，听到池鱼的话，瞬间心花怒放。

    果然小鱼鱼一直都想着他。

    “那你这么看着我干嘛？”

    莫白不明所以。

    他可是洁身自好的好男子一枚，绝对不会抢好兄弟的女人的！

    “你不是跟我合作吗？我开的酒楼主攻的就是药膳粥，有你这个神医的名头在，我想生意肯定很火爆吧？”

    池鱼心里的小九九算得清楚着呢！

    有这么一块金光闪闪的招牌在这里,不用是傻子啊！

    莫白嘴角一抽，他是大夫！他是大夫！

    他又不是做吃的！他只是想投个资而已！

    “你就是想着借我个名头？而不是让我去当大厨？”

    莫白这才反应过来。

    他虽然会做饭，但是当大厨他是绝对不会去哒！

    “你想啥呢？你想去当大厨我还不用呢！”

    “你以为做药膳粥是谁都能做的吗？”

    池鱼心里美滋滋的，炒菜什么的她都学不会，唯一学会制作的竟然是药膳粥！

    药膳粥需要懂药理学，还要结合美食知识。

    貌似这里的美食知识少得可怜，做什么吃的都是随便那么一炒，一煮拉到。

    她要做的就是把美食发扬光大，把药膳粥做成最顶级美味。

    药膳粥据记载多多少少都有些难喝，总会有药草的味道在里面。

    很多人都接受不了那个味道。

    她做药膳粥使用的全是仙药，只有淡淡的清香，不会有什么药味。

    “药膳粥？”

    就连凤明月也有些不懂。

    池鱼就知道他们都不懂什么是药膳粥。

    阿瑟为了让池鱼学会一项做吃的技能，利用精神力灌输法，加上虚拟实践法，让她终于学会了制作药膳粥。

    池鱼晚上看似睡着了，其实她的精神力被阿瑟拽进空间去学习制作药膳粥了。

    为了培养池鱼，阿瑟就像是个严格的老父亲操碎了心。

    阿瑟都觉得自己一下子老了几百岁！

    池鱼做别的吃的不会，独独对药膳粥天赋极高。

    阿瑟把理论知识教给她，第一次做出来的药膳粥就超乎阿瑟的预期。

    池鱼也越学越觉得药膳粥神奇，好似一下子给她打开了另一扇大门。

    果然，做吃的是她的短板，做药膳粥才是她的长处。

    为了让三人见识见识什么叫做药膳粥，池鱼决定亲自下厨，做一顿药膳粥给他们全部人尝尝做一个点评。

    “今天我做一次药膳粥给你们吃，吃完后都要给老娘写一份意见书！”

    池鱼转身就去了膳厅。

    今天她要做不少药膳粥，正好也让银临他们尝尝。

    (本章完)

