    

    开灵玉液入喉，带来一阵柔和的暖意，如春风细雨，滋润着石岚灼痛的五脏六腑，一股清气沿着脊椎攀延而上，冲入了她的脑海之中。

    石岚只觉脑海一凉，随即便是从未有过的神清气爽，精神上的升华感，让她不禁合上眼睛，去细细体会。

    焚天三戟中的一式式戟法，在石岚的脑海中飞速划过，过往不太明白的一些关节，迅速融汇贯通。

    焚天三戟的等级，按凌阳界的划分算是什么阶层，石岚并不太清楚，但想来品级应当不算低。

    光是第一式‘人殁’其中藏纳的十二种变化，她如今不过才悟通了‘合劲’与‘藏劲’两种，威力就已是不弱。

    戟是一种很复杂的兵器，其上几乎糅合了三四种兵器的特性，如矛、枪、战戈甚至还有刀剑。

    焚天三戟，三式共三十六种变化，大多是对于劲力真气的运用法门，其中的部分变化，应用到其余兵器上亦是半分问题也没有。

    在开灵玉液的辅助下，不过半个时辰的功夫，石岚便再次悟通了一种劲力变化，‘缠劲’。

    在她准备一鼓作气，去悟通第四种变化时，脑海中的清气缓缓散去。

    石岚毫不迟疑，抬手将剩余的开灵玉液全部送入了口中，一股比之前浑厚了一倍有余的清气，涌入了她的脑海。

    这种对于玄奥晦涩的戟法，洞若观火一般的感受，让石岚有些沉迷。

    在一心感悟着戟法的石岚，并未曾注意到，她体内的真气也受开灵玉液的滋润，开始水涨船高起来。

    最后一点开灵玉液消耗殆尽之后，石岚已将第四种变化‘崩劲’与第五种变化‘震劲’悟通，并跟之前几种变化交汇，于戟法一道有了长足的进步。

    石岚缓缓睁开眼，只感觉身上好似压了一座山，心头亦有些憋闷，略一感知，却惊然发现她的修为，不知何时已经踏入了先天境八重巅峰，先天境九重的壁障，近在眼前。

    调理了下真气，石岚站起身，握着玉瓶来到了血池边上，试探着将玉瓶放入了血水中。

    一缕青烟飘起，玉瓶入水即溶，瞬息间只剩下了半截。

    石岚也不感意外，这凰血若是随随便便就能取出，也不可能留存到今日了。

    大概的估算了一下时间，石岚默问道：“轮回，有没有什么办法，能带走一些凰血？直接放进乾坤镯可以吗？”

    她不可能在此久留，炼化凰血需要的时间不短，她最多再炼化一次，就要离开了。

    “凰血不能直接放入你的乾坤镯中，这枚空冥晶的材质，不足以承载凰血，需将灵晶熔炼成器皿盛放，中品及以下的灵晶不行，必须要上品灵晶。”

    石岚听的有些牙疼，以上品灵晶做盛放的器皿，委实太过奢侈了一些，若是在武会之前，她想都不敢想。

    沉吟了一会儿，石岚起身离开了石室。

    外间太阳高悬，已近晌午，阳光有些刺目。

    武绫空斜倚在门边，面色有些凝重，见石岚出来，开口道：“有麻烦了……”

    石岚神色微怔，听着武绫空缓缓道来，才得知，不过一夜功夫，古凤城就已经来了五位天罡境的强者，地煞境武者更是早已过双十之数。

    天罡境武者入城，毫不隐藏行迹，直接便拜访了城主府。

    由于天雷殿的警告，这几人来时表面上客客气气，但实则还是以势压人，旁敲侧击的逼问古仁通，石岚到底从天雷殿的宝库之中，带出了什么东西。

    古仁通本就不知石岚到底拿了什么，自然是含糊其辞。

    天罡境武者自然没有那么好糊弄，在几人准备强行搜府时，还是武绫空出面，亮明了镇妖军的身份，才将几人惊退。

    经过之前那次遭劫，武绫空对于这成天域，其中部分人的孤陋寡闻，已经有了个很深刻的认知，对于镇妖军这一重身份能镇住多少人，实在是没有把握。

    有天雷殿加镇妖军身份的双重保护，那些动了歪心的人，只要稍有些脑子就不会正面硬来，肯定会耍阴招。

    武绫空担心的，就是那些下三滥的手段。

    石岚微微蹙眉，心下开始思索该如何避免，可能会发生的麻烦事。

    ……

    古凤城西，距离城主府不足三里的一座酒楼之中，数道人影于最顶层，围桌而坐。

    这些人，正是前不久自城主府退走的五位天罡境强者。

    这五人看上去年纪都不算大，最年长者，不过四十出头，是一位青衣刀客。

    其余四人中，只有一名女子，看上去是个年约三十的美妇，一身淡蓝色薄裙，容颜妩媚，顾盼生姿。

    剩余三人年纪相仿，俱是三十出头，其中有一人身材异常粗壮，小臂几乎就赶得上成人大腿粗细，满面横肉，一头短发，穿着黑色短打。

    这壮汉身旁，坐着一名中等身材，手中把玩着一柄柳叶刀的劲装男子。

    最后一人身穿道袍，挽着道鬓，俨然是个道士。

    五人互相望了一会儿后，那名女子开口打破了沉默。

    “那石岚是镇妖军中人，此次我等怕是只能看看，不如早些各自回去。”

    “不然。”那名壮汉微微摇头，神情竟是有些高深莫测，“空手而回，太过可惜。”

    “你疯了？想打镇妖军主意？自镇妖军成立以来，粘上镇妖军的血债，还活着的人，整个成天域都找不出一个来！”女子神情讶然，掩口惊道。

    “你有办法瞒过人族史册的监察？”那名青衣刀客目光一凝，盯紧了壮汉。

    镇妖军之所以威慑力如此之大，就是因为对镇妖军动手，要想不被秋后算账，首先就要瞒过人族史册的监察。

    “你太抬举我了，人皇都做不到的事情，我岂能办到，我要是有那本事，就不会坐在这里了。”壮汉微微摇头。

    “那你是何意？”

    “藏龙兄的意思，贫道大概懂了。”

    壮汉未曾开口，一旁的道士接过话茬，微微一笑，“我等要的只是东西，又不是她石岚的命。”        

