    虽然觉得有些不可思议，但那场硝烟就那样化为无形，跟它出现时一样让人觉得突然。

    而跟赫连集团这边的平静不同，凌云集团高层这几天则有些焦头烂额的。

    因为凌云的股票这几天跌了将近百分之十，换句话，市值一下子就蒸发了数十亿。

    他们不得不拿出更多的流动资金来托市，但最近他们在投资的一个项目，投入了大量的资金，以至于一时之间难以拿出更多的流动资金，　不能稳住股票的行情。而股票一跌，再加上这几天的负面信息，让一些散股的股民也开始抛售手中的股票，局面更加混乱。目前的行情还在看跌中。

    “你去查查，到底谁在背后搞鬼？”凌老面色凌厉地交代到。

    “是！”助理走开了。

    凌老还没消气，他纵横了商场这么多年，没有人敢搞他，这次股票不正常的动荡，一定是有人在背后搞鬼，　只是谁有这个胆子呢？

    而在凌老还没气消的时候，秘书进来汇报说，有人在收购凌云的散股。

    “收购？”

    “是的！目前已经收购超过在市面上流通超过百分之二的散股了。”

    “我知道了。”凌老摆了摆手应道。

    别小看这百分之二，已经是一笔庞大的资金了。

    而且这两分之二还能成为杠杠作用，到时候后果比现在要严重上百倍。

    “爷爷，听说我们的股票一直在下跌，是怎么回事？”凌馨匆匆赶到了公司顶楼，找爷爷，并问道。

    “只是正常的波动而已，你不是准备去度假吗？怎么跑回来了？”面对着孙女，凌老一改凌厉的表情，和蔼地问道。

    “公司出了这么大的事，哪有心情去度假。爷爷，你就别瞒我了，到底出什么事了？

    有没有我能帮得上忙的地方啊？”凌馨乖巧地问道。

    “不用担心，爷爷会搞定的。”凌老安抚着孙女。

    凌馨知道爷爷没有跟她说实话，从爷爷这边估计问不到情况，也就没有再追问了。

    等从爷爷的办公室出来后，凌馨就转身朝着蔡总的办公室走去。

    那是爷爷聘请的职业经理人。

    凌馨软磨硬泡的到底是从蔡总那边了解到事情的原委，以及处理的办法。

    她走出公司后，想着应该怎么办好？

    如果任由散股被收购，就会稀释了爷爷手中的股权份额，而且如果其他几个股东联合起来的话，那爷爷这个董事长的位置也坐不住了。

    最快捷的方式，就是投入大家的资金，收购散股，托住股价。

    凌馨知道自己手头上的钱，当零花钱是足够了，但如果用来帮公司，则是杯水车薪。

    她最后想到了赫连家，她跟赫连兰若已经订婚了，　赫连家应该不会见死不救吧！

    凌馨想到这里，就振作起来了，决定先去找未来的婆婆，探探口风。

    凌馨给李怀玉打电话想陪她喝茶的时候，李怀玉还有些意外，

    “你不是去瑞士度假吗？”

    “想想还是不去了。正好有空，就想来陪妈喝茶，不知道妈在家吗？”

    “在，你过来吧！”李怀玉应道。

    凌馨跟李怀玉约好之后，就直接驱车前往赫连家。

    跟李怀玉喝了一会儿茶后，凌馨就问起赫连兰若回来了吗？

    李怀玉顿了一下应道，

    “还没！”

    “兰若这次倒是出差挺久的。”

    “嗯！”李怀玉应了一声，也没有多说什么。

    过了一会儿，凌馨有些坐不住了。

    毕竟她今天来目的是看能不能求得赫连家的帮忙，而不是真的来陪未来婆婆喝茶的。

    “你今天找我是不是有什么事？有什么事就说吧，一家人的不用这么见外。”李怀玉看出了凌馨的不自在，主动问道。

    “妈是这样的，最近凌云股票波动有些不正常，应该是有人在背后做手脚。

    本来这也不是什么问题。只是正好最近凌云投资了一个项目，资金几乎都投在那个项目上了，没有太多的流动的资金。

    就想请兰翊这边看看能不能帮忙一下。

    不是义务帮忙，条件可以谈。”凌馨有些尴尬地解释到。

    “要是小忙，我这边就代兰翊答应了。

    只是这是涉及到赫连集团的事，我很久不插手集团的事了。

    这样吧，回头兰翊下班回来，我帮你问问他。”

    “谢谢，妈！”

    “不用客气，也不知道能不能帮上。”

    “妈，愿意帮凌馨问，已经帮了凌馨大忙了。”

    李怀玉点了一下头，没有多说什么。

    晚上，赫连兰翊下班回来，李怀玉已经在兰苑等他了。

    赫连兰翊将外套脱下，递给了素衣，并问道，

    “妈，这么晚了，还没休息？”

    “要不是为了等你，我早睡了。”

    “有什么事吗？怎么不给我打电话，省得妈还要等。”

    “我反正没事，也不想打扰你的工作。凌馨今天过来找我，想让我们帮个忙。”

    “什么忙？凌家还有需要我们家帮忙的！”赫连兰翊一副惊讶的表情，问道。

    “具体我也不清楚，好像是有人在搞凌家的股票，你要是能帮的就帮吧，怎么说以后也是亲家。”

    “这个问题，应该问哥比较合适吧，怎么问我来了？”

    “问你哥，也要能找得到人吧，你老实说，你哥最近到底在做什么？

    凌家股票的事，是不是他搞的？”

    “不会吧，大哥有那么大的能耐，居然还能控制股票涨跌的？”

    “你别给我装傻，你大哥有多少能耐，我比你更清楚。”

    “那是，大哥是你生的嘛！”

    “别嬉皮笑脸的，你到底是帮还是不帮啊？”

    “那要帮，也得先了解一下情况吧，你让凌馨明天到公司找我吧！”赫连兰翊退一步应道。

    “好，我跟凌馨说。没其他的事了，你早点休息。”李怀玉说完，转身朝着门口走去。

    “妈，您慢走，晚安！”

    李怀玉回头看了儿子一眼，没有多说什么，回主屋去了。

    赫连兰翊进了书房，给大哥打了个电话，

    “凌馨找上妈了，妈让我能帮就帮点。”

    “你帮吧，没事。”赫连兰若淡然地应道。

    想让赫连兰翊义务帮忙那是不可能的，要是赫连兰翊真是出手　帮忙了，那凌云不得脱层皮。

    毕竟商人讲究的就是无利不起早！

