    曹宁在莲花塘的一处住宅转了转，发现了一台车。这能车应该有几天没有使用过，因为车上布了灰尘。

    曹宁偷偷打开了那辆车，检查一番后，发现车子有油。而且这台车能用。

    于是，曹宁便毫不客气地将这台车给开走了。

    他将车子开到了莲花塘的路口，在外面等着。

    一会儿，有两辆车子开了过来。但是，这两辆车上没有看到张萍。

    曹宁的目标是张萍，所以，他放过了这两辆车。

    又过了几分钟，又一辆车开了过来。开车的正是张萍。

    “想抛开显眼的中统群，独自离开？你这样做，逃的过我的眼吗？”

    曹宁冷笑着，开车跟上了张萍的车。

    也许是张萍发现了跟踪，也许是她怀疑有人跟踪，也许是她的猜疑本性，张萍开着车，在南京城中转起了圈子。

    转了三十分钟，张萍这才将车子向左边开去。走的是直线，这回没有绕圈子了。

    来到了南京的一个大商厦，张萍停了车。

    提着一个女式包，她下了车。下车时，她看了看四周，然后向着商厦走去。

    曹宁也跟着下了车，在张萍的身后进入了商厦。

    进来后，他便发现了一个问题，张萍不见了。

    曹宁在商厦找了一圈，没有发现张萍的人。

    曹宁拉住了一个店员：“大姐，这里有后门吗？”

    店员看着曹宁，一副遇上了坏人的样子：“有大门不走，你干嘛要走后门？”

    曹宁解释道：“我同同学出来玩，被我老母看到了，老母在追我。”

    店员笑了：“躲家人啊！你这样不对的，应该……”

    “大姐，不是我躲家人，而是他们要给我说亲。”

    “逃婚？那女人没看上。算了，我就帮你吧。”

    店员带着曹宁来到了一处门：“我们店没有后门，但是有一个员工通道。象我们上班的，都是从这里进出的。你穿过这个门，再出侧院，就到了大街了。”

    曹宁谢了店员，从员工通道穿了出去。来到外面，这里是一条街道。

    曹宁没有再去寻找了，估计张萍是从这个通道离开的。

    回到了家后，曹宁马上写了一份密信，将今天看到张萍的事汇报了上去。

    这封信，被送到了洪涛的手上。

    原来从茶馆分开后，洪涛就回去向上级汇报了刘节的事。

    这个消息，让延安都惊动了。

    为了此事，社会部开了一个会，商讨着如何救刘节。

    有人提出，直接向南京政府要人。也有人说，将国民党的行为公布于天下。

    但是，大多数人认为，这件事不能说出去。如果国民党知道中共知道这事，那么，他们为了掩盖自已的罪行，肯定会杀人灭口，来一个死无对证。

    最后，社会部报上级批准，决定秘密营救刘节等同志。

    而营救的任务交给了洪涛。

    一则是怕消息泄漏出去，二则是，由社会部出面，不会影响到南京市委的工作。

    等了两个小时，洪涛终于等来了社会部的命令。

    看完了社会部的命令，洪涛便着手行动。但是，他现在是摸不着头脑，不知从哪里下手。

    中统的报告中，说到了刘节等人被异地关押在南京，但是在南京哪个地方，确没有说。

    南京的中统、军统、二厅、警察局，还有其他单位都设有关押人的监狱，大大小小有七八个，要想在这七八个监狱中找出人来，不是一天两天的事。

    但是，中统的那份报告，再多三天就会发现泄密了。那时候，中统就会加强对刘节等人的看押，说不定他们就会提前杀人。

    就在洪涛急得团团转的时候，曹宁的密信传了过来。

    洪涛一看，怎么张萍也冒了出来？

    通过密信，洪涛知道了，刘节被抓，与张萍有很大的关系，这个女人该死！

    洪涛顾不得联络方式了，便在收到信后，来到了曹宁的小店。

    对于洪涛的来到，曹宁有些吃惊：“先生……”

    洪涛拿出一张纸来：“我老婆要打麻将，离不开麻将桌，让我来给她订一件旗袍。”

    曹宁接过纸看了看：“这上面的尺寸有些不合理，你这尺寸是谁给的？”

    洪涛说：“我老婆报的，我写的。”

    曹宁将纸条递给小芳：“你去拿给师傅看看，哪里有不合理的地方，提出来。”

    小芳应了声，拿着纸条进了内院。

    曹宁则请洪涛坐在木椅上。

    “你怎么冒险来了？”

    洪涛看了看店内门：“情况紧急！延安让我们救刘节，但是我连他在什么地方都不知道，怎么救？”

    曹宁抓了抓头：“这倒是个问题。”

    洪涛又问：“你发现张萍了？”

    “发现了，并跟上了。但是那女人很狡猾，利用商场的员工通道溜了。”

    “那个女人对我们党的威胁太大了，必须干掉她。”

    曹宁拍了拍桌子：“我也是这样认为，今天，又有两个同志，被张萍带人抓了。”

    洪涛叹息道：“先让她多活几天，我们眼下，最主要的任务是救刘节。”

    曹宁想起一件事：“我今天偷听到了张萍与中统的一个姓薛的中队长的谈话，好象那个姓薛的，知道刘节关在哪。”

    “姓薛的？这个姓很少，好查。我马上安排人去查这个人。这样，今天晚上六点，我们在黄花鱼馆再见面。”

    洪涛的声音低了下来，因为后门外，传来了脚步声，后院有人过来。

    果然，小芳从后门进来：“老板，师傅说了，那衣长，领园，肩宽都没有问题。问题在胸围太大了。一般的人胸围是90厘米左右，最大的也只有110厘米。但是这先生的胸围尺寸是130厘米。”

    曹宁笑了：“这个尺寸太吓人了。先生，你老婆的胸围是多少，你应该知道吧。”

    洪涛：“哪个男人会拿尺子去量老婆的胸围？”

    曹宁：“那你大概知道范围吧。”

    洪涛站起身来，收过了小芳手上的纸条：“我还是回去问清楚吧。不然的话，母老虎会发威的。”

    说完，洪涛便快速地离开了小店。

    