    很快五天过去了，第一批货物已经运抵了莫斯叩的火车卸货站。

    　　火车卸货站围满了伏特加国军警。

    　　别担心，没出什么事，这些军警是来保护这些物资的。

    　　由于伏特加国目前生活物资极其匮乏，大部分超市货架上都是空的。

    　　所以怕当地市民得到消息，前来哄抢这些物资。

    　　于是在发货之前，就与当地官员谈妥了，他们也乐意帮忙，派出人手去保护。

    　　谁让秦小鹏能解决莫斯叩政府，当前最为头疼的事，巴不得他能运过来，越来越多的生活物资。

    　　事实也确实如预料分析的那样，这么大个事，影响着那么多人的生存，必然会透风，走漏消息。

    　　这不火车卸货站，里三层外三层的围住了大批市民。

    　　他们挥舞着钞票，想要立刻买到，生怕晚一步就没有了！

    　　“好生活超市”的克隆人诺夫斯基亲自接的货。

    　　他看着被军警拦在外面的，这些群情激烈的市民，生怕起了冲突，影响到卸货运输。

    　　所以让手下拿来了扩音喇叭，大声说道：“市民们，我是好生活超市的总经理，你们的心情我非常理解，但是你们围在这里，已经影响到了我们的工作。”

    　　“看到这些物资了吗？既然运过来，就是要卖的，你们不要着急，都去“好生活超市”等着吧！不久就会上架的，那里会买得到你们需要的商品。”

    　　一些市民纷纷叫嚷道：“先生莫斯叩市有九百多万人口，您的这点物资可能一上货架就被抢光，我们在场的人都怕买不到，反正在哪里都是卖，我们手里拿着的都是钱，您就在这里直接卖给我们吧，求求您了！”

    　　诺夫斯基听完又道：“这里是肯定没法卖的，你们这么多人，还这么集中，太危险了，今天你们在超市如果买不到不要紧，商品物资还会源源不断运过来的，这才是第一天，所以仅有这一列火车，五十车皮三千吨生活物资，明天会运来更多的，请诸位放心。”

    　　“这位经理先生，明天会运过来几列火车的物资呢？”

    　　显然他们还是有很大顾虑，所以依旧提问。

    　　“明天是三列，一百五十车皮，后天是五列火车，二百五十个车皮一万五千吨物资！所以大家尽管放心，请回吧，别再继续影响我们工作，否则你们的行为，会让超市无法运转，无法更好的为莫斯叩市民服务。”

    　　行吧，真会说，还服务市民，你是来赚我们兜里的Money的吧，商人的嘴骗人的鬼。

    　　既然这么说了，总不能再赖在这不走吧。

    　　万一真影响了人家运营，导致自己买不到所需的商品，吃亏的还是自己。

    　　没多久，围着的市民们就陆续离开了这里。

    　　诺夫斯基终于松了一口气，他今天之所以亲自来这里看着，就是因为怕出现什么意外。

    　　幸好平稳地解决了这些麻烦。

    　　货物全部顺利的，装上了一辆又一辆运输车，准备运往各个超市和其他零售商。

    　　由于第一批物资，才是一列火车运输，所以圣彼堡德没送货，一千五百吨货物分散到了，在莫斯叩的四十家超市中。

    　　另外一千五百吨，卖给了当地零售商供销社，付货款后，由他们直接拉走。

    　　诺夫斯基也没白让这些军警帮忙，给了这些军警一个优先购买物资权。

    　　白给是不存在的，凭啥白给，能让他们优先买东西，就已经很够意思了，东西很抢手的好不啦。

    　　吝啬只是对外国人，一分钱也不能便宜他们。

    　　嗯，没毛病。

    　　就这样，这些军警都感恩戴德，连声道谢，都拿诺夫斯基当朋友。

    　　当然高兴了，没有诺夫斯基的物资，有钱也不容易花不出去。

    　　终于可以拿着钱，给自己的妻子和孩子改善一下生活了。

    　　不愁吃喝，不愁穿。

    　　给她们买一些好吃的罐头，零食，衣服，还有给自己买爱喝的烈酒，美滋滋！

    　　近的超市，车程半个小时就到了，远一点的，一两个小时也到了。

    　　货物运到后，就摆放到货架上，弄好之后，营业员就把超市铁拉链门打开。

    　　顾客们在0.00001秒的时间，就冲进了超市里面。

    　　每个人都是拿起两个手拎筐。

    　　目光所及之处，手能够到之地，别管什么东西，一股脑的扒拉进自己的手拎筐中。

    　　看这架势，是开门之前就想好的骚操作，这手速一定是单身了几十年的绝品人才。

    　　空了，不到三十分钟，这些顾客搬空了整个超市。

    　　别觉得时间长，这还是因为四百人左右的顾客，分批次放进超市的关系。

    　　要不然五六分钟足以清空超市里，差不多十五吨的物资，大概四个依维柯装载量。

    　　有点蚂蚁搬家的赶脚。

    　　市民素质还比较高，买完了就都排起长队付款，没买到的捶胸顿足，准备等待再次上架货物。

    　　三十分钟买完，四个小时付款。

    　　营业员们全都累蒙了。

    　　他们这一批走后，拉上铁拉链门，休息了半个小时，才把库房的另外十五吨货摆上架。

    　　营业员都有些不敢再开门了，这帮顾客太吓人。

    　　但也没办法，事情不由他们意志转移，这是他们的工作。

    　　没办法，该来的还是要来，该面对的也总是要面对的。

    　　拉开铁链门，顾客们依旧如上次那样，二十多分钟左右，比上次还要快一些，十五吨商品，又抢光了。

    　　这个情景出现在莫斯叩每个好生活超市里面，皆是如此。

    　　秦小鹏对于生活物资的经营，现在也好以后也罢，并不打算全由自己的超市售卖。

    　　拉过来一半的货物，会像今天一样，分给了当地零售商供销社售卖。

    　　否则当地的势力也不会允许他这样做，懂得分润才能活的长久。

    　　没人惦记，没人动你的蛋糕，是因为这个利益还不足够大，暗中势力不感兴趣。

    　　当一门生意利益足够大的时候，财帛动人心，会有很多人惦记，还会想方设法的搞你！

    　　就是人们常说的那句话，如果有10%的利润，它就保证到处被使用；

    　　有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；

    　　有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。

