    看着那张近在咫尺的脸，少年的眼瞳微动，在反应过来之后就立刻将身体向后移了一些。

    随即回正了头，斟酌着话语道：“要说的话大概是对现有的风气不满吧。”

    “虽然我觉得你不是这样的人……不过既然加藤君这么说了的话，那就当作是这样吧。”

    诗羽直起身来撩起乌黑的长发，“说起来参加竞选是需要推荐人的吧，加藤君找到了吗？”

    不等对方开口，少女又接着道：“正好第三卷也差不多完成了，我最近的时间也有空余，不如我来作你的推荐人吧？”

    听到这里，加藤悠介就摇了摇头。

    “不，推荐人我已经拜托了班里的同学，对方也答应了，所以就不麻烦学姐了。”

    顿了顿，他又继续说：“而且如果有空闲时间的话学姐还是好好休息一阵子吧，那种每天只睡2小时的作息还是尽快改过来比较好。”

    “谁叫我平常就忙着写稿和读书，会这样也是没办法啊。”诗羽漫不经心的说道：“而且成绩不能下降也是当初和家人说好的条件。”

    “但是学姐不仅是全校第一，在之前的全国模拟考上也获得30名的成绩吧，即便是下降一点也不会影响升学吧？”

    “呵呵……”

    诗羽就发出了一道悦耳的矜持笑声，“这个嘛……其实比起学习反倒是小说更让我绞尽脑汁，毕竟像教科书、参考书、题集什么的基本上只要看一遍就记住了。”

    对于这种凡尔赛式发言，加藤悠介顿时就有些不知该说什么了。

    少女则是接着道：“虽然这么说，不过对于你关心我「身体」这一点，我并不讨厌喔。”

    抛开话里没必要的重音，这般说着的诗羽就伸出一根手指，并试图想要戳一戳对方的脸颊。

    没想到却被对方提前挡住了。

    “抱歉，学姐的手段我已经差不多摸清楚了。”少年不动声色的将她的手移开。

    磁性的嗓音传入耳中。

    看了一眼自己被捉住的那根手指，感受到对方手心温度的少女脸颊微微一红。

    随即若无其事的收回了手，喃喃着说道：“你这样会显得很无趣呢，加藤君。”

    悠介则是摇头表示否认，“不，只是学姐太过爱作弄人了。”

    细细体会着刚才的触感，诗羽想了想说：“呐，加藤君，你有想过以后的要考哪所大学吗？还是说毕业后就工作？”

    虽然并不明白对方提出这个问题的用意，不过加藤悠介还是如实作出了答复，“我的话应该会选择青山学院吧。”

    “青山……”默默咀嚼着这个词汇，诗羽眯起眼睛问道：“因为漂亮的女孩子很多？”

    “不，因为离家很近，通勤比较方便。”加藤悠介淡淡的说。

    “呐，加藤君。”诗羽撩起耳边的发丝，似不经意的说：“虽说现在还早，不过如果你到时要考早应大的话，就可以随时来我家玩喔。”

    美丽的眼眸轻轻闪烁，语气颇有些意味深长。

    “比如说在外面玩到很晚，错过末班车什么的，借宿之类也是完全方便呢。”

    对此，对方是这么回应的。

    “不，以我目前的偏差值来说，就连青山都有些勉强，而早应大的分数线要比青山更高。”

    闻他所言，诗羽便眨了眨眼睛。

    “你现在的成绩是多少？”

    “班内名次19，学年名次100名开外吧。”

    少女微微皱眉，“先不提大学，如果是这个成绩的话……就算是竞选学生会也没什么优势才对。”

    悠介微微颔首，想了想说道：“或许期末考试会好一点，但是具体能达到多少名还不确定。”

    “这样的话……”

    略作思索，诗羽提议着说道：“不如我来辅导你学习怎么样？毕竟成绩提高的话对你参加竞选应该也有帮助。”

    “这个么……”加藤悠介沉吟道：“但是这样不会影响学姐休息吗？”

    少女的嘴角微微上扬。

    只见诗羽轻轻摇了摇头，而后笑着回应道。

    “没关系，反正我自己也要读书，指导你只是顺带的事情，再说如果是加藤君的话，一定也不会让我感觉太累吧？”

    “不论是体力上……还是精神上……当然，我也并不介意就是了。”

    说着说着就跑题了。

    对对方这种小恶魔性格有所了解了的悠介不由得笑着摇了摇头，最终还是答应了下来。

    “既然这样，那之后就麻烦学姐了。”

    话音落定的那一刻，少女亦是笑靥如花。

    “不用客气。”

