
　　第43章和师尊的小日子没法过了

　　羲和的太阳神力融入到神箭之中，将这最后一支箭彻底溶解。

　　但羲和也已经是强弩之末。

　　她看向吓得发呆的那只金乌，无比的温柔，“还不快走？回去找你的父亲，为我和你的兄弟报仇。”

　　羲和接着变成那副狠厉的模样。

　　她用尽最后一丝神力，朝远处也已经失去了力气的后羿发出怒吼。

　　“后羿，你敢杀我，我要诅咒你，这辈子都没老婆。”

　　说完，一道充满怨恨的道印打在后羿的身上，后羿胸口一闷，吐出一口黑血来。

　　“这难道是，诅咒？”

　　后羿惊恐地看着发出惨烈笑声的羲和，身体一点一点地化作点点星光散去。

　　“我以后都要单身？”

　　他脑中嗡的一声，胸口发闷，也无力的从空中坠落，掉到地上，砸出一个大坑。

　　金乌原本可以趁机杀死后羿的，但他早已经极度害怕，只得拼命逃回到扶桑神树底下，瑟瑟发抖地蜷缩着身体。

　　同时，金乌的双眼通红，他兄弟和母亲被杀的画面，不断出现在他的脑海当中。

　　“巫族、后羿，我一定要亲手杀了你，为他们报仇！”ŴŴŴ.23sk.com

　　金乌平静下来后，愤愤地重复着自言自语道。

　　只有准提和接引始终冷眼旁观着这一切的发生。

　　“经此一变，巫族和妖族之间怕是再也水火不容，这洪荒怕是又要生灵涂炭了。”

　　“阿弥陀佛，这都是他们的劫数，因果循环，本该如此。”

　　“准提道友说的是，阿弥陀佛，劫难过后，我们就可以名正言顺度众生去西方极乐世界了。”

　　“善哉善哉。”

　　两人嘴角止不住扬起，接着便消失在半空。

　　洪荒的这一战，也被所有圣人感应到。

　　女娲和红云端坐于各自的宫宇，眉头微蹙。

　　“没想到，巫妖两族结怨如此之深，我该如何是好。”

　　女娲摸着杨凡毛茸茸的小身子，担忧地自言自语道。

　　【这明显就是准提和接引那两人搞的事，他们暗中激起巫妖两族的矛盾，目的就是等两族大战导致生灵涂炭，这样他们就能有个理由名正言顺地发展西方教的教义了。】

　　【起初他们立教就说什么，众生皆苦，需要度己度人。】

　　【这世界如果不苦，那他还怎么度化那些受难的人？】

　　【眼看着妖族壮大，风调雨顺，一派繁华热闹，这明显不符合他们的教义啊，这样还怎么收到信徒，得到成圣机缘？所以只能制造点苦难出来。】

　　【可惜我才一觉醒来，漂亮的羲和小姐姐竟然就这么没了。】

　　【不过系统刚刚送了我一瓶复活丹，倒是可以救救她。】

　　其实之前杨凡在百年前就提醒过帝俊，说要看好他的家，不要让贼人有机可乘。

　　他也不能说的太明显不是。

　　没想到那帝俊根本没听进去，他只睡了几百年，结果这家伙又是把事情搞砸了。

　　女娲听到自己徒弟居然有什么复活丹，顿时讶异不已。

　　“这小家伙，到底哪里来的那些东西，难道就是他口中说的系统？”

　　女娲把系统当成是一名无所不在，超越圣人的强者。

　　“不知道这系统强者到底跟毛球有什么关系，怎么每次都在毛球睡觉的时候偷偷送他东西。”

　　“我也想有个人能时不时送我点礼物啊。”

　　女娲越想越离谱，她开始有点妒忌毛球了。

　　“这家伙一点都不努力，整天只顾着睡觉。不行，作为师尊我应该要鞭挞一下他了，不然等到哪天那位强者现身，恐怕会责怪我管教徒弟不力。”

　　想罢，女娲用力地扯了扯叶青那胖乎乎又可爱的脸。

　　“毛球，从现在开始，你要听师尊的话，刻苦修炼才是！”

　　【修炼个屁啊，我睡觉就能变强。】

　　杨凡小腿一蹬，就要跳走。

　　【此地不留爷，自有留爷处。】

　　【今天我是去找金宁、素女、玄女好呢，还是去找云霄、琼霄或者碧霄呢。】

　　“好啊，这家伙自从有了徒弟，就越来越过分了，居然敢顶撞为师了。”

　　“虽然你只是在内心里这么想，没有说出来，可是被我听到了，我还是要好好治一治你。”

　　想罢，女娲玉手一挥，将刚跳出去的杨凡抓了回来。

　　杨凡四条小短腿在空中划了划，发觉不进反退，这才知道自己被师尊隔空抓住了。

　　【臭师尊，快放开我。】

　　【她不会是又想跟我双修了叭。】

　　【我不想跟你去天池双修了，每次都拿我当浴球来用，抹来抹去的，到处乱擦，我……怕上火。】

　　女娲小眼神变得更加幽怨。

　　“好啊，居然都开始嫌弃为师了。这没良心的，也不知道我这样做，纯粹是为了让你多沾染一些圣人的道蕴和气息。”

　　女娲又大力的使劲捏了捏毛球胖胖的身子。

　　“毛球，为师刚跟你说话，要你好好修炼，你打算跑去哪呢？”

　　杨凡小爪爪一挥：“当然是去修炼！”

　　“好啊，那就跟为师去天池修炼吧！”

　　女娲心想，待会一定要在自己身上好好搓一搓毛球，不把他搓掉一层皮都不停下来。

　　【这小日子没法过了。】

　　杨凡看到女娲那欲求不满的眼神，已经知道自己今天是躲不过她的魔爪了。

　　他只好小爪一挥：“师尊，请轻一点。”

　　就在杨凡跟女娲双双修炼的时候，洪荒世界又发生了一件大事。

　　帝俊得知十头金乌只剩下一头，自己的老婆羲和更是为了救这唯一的儿子被后羿射杀，他已是怒火中烧，当即约了弟弟太一，率领百万妖族大军，亲自清兵点阵。

　　巫族本来就不应该存在这个世界！”

　　帝俊大喊。

　　“歼灭巫族，为妖后复仇！”

　　“歼灭妖族，为妖后复仇！”

　　妖族的人同仇敌忾，个个义愤填膺。

　　而同一时间，在巫族祖地，得知夸父被害，数万族人无故被金乌焚杀，后羿也不支昏迷的十二祖巫和其它大巫也是愤怒地摔了杯子。

　　“妖族总是压在我们头上，简直是欺人太甚！”

　　“我们何不把妖族给铲平了，到那时候，天空上面就再也不会看到那些飞来飞去，又恶心的威胁！”

　　“没错，一起杀光妖族！”

　　“杀光妖族，为夸父和数万巫族同胞报仇！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第43章 和师尊的小日子没法过了免费阅读。https://xs.23sk.com 