        “我们这些管理应该发挥什么作用？就是要在问题发生之后，能解决的一定要快速的解决，不能解决的再上报老板。你扪心自问，整个松江哪里找工资这么高的私企？拿了高工资，不给老板省事，还给老板找事，留着干啥？过年么？她们不容易，老板就容易？”

    一通口水喷过来，梅影低头不语，等到方主任停止喘息时才道：“我这就下去处理。”

    “等一下，你打算怎么处理？”方丽华淡淡的问一句。

    “开除！”梅影咬牙切齿，方丽华沉默了一下：“先停职吧，然后人士那边把当时签的合同拿出来看看，没有麻烦的话，直接开除。”

    今天真正被吓到的人其实是梅影，平时跟方蛰走的很近，甚至还有一些幻想。方蛰随和的面具撕下来后，那一刻阴沉凌厉的眼神，让梅影腿都发软。

    “你也别多想，方总是拿你当心腹来培养的，不然也不会耐心那么好。你自己慢慢想吧。”方丽华拍了拍梅影的肩膀，转身去了方蛰的办公室。

    办公室里的方蛰心烦的很，没想到辛苦培养那么久的梅影还是缺少独当一面的能力。关键是她的屁股是歪的，什么叫“考虑到她们也不容易”，你的意思老板就容易了？

    这话对方蛰的来说，打击不小。觉得自己付出的心意都白费了，觉得这个地方自己是外人。或者说，包括梅影在内的，原棉纺六厂的人，都没拿方蛰当自己人。这个念头一旦滋生，对于方蛰来说是一件很可怕的事情。

    最清晰地感觉到方蛰情绪不对的人是方丽华，所以她在处置了问题后，果断的回来。

    嘟嘟嘟，里面没反应，方丽华犹豫了一会，继续敲，嘟嘟嘟，还是没反应。

    这一下方丽华有点急了，直接宁开门冲进来，看见方蛰背对着门站在窗口发呆，方丽华意识事情没有那么简单。

    “有事？”这一次方蛰总算回头了，看见方丽华一手拍着胸口，似乎被惊吓到了，靠着门紧张的呼吸，方蛰也被惊着了，上前关心的问：“怎么了？”

    “刚才我敲门两次你都没反应，我等了好一会呢，以为你……，所以我没等答复就开门进来了。”方丽华解释完之后，明显的感觉到方蛰的表情从坚硬朝柔和的方向发展。

    “我年纪轻轻的，哪有那么容易病倒。”方蛰脸上依旧没有笑容，但却不那么冷了。

    方丽华站稳了关上门，动手给方蛰泡了一杯茶：“方总，梅影还年轻，您可别拔苗助长。”

    “年轻？我没记错的话，她跟我同年的吧？”方蛰几乎是本能的反问。

    方丽华的表情变得非常复杂，盯了方蛰一阵后才有气无力的坐在沙发上道：“方总，都跟您比的话，这棉纺六厂真没活人了，这远大公司怕也是别开了。”

    这不留痕迹的彩虹屁，方蛰果然非常受用，重生者也是人啊，是人就喜欢听好话。

    况且，方丽华说这番话的时候，语气真挚。真的是在陈述一个事实才会如此。

    “不提这个了。”方蛰脸上有了笑容，方丽华起身道：“那我先出去了。”

    方蛰点点头，方丽华看似没什么表情变化的出去了，内心却波澜起伏，出门后快步走到财务室，敲了敲开着的门，方丽姝抬头看她时得到一个眼神便起身。

    两人前后脚进了方丽华的办公室，走在前面的方丽华回头道：“方总压力太大了。”

    方丽姝点头认可这个说法：“是啊，好像白莉出国后，方总的情绪一直不高。那天还喝的烂醉，从来就没见过他这样。”说着话的方丽姝突然露出惊愕的表情，不可思议的看着姐姐：“你什么意思？”

    方丽华对她点点头：“你觉得什么意思就是什么意思。”

    方丽姝眼神复杂的看着姐姐道：“头一回见你改变主意。”方丽华笑了笑，抬手摸了摸妹妹的头，眼角含泪动静的低声道：“你一直在为别人活着，我这个做姐姐的对不起你。”

    “我没有为别人活着，我只是自己没主意。”方丽姝还是很有自知之明的。

    “下班再去吧，现在他的情绪并不稳定。”方丽华叹息一声，有句话她没说出来，那就是“如果方蛰真的心累倒下或者决定放弃，后果不堪设想。对于她个人而言，方蛰太重要了。”

    这一刻的方丽华才发现，自己其实是个很虚伪很自私的人。

    梅影一张好看的脸因为焦虑变得有点扭曲，冲进楼下的接待室才意识到情绪不对。看着两个打架的主管跟斗鸡似得，隔着三四米远还在互相敌视。

    这时候梅影有点明白了，我可怜她们，她们有为方总想过么？我凭什么可怜她们？

    “关于你们的处理，先停职吧，具体的情况等我想好了汇报方总同意再说。”梅影努力的让自己的语气没有丝毫感情色彩，其实都不用努力，她已经进入了这个状态。

    “我要见方总。”管珊珊站起来委屈的低声说话，韩星美倒是理直气壮的反问：“凭什么停职，我哪里做错了？”这两人的态度出来后，梅影不怒反笑了：“行，你们继续。”

    说着转身就走，两个女人顿时慌了，发现跟她们想的不太一样。以前在国企呆习惯了，这点事情根本不算太大的事情，一般都是和稀泥就过去了。

    两人互相对视的没一会，梅影回来了，指着两人道：“看清楚了，就是她们。现在开始她们停职了，除了私人物品，一律不得带出厂区，未经允许，不得进去厂区。”

    后面两个保安表示听明白之后，两女的顿时慌了。管珊珊哀求道：“影妹子，我错了，你能不能替我向方总求个情？”

    梅影听了冷笑两声：“你的事情还不值得惊动方总，是我决定的。有什么不满，冲我来。”说着冷冷的盯着韩星美道：“韩星美，你也一样，有事情冲我来，我都接着。”

    韩星美顿时失控了，冲着梅影大声吼起来：“你凭什么？我又没做错事情。”

    梅影冷笑道：“我凭什么？我凭公司的规章制度。你们两个打架，给公司造成巨大损失，恶劣的影响，没有直接开除你们就算是仁慈的了。”

    管珊珊年龄大一些，软化的也比较快，上前拉着梅影的手，哭道：“影妹子，我家的情况侬晓得啊，我没这工作家里就揭不开锅的呀。要不你让他们放我上去，我给方总磕头认错。”

    梅影硬着心肠道：“远大公司有员工三千多人，每个人有事情都去找方总，他能应付的过来？都像你这样，方总每天就对着你们这些人好了，还怎么来掌握公司发展的大局？你身为主管，拿着高公司，不为方总着想，有事情不先向上级反应而是去寻仇的时候，你想过方总每天睁眼第一件事情就是担心这么多人的工资去哪里找没有？”

    “我当时真的是气坏了，她公报私仇啊。”

    “你到现在还没明白你错在哪里么？”梅影一声尖锐的嗓音后，管珊珊老实的坐在椅子上垂泪，梅影扭头对着一脸不服气的韩星美道：“你不服是吧？你觉得有吴厂长给你撑腰是吧？我告诉你，因为你的举动，吴厂长也要受牵连的，你继续得意吧。”

    方蛰并不知道楼下的处理情况，他只需要等结果就好了。临近下班的时候，梅影才敲门进来，方蛰签署完一份文件，这才抬头看着她，眼神依旧有点冷，比之前好了很多。

    “方总，我让管珊珊和韩星美停职了，管珊珊下面的几个主管竞争上岗，仓库那边我先兼着，等几天看看谁合适接任。另外我看了她们两个人的合同，五年之内不能开除。所以，只能让她们做一般的工人了。如果她们做不下去，可以主动辞职，这样公司不用背责任。”

    方蛰听完后面无表情的点点头：“就这样吧，回去形成文件，拿来我签字，明天对全场公布。”梅影听到这话依旧不敢松懈，打起精神告辞出去。

    方蛰收拾了一下，拿起车钥匙回家。方丽华观察的很到位，自打白莉走后，方蛰确实做什么都打不起精神，怎么说呢，觉得自己做人有点失败吧。

    回到家中的方蛰习惯性的敲门，看见开门的人是方丽姝，颇为意外，却没有说什么。

    进门换鞋时，方丽姝主动蹲在面前时，方蛰一阵恍惚，习惯性的抬手去摸身前的脑袋，并用实际动作开了一个以前经常跟白莉开的肢体玩笑。

    等到方蛰反应过来时，动作已经做出来了，方丽姝脸红的就像要渗出血，还是坚持着把拖鞋给他换上，起身时身子摇晃了一下，方蛰想伸手去扶又缩回来，方丽姝靠着方蛰才没倒。

    方蛰跟做了什么丑事一般冲进了卧室，点上烟狠狠的抽了一口才算镇定了一些。

    我不是曹操，我也没某种毛病，我也不喜欢胡乱开车。

    一通胡思乱想后，重生者方蛰看穿了自己、低俗的本质时，身后有敲门声。