    第188章草原的夜

    “对哦！”长夏抬手敲了下自己的头。

    跟随雅米长者训练的时候，她还教过部落领地一些常识。其中，就有说到巍河河面的诡异情况。

    巍河有别于暮霭森林其他河流水域。

    这条河，河面呈现诡异的灰黑色。

    远望时河水是灰黑色的，不过河水脱离巍河就会恢复正常。有兽族入河找寻过原因，没发现异常。

    最终兽族将巍河的怪异，与巍山联系在一起。

    “巍河河面是灰黑色的——”长夏道：“我听说当水足够深，看上去颜色会加深。巍河很深吗？但是，就算河水深也不该是灰黑色，应该是绿色或蓝色才对啊！”

    “巍河除颜色怪异以外，其他都正常。”沉戎道。

    他带长夏来小河川上游的草原试炼，自然跟部落图腾勇士交流过各种信息。自然避不开巍河和巍山这两座大山，只可惜多年过去，始终没有兽族破解巍山的神秘，也没有弄清楚巍河河面诡异的颜色。

    行走间。

    沉戎寻到一处背风坡。

    两人将地面清扫干净，垒灶生火。

    这将是他们今晚落脚的地方。

    草原很难找得到山洞落脚，天快黑了，沉戎没打算把时间留在找寻山洞上面，寻了处适合的背风坡，打算就此落脚。

    长夏垒灶，沉戎双手兽化很快制作出碗筷等物。

    考虑到会在草原逗留几天，沉戎连桶和盆都做好了。然后带着桶去小河川打水，顺便捉两条鱼充当今晚的晚餐。

    沉戎去打水，长夏垒灶生火，将沉戎刚做的石锅架上灶台。时间紧，沉戎没将石锅打磨的多精致光滑，能凑合用就可以了。

    将水囊中剩余的水，倒入石锅。

    而后，解下腰间的药囊，拿出一小包白色粉末，绕着背风坡四周小心倾洒。这白色粉末是用来驱除虫蚁毒蛇的，暖季山林间最不缺虫蚁毒蛇，可不能马虎大意。

    须臾。

    长夏撒完驱兽粉。

    沉戎提着水和鱼返回，同时腰间还捆绑着一只野鸡。

    “沉戎，收获不错啊！”长夏惊喜道。

    沉戎放下水桶，惋惜道：“天黑的快，我来不及把鸡和鱼处理干净，你放着…我这就过来处理。”

    他不放心长夏独自留在山林间。

    打水捉鱼，逮鸡。

    做完，就径直赶回了山林的营地。

    虽说离开前，沉戎检查过附近确认没有危险。

    但是，不怕一万就怕万一。

    涉及到长夏的安危，再如何谨慎都不为过。

    “行，你处理。我把石锅洗洗，得烧点开水方便明天喝。今晚吃烤鱼和烤鸡，节省时间。”长夏提议道。

    同时，她打算把鸡和鱼都用树叶和湿泥过来烤。

    这样能避免食物味道重，引来野兽。

    下午遇上的腐肉豺狼，长夏记忆犹新。她可不想入森林的第一晚，就在跟野兽的搏斗中渡过。

    “叫花鸡那样烤？”沉戎反应过来，问道。

    长夏点点头，说：“就我们两个人，我可不想因为食物引来野兽，一整晚跟野兽战斗。”

    “好的，听你的。”沉戎应道。

    部落狩猎队外出打猎，通常会携带果粉，吃果粉糊糊过夜。当然情况允许的时候，还是会点燃篝火吃烤肉这种热食。

    沉戎处理鸡和鱼，长夏反复清洗石锅，洗净之后，再开始烧热水。除非特殊情况，野外最好不要直接喝生水，烧开之后喝更安全一些。

    将鸡和鱼包好，挪开火堆。

    火堆是长夏视线烧好的，在灶台的旁边。

    鸡和鱼埋好，又把火堆挪回来，继续往火堆里面添放柴火，用焖的方式将鸡和鱼烤熟。味道有别于直接在火焰上烤熟的焦香味，汁水多一些，肉质更糜烂。

    水烧开，长夏用木碗装了两碗晾着。

    此刻，天已经全黑了。

    头顶着漫天星辰，整个草原陷入了静寂，耳畔偶尔响起一两声虫鸣，显得格外静谧。

    “长夏，冷吗？”沉戎解下腰间的兽囊，拿出一小把茅草根递给长夏，让她啃。

    长夏开心接过茅草根，摇头道：“不冷，夜风吹着挺舒服的。草原上看星星，跟在白湖窑洞又不同，感觉还不错。”

    “暮霭森林中的夜空，极美。”沉戎道。

    繁星闪烁，似炫灿的珍珠，看着令人沉迷。这是西陆他所看不到的美景，也许，跟人的心境有关。

    沉戎在西陆每一天都过的急躁。

    哪像回到暮霭森林，生活在河洛部落的时候如此悠闲？

    一日，除打猎采摘。

    再无别的杀戮争端，用世外桃源来形容都不为过。

    “自然——”长夏骄傲点头，默认沉戎说的话。

    两人天南地北瞎聊着，想到什么就说什么，没有目的，没有试探，全凭喜好。

    “沉戎，把火堆灭掉。鸡和鱼应该都焖熟烤好了，挖出来，我们开吃。”长夏听到肚子传来阵阵饥饿声，两人互视一眼，忙低头熄灭火堆，把埋在下面的鸡和鱼挖出来。

    敲开土包，露出里面树叶包裹的鸡和鱼。

    沉戎撕下鸡腿递给长夏，长夏接过让沉戎吃掉另一只鸡腿。就着星辰和火光，两人简简单单吃了一顿。

    饭后，将骨头就地掩埋。

    火堆和灶台也都熄了火，夜深人静，整个草原都只剩下虫鸣的嘶叫声。沉戎抱着长夏倚靠着山坡沉沉睡去。第二天，还没睁开眼睛，耳畔就传来热闹的鸟雀叽喳声。

    “沉戎——”

    长夏迷糊着，轻喊了一声。

    沉戎道：“哎！我在熬汤，你醒来漱口，可以吃早餐了。”

    “这么早？”长夏揉着眼睛，睁开眼朝四周打量。沉戎蹲坐在灶台旁，晨风中传递着淡淡地肉汤香味，她困惑道：“沉戎，你煮着什么汤？”

    “鸟肉野菜汤。”沉戎道。

    清晨，他没外出打猎。用长夏的弓箭，猎了两只青鸟。青鸟个头比野鸡小，两只熬成汤，再加一把野菜，足够他和长夏饱餐一顿。

    同时，鸟肉鲜嫩。

    熬出来的汤，比猪肉更鲜美。

    沉戎尝了一口，绝对味道很不错。于是，就喊长夏起床漱口吃早餐。待会儿，他还得带着长夏继续试炼。

    (本章完)

