    李婉茹吓得一个哆嗦，她读过大学，自然知道相关法律的厉害。

    所谓的非法行医，一旦情节严重，非但罚没所有的收入来源，还会处以三年以上，十年以下的有期徒刑。

    王根生这情节当然算是非常严重的了，他给平常人看病分文不取，但给豪富人家看病，却又是天价。

    看了张大伟一眼，李婉茹失望地说道：“张大伟，是你的主意吧？”

    “婉茹，我是为了帮你，我不想看到你这样消沉下去，桃园村有什么好的。”张大伟得意地笑了起来。

    现在只要将王根生搞倒了，李婉茹自然便没有了靠山。

    另外，他跟吴德行扯了一点点亲戚关系，所以便把吴德行也拉了出来，对王根生做了实名举报。

    这边几名医疗执法人员，正准备彻底调查王根生。

    一些村民闻讯之后，却是按捺不住了，王根生给村民谋了多少福利，如果真给带走了，岂不是苍天无眼。

    一名西装男子拿出了宣传单给村民们演讲，将里面的利害关系，完完整整的跟大伙讲了一遍。

    自古以来，民不与官斗。

    这些人都是老老实实的百姓，见到王根生真就触犯了法律，一个个顿时傻了眼。

    关键是，桃园村有些张姓村民对王根生恨之入骨，这一刻巴不得王根生万劫不复，也在旁边添油加醋。

    张爷爷匆匆赶来，听了事情大致经过，也是急得不行。

    偏偏那个张铁军也赶了回来，此刻也在一旁冷嘲热讽，说王根生冒充什么神医，欺骗百姓。

    其实，他根本就不是神医，而是一个神棍。

    神医和神棍，只不过是一字之隔，但意义却迥然不同。

    张爷爷一时气不过，便想去抽张铁军的耳光，谁知道张铁军并不买张爷爷的账，反而跟张爷爷大声反驳起来。

    还将张爷爷手里的拐杖抢了过去，扔在了一边。

    众村民也是敢怒不敢言，张爷爷一时急火攻心，直挺挺地倒在了地上。

    现场这一刻更是乱了套，王根生几步过去，将张爷爷搀扶了起来。

    张铁军还想跟王根生理论，甚至出了匕首，王根生一拳给击了过去，再看张铁军已经飞到了院子外面去。

    “王根生，你这是故意伤人。”一名西装男子怒斥道。

    “呵呵，我这是正当防卫好吗？”王根生搀扶着张爷爷，反而一笑。

    “王根生，你今天必须跟我们走一趟，打人的事情我们无权过问，但非法行医，是我们的职责范畴之内，

    请你务必配合好吗？”另外一名西装男子很客气地说道。

    他们也只是文明执法，不想引起太大的冲突。

    “你们还是先配合我，张爷爷急火攻心，再不抢救，必死无疑，你们谁能担得起这个责任？”王根生冷冷笑了一声。

    “让我来看看吧！”一名西装男子蹲下了身子，他也是一名医生，抢救心梗病人是最基本的常识。

    王根生站到了一边，便让此人去看。

    西装男子只是好一阵胸压，甚至进行了人工呼吸，最后还是失望地站了起来。

    “不好意思，老爷子的病太突然，我也尽力了。”西装男子一脸惭愧地说道。

    “滚，你不是医师证吗，怎么就不中用了呢？”王根生骂了一句。

    旋即将张爷爷抱了进去，放在了客厅的沙发上。

    只见他神色淡定，手里拿着十几枚银针，为张爷爷扎了起来。

    三名西装男子原本就是医生出身，对针灸疗法自然也是有所了解。

    今天看到王根生的手法，跟他们往常见到的却大不相同。

    张爷爷经过了王根生的银针治疗，居然神奇地好了起来。

    三名西装男子又是目瞪口呆，这王根生的医术，还真是鬼神莫测。

    一名西装男子走过来，轻声说道：“王兄弟，你虽然医术高明，就算你救活了老爷子的命，但我们仍然还得秉公执法。”

    “呵呵，你们这些人还是太拘泥于形式了，唉，不知道怎么说你们了。”王根生叹了一口气，无奈地说道。

    “王根生，你没有听见吗，你这是非法行医，属于违法行为，还是跟我们走一趟吧！”张大伟得意地笑了起来。

    “滚……”

    王根生的一拳又是击了出去，张大伟整个人飞出去了几米之远。

    一名西装男子苦笑道：“王兄弟，我们也是按照政策办事，希望你能够配合我们，你打人，跟我们没有任何关系。”

    吴德行此刻也看得是胆战心惊起来，当日若不是王根生，他弟弟的小命还真就难保了。

    另外，他也想到了铁血门，以王根生这么厉害的身手，即便进去了，想出来，还不是分分钟的事情。

    想到了这里，吴德行便想溜之大吉。

    没想到，他被张大伟给揪了进来。

    “德哥，你现在走了，也太不仗义了吧，王根生非法行医，现在还打人，可以说是罪加一等。”

    张大伟现在一心想整倒王根生，根本没把脸放在心上。

    李婉茹走到王根生的面前，含泪说道：“根生，你跟工作人员去吧，无论你是什么后果，我都会等你的。”

    “婉茹，他会坐牢的。”张大伟一脸惊诧，尽管刚才被王根生一拳打得几乎吐血，但他仍然对李婉茹不死心。

    “滚，你就是一个败类，就是王根生坐牢，我也会等他的。”李婉茹愤愤地说道。

    王根生听得心里一暖，这一句话，比之前李婉茹说的任何缠绵的情话都要感人。

    “根生，你放心，如果你真要是进去了，我们大伙就算是倾家荡产，也会救你出来的。”张爷爷哽咽道。

    另外一些村民，小声地议论着，有的人甚至哭了起来。

    王根生看着众人，笑呵呵地说道：“你们这是怎么了，我还要种草药，怎么会坐牢呢？”

    “根生，我知道你是安慰大家，大家会记得你的好的。”张巧玲闻讯赶来，也是泪眼朦胧。

    这里所有的人并不知道，她跟王根生有过肌肤之亲，甚至王根生本人也不知道。

