    那鬼影原本呆滞的脸，陡然间亮了起来。

    仿佛这一刻，它又“活”了过来，而不是一缕四处飘荡的鬼魂。

    “你认识我？你能看到我？”

    向妈妈惊喜地飘过来，伸手抓住了佟念的手腕。

    佟念只觉得一股从未有过的冰冷气息，从手腕直刺入体内，冷得他哆嗦了一下。

    “你是骆家家主夫人身边的向妈妈吧？”

    佟念努力装出一副平静的表情，心里却叫开了。

    没想到这向妈妈已经死了，那门主她们去骆府，不就扑了个空吗？

    这老虔婆，引诱姓柳的堕入邪修，不知道暗地里还害了多少人。

    佟念心中一动，悄无声息地去够储物袋。

    储物袋中有门主给的正阳雷符，专克一些阴邪。

    他想得很好，可如今的他，跟普通凡人无异，明明只有短短的一段距离，可双手手腕被向妈妈抓住，根本动弹不了。

    佟念挫败至极。

    向妈妈并不知道他心中所想，一双眼睛中流露出急切之色，抓着他的力道又大了几分。

    “快、快去通知夫人，有人要害她！要害骆家！”

    佟念觉得自己的手腕都快断了！

    “松手！松手！你把我捏死了，谁去通知你家夫人？”

    他只是随口一说，却不料向妈妈居然真的松开了手。

    “你帮我通知夫人好不好？”她满脸哀切，若不是此刻是魂体，恐怕都要落下泪来了。

    佟念揉着手腕，狐疑地扫了她一眼。

    “骆家的家主夫人，能有什么危险？骆家家主可是通天境的强者，比我爹……咳咳，比佟家家主强得多。”

    向妈妈摇着头：“我不知道对方是谁，只知道她要对夫人腹中孩子下手。夫人盼了几十年，才有这么个孩子……公子您就帮帮我吧！您想要什么都行，骆家宝物无数……”

    “我不缺宝物。”

    佟念一口拒绝。

    向妈妈那半透明的脸上泛起一丝苦色。

    忽然，她似是想到了什么，眼睛微微一亮。

    “我还有这个！”

    她倏地伸手，刺入了自己的魂体内，抓出了一颗黝黑的石头。

    “这东西，能护魂体不灭。正是因为有了它，我才能在此飘荡数年。”

    正常情况下，人死之后，灵魂会被勾去鬼界，若是鬼界之门不通，那么，灵魂经过几日后就会消散。

    像向妈妈这般，死后几年还能滞留在原界的，可以说十分罕见。

    向妈妈将石头抓出来后，她的魂体明显变淡了很多，似是随时都会消散。

    佟念心中一颤。

    这次，不是被吓得，而是惊讶。

    他惊讶于向妈妈对其夫人的忠诚，竟然连如此宝贵之物，都肯交出。

    佟念犹豫了下，最终伸出了手。

    “我只负责通知，其他的，一概不管。”

    他就算想管，也没那个实力。

    向妈妈点了点头，将石头交到他手上。

    “多谢……”

    一阵风吹过，她的魂体随之飘散，消失于眼前。

    佟念吐出口气，扯下石碑上的储物袋，取出了一张符箓。

    传音符。

    与此同时，远在骆府的蔚染雪，突然有所感应，低头看向了腰间，摸出一张符箓来。

    “佟念的传音符？”

    她眉头一皱，伸手在符箓上一抹，下一刻，佟念的声音从中传了出来。

    “门主，我遇到了向妈妈的鬼魂，她说有人要害家主夫人，求我帮忙通知一声。”

    蔚染雪听着佟念的话，表情变得十分古怪。

    她抬起头，透过雕花的窗户，看到屋内的情形。

    屋内有两人，其中一人穿着以金银丝线绣着富贵牡丹图案的华丽衣裳，腹部隆起，脸上带着慈和的笑，正是骆家的家主夫人。

    而她身旁一人，弯腰低声说着什么，满脸恭敬，赫然正是柳妩记忆中的向妈妈！

    有两个向妈妈！

    不可能。佟念说向妈妈已死，那屋里这个，究竟是谁？

    蔚染雪很快就想通了。

    她神色一沉，没有打草惊蛇，而是悄无声息退出了这座院子，摸出了两张传音符，通知了百里空和林青。

    百里空几乎是一眨眼就出现了。

    “怎么回事？”

    他扫了一眼院墙，倏地眼神一顿，眼睛微微眯起。

    没多久，林青也赶了过来。

    蔚染雪将佟念传的话说了一遍，接着又道。

    “里头这个必然是假的，但我刚才查探过，没有发现她身上有邪气。”

    蔚染雪眉头紧锁，两条细长的眉，皱成了一团。

    百里空脸上罕见地露出凝重之色。

    他犹豫了一下，背在身后的手，忽然一动，摸出了一块铭牌。

    铭牌上光芒一闪而逝，眨眼间又被他收回。

    谁也没发现他这一动作。

    林青来回踱着步：“会不会，是佟念弄错了？”

    蔚染雪摇了摇头。

    “不可能，活着的人有可能是假扮的，死后化作魂体，显露出来的必然是其原本的样貌。”

    换句话说，肉身可以作假，灵魂是做不了假的。

    林青咬了咬牙。

    “那现在怎么办？”

    蔚染雪方才是隐身进入院中的，所以没有惊动任何人。

    她退出的极快，前后不到半刻钟。

    但就这短短的半刻钟，她的寻灵盘就感应到了十几个修士，隐藏在院子周围。

    这些修士，显然是在保护家主夫人。

    而那向妈妈一直与夫人形影不离，根本没有落单的时候。

    蔚染雪有些头痛。

    她揉着太阳穴，扫了林青一眼，意味深长地说了句。

    “现在，只能看你爹的了。”

    林青一脸莫名的表情，半晌才反应过来，随即神色古怪地看向了前院方向。

    林滔父子俩，没辜负蔚染雪的期待。

    没多久，前院就响起了阵阵打斗声，还有如同狮吼般的叫骂声，中气十足，一听就是林滔。

    蔚染雪三人隐藏在暗处，看着骆府的修士们接到了传令，纷纷赶往前院。

    蔚染雪有些担心，扭头问林青。

    “你爹能撑多久啊？”

    林青绷着一张脸：“我也不知道……”

    蔚染雪啧啧了两声，正考虑着要不要帮林滔一把时，忽然，前方的院门开了。

    向妈妈从里面走了出来。

    “前院出事了？你们还不赶紧去瞧瞧！”

    原本隐藏在院子周围的修士们，纷纷应声，一波波赶去了前院。

    蔚染雪心中一动。

    这假向妈妈，也想浑水摸鱼？

