    卫骁在妓院门口蹲了四天，采花贼终于行动了，在一个月黑风高之夜，潜入了一个大户人家小姐的闺房，准备作案。

    这厮仗着会武功，大摇大摆地到闺房门前，用掌力震断门栓，闯进去点住小姐丫鬟的穴道，然后开始施以暴行。

    当一个人拥有绝对优势的力量，又没有任何制约的时候，他就会变得无所顾忌，肆意妄为！

    卫骁跟他脚前脚后翻墙进院，先还打算听听动静，准备抓个现行犯，哪知人家早已经把衣服都脱了，他再晚出手两分钟，姑娘清白就要没了。

    好猖獗的采花贼，太也无法无天！

    卫骁胸中升起一股路见不平的怒气，直闯进屋里，用竹杖去戳采花贼后腰的肾俞穴。

    采花贼尺条条的听见动静，猛一回头，见有人进来用棍子戳他，冷哼一声，飞脚向后反踢。

    卫骁于棍法上实力有限，被采花贼一脚踢在上面，“咔嚓”一声，竹筒碎裂，那采花贼双脚连环鸳鸯，左脚踢碎竹筒，方才落地，右脚已又飞起踢卫骁的下巴。

    卫骁的“秋风扫落叶”就藏在竹筒里面，竹筒碎裂，他探手抓住剑柄，扣动绷簧，“呛啷啷”宝剑出鞘，应着外面几点星光，在室内反射出一道闪亮的寒芒。

    他使了一招“山泽通气”持剑斩向采花贼脚踝，采花贼先把他当作是府里的下人，不会武功，等竹筒爆裂，宝剑出鞘，才知道是练家子，心头一寒，急忙身子向前扑倒，滚翻上床。

    卫骁怕他拿姑娘做人质，长剑一点寒星，“拔茅征吉”急跟着采花贼不放，左手抓住姑娘胳膊，把人扯向身后。

    采花贼身子十分灵活，在床上滚成一团，左躲右闪，卫骁连刺数剑都被他躲过，还乘势到床边去抓自己带来的宝剑。

    卫骁见刺不中，抬起左手，发射弩箭！

    他没练过暗器，这弩箭也不离远用的，弄来就是打算在近处射击。

    采花贼触不及防，刚抓到宝剑，臀部和大腿上就被钉上了三只弩箭，疼得“哎呦”一声，也抽出自己的宝剑，低声怒骂着反手点出三个剑花刺向卫骁！

    俗话说，行家一出手，就知有没有，这采花贼一剑刺出，三个剑花，就足以看出是正规路子出身，得到过名师的指点，就像是当初的罗普生。

    双剑相击，叮当有声，两人都各自吃了一惊。

    卫骁是没想到对方剑法这样高明，简直不在自己的九宫白莲剑法之下。

    对方是没想到卫骁竟然练有内功，虽然不是很强，但是十分凝重绵密，自己修炼了好几年的师传内力竟然震不飞对方的宝剑。

    采花贼右手持剑出招，左手伸到身后，把钉在肉里的三只弩箭拔下来，疼得龇牙咧嘴，低吼一声，从床上跳下来，连环出招，疾速抢攻！

    卫骁展开九宫白莲剑法，脚踏九宫，左拐右拧，将对方的攻势一一化解。

    “九宫剑法？”这人吃惊，出剑不停，又过了几招，疑惑地自言自语，“不对，这不是九宫剑法，好诡异的功夫！”

    前文说过，九宫剑法跟虎爪手，鹰爪功类似，很多门派都有练，彭莹玉这套剑法是他在九宫剑法上面改进的，加了“白莲”二字，虽然底层逻辑未变，但剑招已经大不相同。

    “叮叮当当”，双剑相击，卫骁不断倒退，从里屋退到客厅，又从客厅退到院里。到了院子里，地方大了，他开始脚踏九宫方位，将剑法使得如同滔滔江水源源不绝，绕着采花贼打。

    采花贼觉得他武功不怎么厉害，自己只要再努努力就能取胜，可是不管自己怎么努力，对方就是能够谨守门户，屹立不倒！

    两人的打斗引来前院的人，户主带着下人举灯来查看，都吃了一惊，不知道发生了什么事。

    采花贼一看情况不好，想要翻墙而走，卫骁哪能让他走，见他往墙边移动，便使出九宫剑法里的杀招，将他逼回院中。

    主人家见小姐闺房开着门，这里又有个啥都没穿的男人，很快就猜到事情原委。

    卫骁也说：“这个是流窜多地作案的采花大盗，你们快去报官！”

    现今蒙古人当家，又是王朝末世，报官基本没有作用，因为这种事反而有可能引来祸患。

    卫骁这样说，只是为了给采花贼施加压力，采花贼也确实想走，可是却走不了了，右腿上被弩箭射中，留下三个伤口，本来大腿受伤就影响行动，卫骁还在箭头上涂抹了麻药，这会药力发作，腿上越来越麻，渐渐整条腿都要失去知觉。

    “你给我在这待着吧！”卫骁一招“坎离交宫”，长剑舞出两个剑尖刺过来，采花贼右腿麻木，躲避不及，左右两个肩窝各被刺了一剑，刚疼得龇牙，卫骁反手“唰唰唰”连出数剑，在他大腿、手臂上划出好几个血口，最后飞起一脚踢他下巴上，将他踢翻在地。

    打倒采花贼，卫骁先把武器夺过来，让主人家拿过绳子，把这个家伙驷马到攒蹄牢牢捆住。

    那贼疼得哇哇大叫，连声哎呦：“你敢绑我！我是华山派的人！我师父是薛公远！”

    “华山派薛公远？”卫骁思索了下，好像还真有这么一号人物，他把采花贼的剑拿到眼前仔细观察，剑柄上刻着“华山谢锵”四个字。

    那谢锵见他不说话，以为他害怕了，又得意起来：“你们丐帮跟我们华山向来井水不犯河水，不要多管闲事……我们华山派也有九宫剑法，你这剑法不是出自我们，也非出自昆仑，步法诡异，实在蹊跷，也不是丐帮武功的路数……”

    卫骁心里暗叹一声：名门大派的弟子果然见多识广！

    突然，谢锵惊呼一声，借着星光上下打量卫骁：“十六岁的少年，剑法诡异，你莫非……”

    卫骁听他说出这两句话，心头悸动，抬手一剑，划破他的咽喉！

    谢锵后面的话没能说出来，裂开的脖子里面往外喷血，瞪大眼睛，死于非命。

    卫骁转身跟战战兢兢的主人家说：“你们看到了，这个采花贼来你家作案，我是丐帮的，遇到这种事不能不管，将他杀了，为民除害，你们也不用报官，尽快去找个地方把他埋了。有一点你们要知道，他还有很多同伙，还有个很厉害的师父，我也不是对手，一旦被他知道来这里报仇，你们满门上下一个也活不了！”

    老员外吓得哆哆嗦嗦，跪在地上求卫骁救命。

    卫骁让他赶紧把尸体，还有谢锵的佩剑都弄到城外面去埋了，千万不要跟别人透露口风。

    交代完了，他又集中精神看那谢锵的脸，金光乍现，小人飞出，投入到金塔里面。

