
　　面杀比游戏更难的是打手势，秦一曾在是否教他们打手势的想法中纠结了一会儿，最后决定放弃。

　　本来游戏规则就很复杂了，再加上看不懂的手势，观众会更加迷茫。

　　既然有黑科技外挂，那就使用起来！

　　天一黑，4只狼人就在光明正大的聊天。

　　徐飞的笨鸟是最积极的，他头一个举手，十分自信的说道：“我要当预言家！我要玩悍跳！”https://m.23sk.net

　　悍跳是狼人杀中的黑话：指狼人冒充自己是真预言家发言。

　　这是个节目，有身份的一定更好露头，其他演员也想抢这个位置，奈何被他说了，就只能点头认同。

　　许婉特别爽快的排着胸脯担保：“待会儿我帮你拉票！”

　　当天晚上的女巫也是一个熟人，第一个经纪人负责联系的少年影帝宋元清。

　　首夜被杀的是9号，他想也不想的将其救起。

　　然后他看了一眼秦一的方向。

　　“他好像在看你。”徐安适好奇的问了一声。

　　“女巫吗？”

　　秦一和宋元清对视了一眼，接着对方默默的闭上了眼睛。

　　“你说他为什么要看我？我不认识他诶，而且他这么大的腕，主动申请参加我这个节目，不会有猫腻吧？”

　　秦一确信自己不可能在其他地方见过他，毕竟大街上有个帅哥谁不会多看一眼？

　　“难道是著名的替身梗？”秦一发散思维的想着。

　　徐安适看了看宋元清又看了看秦一，然后猜测道：“他可能是你的游戏迷。”

　　正如徐安适猜测的那样，这位少年影帝是始皇工作室的游戏迷！

　　不管是棋牌游戏，还是解谜游戏他都喜欢，当然，他最喜欢的还是恋爱游戏！

　　和大部分喜欢帝莲的玩家不一样，他更喜欢性感妖娆的御姐祸水，她的一言一行，从人设到台词到勾人的声音完全是他的理想型！

　　作为一位明星，谈恋爱不是那么容易的事，而恋爱游戏能够极大程度的满足他的这部分空虚。

　　只要有祸水一天，他就能够单身一天！

　　始皇工作室，求求你多给祸水一点剧情吧！

　　为了能够给老婆争取福利，让更多的玩家发现老婆的好，宋元清看见招聘信息的之后就立刻让经纪人去联系。

　　近水楼台先得月，他就不信跟秦一打好关系后，她不会给祸水开小灶。

　　这次的综艺节目，他就是冲着结交秦一来的。

　　女巫闭上眼睛。

　　预言家睁眼，这局游戏的预言家是陶莲，这个玩家秦一也有话要说。

　　“这个女生很聪明，我特别期待她的发言。”

　　每个玩家都是秦一精挑细选的，好像所有人她都期待。

　　徐安适随即附和：“那我也期待。”

　　天亮后竞选警长的环节，场上12个人，只有1个人没有举手竞选。

　　这位玩家秦一也记得他的名字，窦巡。因为拥有经纪人的演员，一共就只有宋元清，窦巡，许婉这三个。

　　徐飞的笨鸟表现得兴致勃勃，撒起谎来面不改色。

　　“哇，他的发言状态好好，陶莲有点危险了。”

　　秦一低头小声和徐安适窃窃，虽然知道场上的人听不见，但徐安适也配合着小声回话。

　　“这个不算，这上面的贴脸吗？”

　　“不算，他没说什么‘我不是预言家死户口本’，只是情绪激昂了一些，毕竟是面杀，表演的成分很重要。”

　　徐安适若有所思的点点头。

　　在徐飞的笨鸟情绪这么爆满的发言之后，许婉根本不像夜里说好的那样力挺他，直接揭穿他的发言漏洞，一点也不信他是真预言家。

　　徐飞的笨鸟顿时傻眼。

　　我们是狼队友你在干什么？你昨天晚上可不是这么跟我说的！

　　“许婉这个行为叫倒勾，不信狼队友，信真预言家，这样真预言家就可能把她当好人，不去验她。”

　　“但是徐飞的笨鸟发言挺好的，就是有漏洞也可以容忍，毕竟大家都是新手，她这样直接一杆子打死，有些欲盖弥彰了。”

　　秦一场外的解说，让徐安适理解得更加透彻，他看了一眼场上，随即问道：“那你们不用安排一个解说吗？”

　　秦一摇摇头：“都是新手，想找解说就只能我上了，跟你聊聊天还行，让我做解说我就不行。”

　　场上的真预言家陶莲也开始发言，果然她就没管许婉，相对于徐飞的笨鸟，她发言的情绪比较平稳，逻辑也更加清晰。

　　但这成为了宋元清攻击她的借口，真预言家干嘛这么丧？她在后面发言，逻辑比徐飞的笨鸟发言好，很正常。

　　接着这位少年影帝，站边假预言家，自信裸点四狼。错了三个，对的那个是倒勾的许婉。

　　“嘶，恐怖如斯，他的发言好自信，这样下去他该不会被观众骂吧？”

　　秦一紧张得吃手手：“影帝粉丝的怒火，我们节目组承受不住。”

　　徐安适只得安慰：“这只是试玩，还没开始正式录制。”

　　有了少年影帝的强势支持，后面的人也纷纷支持徐飞的笨鸟。

　　最后场下的窦巡，一票投给了陶莲。

　　入夜，少年影帝一气之下，撒毒许婉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第49章 节目录制免费阅读。https://www.23sk.net 