 “没有爸，这个问题……我还没有跟潇潇商量过，不知道她心里是怎么想的。”

方志强之前的确没有想到，李永贵会突然跟自己谈论这个问题，所以一时间也想不好该如何回答，只能是这样说道。

“这个你放心，潇潇的工作，她妈会去做，我现在只是想了解一下你的想法。”

李永贵听到方志强这样的回答，顿时就紧追不舍，继续追问道。

方志强再度一愣，下意识的回头看了看厨房，顿时觉得情况不妙，今天这老两口似乎是早有准备，看来自己和李潇潇，是逃不过这一劫了。

“我……觉得，现在小爱李还小，不着急要第二个孩子，毕竟我跟潇潇结婚的时间也并不算长，其实这次带潇潇出去，目的也是为了散心，婚后我们两个一直没有好好的经历过二人世界。”

方志强认真的回答道。

其实，即便李潇潇现在可以顺利怀孕生产，方志强也会说出同样的话，因为这的确是他心里真实的想法。

“可是志强，我要告诉你的是，当初我跟潇潇的妈妈就是因为工作太忙，也是觉得那个时候要第二个孩子不合适，可是这么一拖再拖，到最后，就再也要不了孩子了，这个事情，是我跟潇潇妈心里一直以来最大的遗憾，现在潇潇长大了，也已经成家了，可我们老两口总觉得缺了点什么，如果有一个人能够陪伴着潇潇继续走下去，我跟潇潇妈的心里，才算是彻底的放心。”

李永贵说到这里，话锋突然一转，继续说道：“当然，有你照顾潇潇，其实我们心里是非常放心的，只是兄弟姐妹们的情感，跟婚姻是没办法相比的，这个你能明白吗？”

“我明白爸，这样吧，我们回去以后，好好商量商量，等商量出一个结果了，到时候我们再跟您二老汇报，您觉得可以吗？”

方志强沉吟片刻，随即继续认真的说道。

至少现在，方志强还不想说出李潇潇后遗症的事情，虽然不知道李潇潇跟潇妈两个人说了些什么，可是方志强至少不能先说出来。

毕竟李永贵夫妇现在已经这么大年纪了，之前经历了那么多次打击，方志强是真的害怕，一旦他们知道了这个真相，到时候会承受不住。

“那好吧，我跟潇潇的妈妈觉得，现在小爱李这个年纪，正好是要第二个孩子的最佳时机，等到第二个孩子出生的时候，小爱李也差不多两三岁了，基本上已经能自己走路了，两个孩子相差两三岁，也能彼此有个照应，所以，我希望你们能够好好考虑一下我们的建议。”

方志强说出那样的话，李永贵自然也不好再多说，不过他依然没有放弃劝说。

“嗯，我跟潇潇会慎重考虑的，爸，霞姐应该也快要回来了吧？

我去跟她打个电话，问一问情况怎么样。”

方志强顿时岔开话题道。

李永贵点了点头。

而与此同时，厨房里的李潇潇正在帮着母亲洗碗。

“潇潇啊，你现在身体还没有完全恢复好呢，最好不要沾水。”

李潇潇的妈妈看着李潇潇，一脸宠溺的说道。

“哎哟妈，这都多长时间了啊？

小爱李都一岁了！我哪有那么娇气啊！”

李潇潇顿时就一脸无奈的说道。

有些时候，潇妈对她的关系，的确是过了些，让她都觉得别扭。

“怎么样？

小爱李被我们养的不错吧？

白白胖胖的呢！”

提到小爱李，潇妈的心里还是很自信的，她对小爱李，甚至比当年对小时候的李潇潇都更加周到。

“嗯，不过你们也没少辛苦吧？”

李潇潇看了一眼母亲，笑道。

“没有，你看小爱李多乖啊，刚才吃饭前你去看他的时候，他睡得正香呢，估计醒的时候，都得到下午三四点了，你们可得多等一会儿了。”

潇妈继续一脸自豪的说道。

“说起来，小爱李一周岁的生日宴，我们都没能回来参加，我这心里还挺过意不去的。”

李潇潇突然有些失落的说道。

“咳！其实就是走个过场，孩子现在这么小，对他再好他也不知道啊，等到三四岁的时候才能记事呢，到那时候，才是开始教育的时候。”

李潇潇的妈妈摆了摆手，一脸不以为然的说道。

不过她也知道，在李潇潇的心里并不是这么想的，就像是当年她刚刚生完李潇潇的时候一样，总是不想错过孩子的每一个成长瞬间，即便孩子什么都不知道。

注意到李潇潇此刻的心情似乎是有些滴落，潇妈顿时觉得自己的机会来了，当即就开口说道：“怎么样？

你们出去这一圈，有没有什么收获？”

“收获？

什么收获啊？”

李潇潇有些疑惑的反问道。

“你这肚子，是不是又有动静了？”

李潇潇妈妈低头看着李潇潇的肚子，脸上带着一抹期待的笑容说道。

“哎哟妈！您怎么突然问这个啊！”

李潇潇反应过来之后，顿时就有些不好意思的说道。

“都结婚这么久了，有什么不好意思的？

快回答妈妈，有没有？”

李潇潇妈妈继续问道。

这些话，的确只适合女人之间来交谈，如果让李永贵跟方志强来说这个，的确是……有些怪异……“没有。”

李潇潇微微愣了愣，随即低声道。

“没有？

怎么会啊？

你们都出去这么长时间了，难道……”李潇潇妈妈有些疑惑的紧皱眉头，思索了一会儿之后道。

“哎呀妈！您别瞎猜了，是我们两个现在还不想要。”

李潇潇一看母亲的脸色似乎是不对劲，顿时就赶紧解释道。

“为什么不想要啊？

小爱李已经一岁了，现在要正合适啊！”

潇妈紧皱的眉头并没有展开，继续说道。

“我们才结婚多久啊，还没有好好感受婚后生活的美好呢，那么着急要孩子干嘛啊？”

李潇潇随便找了一个借口，准备搪塞过去。

可是她没有想到，母亲今天讨论这件事的决心，有多么坚决。

“你这什么想法啊？

你说人为什么要结婚？”

李潇潇妈妈顿时就坚决的反问道。

“因为爱情啊。”

李潇潇看着母亲，毫不迟疑，一脸认真的说道。

“傻孩子哟！人类历史自古以来，结婚都是为了传宗接代，你不知道的吗？”

潇妈有些着急了，对于她来说，李潇潇这样的想法的确是不对的。

“妈，这都什么时代了，哪里还会因为这个啊！”

李潇潇有些无语的说道。

“潇潇，你实话跟我说，是不是有其他原因？”

潇妈似乎是注意到李潇潇说话的语气有些问题，顿时就凝重起来，上下打量了李潇潇一会儿之后，如此问道。

 