    贺以念揉了揉太阳穴，环顾了一下四周，有点呆了：“系统，这是什么地方？”

    “皇宫的客房。请宿主尽快返回诗歌宴，完成任务。”

    特么的居然还记挂着任务？贺以念翻身起来，坐在了床沿上，两只手就撑在身旁：“我昏过去多久了？”

    “放心，任务要紧，只晕了一柱香。”系统的声音里都在这笑，俨然是‘我很棒吧，快夸我’的意思。

    贺以念磨牙霍霍。心中暗自思量。从她来到这个世界开始，她确实就一直在崩人设的边缘不停的试探。现在可以得到的信息只有两条。

    第一，如果攻略对象的好感度足够的话，是可以慢慢地改变人设的。这一条她已经有所感觉了，只是，好感度究竟要多高，她才可以肆无忌惮的做自己，现在还并不清楚。

    第二，在不影响主线剧情的情况下，自己是可以不用遵守人设的。这一条，她也已经感受过了。而这一次之所以不能否认对萧煜年的爱意，原因也是因为会影响主线。毕竟林念念在重要剧情当中还有一个‘因爱生妒陷害女主林芊绵’的戏份。如果否认了对萧煜年的感情，那么主线情节的逻辑就不成立。所以，现在自己要做的事情，就是尽快陷害女主！

    贺以念打定了主意，瞬间浑身充满了干劲。雄心壮志地推开了门：“走，陷害女主去！”

    系统没由来的打了个寒颤。它怎么觉得，宿主这一句不像是炮灰语录，倒像是反派的经典台词呢？

    门外的阳光有些刺眼，贺以念下意识地眯了眯眼睛，下一秒就感觉到了身边有人靠近……警惕地睁开了眼睛，赫然是独孤延璟那张冷冰冰的脸。

    四目相对之间，贺以念有些无语。刚刚雄心壮志地打算陷害女主，结果立马就看见了男主。自己这个炮灰当的，未免也太倒霉了吧？唯一庆幸的就是，那句‘豪言壮志’是在心里喊的，不然对方肯定以为自己疯了。

    干笑了两声，贺以念正准备说一声‘打扰了’，然后悄咪咪的走掉，突然又反应过来自己的身份，瞬间敛了笑容，皱紧了眉头，准备高傲地走开。

    独孤延璟将对方变脸的那一幕看在眼里，神色复杂，破天荒地主动叫住了她：“你为什么从客房出来？”

    宫宴正举办的如火如荼，那诗歌会上已经出了好几个才貌双全的世家小姐。为何唯独她，像是躲在这里避清净一般？想到这种可能性，他眼里闪过一丝玩味，下意识地转了转大拇指上的那枚玉扳指。

    贺以念看见了他的举动，瞬间头皮发紧。独孤延璟是她笔下的人物，她对他的这个动作特意做过描写。当男主对什么产生兴趣的时候，就会做这个转动扳指的举动。在原文里，他一共对着女主转过三次。

    现在是几个意思？这个冷面冰山的家伙究竟是脑补了些什么才会对‘林念念’产生兴趣？贺以念脑子转的飞快，灵机一动：“你懂什么？本姑娘不过是进去补粉罢了。”

    这下轮到独孤延璟皱眉了。他丝毫不知什么是‘补粉’，但以他的性子，也不可能会直接问。

    趁着对方愣神，贺以念脚步快了一些，头也没有回的离开了。

    独孤延璟看着对方的背影，沉默了良久，轻轻拍了拍手。应声就有一名暗卫出现在他的面前。

    作为暗卫，他向来是藏在暗处保护自家主子的安全，也擅长在不知不觉中解决掉一个人的性命。但现在，他跪在自家主子面前，跪的腿都要酸了，才听见了幽幽的一句：“小五，补粉是什么？”

    小五跪在地上没有吭声。他想哭。作为一个铁骨铮铮的暗卫，他真的从来没有听过什么是‘补粉’，这个问题他没法儿为主子排忧解难。怀着一种‘帮不了主子的忙’的愧疚感，小五声音铿锵：“属下这就去查。”

    “……不用，你下去吧。”派暗卫去问这样的问题，他还没有昏头呢。独孤延璟袖手而立，望着贺以念消失的方向，话音一转，“去查一查，林府。”

    小五精神一振：“属下领命！”好端端的调查林家，难不成是王爷觉察出了林家有什么不对？是林家的谁呢？长房？还是……

    他还没有猜测完，又听见了自家主子轻飘飘的一句：“林府嫡女，还有今日在花园中我扶起来的那名女子。查清楚。”

    小五心头一颤。自家主子这是动了凡心？还一次性动了两个？

    贺以念觉得今天最受罪的就是自己这两条腿。一面往诗歌会那处赶，她一面在心里骂自己——好端端地把皇宫写的这么大干什么？又没有车！

    她心里嘀咕，脚下的动作却丝毫不见停，很快就听见了屋内传来的声音：“我以这‘愿’为题，本以为有些难度，没想到根本没有难倒姐姐。”

    “哪里，妹妹才是才高八斗，才貌双全的妙人儿。”

    ……贺以念听着传出来的嬉闹声，顿时一个头两个大。这里头现在已经开启了‘塑料姐妹花之间的互夸大会模式’，她实在是不能适应那样的场面。

    就停顿了那么一下，贺以念就听见里头传来了一个声音：“咱们都展示的差不多了，怎么不见林府的姐妹们露脸？”

    风向似乎突然变了。

    贺以念皱紧了眉头。她并不知道那个人是谁，但是对方这句话公然提到了林府，作为嫡女，她显然才是被针对的对象。这又是哪里出错？心中疑虑万千，贺以念阔步走了进去：“隔着老远就听见有人念叨，出了什么事？”

    无所谓了，就算是那个人针对她，只要自己脸皮厚一点，给林芊绵一个发挥的机会，这个剧情还是在正轨上的。

    挺直了腰背，贺以念莲步轻移，目标也很明确——林芊绵身边。

    没有想到，对方看见她之后，狠狠地打了个哆嗦。林芊绵这一反常的举动尽数落在旁人的眼里。

