    发生过我们不知道的事？难道当年还有什么隐情是我们不了解的？

    此刻，所有人都自觉的安静下来，不敢发出一丝的吵杂声来，哪怕是呼吸都不敢太重，生怕会一不小心就会打扰到老国丈大人，打扰到大家听清楚这事。

    这是真正大事件，能有幸亲耳听到这样的事件可以说是一生的荣幸，谁敢不严肃认真？

    陵墓前一下子就寂静了下来，甚至连平时常见的鸟飞虫鸣之声也无所踪影。若非烈日当空，这近乎诡异的场景甚至都得让人怀疑陵墓前站着的这些人是不是都是鬼魂。

    一阵微风吹过，陵墓前插着旗帜轻轻飞扬了起来。

    “爹，到底是发生过什么事？你到是说啊！”望着停在那里不发言的朱大常，朱一章不由得催促的嚷道。

    朱一章这话一出，立刻得到了在场官员们的点头认同。

    可不是，所有人都在等你老的话呢！

    这时，朱大常缓缓的深吸了一口气，似乎在整理思路一般，然后缓缓的动起了口来说道：“这事还是得从明崇祯十五年说起。”

    “终于开口了！要开始了吗？”

    听到了朱大常的开口讲述，所有人都打起了精神竖起耳朵了起来，生怕会听漏任何一句。

    “崇祯十五年时，天下已经乱作一团。各种天灾人祸，让崇祯爷备感无力。他虽然设想了诸多方法去拯救天下，但是朝堂上那些尸位素餐官员们都是一些只会束手谈道德文章之辈，做事不行，党派争斗却是能人。特别是以当年占据朝堂的东林党众者，政事若不符合他们利益，那是连出朝堂都难。”

    “自己在朝廷的无力，崇祯爷也算明白了东林党的无耻，对于罢撤两厂一卫之事也深感后悔。不过事情已经到了这个田地，崇祯爷就是想要再次建立两广一卫也是不可能了。”

    “于是，崇祯爷便在十五年的时候，用仅剩不多的皇家內帑让太监王承恩在原解散的锦衣卫中挑些能力出众的人来建立了锦衣卫暗卫。”

    “这锦衣卫暗卫人数不多，为了不刺激朝堂上的官员，这些锦衣卫暗卫的主要职责就是保护皇室中人的安全。”

    朱大常一口气说来有些吃力，就稍微停顿下来换换气。待朱大常刚刚换过气来准备继续说下去时，却听见一个不识趣的声音问道：“请问老国丈，这锦衣卫暗卫，朝廷上有人知道吗？为什么没人记载呢？”

    虽然这声音很让人烦，却也问出了很多人心中的疑惑之处。

    的确，锦衣卫听过，东厂西厂的番子也听说过。但是这个锦衣卫暗卫却是从来没有听说过，不会是老国丈自编的吧！

    众人由话题中回过神来再次看向朱大常，等待着他的答案。

    “虽说这暗卫建立得隐蔽，但是肯定是有人知道的。毕竟当时朝堂上东林党势大，想要完全隐瞒他们估计也不可能。不过，这暗卫主要就是护卫皇家安全而已。在他们看来，这所谓的锦衣卫暗卫不过是大内侍卫的另外一个叫法，只要不会影响到他们，他们也都默认了。这皇家始终有皇家脸面，动用自己的钱财招几个护卫，朝廷的官员也不好说什么。”

    朱大常的话落，官员们也都纷纷点头认可了这说法。

    “成立这锦衣卫暗卫也是崇祯爷的心思，要说他皇兄天启皇帝的死，崇祯爷一点疑心也没有就太假了。”

    “锦衣卫是太祖皇帝所创立，目的就是监察百官保护大明。如今锦衣卫已经让自己一手毁去，那至少让自己成立一个暗卫保护自己跟家人。不然崇祯爷害怕自己要是也让朝廷上的百官一个不如意，在成了他们口中的昏君后，自己也会来一个不明不白的“落水”生病去了。”

    朱大常的话立刻让许多人低下头，深思了起来。毕竟天启皇帝的死太过突然，谁也不敢说天启皇帝的死没有这种可能。

    这么说来，汉王如今成立的影卫跟锦衣卫似乎也没有多大的区别，而且处理的事情似乎也不比锦衣卫少。听说除了影卫还有一个叫做暗影卫的机构，似乎更加神秘。

    难怪了，上次有个读书都傻的官员上书说应该撤了影卫，称这是与明朝恶政锦衣卫一样，贤明的君主就应该撤掉这样的恶政。结果立刻被汉王甩了几巴掌耳光，然后让他回家闭门思过一个月。

    “事情跟这锦衣卫暗卫有关？”张瑞也忍不住问了起来。

    “是的，汉王。崇祯十六、十七年，京中鼠疫，十室九空，甚至户丁尽绝，无人收敛者。京师防御不足，随后李闯攻破京城。”

    “崇祯爷深知大势已去，但是为了祖上的骄傲，崇祯爷却是让暗卫们保护三个皇子离京，自己则提剑上阵杀敌，也为掩护皇子的离开争取更多的时间。奈何敌兵势众，崇祯爷最终无奈吊死在煤山。而三个皇子还是让李闯给俘虏了。”

    朱大常说的这些大家都知道，也都纷纷点头。然而众人更想知道接下来到底发生了什么事情，无不露出殷切期待的眼神。

    “当时还是太子的朱慈烺虽然被李自成所俘，却是一身胆气，无所畏惧。李自成见辱其不成，在诸多考虑后便封他做宋王。”

    “李自成为了把这封赐弄得像这么一回事，还把从京师掳掠过来的大户人家的女子孙惠英也一同赐给太子朱慈烺做妃子。”

    “妃子一事，朱慈烺自然不会在意。但是孙惠英却不同，怀着对李闯家破人亡的仇恨。在得知朱慈烺的身分后便决定怀上皇家血脉，为以后能复仇做准备。因为她一早就看出李闯注定成不了大事，即便是李闯已经攻破了京城号称了皇帝。”

    “结果，事情的确如孙惠英所料，李闯很快就败了。京中乱作一团，也没有人再理朱慈烺一众，在锦衣卫暗卫的帮助下，三个皇子很快逃了出来。”

    “当时局势大乱，为了保证皇家血脉，暗卫们决定三位皇子分散去逃。为了保证皇家血脉，暗卫们决定三位皇子分散去逃。”

    