    “确定的话我就转账了啊。”

    “转。”

    小妮子语气坚决而豪气，林轩于是手指一动，更为豪气地就把钱给转了过去，他刚刚已经在聊天记录里看到了具体价格，要四万七，比小妮子说的还要再多出来近万块、

    不过既然她喜欢，买就买了，林轩把钱转过去后拿给姜浅予看了看，打算让她给人家再发消息确定一下。

    却见小妮子睁大眼睛瞪着他：“你为什么能解锁我手机？”

    林轩笑道：“要不拿我手机放你手指上试一下？”

    “嘁。”

    小妮子很傲娇地抬着下巴睨他一眼，很不屑于跟他对质般，头发一甩，拿起自己的手机就走，踩着拖鞋吧嗒吧嗒地往自己房间走去，“赶紧去做饭，我要去洗澡了。”

    林轩咳嗽一声，“做饭不着急，缺不缺个搓澡的，不要钱。”

    “不要脸！”

    小妮子红着脸回头瞪他一眼，气呼呼地回自己房间洗澡去。

    基地里伙食不错，而不论这里还是学校周边都有不少味道不错的餐厅，小妮子一个人在家显然也饿不着，不过从心理上来讲，好容易回来一次，林轩还是想要尽可能地让她吃的好一些。

    所以晚饭准备的也比较丰盛，他还在炒菜，小妮子已经洗完澡过来了，照例来帮忙打下手，随口聊些学校里基地里发生的事情，也有许多其他的，比如柳霜霜跟张翰清吵架啦，赵涵在考虑国庆假期要不要过来玩啦，还有雨晴可能也会过来，到时候去哪里玩之类。

    她包着头发还没吹干，因而在炒菜都弄好，汤还在炖着的时候，林轩就先去房间帮她吹干头发，然后吃饭的时候给爸妈打了电话，吃完饭就依偎在沙发上看电影。

    期间自然也有些亲昵，不过林轩有前科，小妮子担心他一旦真动了情就按耐不住，并不敢让他有过多亲密举动，林轩自然也明白她的担心，电影看完后就带她开播打游戏。

    林轩并未开播，像是最初陪她玩游戏时候的状态，不过直播间火爆的人气以及时常刷屏的礼物，无疑都表明她已经远不是当初那个直播刚刚起步的小丫头了。

    期间弹幕上一直有人带节奏，不过人并不多，很快也被直播间内的粉丝怼了回去，姜浅予也没搭理，她明天还要继续军训，打了两局游戏后又唱了两首歌，于是就下播了。

    此刻不过九月中旬，漫长的军训似乎还有很长一段时间，这让她只要想起来就觉得有点心累和郁闷，下了播后不忘跟林轩诉苦，随后被林轩半死皮赖脸半强迫地送了她一个晚安吻后各自睡去、

    第二天吃罢早饭，林轩把她送到学校，然后回到基地。

    队员里只有薛云琪、穆挽离与第三健三个人在，也没有什么特别的事情发生，照常打rank训练而已，林轩这趟回来又带了几本书，打rank之余也会看看书休息一下。

    基地二楼有露台，就在上次陈慕雨与他商谈的那个小会客厅外，因此林轩有闲暇的时候就会过去，拿本书，泡壶茶，斜靠躺椅上，就着书香品茶香，顺便再给小妮子拍个照片得瑟一下，还是蛮自在的。

    任帆与张恒显然都去陪自家女朋友放松去了，在选手私生活方面，国内俱乐部远远一些LCK俱乐部不允许在役选手谈女朋友那样严格，林轩虽然现在专情，可真说起来也不是什么纯情少年，自然不会去探究这个。

    在一天假期的情况下，江映雪比这两位回来的更晚，她是第二天下午才回来的，不过张姨打了电话来，说小雪身体有些不舒服，要在家休养两天。

    她身体不大好，这件事情基地内的人差不多都知道，眼下距离全国赛开始还有一些时间，自然不会苛责，叮嘱她好好养病，而训练方面，有林轩跟第三健两个“替补adc”，自然也不是问题。

    江映雪重新回到基地已经是近一周后，距离全国总决赛开赛时间不过短短两天，不过她看起来身体状况倒是不错，训练赛发挥也没有什么失常，这让一众管理层悬起的心重新安定了下来。

    经过资本化联盟化改革后，如今的LPL已经有了16支战队，按照最初顶级联赛18支战队的规划，今年将会是最后一届俱乐部扩充。

    两个名额，一个通过竞标，一个则由LDL年度总冠军直接晋级。

    以往年的经验来衡量，一个名额价值过亿，而因为极可能是最后一届扩充，所以竞争肯定会更加激烈，这一个名额的竞争之惨烈也就可想而知了。

    明年的LDL就会限制韩援，也就是说今年的LDL依旧是允许韩援的，因而在这种状况下，一些背后有财团支持的战队，在这个赛季基本上都花费重金从韩国那边挖来了中意的韩援选手，其中不乏韩国顶级联赛LCK战队里的一些替补选手。

    即便是已经有LPL名额的俱乐部也是如此。

    培养新鲜血液的问题不是没有人注意到，但对于俱乐部来讲，这个名额的价值远远大于给LPL输送血液。

    而且韩援毕竟只有两个名额，其他位置都还是中国人，这也算是两手都抓了。

    这一届的LDL全国总决赛可以说竞争相当之激烈了。

    自从掉级后sky的人气逐渐被消磨凋零，然而它毕竟是曾经的传奇，是许多老玩家心中的信仰，因而在这个节骨眼上，关系到sky究竟还能不能重新回到顶级联赛，甚至是重新杀回世界赛，很多曾经的粉丝还是忍不住关注起来。

    而依据LDL四大赛区的各个晋级战队表现，不少粉丝自发地讨论总结，很快就在人气逐渐凋零的sky贴吧里分出来了一个sky想要晋级的威胁细数排行榜。

    排名第一的是TLR，也就是统治LPL数个赛季的TL战队的二队，也是他们在今年的春季决赛里击败了sky。

    排名第二的是西北赛区的冠军OG，据说是一个国内汽车品牌的投资，在今年引入了中上两位韩援组合后，以这两人作为战术核心，整体实力进步非常明显。

    前两者可以说是sky想要重返LPL的最强大拦路虎，尤其是TLR，他们拥有着春季冠军的优势，只要再拿到夏季冠军，就会默认直接晋级LPL。

    而即便TLR没能在夏季总决赛夺冠，也会因为春季冠军的原因，会再与夏季冠军再打一场决定最后的晋级名额，可以说是这最后一个LPL名额的最有力竞争者。

    第三的则是林轩来sky试训时候就打过的那个jpg。

    其次则是不久前东南赛区冠军决战里被sky击败的KG，这支战队虽然落败，但实力依旧不容小觑。

    ……

    虽说很多详情圈外人很难知道，但成绩说明一切，观众也不是傻子，仅从实力排名来讲，这份榜单其实是有很大含金量的。

    不过在赛区夺冠后，sky不论是团队磨合还是个人状态都一直呈现着一个上升的趋势。

    尤其是任帆。

    不知道是不是因为决定要退役的缘故，背后又有一个林轩坐镇，任帆在这段时间的训练赛里风格与状态都有了明显的转变与提升，俨然间回复了些当年与陈慕雨一同横扫世界各大战队下路组合的风采。

    江映雪回归后，赛前两天的训练里，sky共打了十七场训练赛。

    胜十三，败四。

    其中输掉的四局，有三局都是输给了这次全国总决赛的最大对手，TLR。

    而除了面对TLR之外，所有的比赛全部取胜。

    在这种状况下，sky与TLR的约战自然更多些，而在比赛前一晚的训练赛中

    比赛前一晚与TLR的训练赛中，林轩使用江映雪的游戏帐号打ad位，与江映雪配合下路，连续两局击败了TLR，这无疑给整个战队都打了一剂强心剂。

    当然，纵观职业联赛历史，其实训练赛厉害未必就是好事。

    不过对于士气的提升还是很明显的。

    在这种状况下，决定LPL最后一个晋级名额的LDL全国总决赛终于拉开帷幕。

    