    第1885章

    密梳般的羽捷不安的颤了颤，叶翎快速的打开了明眸。

    下一秒，一张俊美如玉的容颜在她的视线里无限放大了。

    顾夜瑾。

    叶翎脑袋一白，呆了几秒，她不知道他什么时候回来的。

    他洗过澡了，身上是一件黑色丝绸的睡衣，利落的寸头短发还湿漉漉的挂着水滴，他大概懒得没用毛巾擦，睡衣的腰带松松垮垮的系着，露出他大半个精硕的胸膛，邪气入骨。

    他在亲吻她。

    他吻得一点都不温柔，吻了一会儿还用牙齿啃噬她，蹂躏着她娇软的唇。

    叶翎觉得疼，觉得难受，真的好难受，她抬起柔白的两只小手抵上了他精硕的胸膛，想将他给推开。

    这时顾夜瑾将黑眸打开了一条眼缝，居高临下的望着她，“醒了？”

    “顾夜瑾，你放开我！”

    “今晚我心情不好，你最好配合一点，不然有你受的！”

    他将话说的很明白，自有一股警告的意味，叶翎想说话，但是他铺天盖地的亲吻又落了下来。

    顾夜瑾闭上眼，他也觉得自己很奇怪，心情不好的时候就想找她发。泄，她被柔软睡衣包裹下的滑腻身体像是罂粟一样，轻易的让他上瘾。

    顾夜瑾一时没控制住，一口咬住了她的舌尖。

    嘶。

    叶翎疼的倒吸一口冷气，她身体也疼的蜷缩了起来。

    “唔呜呜！”

    叶翎用力锤打他。

    顾夜瑾清醒了一些，松开了她的红唇，身下的女孩儿被他弄惨了，长发缠在她软媚的小脸和腻白的粉颈里，小嘴红肿沁出了血丝。

    顾夜瑾敛了敛俊眉，压下了心头那股戾气，他承认自己的情绪有些失控。

    一手压制着她，他另一只手伸到了枕头下面，将那个小东西拿了出来，然后直接将她身上的裙摆往上推。

    叶翎瞳仁一缩，她感觉到了今晚他的势在必行，她想遮住自己的裙摆。

    “做什么？”顾夜瑾蹙了一下英气的剑眉，然后伸出大手拍了拍她的小脸，“我的耐心也是有限的，你这个贞洁牌坊也该放下了，我顾夜瑾可不是你能空手套白狼的人。”

    叶翎白腻的小脸已经被他拍出了红痕，她闭了闭眼，平静道，“不是......改天行吗，我来小日子了。”

    顾夜瑾手一顿，一张俊脸已经写满了不悦。

    叶翎想起身，但是很快顾夜瑾又将她按了回去，他粗粝的拇指来到了她红肿的唇瓣上，目光幽然炙烈的盯着她看。

    叶翎心头一跳，当即拒绝道，“不要......”

    顾夜瑾扯开了自己的腰带，邪魅的勾唇，“是你自己说的，让我看看你和陈圆圆哪个更好。”

    