    ：[]
                /

    
                薛家诸多长老颇为惊讶。

    
                “不得不说，有萧策在，我们薛家这些年轻人是愈发的有活力，不失为一件好事啊。”

    
                薛家大长老感慨一声，旋即又说道：“不过我没想到的是，这位萧先生的实力是真心恐怖而强大，真的凭着武尊八重的境界，具备武皇五重巅峰的战力，这可是跨越了六七个小境界，他到底是怎么做到的？”

    
                这话一出，所有人都微微眯眼，显然都有些好奇。

    
                这萧策表现出来的战力，足以用恐怖来形容了。

    
                听说，那青云榜前三的妖孽至尊，都是具备武皇高重的战力，但是他们自身也都是达到了武皇三四重境界的，也就是说他们最多是跨越了三四个小境界。

    
                甚至还没有。

    
                而萧策却足以做到跨越六七重小境界，这传出去足以震惊掉无数人的下巴。

    
                “萧策的实力的确恐怖，但至少，目前的他与我们是一条战线上的。”

    
                薛族长也颇为震惊，但他更在意别的事情。

    
                “很快，就是百越年轻一代的会武了，这一场也将决定百越城的那一座圣殿会落入谁家。”
                
                    om

    
                “近十几年来，圣殿基本上是三巨头轮流执掌，而其他家族一直得不到，其中的秘密，资源等等都将我们拒之门外。”

    
                “这也导致，三巨头愈发的强盛，而我们其他的家族是愈发的削弱，林家也是不甘于此，所以找上我们薛家。”

    
                “因为萧策的缘故，所以只要他能赢，我们薛家与林家可以共同执掌圣殿。”

    
                说起圣殿，薛家众人的眸中泛起了阵阵的向往之色。

    
                那是一个至高，神秘的地方，传言，那曾是古皇朝大楚皇室的祭天大殿，其中隐藏着无数的秘密。

    
                三巨头之所以能超越其他家族那么多，很大的原因就在于，十几年前的圣殿开启之后，三巨头获得了大越皇室的支持，直接进入了圣殿成为了第一批的受益者。

    
                而如今，五年一届，十五年过去，三巨头的实力都得到了大幅度的增长。

    
                薛族长以及百越城内各大家族的领袖，自然是按捺不住心情，想要获得圣殿的控制权。

    
                毕竟能执掌圣殿，就意味着可以执掌整个百越城足足五年的时间。

    
                “而且，三巨头虽然强大，可我们薛家与林家联手，再加上圣殿的支持的话，只怕未来的百越城当真会以我们为尊。”

    
                薛大长老开口说道，一时间众人愈发的向往了。

    
                而薛族长沉吟了许久后，也是点点头的说道：“的确如此，不过，两大家族崛起是不可靠的，别忘记了，我们的目的是支持萧策，而想让萧策放心的话，那就必须有第三方势力，让我们薛家，林家以及这第三方形成一个三足鼎立的局面。”

    
                “也就是说，需要形成全新的三巨头。”

    
                薛族长思索了许久，却始终是想不出一个最合适的解决问题的方案，也只得是叹息一声就不在此事上做过多的纠结，反问了一句：“现在萧策有出来了吗？”

    
                诸长老闻言，也都是摇摇头，那祖祠深处是极其神秘的地方，即便是他们也不能随意出入。

    
                例如萧策，其实完全是因为他的萧皇后人的身份才得以进入其中。

    
                这是薛家的一场豪赌，一旦赌错了必将是万劫不复的结局，越是想到这里，薛族长便不禁叹息。

    
                而此刻的萧策，自然是没有立刻薛家祖祠深处。

    
                “终于找到了，裂天剑式的第二式。”

    
                半晌后，萧策发出了喜悦的惊呼声，似乎是找到了什么了不得的东西一样。

    
                实际上，萧策找到的东西的确了不得，一旦传出去必将令无数人震撼。

    
                裂天剑式第二式，那是一门无比强大的武道神通！

    
                而且通过这段时间的修炼学习，萧策明白，其实之前自己领悟出的拔剑术也相当于是武道神通的简易版本。

    
                虽然说，够不上是真正的武道神通，但多少还是有些关系的，这也造成他的战力远远超出了同境界甚至可以跨越好几重大境界战斗。

    
                “可一旦，原先的我遇上了一个掌握了武道神通的武皇，甚至是巅峰武尊，那我很可能都不是对手。”

    
                “还好，目前我还没有遇上一个掌握了武道神通的对手，可现在看来，并非是没有，只是大越境内比较的稀少，或许在七大圣地就比较的多了。”

    
                “我目前能够修炼成两招裂天剑式，对于我的战力而言也是有极大的帮助，一旦真的遇上了那些掌握武道神通的人，也具备一战之力了。”

    
                想到这，萧策也不禁的呼出了一口气。

    
                武道神通，那是至强者，也就是真武境界的绝强者才有能力创立的，也就是说大越皇室肯定拥有武道神通，尤其是那位元武帝。

    
                “真武强者当真是恐怖至极啊，要是真的一不小心遇上了，我还是得尽可能的低调一些才行。”

    
                左思右想了一番话，萧策也是做出了决定。

    
                将这里所有的武道神通都学习一遍，看能不能在短时间内大幅度的提升自己的战力。

    
                “而且我需要一个对手，一个足够强大的对手来磨炼我的实力。”

    
                萧策不住的敲击着桌面，回想起在战域九州那一会的骄阳殿。

    
                那里头是存在着一种神秘的阵法，可以复制出另外一个自己，按理说，比战域九州武道文明更为发达的薛家也应该有。

    
                “哦？你是想要找到一个合适的对手？”

    
                听着萧策的话，薛族长先是挑眉，旋即说道：“并非没有办法，你可以前往一个地方，名为镇魔塔，那其中存在着无数的魔灵，虽然说无人知晓镇魔塔到底是从何而来，很可能是大楚皇朝统治期间形成的，但是其中蕴藏着无数强大的敌人，对手。”

    
                “有一定的生命危险，但也足以让一个人在短时间内实力得到飞跃性的进展，你如果有兴趣的话可以去试一试。”

    
                萧策一找到薛族长，后者没有任何的疑心直截了当的说道。

    
                其实哪怕萧策真的掌握了武道神通，薛族长也不会急着索要，重点还是一个月后的百越会武，以及圣殿掌控权的争夺战。

