    首轮扣篮大赛结束，周乓以一百分的满分成绩晋级下一轮，米切尔则是以九十八分的高分紧跟其后。

    趁着中间休息，主持人赶紧把话筒递到库里和奥尼尔身边，询问他们被隔扣的感觉怎么样。

    库里清了清嗓子，正经道：“伙计，你是知道的，我的身高摆在这里，联盟能隔扣我的人几乎不存在，所以周乓真的很厉害。”

    这番话给现场球迷逗乐了，不自觉地就想着帮周乓呐喊两声。

    轮到奥尼尔，他捂着头皱眉说道：“不知道为什么，总感觉我的脑袋像是被铅球砸到了一样，疼！”

    众人笑的更开心了，就连镜头都有些晃动。

    周乓本来以为自己的表情没有出卖自己，但他忘了每次扣篮结束都会回放一次。

    现场导播敏锐地捕捉到了小周乓撞到大鲨鱼的瞬间，他甚至还放大了一倍！

    不过效果还不错，至少现在大家脑海里浮现的都是周乓。

    ……

    简单休息了五分钟，扣篮大赛决赛开始。

    米切尔依旧是身着爵士橘红色的城市球衣，从左侧翼起步，在罚球线附近高高将球抛起，打板弹出，空中接球将身体完全舒展开，拉球来到腰间，最后狠狠扣了进去。

    这球米切尔玩的是暴力美学，动作舒展，扣篮势大力沉，有点拉文的意思。

    压力来到评委这边，从现在开始，他们每一次打分都能影响到扣篮大赛冠军的归属。

    几人商量了一番，五个十分！

    周乓心中一咯噔，看了眼买通的那三个评委。

    麻蛋！

    果然，美国人要是能可靠，世界早就和平了！

    白乔丹的脸色也很难看，歪头问道：“滂臭，怎么办，看来你现在已经没有路可以走了，要不点了吧？”

    “点个锤子！就算是输，我也要输在球场上！”周乓咬着后槽牙说道，“对了，你那个蝎子摆尾是怎么做来着？”

    白乔丹懵逼了，瞪大眼睛问道：“滂臭，一个扣篮大赛不至于，万一你失误摔下来，怪不得疼得叫妈妈？”

    “没事，我有主角光环。”

    丢下一句让白乔丹莫名其妙的话语，周乓毅然决然地抱球走到左侧底角。

    抬脚把手放在鞋底擦了擦，周乓看着篮筐沉思十几秒。

    “冲！”

    一声怒喝，周乓持球刚想开冲，忽然意识到一个严重的问题。

    蝎子摆尾是需要有人在篮下举球的啊！

    可他自己对这招并不自信，不敢随便找人上来。

    万一失败给人家干残废了，那可真就造孽了。

    似乎是看出了周乓的窘迫，白乔丹果断起身走到篮下，朝周乓点了点头，说道：“兄弟，把球传给我。”

    “小白，我担心失败伤到你。”周乓如实说道。

    白乔丹笑着摇了摇头，道：“有我在，不可能失败，冲！”

    话说到这个份上，周乓没理由再比比，只能心中暗暗保证万一真出了意外一定要求老赵给白乔丹治好。

    白乔丹举球落位篮筐正下方，周乓跟他交换眼神，果断加速。

    现场的人都很疑惑，因为刚刚上一轮才玩过隔扣的套路，再来一次是不是有点腻？

    就在这时，周乓高高跃起，从白乔丹上空跃了过去。

    到这里，蝎子摆尾才完成了第一步。

    紧接着周乓双手抱球往前舒展，又用右手持球抡了一圈，人从篮筐前面飞过，球却正好扣进了篮筐。

    “砰！”

    全场骇然！

    今天其他人的扣篮最多也就让人惊喜，可周乓这次的扣篮却让他们感到惊恐。

    这真是人类能做出来的动作吗？

    米切尔的表情很精彩，都快哭了。

    好不容易等到拉文和戈登都不在，没想到又出来一个更变态的周乓！

    过了将近五秒，现场这才爆发出冲天雷鸣。

    周乓这一球，直接特奶奶的封神！

    “扣篮王！”

    “扣篮王！”

    比赛还没彻底结束，球迷的欢呼已经将这份荣誉赋予了观众。

    米切尔能怎么办，只能低头苦笑。

    不过就在这时，周乓却双手向下压了压示意大家静音，然后走到白乔丹身边举起他的手，说道：“伙计们，你们更应该为他欢呼，这个动作可是他创造的，让他为我们表演一遍吧！”

    白乔丹本来也不是谦虚的人，跟周乓抱了一抱便走到奥尼尔身边将他拉到了球框下面举着球。

    全场再一次陷入狂欢，要是白乔丹能用刚刚的动作隔扣奥尼尔，那可真是逆天了啊！

    同样的左侧底角，白乔丹穿着牛仔裤奔着篮筐就是一顿猛冲。

    “砰！”

    一次成功！

    奥尼尔都懵了，他的头部居然没有感受到小小白！

    白乔丹的扣篮将现场的气氛推向新的高潮，这种时候米切尔哪里敢上去啊，只能让球迷先兴奋一会儿。

    十分钟后，米切尔终于上场了。

    站在左侧翼，他忽然脱掉身上的球衣，露出了猛龙队的十五号球衣。

    是卡特的球衣！

    看到这一幕，白乔丹和周乓顿时乐了。

    这小子居然在第二轮又玩了一样的致敬套路，属实有点低级。

    论情怀，周乓他们的创意可比米切尔高级多了！

    不多说，先看球。

    三百六十度大风车！

    一次成功，毫无意外！

    虽然这球扣的很漂亮，但是依旧改变不了没有创意的事实，最终得到了三个十分和两个九分。

    于是第二轮米切尔获得了和第一轮相同的分数，九十八分！

    压力来到周乓这边，他除非能得到四十九分或者五十分，否则只能进入加赛或者直接输掉比赛。

    当着所有人的面，周乓伸手朝灯光控制中心打了个手势，现场瞬间黑暗。

    大概五分钟，灯光重新亮起，改造完的球框重新升了起来。

    只见球框左侧依次固定了两张纸质标语牌，一面印刷战争，一面印刷歧视。

    “喔喔喔！”

    全体起立！

    不得不说，周乓这波操作直接拿捏了所有人。

    左侧底角，周乓持球加速。

    距离适中，猛然起跳。

    “啪！啪！”

    连续两道利落的声音传来，周乓用球劈碎了两张标语牌。

    “砰！”

    扣篮成功！

    “扣篮王！扣篮王！”

    这球还能怎么说？

    必须满分！

    “女士们先生们，让我们为新晋扣篮王滂臭献上掌声！”

    周乓高高举起梦寐以求的扣篮大赛冠军奖杯，心中无限感慨。

    当年想要的奖杯拿到了，却再也没有年少时想要炫耀的人，特别是女孩……

    【作者有话说】

    好不容易去打次球，没想到球场上一对对小情侣，，队友还是个比我还养生的苟，体验极差！

