    塔尼娅在抽卡之后，看到自己新抽到的那张卡，脸上终于露出了“大局已定”的笑容。

    “藤木光是吗？感谢你给我抽上了这张‘亚马逊的王女’，这下子这场决斗就可以结束了！”塔尼娅将新抽上来的卡放进了自己决斗盘的魔法陷阱区域，然后镇定自若地说道：“我发动魔法卡‘融合’！将场上的‘亚马逊的王女’以及‘亚马逊的宠物仔虎’送入墓地！”

    “这次是新的融合召唤？还是又要召唤出‘亚马逊的宠物虎狮子’吗？”

    一旁的奥佳欧猜测着此时塔尼娅的目的——但是看塔尼娅的那个表情，她这次要召唤的怪兽显然并不是刚才的“亚马逊的宠物虎狮子”的等级，而是更高层次的力量。

    因为现在的塔尼娅，她的表情甚至有一种荣耀的感觉——就好像即将被召唤出来的怪兽不是她的打手，而是她的野爹……哦不，信仰一般。

    “亚马逊的意志呼唤着胜利，呼唤着古老而深厚的吾之大君……”

    一把古朴的长剑出现在了融合召唤的气旋的位置，紧紧地插在了大地之上！随后，长剑的剑柄被一双沉稳的大手捏住了——手的主人正是长大之后的“亚马逊的王女”，她有着一头美丽的银发以及充满野性美的脸庞与身躯。

    王女将长剑拔起，沉稳的眼神已经早已不复当年的活泼调皮，而是一种守护与责任！

    “融合召唤，‘亚马逊的女帝’！”

    塔尼娅这才公布了这只新的融合怪兽的名字。

    【亚马逊的女帝：攻击力2800】

    “‘亚马逊的女帝’，只能使用‘亚马逊女王’和‘亚马逊’怪兽作为融合素材来融合召唤。”在威严满满的女帝大人登场之后，塔尼娅满意地点了点头，然后向所有人解释说：“但是我场上的‘亚马逊的王女’有着能在场上和墓地里当做‘亚马逊女王’使用的效果——王女终有一天能够成长为独当一面的女帝！”

    “咚！”女帝手中的大剑落在地上，发出了沉重的声音——她用睥睨的眼神看着对面的王牌间谍和机械造物，就好像完全没有将这些狠角色们放在眼里一般。

    对此，“秘旋谍·花公子”的选择是……向“亚马逊的女帝”**地勾了勾手指，并且在嘴里满口花花地说着“好啊，我就喜欢烈酒”之类的作死的话。

    如果能看到决斗精灵的话，应该就能发现此时的女帝虽然仍旧很沉稳，但她握着剑的手却有些使劲了——如果给她一个机会的话，她一定会把那满口花花的“秘旋谍·花公子”砍成肉酱。

    “攻击力两千八百点……很强的气势。”藤木光身旁的奥佳欧皱了皱眉后说道：“但是，如果单纯论攻击力的话，还是我们这边高一点……”

    【秘旋谍·花公子：攻击力2900】

    “这我当然知道。”塔尼娅将自己的最后一张手牌捻了起来，然后排在了决斗盘上：“所以我发动这张永续魔法——‘亚马逊的斗志’！它的效果，是名字中带有的‘亚马逊’的怪兽向持有比那个攻击力高的攻击力的怪兽攻击的场合，只在伤害计算时攻击怪兽的攻击力上升1000点！”

    “攻击力上升一千点？！”在听到这个效果的时候，奥佳欧的额头上突然滴下了一滴冷汗：“为啥我听到这个效果的时候总是会想起某个水母头的场地魔法呢？”

    （此时正躺在病床上的十代：【为啥我会突然梦到“摩天楼”啊？这是怎么回事？】）

    不光奥佳欧想起了什么，在“亚马逊的斗志”发动的一瞬间，“亚马逊的女帝”手中的长剑突然缠绕起来了一股强横的斗气！这股斗气能在最艰难的战斗之中为女帝开疆拓土！

    “然后，我再发动墓地里的‘亚马逊的叫声’的效果！”塔尼娅将自己的墓地打开了，然后从中取出了一张卡，说道：“将墓地里的‘亚马逊的叫声’除外，以我场上的一只‘亚马逊’怪兽为对象才能发动——这回合其余的怪兽都不能攻击，而那只怪兽能对对方场上的所有怪兽都发动一次攻击！”

    “什么？！”

    对现在能够将攻击力视为三千八百点的“亚马逊的女帝”而言，如果说让她能够攻击藤木光场上的所有的怪兽的话，毫无疑问的是，藤木光的场上将会被清空！

    “不光如此！”似乎是看出了对方担心自己场上的怪兽会被清空，塔尼娅及时开口道：“‘亚马逊的女帝’，有着在攻击守备怪兽的时候给予对方攻击力超过守备力的伤害！而你的场上，‘秘旋谍·快速修理博士’的守备力只有400点！”

    塔尼娅的意思很简单——那就是不需要等下一个回合了，这回合她就能将藤木光的基本分靠着这一只“亚马逊的女帝”给全部清空！

    “进入战斗阶段！”气势满满的塔尼娅下达了攻击指令：“我使用‘亚马逊的女帝’，对……‘秘旋谍·花公子’发动攻……什么？！”

    就在塔尼娅场上的“亚马逊的女帝”燃起了浑身的气血与斗志，想要发动攻击将之前**自己的“秘旋谍·花公子”剁碎的一瞬间，“秘旋谍·花公子”王牌间谍的手中突然出现了一道钩绳！

    钩绳在一瞬间就缠在了女帝的身上，将她给死死的捆住，让她动弹不得！不光如此，很快，“秘旋谍·花公子”手中的“秘旋谍装备·特级臂甲”稳稳的发力，将被捆紧的女帝提了起来，然后将她吊在了半空中……

    “这……这是？！”

    看着被“秘旋谍装备·多用钩绳”吊在半空中的亚马逊女帝，塔尼娅的心中是又惊讶又屈辱，“你……做了什么？！”

    “陷阱卡，发动。”藤木光指了指自己后场的那张唯一的覆盖卡，然后对塔尼娅说道：“‘秘旋谍装备·多用钩绳’。”

    【在你进行攻击宣言的一瞬间，我发动了后场的“秘旋谍装备·多用钩绳”。这张卡只能在在场上有“秘旋谍·花公子”的时候才能发动，将对方场上的一只怪兽返回卡组最上方。“亚马逊的女帝”是融合怪兽，所以返回额外卡组。】

    藤木光的解说词慢悠悠地出现在了她身后的虚拟投影构筑出来的“电子板”上。