    红烧清蒸煎炸炒，姜丝蒜末拌酱料。

    进了厨房，萧御天便觉得一股香味入鼻，食欲大动。

    “父亲，您的厨艺真好，您都怎么会的啊！”萧御天一边嗅着菜香味儿，一边问道。

    萧易淡淡笑道：“饿了，自然就会找吃。有钱不够买一顿饭的，但够买食材的，自然就会尝试着自己去烧菜做饭了。同样的钱，在客栈兴许只够一道菜，但在买菜回来自己做，却能整出三菜一汤来，这样也能吃得更饱一些。为父曾经有段日子，特别难过，无依无靠，只能自力更生，那时候为父想要活下去，并且想要活成一个人样，自然就得学习这些基本的生活技能。”

    萧御天讶然：“父亲也有过这般艰难的时期？”

    萧易笑了笑，他虽然没有经历过，但归问一和楚凌都经历过。

    尤其是楚凌，幼年之时，更是以讨食为生，受尽别人的欺辱。直到后来，他拜了个师父，这才渐渐强大起来，戾气也随之狂涨。

    “把菜端上去吧！和你娘先吃。”萧易笑道。

    “嘿，好，孩儿早馋了。”萧御天兴奋一笑，端着菜肴，就朝食厅走去。

    “娘，父亲让我们先吃，您快过来尝尝。”萧御天忙道。

    他刚要伸手去拈菜吃，被疾步过来的绮罗一巴掌拍在手背上：“不许偷吃，等你父亲一起！”

    “额，是父亲让我们先吃的。”萧御天有些委屈。

    绮罗轻笑道：“你这孩子，忍一会又怎么了？你不是说你父亲好面子吗？那就再等等，他这一家之主不上桌，我们岂能先食？去，把你师祖藏地窖里的那坛万元窖取来。”

    萧御天眼眸一震：“那可是师祖的珍藏，他自己都不舍得喝的……”

    绮罗淡笑道：“正因为他舍不得喝，我们才要帮他尝尝味道啊！”

    萧御天：“……”

    萧御天只好去偷酒。

    这时候，萧易端着两盘菜上来。

    绮罗脸色一沉，故作冷脸。

    萧易揶揄一笑：“你这脸变得够快啊！刚才还说要给我这个一家之主面子呢，又让御天去偷元幻的珍藏，怎么这会儿又冷脸对着我了？”

    绮罗脸色大红，恼道：“你不是在烧菜吗？怎么知道的这些……”

    萧易眯眼一笑，指了指绮罗旁边不远处的一棵紫色树蔓。

    那紫色树蔓豁然一闪，变成了一个萧易一模一样的人。

    “这……”绮罗惊了一声。

    “这是我的大道分|身。刚才我让他待这里休息一会，没想到竟然听到了一些我爱听的话。”萧易一脸坏笑道。

    绮罗双手猛地捂脸，羞骂道：“萧易，你真是无耻透顶了！”

    大道分|身还需要休息吗？

    这分明是萧易故意将大道分|身藏在这里，窥视她的……

    这下好了，心里的那点小秘密，全都在萧易面前暴露无遗了，也装不了冷傲了。

    萧易哈哈一笑，将分|身融回本体，放下手里的菜盘子，走到绮罗跟前，用力掰开她捂脸的双手。

    “承认无法自拔的爱上了我，很难吗？”萧易笑眯眯的问道。

    绮罗满面涨红，羞恼道：“我其实都是为了御天！”

    “菜都不给儿子吃一口，还敢说是为了儿子？”

    “我……”

    “一会儿多吃点，补足体力，今晚我要彻底征服你这个心口不一的女人！”

    绮罗面红耳赤，表面装着恼怒，内心却已经无限期待起来……

    果然，吃饭的时候，绮罗吃了不少，不知道是菜得味道太好，还是为了攒足气力……

    萧易在万象宫内，停留了三天。

    这三天里，他将魔族的人，都赋予了命魂印记。

    如此，魔族之人，都可以自由出入九天世界了。

    答应元幻和魔族的事情，萧易也算是做到了。

    世间琐事，他已经全然安排妥当。

    “是时候去完成最后几件事情了。”萧易眯了眯眼。

    悄然离开了万象宫，回到了地面。

    萧易举头望空，正要去寻天鸿道的踪影，蓦然一声怪叫，从天而来。

    轰！

    一束炽热无比的金色火柱，从天空爆射而来，直指萧易！

    萧易神色一冷，身下玄水腾起，如潮轰迎而去！

    轰！

    玄水之力与金色的炽热火柱，狠狠对轰开来，顿时飞浪如雨落洒，广覆万里之遥！

    漫天流火，飞纵数千里虚空！

    轰——

    虚空一颤间，一道硕大的金色火鸟身影，在背向太阳，戾气狂张的俯视着萧易。

    “该死的家伙，你竟然真的成就了源一之境！”赤帝金乌愤愤不平的吼道。

    萧易冷然道：“你既知我已入源一，还敢前来送死！你的胆子，倒是大了不少！”

    赤帝金乌狰狞道：“你现在也不过是源一初成而已！赤帝尚可与你一战！若再给你一些岁月，本帝确实再也奈何不了你！”

    萧易冷笑道：“那就来吧！让我打散你一身金焰，露出你不过是一只黑鸦的本质来！”

    “不过，在此之前，你能否回答我一个问题？”

    赤帝金乌冷笑道：“你想问什么？”

    “你是如何知道我已成源一境的？”萧易眯眼问道。

    如果赤帝金乌都感应到了，那天鸿道不可能不知道。

    可这段时日，天鸿道却一直很安静。

    这让萧易觉得奇怪起来。

    按理说，他跨入源一境，对天鸿道的威胁才是最大的。

    赤帝金乌冷哼道：“自然是天鸿道那老儿传音给本帝的！”

    萧易一愣，笑道：“你这么明摆的被当枪使了，你不知道？”

    赤帝金乌哼声道：“本帝当然知道，但他说的也没错，若是任由你继续强大下去，我们谁也没有活路！所以，本帝只能选择和他进行联盟！”

    萧易眼眸一眯：“那天鸿道呢？他此刻身在何处？”

    赤帝金乌哼声道：“本帝不知道！本帝的任务，只需要再阻你七日即可！”

    萧易神色一变，看来，那天鸿道又在暗中酝酿着什么大阴谋！

    而这七日时间，必定格外重要！

    “就凭你，能阻我七日吗？”萧易冷笑道。

    赤帝金乌邪笑道：“单靠本帝一人，自然不够了。”

    “都出来吧！”

    随着赤帝金乌一喝，一道道虚空被撕裂而开，转瞬之间，虚空中便是出现了上千道人影！

