    依然是黑暗。

    这个场景吴行知已经经历过一次了，倒是没有最初的新奇，极远处光芒乍现，随后以无法想象的速度放大。

    无限星辰出现在眼前。

    星空依旧以玄妙规律运转，宇宙诞生，发展，成熟，毁灭，生命起落，万物轮转。

    和上次不同，这一次吴行知看得更加清楚，甚至能看到之前看不到的细微之处。

    终于，一切结束，归于黑暗。

    【宿主再一次观看到了世界的本源规律，你似乎从中观摩到了什么，若有所思。】

    【第二次观看世界本源能够让智者的智慧再进一步，实现巨大的蜕变，宿主因此获得智+0。】

    “......”

    果然还是一样，鬼才能从中看出来什么东西。

    算了，无所谓了。

    吴行知转眼便将这条系统提示抛之脑后。

    回头望了望，只有一片无尽的黑暗，他轻叹了一口气。

    “任重道远啊。”

    握了握拳头，他很快调整好心态，打开系统界面。

    【宿主：吴行知】

    【炼体：7】

    【智：5】

    【经历世界数：2（世界奖励待领取）】

    【成就：醉生梦死，敲诈大师。】

    【智慧铸币：0】

    【当前所在世界：跃迁中（基于宿主目前属性，下一个世界的难度为一星）】

    【桃花劫状态已经失效。】

    比起上次在这个地方的时候，大概强了那么一点点吧。

    吴行知点开经历世界数的详细。

    【宿主完成了一个世界的所有任务，获得世界的赠予。】

    【宿主获得智者本能——存在即合理。】

    【世间万物，只要存在便有其根源，智者能够透过一切事物的表面发现其根源所在，存在即合理为其中一个小分支，只要存在并且被智者观测到，智者便可触碰。】

    “......”

    这个奖励，它正经吗？

    存在便可以触碰？上一次听到这种废话还是在上一次。

    还是恶意感应实用，很适合自己的风格。

    想了想，似乎还有个醉生梦死的成就可以置换一个一星的智者状态。

    下一个世界正好还是一星世界，若是不用的话，也许之后便用不了了。

    而且，智慧铸币已经清空，还是得再选一个负面状态来赚一点。

    打开智者状态的页面，依旧是之前密密麻麻的选项，不过吴行知注意到，桃花劫的选项已经变成了灰色。

    “每个状态只能选用一次吗？”

    无所谓，反正桃花劫这个状态，即便还能选，吴行知也不可能再去选了。

    【好运之人，触发该状态，你在下一个一星世界中运气会很好，消耗智慧铸币500。】

    【海洋之子，触发该状态，你在下一个一星世界之中绝不会被海水溺死，消耗智慧铸币500。】

    【百毒不侵，触发该状态，你在下一个一星世界之中不会中毒，消耗智慧铸币500。】

    【万人迷，触发该状态，你在下一个一星世界中魅力值会很高，让周围的人对你态度更加友善，消耗智慧铸币100。】

    【击剑之人，触发该状态，你在下一个一星世界中，同性的好感度极易提升，消耗智慧铸币100。】

    【......】

    【厄运缠身，触发该状态，你在下一个一星世界中会很倒霉，获得智慧铸币500。】

    【水逆，触发该状态，你在下一个世界中很容易被淹死，获得智慧铸币500。】

    【食物中毒，触发该状态，你在下一个世界中变成易中毒体质，获得智慧铸币500。】

    【纯爱战士，触发该状态，你在下一个一星世界中看到任何带有牛头的存在都会暴怒，获得智慧铸币100。】

    【......】

    经历过一个世界的智者状态，吴行知对于智者状态这种东西便慎重了很多。

    有些智者状态看字面意思似乎没什么太大影响，但是吴行知深知，列表中的状态，没有一个是简单的。

    比如这个水逆的负面状态，表面上看，以自己的实力，根本不用担心被水淹死，但是若是挂上这个负面状态，吴行知很怀疑下一个世界自己即使看到水就躲着走也没用，必然会经历一次危险的溺水。

    或者是这个纯爱战士的状态，看上去似乎无所谓，但是显然，这种才是最危险的，可以直接操控自己的情绪，若是关键时刻看到牛头，恐怕要酿成大祸。

    细细看了半天，吴行知终于选定了一条。

    【生人勿近，触发该状态，你在下一个一星世界中魅力值会极低，让周围的人对你的态度十分恶劣，获得智慧铸币100。】

    很合适，虽然奖励不多，但是看上去没有什么更深层次的陷阱，能够解自己目前零智慧铸币的燃眉之急。

    自己在上一个世界本身便恶名昭彰了，也丝毫没有什么影响，所以说，魅力值这玩意，没什么意义，真男人有武力值便足够了。

    至于别人态度恶劣？

    存在即合理，只要被老子观测到，那就让对方没脑子。

    负面状态选定，而正面状态就很好选了，反正有醉生梦死这个成就，白嫖的事情，谁不乐意呢？

    “消耗成就醉生梦死，我选择位面之子状态！”

    【位面之子，触发该状态，你在下一个一星世界将成为位面之子，世界垂青于你，消耗智慧铸币50000。】

    【该成就价值过高，醉生梦死成就等级不够，无法置换。】

    “说好的任意一星成就呢？”

    系统自然无法回答吴行知的质问，吴行知只能退而求其次。

    “那么，我选择气运之子状态。”

    【该成就价值过高，醉生梦死成就等级不够，无法置换。】

    “......”

    “是我天真了。”

    若是喝酒就可以换到这种价值成千上万的智者状态的话，以后干脆改成酒神打穿万界算了。

    “置换好运之人状态，这总可以了吧？”

    【是否确定将醉生梦死成就置换为好运之子状态，置换完成后，醉生梦死成就将消失。】

    “确定！”

    行吧，能换一个五百点的正面状态，倒也不亏。

    【宿主已触发好运之人状态。】

    【宿主已触发生人勿近状态，获得智慧铸币100。】

    【当前智者状态位置已满。】

    【即将抵达下一个世界。】

