
　　玩家们在接到最后的活动任务之后，除了留下部分萌新玩家帮助梅瑞狄斯老人维持克鲁克斯幸存者们的秩序之外，都集合起来去找古代机械巨人的麻烦了。

　　那副浩浩荡荡的模样，似乎在说‘什么三个小时的时限，我们直接把它打爆不就行了’！

　　结果在不到二十公里外遭遇古代机械巨人之后，差点被反过来打了个团灭。

　　毕竟对于玩家而言，超大体型的敌人就代表着超高的血量和防御力，在附带法则抗性，无**番使用控制技能的情况下，简直就是最糟糕的对手。

　　好在最近连续吃了几次瘪的玩家也不是以前那种只会瞎吉巴莽，用人头和死亡数堆出胜利的头铁娃，开始讲究起战术和攻略法了。

　　这让西维感到颇为欣慰，一开始他确实有些走错了路，将自己的信徒往地球上游戏玩家的路子上带，那样带出来的玩家确实天不怕地不怕，你敢亮血条他就敢打。

　　但自从自己晋升为中位神明之后，越是深入调查这个世界，西维就越发觉得这个世界的水有点深。

　　信徒确实能够调教成勇敢无畏的玩家，但西维自己并不是小说或游戏中那些无敌的系统，太过自大只会自取灭亡。

　　度过了自己穿越到这个世界之后的危险期，现在正确的选择应该是先苟一波，等自己的信徒们全部变成十里坡剑圣之后，再出去‘路见不平拔刀相助’，打爆那些邪神恶神及其爪牙的狗头。

　　扯远了。

　　总之在一波大招都只打出了个位数伤害，对方血条纹丝不动后，玩家们立刻作鸟兽散——并非是杂牌军那种溃败，而是在领头的玩家判断继续打下去也没用之后做出的决定。

　　队形散乱，看起来就像是溃逃，也单纯只是因为这么做在古代机械巨人那随手一击就是AOE范围攻击的情况下，能够活下来更多人而已。

　　毕竟光以士气来说，大概也就只有亡灵族和构装体比他们更高了……

　　“难怪任务只是拖延和阻碍对方在三个小时内不要对山龟巨像造成太大的伤害。”坐在黑炎龙上的爱德华叹了口气：“原本还以为任务难度不大，看来确实是我想的太简单了。”

　　“那玩意又黑又硬，打上去伤害低得可怜，照刚才的情况看，哪怕对方不还手，我们都得集火上十天半个月才能清空它的血条。”被抓在黑炎龙爪子里的乔也皱着眉头：“而且晕眩昏睡流血剧毒之类的效果不吃也就算了，居然连击退和僵直都不吃，这就相当麻烦了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不愧是游戏之神大人，我以为我们看到了第二层，其实那位大人早就已经想到了第五层！”爱德华虔诚地赞美道。

　　“比起这个，能让我们上龙背吗？”被抓在另外一只爪子里的狗蛋一张嘴就被风灌了一嘴，努力向龙背上的爱德华喊道：“我的皮甲它漏风，吉尔都要被冻掉了！”

　　“把感觉关掉就可以了。”因为龙背上有杰西卡竖起的护盾，所以吹不到风的爱德华一本正经地建议道。

　　“就算把感觉关掉也阻止不了吉尔被冻坏吧！”狗蛋觉得自己就像是气球一样灌了一肚子的风：“快让我们上去！”

　　“龙背上客满了。”爱德华委婉地拒绝道。

　　“之前不是能坐很多人的吗！”

　　“版本更新，技能削了。”爱德华继续一本正经地回答道。

　　“骗鬼呢！”狗蛋气得全身发冷止不住颤抖：“你这完全是在报复我们之前把你丢在钢铁大地和玛涅先生同归于尽！”

　　“时间紧迫，真红眼黑炎龙加速！”爱德华假装没听到，再一次提速。

　　“￥@#￥%%&amp;*”狗蛋这下真的连话都说不出来了。

　　希望回到克鲁克斯后他的吉尔还能正常工作。

　　不过就算真的冻坏了也没关系，玩家嘛，狠狠心一刀剁了再灌瓶可乐说不定就长出来了……

　　“别在说这种蠢话了，听得我的脑子都要变蠢了，”龙背上挨着杰西卡坐的莉雅公主重重地叹了口气，对于任务如此艰巨却依然有心情玩闹的男生们感到有些无奈：“比起这个，我们接下去该怎么办？难不成等它长驱直入到山龟巨像那边，然后给巨像套盾来减免伤害并不停加血，拖过三个钟头吗？”

　　“不行，山龟巨像现在还是中立单位，没办法治疗……不过这玩意本身似乎就是一台巨大的魔导机关，到底能不能加血也是个问题。”

　　爱德华立刻否决了战争公主殿下的提案：“古代机械巨人会对我们的攻击做出反应，所以攻击它，让它反击就是拖延时间的方法，但它的伤害太高，而且平A都是范围伤害，人数毫无作用，每次只要一个人就行。”

　　“让人轮番上去送死拖延时间吗……”莉雅公主思忖了起来：“不过应该拖延不了多长时间。”

　　虽然自杀小队确实是没有办法的办法，但莉雅总觉得有点不爽。

　　不仅如此，活动都打到了这个地步，玩家们诸如‘复活十字章’之类能够迅速复活的道具储备也差不多耗尽了，现在得尽可能地少死一点人才行。

　　“送死只是前置，”爱德华打开玩家论坛，开始发编辑过的地图：“这家伙只会走直线，因此行进路线是可以预判的！既然没办法通过攻击来阻止它前进，那就只能改变环境了！”

　　“你是想……”莉雅有些惊讶地看着爱德华。

　　“没错，让没有改变地形能力的玩家作为敢死队拖延敌人前进的速度，剩下的玩家则在它前进的道路上挖掘落穴！这种东西八成困不住它，估计一两拳就能将落穴打崩，造出前进的道路，因此在趁着对方攀爬时，还得继续对它的落脚点进行攻击，把它重新送回落穴之中！”

　　爱德华意气风发地总结道：“只要注意别被它的攻击波及，就能周而复始地将它一遍一遍送回落穴之中，为游戏之神大人争取三个小时并不是没有可能的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十三章 古代机械巨人的攻略法免费阅读。https://xs.23sk.com 