    翻来覆去！

    突然就失眠了，秦沐一向豁达，极少会失眠，不知为何，今日就是睡不着。

    明明天气不热，却莫名感觉到心中有种燥热的感觉。

    好像翻来覆去有半个时辰，睁开眼睛，好像没有什么区别，外面星月黯淡，面前漆黑一片，伸手不见五指。

    忽然，感觉到袁楚依有些动静，她好像爬到了床上，躺到了自己旁边。

    “肯定梦游……她明明警告过我。”秦沐向旁边挪了挪，还好这床很大，倒是有些空间。

    片刻之后，月亮从乌云之间露了出来，透过窗纸将屋中照得一片朦胧。

    秦沐扭头一看，袁楚依竟真的睡在了自己旁边，她身上并未盖被子，美好的身材一览无余，不得不说，袁楚依的身材着实完美，有种小鸟儿依人的感觉，比例也特别好，虽然娇小，腿却显得很长，该有肉的地方一点儿都不少，该瘦的地方却十分苗条，白生生一片，秦沐都不舍得闭眼！

    他悄悄掀起被子，准备给袁楚依盖上，不想袁楚依一个翻身，直接趴在了秦沐的胸口。

    一股电流从秦沐的全身游走了一圈，秦沐感觉整个人都麻了，大脑暂时失去了思考能力。

    此情此景，莫名想起了那漆黑的山洞，但秦沐却不敢动，他本就不是那种主动的人……而且，心中感觉有些对不住叶琉璃。

    “她一定是睡觉不老实，就这样待着吧，凑合睡一觉。”秦沐打定了主意，闭上了眼睛。

    迷迷糊糊，到了早晨，再睁开眼睛，袁楚依已经消失不见，身旁放着自己昨天洗好的长衫。

    穿上衣服走到桌旁，早饭已经准备好了，秦沐也不客气，将早饭吃光。

    走出院子，几个妇女和袁楚依坐在大树之下正在聊天。

    “袁姑娘，我……走了。”秦沐和袁楚依告别。

    袁楚依站起身，来到了秦沐面前，整理了一下他的衣领，“嗯，饿了就回来吃饭，去吧，注意安全。”

    秦沐一愣，感觉略有些奇怪，他点点头，转身便走。

    “楚依，这人谁呀！”

    “哎呦，朋友就留家里过夜呀！”

    “你年纪不小了吧，该招个上门姑爷了！”

    “别乱说，现在……还只是朋友！”身后传来袁楚依羞怯的声音。

    秦沐没有理会，越走越快，离开了村子。

    ……

    到了傍晚，秦沐本就无心再探索，匆匆在附近转了一圈，竟不觉又回到了袁楚依的小屋。

    好像有种特殊的东西吸引着他，和昨天一样，袁楚依依旧为他洗衣做饭，像是一个贤妻良母。

    晚上依旧在此过夜……

    这次袁楚依却没有再打地铺，而是直接睡在了秦沐旁边，秦沐竟没有提出异议，不然袁楚依一定会说昨天的事。

    明明昨天没有怎么睡觉，今日竟又失眠了！

    忽然，秦沐感觉被子之下有些异样，一只小脚丫伸了过来，搭在了秦沐的肚子上，调皮地动了动。

    秦沐转过头，袁楚依闭着眼睛，好像已经睡了，长长的睫毛，清秀的容貌，睡觉都这么好看。

    “睡觉也不老实，真是的！”秦沐将袁楚依作恶脚拿开。

    但没过多长时间，这只脚又回来了，依旧放在原处，秦沐拿了两次，都失败了，袁楚依必定是故意的。

    秦沐转头看向袁楚依，袁楚依虽然闭着眼睛，但嘴角儿却勾起来，有了一丝笑意。

    “袁楚依，你还睡不睡！”秦沐开口道。

    “要不……我们做些什么，可好？”袁楚依睁开眼睛，小声说道。

    她竟然一点儿都不害羞，直接对秦沐明示！

    秦沐心中一动，心跳骤然加快，说道：“本公子心如止水，而且已经有了道侣！你不要乱想！”

    袁楚依向这边挪了挪，在秦沐耳边轻声说道：“这里是一片绝地，天知地知你知我知，不会再有任何人知道！而且……我们已经试过一次，正所谓一只羊也是赶，两只羊也是放……”

    秦沐正色道：“你休要乱讲，秦沐定不为女色所动！”

    “那你还回来干什么？”袁楚依咯咯一笑，“这样，我来强迫你，你躺好就行，这样不算你偷情！”

    袁楚依一掀被子，将两人盖住……

    “不要啊……”

    ……

    桃林之间。

    一个八九岁的瘦弱小男孩正在扎马步，在他头上，顶着一块儿足有二十斤的岩石。

    这小男孩的样貌，和秦沐有几分相像。

    一位须发皆白的方脸老者站在岩石之上，他单手背负，看着面前的小男孩。

    “徒儿，如今你已经步入修仙者的门槛，但身体依旧瘦弱！在这世间强者如林，有形形色色的大妖，还有一些上古异族，你资质出众，说不定有一天会遇到他们！你要加倍努力，不然会有生命之忧！”老者说道。

    “那些大妖和异族会吃人么？”小男孩一边咬着牙坚持着，一边询问道。

    “有些大妖会吃人来修行，但有些异族，他们虽不吃人，也能利用修仙者来修炼！我看过一本古籍，记载着一个强大的种族，人称梦魇族，它们身高十丈，生着三只眼睛，第三只眼睁开，便可将人的意识拖入梦境！在梦中用梦境将其迷惑，或者将其杀死，攫取其力量！”老者摸着自己的胡须，一副高深莫测的样子。

    “我道心坚定，又心如止水，绝不会被迷惑！”小男孩笃定地说道。

    “梦境受他们操控，无比真实，你想要逃离，难如登天！还有梦境之中有无数恶兽，将你杀死之后，你的意识消亡，你便真的死了……切记切记！”

    说罢，一切如同水汽一般消失无形，化成了漫天水汽。

    秦沐猛地睁开眼睛，坐了起来！看向身边，袁楚依依旧在熟睡，他悄悄起身，来到了屋外，坐在了门前小板凳之上。

    终于想起了以前的一些事情，秦沐开始梳理事情的整个经过……

    进入此地之后，感觉自己的能力下降了一丝，遇到了几乎已经灭绝的上古异兽巴蛇，李诗韵也遇到了三十万年未见的老情人，秦沐自己也遇到了几乎不可能相遇的袁楚依！

    这么多巧合，不可能同时发生！

    而且这里的妖兽，最多只是入圣境的实力，对方能力的极限，便是制造出入圣境的妖兽或人。

    这种种迹象表明，这里乃是传说之中梦魇族的制造的一个无比真实的梦境！

    曾经秦沐进入过第二位师父无极老祖的梦境，但这两个梦根本不是一个级别，这个梦境已经无限接近了现实！

    袁楚依还有李诗韵遇到的人，皆是梦中的虚幻，对方将秦沐的意识拖入这个梦境，利用他的意识制造了一个秦沐喜欢的女子形象，将秦沐困在此地！

    若是长久没有找到出口，秦沐的意识在此地停留太久，身体机能下降，便真的死了。

    这个梦境也受规则束缚，对方没有能力将这些人杀死，却用这种方法迷惑他们，让秦沐等人在此迷失……?

    秦沐被拖入梦中，也就是将自己的梦境与对方连接，眼前这个‘袁楚依’并不是本人，而是秦沐心目中期待的袁楚依的形象，来自于自己的梦境之中！

    秦沐终于悟到了！

