    “进入古神世界还有这种方式？”林墨很是意外，旋即想起了什么，不由问道：“那我们原本的身体呢？在外界？还是在何处？”

    “据说是暂时存放在某个极为特殊的空间内，具体是哪里不清楚，应该是古神世界的核心所在之处吧。唯有脱离出古神世界，身躯和神魂才会重新回归外界。”兮择说道。

    “冰武缘这副躯体是哪一位古神的？”黑尊突然问道。

    “暂时还不知道，我们意外找到的一具古神躯体，当时冰武缘的神魂已经快消失了，所以只能将他的神魂放入到这副古神躯体内。当时，我们已经没有其他办法了，也只能试一试。结果没想到，冰武缘居然和这副古神躯体彻底契合了。只是，他还没完全融为一体，所以现在只能调动准古神层次左右的力量。”兮择说到这里，望向黑尊道：“怎么？难道这副古神躯体有问题？”

    “不知道，我得先看看，冰武缘，伸出你的手给我。”黑尊说话间，掠到冰武缘面前。

    “嗯。”冰武缘伸出稚嫩的手臂。

    黑尊的手握住的那一刻，突然一股恐怖的精纯神性力量冲击而来，将黑尊给直接震飞了出去。

    众人皆是一惊，就连冰武缘自己都颇为诧异。

    “难怪我觉得有问题，原来你这副身躯果然有古怪。”黑尊沉声说道。

    “什么古怪？”兮择皱眉问道。

    林墨和武独尊也变得紧张起来。

    “你们找到的这副身躯是古神和古神之间诞生下来的后裔。”黑尊缓缓说道。

    “古神和古神之间诞生的后裔，什么意思？”武独尊满脸疑惑，不仅是他，林墨和兮择也是颇为不解，包括冰武缘在内。

    话是听明白了，但是意思却是没听懂。

    “古神和古神之间，彼此是有力量壁垒的。毕竟每一个古神所走的大道不一样，所以成就古神之后，铸就出来的古神之躯是完全不同的。就如同修罗，乃是集合世间最强的杀意于一身，才铸就出古神之体。焱神的话，则是汇集世间各种烈焰之精华，将之铸就为自身的古神之体。”

    黑尊缓缓说道：“正因为如此，古神之间是很难诞生出子嗣的。但这也不是绝对的，还是会有古神夫妇诞生出过子嗣。但是这么做的代价非常大，子嗣会在诞生的时候，吸光母体所有力量，包括古神的一切。在那个时候，父体要么将力量供给子嗣，要么就看着子嗣死。”

    “这是很残酷的抉择，一般父体都会选择放弃，但是也有那么一些古神愿意付出一切。而这些古神呢，会放弃自身，成就子嗣。”

    “集合了两位古神力量为一体的古神子嗣绝对是最优秀的，但是天地似乎不容许这种古神子嗣存在，所以这种古神子嗣会有极大而致命的缺陷。”

    “每一个都会有，有的寿命不会很长，有的则是缺陷太大，甚至连自身都难以抑制。你这副身体的缺陷，我刚刚察觉到，你体内的神性力量极为恐怖，但是你这一生只能动用三次最强的力量。一旦动用超过三次，你的身体就无法承受，最终会崩毁。”黑尊叹了一口气道。

    “难怪我上次用了力量后，总感觉不大对劲，好像控制不住，要全部释放一样。原来，我只能动用三次力量……”冰武缘笑道，容颜透着些许无奈。

    “那你只有两次出手的机会了。”黑尊面露无奈道。

    “没有办法解决么？”林墨赶紧问道。

    “没有，这副躯体的存在，本身就是一种特殊的禁忌。天地不容，纵使给其诞生，也会想尽办法打压和绝灭，绝对不允许其存在。”黑尊摇头说道。

    “开什么玩笑，这副躯体就是禁忌，那圣人岂不是更大的禁忌？”林墨冷笑道，哪有这样的说法，圣人拥有的力量，别说一个冰武缘，哪怕一千个冰武缘都比不上。

    “这个我就不大清楚了，或许有解决的办法，但现在我们并不知道。所以，在找到解决办法之前，冰武缘你最好别再出手。”

    黑尊告诫道：“不然，你这副身体一旦崩毁，你的神魂也会跟着一起消失。到时候，就算是圣人出手，也救不了你了。”

    “知道了。”冰武缘点了点头。

    “还好你来了，不然我们不知道的情况下，恐怕冰武缘要出事。”兮择说道，还好黑尊及时察觉到不对劲了，不然到时候冰武缘再次出手，在他们不知情的情况下，冰武缘绝对是必死无疑。

    “师尊，不如你留在这里吧。”武独尊说道。

    “我一个人留下？”

    冰武缘拒绝道：“我在这里留的时间太长了，我不想待在这里，我和你们一起。”

    “可万一大打出手起来……”武独尊下意识道。

    “我不出手就是了，只要我不出手，也不会有人贸然跑来找我麻烦。而且，我还能再出手一次。说不定，我到时候可以帮你们呢。”冰武缘说道。

    “行了，你跟着吧。”

    兮择摆了摆手，他很清楚冰武缘的脾气，这家伙倔起来的话，还真没人能拦得住。带着冰武缘还好一些，若是不带的话，这家伙万一乱跑起来，说不定更麻烦。

    兮择都这么说了，黑尊自然不再多说什么。

    随后，一行人离开了此地。

    林墨没想到，会在这里遇到兮择等人，这让他既意外而又惊喜。可和兮择等人一起走的时候，他却反而有些郁郁不安起来。

    “你是在担心我们么？”兮择察觉到林墨神色后说道。

    “有一点。”林墨点了点头，他知道自己的想法逃不过兮择的眼睛，索性就承认了。

    “别想太多，当初无兮天境的遭遇和你没关系。虽然是由你引发的，但就算你没有引发，在这天地大势变化面前，无兮天境也难以残存太久。其实，无兮天境早在当初就已经做好了准备了。无兮天境的一部分族人早就已经离开了那里，分布到各处去了。”

    “只要不是整个四域都陷落，无兮天境还是会流传下去，说不定很多年过后，无兮天境又会重新建立起来……毕竟，传承了那么多年的势力，哪有那么容易就彻底毁掉。”

    兮择拍了拍林墨的肩膀，“行了，别想太多了，我们皆出身于神城，神城毁了，但是我们依旧还活着。只要我们其中一个活下去，神城就不会灭。”

    听到这一番话，林墨点了点头，重新振奋精神。

    

