    皮卡丘和巴大蝴两败俱伤的下场，等于是白给了一旁的钱兵一个渔翁得意的好机会。

    他抑制不住心中的激动，低呼：

    “我去，这简直就是天上掉馅饼啊。这个千载难逢的机会，我绝不容许再错过！”

    说着，他激动的伸手拍了拍妙蛙种子背上的花苞，小声命令道：

    “妙蛙种子现在就看你的了，使出藤鞭从地面悄悄摸过去，一根给我牢牢捆死皮卡丘，另一根偷袭巴大蝴，两个都不要放过！”

    “嘎嗫！”

    妙蛙种子自信满满的应答一声，就将两根藤条从左右两侧延伸出去。

    嫩绿的藤条如两条小蛇贴着地面快速滑过，不一会儿左边的一根便到了皮卡丘的脚边埋伏下来。

    钱兵按住了妙蛙种子立即出手偷袭的心思，等到另一根藤鞭同样蔓延到巴大蝴脚下的地面他才指挥妙法种子做好偷袭前的最后准备。

    “妙蛙种子，你做的很好，等他们这波技能结束，不要犹豫立刻出手。”

    钱兵的话音几乎刚刚落下，巴大蝴身上的电光就完全褪去，这时候它的样子比之前更加凄惨许多，不仅仅是左半边翅膀焦黑，连右边的一半也完全变了颜色。

    翅膀几乎算是蝴蝶小精灵身上最重要的器官之一，被电流重重击伤后，哪怕巴大蝴的意志坚强，不停扇动翅膀也无法继续稳住身体，倾斜着朝地面落下。

    这对于对存心偷袭的钱兵和妙蛙种子来说，简直算得上如有神助。

    巴大蝴脚下的藤鞭急速冲上天空，都不用刻意瞄准就狠狠一甩抽在了巴大蝴蓝紫色的身体上，瞬间，它就旋转着倒飞了出去。

    只是妙蛙种子和巴大蝴的实力差距实在太大，加上草系技能在属性上又被虫系的巴大蝴克制，所以藤鞭这一击看起来气势汹汹，实际上并没有对巴大蝴造成太大的伤害。

    甚至等它稳住身形，还能继续展开反击。

    不过钱兵当然不会再给巴大蝴翻身的机会，抬头就朝比比鸟摇摇招手，大声喊道：

    “比比鸟，对巴大蝴补上一击烈暴风，直接打晕它。”

    比比鸟听到命令快速从天空俯冲下来，飞到巴大蝴近前才用力扇出一记烈暴风。

    以飞行系技能对虫系小精灵的伤害加成，结果不言而喻。

    心知结局已定，钱兵就把精力从巴大蝴的身上挪开，恰巧这个时候妙蛙种子也把被藤鞭捆的严严实实的皮卡丘直接拽到了他面前。

    皮卡丘经过睡眠粉和念力的双重摧残，如今状态比巴大蝴还大大不如，眼神一片迷离，已经处在完全失去战斗力的边缘。

    钱兵从身后的背包里掏出一个精灵球，刚想抛出去，突然眼神一闪，停下手上的动作。

    “这只野生皮卡丘各方面的资质都很不错，既然我拿下了巴大蝴，那么资金的问题已经算是迎刃而解，甚至我还有闲钱投入到比比鸟的培育上，不如……”

    想到这里，钱兵抬起右手招出精灵球武魂，而后对准皮卡丘试图将其收服。

    只是，他的想法虽好，可无论如何集中精力操控精灵球武魂尝试收服，它都毫无动静。

    好像精灵球武魂在收服了波波之后就失去了收服小精灵的能力！

    钱兵心中一沉，精灵球武魂是他如今的最大倚仗，如果不能继续收服小精灵化为下一个魂环，那不就意味着他只能卡在魂师的等级上？

    如果事实真是如此，那简直就是天大的噩耗。

    不过，钱兵转念一想就觉得这种可能性微乎极微。

    “精灵球武魂之所以没有办法继续收服新的小精灵，大概是受限于我现实里的魂力等级。或许等我的魂力达到20级，能够获取新魂环的时候，精灵球武魂才能收服下一只小精灵吧。”

    钱兵虽然乐观的为精灵球武魂不能够收服皮卡丘想了个可能性很高的理由，但这终究是影响了他的心情。

    他脸上欢喜一敛，便又掏出一个普通精灵球将皮卡丘收服。

    而此时，比比鸟也完成了自己的任务，将巴大蝴吹的彻底失去了战斗能力。

    最后，钱兵几乎没有耗费多大力气就将两只价值不菲的小精灵全部收入囊中。

    只是他知道皮卡丘和巴大蝴身上的伤势都非常严重，如果不能及时治疗，不仅会影响它们之后的成长，还会影响售价。

    所以钱兵没有继续逗留的心思，将两个精灵球收回背包，一刻不停的赶回了常磐市。

    ……

    常磐市精灵中心。

    乔伊刚刚接待完一名精灵训练家，转头就看见钱兵的身影如一道清风，飘进了门。

    没等她照旧开后先问好，上气不接下气的钱兵，已经把四个精灵球推到乔伊面前，焦急的说道：

    “呼…呼……乔，乔伊小姐，请你快点帮我，帮我治疗一下小精灵。我的皮卡丘和巴大蝴全部伤的很重。”

    “别着急小兵训练家，请你在这里稍等片刻，我马上帮你的小精灵治疗伤势。吉利蛋，我们走。”

    乔伊见钱兵的模样，神情从原来的轻松变的郑重，抱起四个精灵球，又朝身边的吉利蛋招呼一声后，就朝柜台里面的治疗间走去。

    治疗间与外面的接待大厅被一堵墙隔绝，除了入口的一扇门外，还有一个为了安装传输精灵球的履带而开辟出的小窗口。

    钱兵心里无比牵挂两只小精灵的伤势，视借着过这个小窗口，一直关注治疗室内部的情况。

    乔伊最先放出精灵球里的皮卡丘，躺在一张精灵专属的病号床上，对吉利蛋说道：

    “吉利蛋，拜托你先对皮卡丘使用唱歌，让它进入深度睡眠，再用生命水滴为它恢复伤情。”

    “lucky，lucky~”

    吉利蛋答应一声，走到床边，对着皮卡丘悠悠的唱起了歌。

    这时，乔伊伸手将床前的一道白色帘子拉起，钱兵这才没办法继续查看治疗室内的情况，只能在精灵中心的大厅里来回踱步，等待乔伊出来。

    大约四十分钟以后，乔伊才带着两个精灵球从治疗室里走出来，看见形色焦虑的钱兵，脸上露出一丝微笑。

    她将两个精灵球朝钱兵递过去，说道：

    “小兵训练家，你的比比鸟和妙蛙种子没受什么伤害，已经痊愈。

    至于皮卡丘和巴大蝴伤势有点严重，吉利蛋还在为他们进行持续治疗。”

