    王林懒得理她，虽然对方看起来清纯可爱，人畜无害，但他也不能随便把自己的家庭住址泄漏给一个陌生人。

    他朝女生挥了挥手，打开车门上车离开。

    女生看着王林的车子驶离，秀气的俏丽，被冷风一吹，泛起两抹娇艳的红晕，她明亮的眼睛，清澈得有如一汪湖水。

    她转过身，骑上自己的自行车离开了自考办。

    华竹厂派出工作组，到达姑苏城，和当地有关部门签订了一揽子合作协议。

    根据协议内容，华竹厂第一期将投入2500万元人民币，在姑苏几个乡镇下面的山林之间，开发毛竹种植基地以及加工厂。

    这方面的谈判、签约，都是由华竹厂派代表完成。

    周粥是申纺一厂的厂长，也是华竹厂的厂长，她亲自去了一趟姑苏，参加签字仪式。

    王林则忙碌着几家工厂的生产安排，以及各种产品的深入推广工作。

    华竹厂交给周粥在管理，给她增添了不少工作量，她忙得四脚朝天，却又乐在其中。

    只不过，她和王林吃粥的时间是越来越少了。

    沈雪和周粥的肚子，一如既往的平静，没有任何波澜。

    林妹妹从东洋回国了，她的专辑还在后期制作当中，发行的话要等到明年。

    林妹妹出了一趟国，回来之后，整个人的精神状态都不同了。

    离婚带来的阴影，终于从她脸上消失不见。

    国外那种开放、自由的社会现实，那种活好当下的心态，都带给她强烈的冲击。

    看看人家邓俪君，三十好几的人了，连对象都没有找，不一样过着幸福愉快的生活吗？

    邓俪君善良、幽默的性格，深深的影响了林妹妹。

    王林到机场接她回家的时候，就感受到了她别样的开心和快乐。

    一路上，林妹妹一直在讲她在国个的见闻，以及在香江录制歌曲和MV时的一些事情。

    “邓姐真的是厉害，她帮忙请来了左宏元、黄霑等大佬作曲，这支专辑的词曲称得上是绝配！王林，你是没听到，等你听到专辑后，你一定会大吃一惊的！”

    “我为什么一定要等到专辑出来？你就是演唱者，你就在我身边，你不可以唱给我听吗？”

    “啊？”林妹妹嫣然一笑，露出两个浅浅和酒窝。

    王林特别喜欢看她笑，她笑起来的样子，好像全世界所有的鲜花，刹那间在他面前全部盛放一般美丽。

    “怎么了？你还害羞？”王林笑道。

    林妹妹用手背掩住嘴，低声笑道：“不是啦！我只是忽然想到小时候了。我小时候因为多才多艺，每次家庭聚会，我都会被长辈们拎出来，让我表演节目。我小时候倒是不害羞，巴不得有这样的机会，展示自己的才学。稍微大一些以后，少女时期吧，我人就变得有些羞涩了，有时身上不舒服啦，或者情绪不好啦，我就不愿意表演。但长辈们可不管我愿不愿意，只想看我展示才艺。”

    王林道：“你得感谢他们，不然怎么成就了现在的你？一个人如果连展示自己的勇气都没有，又怎么能获得人生的成功？”

    林妹妹嗯了一声，说我唱歌给你听吧！

    她清清嗓子，轻轻唱起了歌。

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    “这是击鼓！”

    “对啊，没有伴曲，你就将听听好了。我最喜欢这首歌的伴奏。”

    “我很期待你的这张专辑。”

    “专辑在元月份才能发行，现在还在制作当中。邓姐说，要打造一张精品专辑。”

    王林道：“听你的唱法，我就知道这歌差不了，肯定特别好。”

    林妹妹道：“王林，马上就是元旦节了，我要回北金去。”

    “嗯？为什么？住在这边不开心？”

    “你把北金小百灵交给我在管理，我总不能当甩手掌柜吧？而且我要回家陪我家里人过节呢！马上是元旦，接下来就是除夕和春节。”

    这是家人团圆的大事，也是人生在世的意义。

    王林只得同意。

    林妹妹仍然回北金去工作，管理北金小百灵公司。

    时间很快就来到了十二月底。

    爱秀大厦挂出了欢度元旦的条幅。

    1990年的元旦佳节，即将来临！

    九十年代的号角，马上就要吹响！

    还有二十多天就要过年！

    爱秀集团的工作变得繁忙，各个工厂的订单都必须如期赶工完成。

    年底换季，再加过年过节，秀之林卖场的生意也好了起来，全国各地的卖场，补货订单有如雪片似的飞到申城。

    李文娟是秀之林公司的经理，她在爱秀大厦三楼也有一间属于自己的办公室，她每天处理订单、安排生产、调节物流等各种事务，也繁忙得很。

    王林家最轻松的人，反倒是李文秀。

    李文秀当着申纺厂的厂办主任，每天的工作简直不要太轻松，上班时间又自由，反正周粥是厂长，她这个主任要请假，想请就给请了。

    这种轻松的工作，也适合李文秀这样的性格，这也是她人生的追求目标。

    当她曾经还站在整理车间工作的时候，她最大的梦想，就是当上主任。

    结果一不小心就给实现了！

    当的还不只是车间主任，而是厂办主任！

    李文秀对现在的生活极其满意。

    如果电视台来采访她，问她生活幸福的指数，她一定会回答爆表的99999！

    她不仅有一份稳定的工作和收入，还拥有人人羡慕的王总夫人这个头衔。

    此外，她自己也有一个服装作坊、两个批发摊位、一个服装零售摊位，每年也能给她带来十万以上的收入！

    哪怕没有王林，李文秀自己的经济也是完全可以独立的。

    她是小富即安的女人，她没有太大的野心。

    能拥有现在这样的生活，有着帅气多金的丈夫，有个胖胖的儿子，李文秀觉得这已经是上天的恩赐。

    她心里那种强烈的幸福感，一直持续到了元旦这天。

    如果她没有发现王林的秘密，那她还将一直幸福下去。

    就像她说的，哪怕王林是骗她，只要能一直骗下去，不让她从梦里醒过来，那她到死都是幸福的。

    然而，常在河边走，哪能不湿鞋呢？

    元旦过后，沈雪和赵百灵将要去北金参加春晚的彩排。

    因此，元旦节这天，王林当然想要陪陪心爱的女人。

    头天晚上，王林跟李文秀恩爱过后。

    李文秀说明天是元旦节，我们带孩子一起去锦江乐园玩玩吧？

    王林说天气这么冷，风又大，去什么锦江乐园啊？小心把孩子吹出感冒来！再说了，明天是元旦，你们都放假，我却没有休息呢！

    李文秀问他要忙什么事？

    王林随口说要去工厂盯着生产，因为很多管理人员都休假了，他这个老板反而要忙碌一些。

    他要工作，李文秀也就不好多说什么，只是说道，你是个老板，下面请了这么多的人，你就不能让他们加班加点？你赚这么多的钱，结果元旦节连老婆孩子都不能陪了？现在孩子还小，不能说话。将来他长大了，你再这样不陪伴他，他肯定要有意见的。

    王林笑着说，我现在是事业起步阶段，所以比较繁忙，等以后事业稳定了，公司做强了，我也就轻松了。

    李文秀说怎么可能？你别骗我了，公司越大，你的事业就越多，到时只怕把公司都开到全世界去了，到时候你每个国家来回跑的话，那我一年到头都见不着你的面了。

    王林心想，这事情还真有可能发生。

    很多大老板都是很忙的，每年不是飞这里，就是跑那里，洽谈合作，视察工厂，考察市场，忙得不可开交。

    他只能哄着李文秀，两个人又恩爱了一场。

    第二天是元旦。

    1990年的第一天，悄然来临了！

    李文秀和王琳她们都商量好了，要去锦江乐园玩，就连周霞周粥两姐妹也要一起去。

    两家人只有王林没空！

    这一来，王林就显得特别突出了。

    不过大家早就习惯了他的繁忙，也就没有人多说什么。

    王林能赚这么多的钱啊！他有能力啊！谁敢说三道四？

    他又不是在瞎忙，也不是在游玩，更不是在吃喝嫖赌！

    “姐夫，今天是元旦！你就不要去工作了嘛！叫你手下的厂长们去工作！”李文娟嘟着嘴，拉着王林的手撒娇，“你陪我们去玩吧？我们一起坐过山车！”

    “呵呵！你多大了？还用得着我带你呢？你们这么多的人，也不少我一个。”王林拍拍她可爱的俏脸，“乖乖的啊！帮忙抱孩子！”

    徐英在旁边笑道：“我和小蝶都要去呢！我们能带得住孩子的。”

    王林道：“孩子不能吹冷风，你们注意些。”

    徐英道：“放心好了，我们带了包被，不会让宝宝受凉的。他们去玩项目，我和小蝶就负责看管孩子。”

    周军等人都过来了，喊王林他们去耍。

    “你不去？”周军听说王林不去，不由得笑道，“就我一个男人？”

    王林拍拍他的胳膊：“你这叫什么话？你家长弓，我家文文，不都是男人吗？”

    周军嘿了一声：“这两个？还是小不点呢！那我责任重大啊！我带着几车女人出游呢！不知道的还以为我是大观园里的贾宝玉了！”

    大家哈哈大笑。

    周粥白了王林一眼：“你啊，天生就是忙碌的命！我已经算忙的了吧？可是我还有得休息！该休息时我就休息，你呢？难得过元旦，你还不休息一天？也不陪陪我们？”

    王林笑道：“所以我的爱秀集团做得比申纺厂好啊！你不得不服我，是不是？”

    周粥幽怨的道：“钱是赚不完的！陪亲人出游的机会一年也不多呢！”

    李文秀笑道：“算了，他要忙，就让他去忙吧！你们想想，工厂里有那么多的工人都在加班加点！他们也有家人，也有儿女要陪，不也牺牲了时间？”

    王林笑道：“不愧是我老婆，懂事！明理！大气！”

    周粥听了，不由得冷哼一声。

    王林看看时间：“哟，都快九点了！我得走了啊，你们自己去玩吧！”

    李文秀喊住他：“等等，这么急做什么？又不赶着去开会！外面冷，把围巾带上。”

    她拿过王林的围巾来，这是她亲手给王林织的细毛线围巾，藏青色的，围在王林脖子上，很衬他的肤色，看起来很帅气。

    王林的身子顿时暖和起来。

    李文秀拍拍他身上，说道：“去车间小心些，注意安全。我们中午都不回来吃饭，你在外面解决吧。”

    “好！你们也注意安全。”王林语气一柔。

    李文秀嫣然一笑：“行了，你去吧！我给宝宝收拾一下，带几片纸尿裤和秋衣裤在身上。”

    王林嗯了一声，抱了包儿子，亲亲儿子的小脸蛋，逗他笑了一回，这才转身下了楼，开自己的车离开，前往和沈雪幽会。

    周军等人都有车，现在出去玩，真的是十分方便。

    周家三兄妹，三个人都有车，李文娟现在也有车。

    要不是李文秀说暂时用不着买车，王林也早就给她买了。

    王林走后，李文秀等人也就张罗着要去乐园玩耍。

    李文秀收拾宝宝东西时，忽然看到王林的呼机放在枕头旁边！

    “真是个马大哈！又忘记带呼机了！”李文秀笑着摇了摇头，拿着呼机出来。

    就在这时，呼机忽然响了起来。

    李文秀看了一眼呼机，留言是520！

    “520？”李文秀对这个数字语言也很熟悉了，“那不是我爱你的意思？”

    李文秀的脚步，瞬间僵住！

    她怔怔看着小小的呼机，不由得有些出神。

    这是谁在呼叫王林？

    我爱你？

    谁会对王林留这样的言？

    这是爱的呼叫啊！

    “姐！”李文娟在外面喊道，“你好了没有？我们都在等你一个人呢！”

    李文秀拿着呼机出来，说道：“你急什么？每次出去玩，就属你最急！”

    李文娟笑道：“因为欢乐的时光过得很快啊！我们再不走，我们玩的时间就要减少了！”

    李文秀想了想，决定回个电话问问对方是谁。

    李文娟看到了姐姐手里的呼机：“姐，那不是姐夫的呼机吗？他忘记带了？”

    李文秀嗯了一声，抓起家里的话筒，拔打了呼机上的一个号码。

    电话很快就被接听了。

    一个娇脆柔媚的声音从里面传过来：“喂！王林！”

    这个声音太熟悉了！

    李文秀身子一震！

    “沈雪，是我。”李文秀强自镇定，说道，“王林他去工厂了。他呼机忘记带了。你找他是不是有什么事？”

    电话那头的沈雪，听到李文秀的声音，便吓了一跳！

    她下意识的感觉到：“完了！怎么是她？”

