    Mega进化后的大针蜂，出现变化的并不只是外表。

    大针蜂这种精灵的种族值只有395点，单从种族值来看，相较于别的精灵显得要弱很多。

    但因为种族值分配较为合理，所以就算总体的种族值偏低，也不会在实力和成长上限上，弱太多。

    而Mega进化后，超级大针蜂的种族值变成了495点，整整多了一百点。

    单从种族值来看，就已经是强化了四分之一。

    然而，Mega进化后不仅加了种族值，还将大针蜂之前唯一不算太合理的特攻种族值进行了调整。

    原本大针蜂有着45点的特攻种族值，但因为大针蜂这种精灵本就擅长物攻，不论是十字剪、致命针刺等招式，也都偏向物攻，而所能学会的特攻招式又不多，可以说大针蜂就是彻彻底底的物攻输出型刺客，这45点特攻就显得有些鸡肋。

    Mega进化后，超级大针蜂的特攻种族值变成了15点，调整出来的30点种族值加上超进化后多出来的100点种族值，全都分配给了大针蜂所最需要的物攻和速度。

    超级大针蜂的物攻种族值从90点直接飙升至了150点，这样的物攻种族值，在所有的物攻型精灵中，都算是非常优秀的存在。

    速度种族值，也从75点飙升到了145点，几乎提升了整整一倍。

    可以说，Mega进化后的超级大针蜂，它的种族值分配得非常合理，这也是大针蜂被人们所喜爱的原因之一。

    除了种族值上的变化，还有特性上的变化。

    不管Mega进化之前大针蜂的特性是什么，Mega进化后一律变成“适应力”。

    适应力：与自身同属性的招式威力会提升。

    众所周知，本属性的精灵使用本属性的招式时，威力会更强。

    从游戏角度的数据来看，本属性的精灵使用本属性的招式，威力将会提升百分之五十。

    而适应力将会把这种提升效果，增加至百分之一百！

    也就是翻了一倍。

    当然，这是游戏中的数据，在现实世界并不适用，不过也依旧可以看出适应力的特性会给超级大针蜂带来多大的加强。

    再加上它所携带的“银粉”，以及之前的剑舞、致命针刺所带来的攻击力增幅。

    毫不夸张地说，此时超级大针蜂的攻击力，已经超过了馆主级呆呆王的破坏力。

    所以。

    在属性上存在的克制情况下，超级大针蜂的这一发含怒而发的十字剪，给呆呆王造成了成吨的伤害。

    饶是呆呆王的综合实力比大针蜂强，但在这一点点累积的增益下，超级大针蜂的实力已经不逊色于它多少了。

    随着呆呆王被击飞，超级大针蜂没有就此停止，举着双枪再次前冲，欺身而上。

    嗡——

    翅膀轻震。

    这个时候，就不需要什么花里胡哨的了，超级大针蜂追上了倒飞而出的呆呆王，再次挥出了“朴实无华”的十字剪。

    砰！

    倒飞中的呆呆王身形瞬间停滞，被超级大针蜂硬生生地砸在了地上。

    轰！！

    池塘旁的地面在巨大的力量下，豁然崩裂，一道道细密的皲裂裂纹以呆呆王的身躯为中心蔓延。

    “嘶啤！”

    超级大针蜂狭长的眸子里闪烁着凶光，十字剪就要再次劈出。

    这一发如果落下，呆呆王很有可能会因此丧命！

    然而。

    就在超级大针蜂这一击要落下的时候，它忽然顿住了。

    转头看向夏彦。

    就看到夏彦缓缓摇了摇头。

    够了，不用杀，否则亚克诺姆那边说不过去，已经帮勇吉拉还给呆呆王了。

    最重要的是。

    夏彦坚持不住了。

    他的额头已经布满汗水，紧咬着牙关，第一次Mega进化给了他巨大的压力和负担。

    多尝试几次，可能会好很多，但现在，他已经坚持不住了。

    看到超级大针蜂停下了动作，夏彦心中一松，手上的钥石光亮瞬间收敛，超级大针蜂的身上的超进能量也回归到了超进化石内。

    变回了原本的模样。

    夏彦一个踉跄，摇晃着就要跌落，但一股柔和的力量托住了他。

    是勇吉拉。

    同时，波克基古和独剑鞘也来到了他的身边，关切地看着他。

    夏彦的面色略微有些苍白，缓缓摇了摇头。

    大针蜂也回到他身边，递来了超进化石。

    它知道，现在这种特殊的进化，还不能出现在大众的视线中，如果没有碰到生命威胁，或是确保不会有人看到，Mega进化暂时还不能被人知道。

    夏彦也没有拒绝，把超进化石收了回来。

    暂时，Mega进化还不能出现。

    见识过Mega进化威力后的他，这种想法更加坚定。

    一定要在Mega进化彻底面世之前，尽可能地收集到更多的超进化石和钥石。

    忽然的，从躺在地上的呆呆王身上飘出了一片目前最厚实的“薄纱”没入了夏彦体内。

    虽然依旧没能让夏彦突破枷锁，当然他原本非常疲惫的状态，得到了极大的恢复。

    深呼吸几口气，慢慢站直了身子。

    呆呆王被击败了，那就再也没有精灵阻碍在夏彦与那瀑布后隐秘扇山洞之间了。

    刚才。

    Mega进化的时候，愤怒的时候，夏彦隐隐感觉到了体内那道枷锁的松动，不是很明显，但那一刹那的松动，终于是让夏彦明白了，亚克诺姆口中所说的“宝库”究竟是什么。

    目光灼灼地盯着瀑布后的山洞。

    那种召唤他的感觉，越来越明显，越来越强烈了。

    并且，在呆呆王最厚重的那一道超能力“薄纱”入体后，又变得有些蠢蠢欲动起来。

    再次按捺下那种感觉，夏彦语气平缓道：“修整一下。”

    虽说可能接下来没有危险了，但他还是谨慎地选择修整。

    之前战斗了一路，精灵们哪怕状态正好，但肯定也疲惫了，特别是勇吉拉承受了呆呆王的攻击，状态并不好。

    大针蜂也硬生生顶着呆呆王的攻击突袭，也受了不小的伤，需要恢复。

    所幸，勇吉拉可以用“自我再生”恢复，大针蜂也能在波克基古的“晨光”以及“祈愿”下，加上能量方块以及治疗喷雾恢复。

    半个小时后。

    调整好状态，夏彦带着一众精灵，终于是走向了瀑布后的山洞。

    勇吉拉的超能力破开瀑布的阻拦，将洞穴呈现在了眼前。

    让夏彦松一口气的是，亚克诺姆还算有分寸，山洞里没有精灵再守着了。

    昏暗的光线穿过厚厚的水帘，不太明亮的光晕照射进山洞内，能让人勉强看清其中的景象。

    洞穴不深。

    最内部有着一个不高的石台，其上放置着一枚拇指大小的深红色宝珠，淡淡的光晕内敛，没有映照出来，只是在宝珠的表面流转着。

    而正是这枚宝珠，给了夏彦极大的吸引力。

