    我脚上一用力，女鬼嘴上出嗷嗷的叫声，我冷冷地笑了，笑说，让你嘴硬，你既然这么嘴硬的话，那你就试试我的厉害，看看我的五帝钱剑，能不能让你，清醒一点。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说着我晚些来了，然后，拿着五帝，钱剑在这女鬼的脸上划了一道。

    女鬼出一声惨叫说道，你会后悔的，我要你一辈子也找不到你的那位女同学你就，等着给她收尸吧。

    这样你会觉得真的是太硬了，我也去上了又一脚踩着它以后，都能下去用刀子在她的身上乱划了，划花了，满身都是伤痕，然后那女鬼身上到处都是被我的五帝钱剑划出来的，一道道的伤口，那黑色的鲜血之中，她的，伤口上，搀了出来，有的地方被我划开了动脉，那血就喷涌出来，流得满地都是血，这女鬼一下子身上全部都是黑黑的血，而且喷得我身上都还有，我看着这女鬼心痛苦的惨叫的声音，将我不由得心中一阵快感而来，这女鬼太可恨了，不杀她，我真的是接不了这口气，我就要一次，刀一刀的，我在她身上，让她感受一下我这五帝钱剑的厉害，看她还敢不敢再跟我作对。

    我要让这女鬼知道跟我作对的下场，绝对不会有什么好下场，即使是，灰飞烟灭，我也要让她在死前能够体验一下痛苦的感觉，让她接受最痛苦的死法，让她知道得罪我是什么个下场，所有的鬼都一样，我身上已经杀了不少的鬼了，生成白鬼可不是闹着玩的，就是，这种恶鬼的话，我只有杀了她才能够解气。

    女鬼被我刷的，在地上痛苦地惨叫着翻滚着，但是她的脑袋被我踩住了，动弹不得，所以她的手和脚拼命的在地上挣扎着，缩卷着想要把我的五帝钱剑，多回去，但是，我哪能让她得手啊，她手一来，我就往她手上划一刀，她脚一踢过来，我又往她的脚上划上一刀，这女鬼一下子全身上下都是伤口，都是被我的五帝钱剑划伤的伤口，伤口上的血喷涌的流个不停，流得满地都是。

    我冷冷的对你会说，我在最后问你一句，我那女同学到底被你，藏在哪里了，如果你告诉我的话，我可以停止，不再花你，如果你不告诉我的话，我可以让你身上，划出1万道伤口让你慢慢的流血而死，让你死的，最痛苦最难受，你如果想痛快的死去的话，我建议你还是老老实实的跟我合作，告诉我王雪莲到底被你藏在哪里了？不然的话，你现在已经尝到了我这五帝钱剑的厉害了，这些五帝钱剑的伤口永远也不可能愈合，你就等着，受苦吧。

    你跪在地上痛苦地呻吟着，挣扎着缩卷着，弯着腰伸着脖子拼命地扭动着身体，那黑色的血，不停的在她的身上往外蹿了出来，撑到地上到处都是，她在地上打滚着，搞的地上全部都是黑血，那女鬼痛苦的惨叫着。

    女鬼，惨叫着说，求你放过我吧，我不敢了，我再也不敢了，这实在是太痛苦了，你给我一刀吧，在我心脏上插一刀就可以，我求求你了，快点把我解决掉吧，我不想再这样下去了，实在是太难受了，快呀快呀，快拿刀扎我扎我往我心脏里装着，对，就现在这里就对了。

    我拿着五帝，钱剑在她的眼前晃了晃，说，怎么样想死得痛快是吧？不过你还没告诉我我挖雪莲在哪里？我不可能就现在杀了你，你就慢慢享受着这，弯刀千刀万剐的滋味吧。

    最后女鬼实在是受不了了就，只能是房间里面的一个柜子说，你同学就在那柜子里面，你现在快点杀了我吧，我实在受不了了，你玩我先教你咋就可以一键解决了我，我也不用受这么大的痛苦了，我真的是求求你了。

    我现在柜子看了看，我看不出来那柜子能够长得了人，不过那柜子是确实是有一人多高，应该能够藏得住人，但是我无法确定王雪莲，就真的只是藏在柜子里面，谁知道这只女鬼是不是在最后的时候来骗我一把，想要我一剑杀了她养她，不再这么痛苦呢。

    我冷冷的问，这女鬼？那，柜子里面真的是藏着王雪莲吗？

    玫瑰惊恐的看着我，点了点头，说是的，我就是把它藏在里面，你相信我吧，快点解决了，我快点好吧，我使劲叫你插一刀，就可以了，求求你。

    我冷冷地说，你要是骗我，你可知道我还可以在你身上再花1万刀，你信不信。

    女鬼拼命的点了点头说，你相信我吧，真的就在里面不信的话你可以先去打开看看，然后再回来杀了我，我真的是受不了了。

    我向那鬼子走了过去，打开柜子一看，果然是王雪莲就坐在柜子里面，但是王雪莲却，好像是睡着了一样，我一连叫了她五六次，而且连一点反应也没有，气得我急忙走过那只女鬼的，跟前，然后拿着刀在她的脸上又划了一刀，我狠狠的跟那女鬼说，你对她做了什么？你到底对我的，同学做了什么？我的同学为什么会，一点反应也没有。

    女鬼拼命的摇了摇头说，我真的没有对她做什么，她只是暂时的遇到了她，只是暂时在睡梦中而已，她只是睡着了，没有听到你的叫声而已，你在等她半个小时，她应该就能够醒了，她现在只是在做梦，你现在叫不醒她的我刚才给她施的是一个幻术，她正在梦境中，应该是没有那么快起来，只要我死了，她很快就会醒过来的，你快点把快点把我杀了吧，我实在是受不了了。

    此时我不知道这女鬼说的是真话还是假话，毕竟真女鬼根本就不可信，她说的话根本没法让人相信她，我生怕我把她杀了以后呢，王雪莲也就这样死了我不知道那个女鬼对王雪莲做了什么，为什么王学亮我拼命的叫她也叫不醒，她和王雪莲到底是真的在睡觉还是在梦境中？还是，被这女鬼施了什么咒还是怎么样的，我根本无从知道，所以我暂时不能杀了这女鬼，我要让这女鬼慢慢的体验我的千刀万剐的痛苦，这女鬼只要不把王雪莲弄醒来，我就不会这么轻易的放过她。

    我对女鬼说，要我帮你，解决也可以你想痛快的死去那事很简单，只要我手里的五帝钱剑，往你心脏上插上那么一刀，你马上就可以灰飞烟灭了，可以一点痛苦也没有，你如果不想，继续让我千刀万剐的话，不想再这么痛苦的死去的话，你立刻给我，把王雪莲弄醒，只要王雪玲醒来了，我就可以满足你的要求，如果你不把王雪莲就行，那你就，继续享受着千刀万剐的滋味吧，我可不是跟你闹着玩的，你别想骗我，我又不是三岁小孩，有这么好给你骗吗？随便说点话就想哄着我，我不可能会听你的，现在就给我把马雪莲弄醒了，只要把雪莲醒了，我绝对答应你，让你痛痛快快的死去，不会有一点点的痛苦。

    那女鬼，默默的点了点头，痛苦的爬着，说，那你的脚放开我过去一下就能把她弄醒来的，你相信我，我真的没有骗你，你只要杀了我，她很快也可以醒来我现在过去的话，你看我都这个样子了，爬也爬不动啊。

    我看了的冲着女鬼笑了笑，你爬不动吗？你现在不是爬得动吗？我现在就放开你，你现在就过去帮我办完水脸就行，你要是不把她救醒的话，我就让你这么一刀一刀地在你身上割，割得你全身都是伤口，让你全身流血而死，你现在也尝到了这种千刀万剐的滋味了，不想这样子的话你就赶紧的给我过去就行，她来我就不信你爬这么点距离也爬不过去。

    女鬼惊恐的看着我，无奈的点了点头，然后向王雪莲爬去，那个柜子里，这里的距离也就只有两米多远，她，怕这一点距离的话绝对不成问题，这女鬼一边往那柜子上吧，一边在地上拖出一道道的，血印，黑色的血在地上，拖得像，污泥一样，难看了。

    女鬼用手撑着地面，一点一点的向那柜子里爬了过去，很快这女鬼就爬到了柜子的前面，然后，用手放到那，王雪莲的手上，然后嘴巴里念了点，不知道什么语言，然后，王雪莲就睁开了眼睛，王雪莲有人揉眼睛看了看我，然后王雪莲说，王风怎么是女女怎么来了？我现在是在哪里呀？我刚才，不知道遇见什么东西了突然眼前一黑，我好像就做了个梦梦里，后面我醒来现在就见到你了。

    女鬼看了看我，央求着我说，我求求你了，你快点杀了我吧我，我已经帮你把她弄醒了，你看在我已经帮她弄醒了的份上，你快点把我杀了吧，就往我身上扎上一刀就可以，求求你了，这一刀很容易吧，一点力气也不用费你的，你快点嘛，求求你了，快快动手！