    凤儿也早就看到了楚玄辰，见楚玄辰要进王妃的房间，她赶紧上前，拦住他道：“王爷，王妃在沐浴。”

    楚玄辰冷冷的看了凤儿一眼，“王妃在沐浴，本王就不能进去？”

    什么时候，他来看望他的王妃，还要被人阻拦了？

    这个凤儿，上回她和云若月差点睡在一张床上的事情，他还记忆犹新。

    他看到她就不顺眼，总觉得她是来抢他的女人似的。

    凤儿吓得身子一抖，“奴婢不是这个意思，只是王妃说了，她在沐浴，不能让外人打扰。”

    “本王是外人？”楚玄辰声音陡地变冷，脸色也难看至极。

    旁边的酒儿见状，赶紧把凤儿拉开，“凤儿，王爷要进去和王妃增进感情，你怎么这么傻？”

    说完，她对楚玄辰拂礼道：“王爷请进吧，王爷等会儿有什么吩咐，请说就行。”

    楚玄辰的脸色这才好了一点，还是这个酒儿会做人。

    凤儿看到王爷走了进去，还是有些担心王妃，“王爷和王妃的关系一向不好，他就这样进去，王妃肯定会生气的。”

    “我倒不这样觉得，我觉得王爷和王妃的感情在进展中，让他们进去相处一下，说不定还能增进感情。你没看到王爷都冷落柔夫人了？说明他喜欢上了咱们王妃，咱们要为他们俩制造机会在一起才是。”酒儿一脸兴奋的说。

    凤儿一听，也觉得酒儿说的有道理，“好吧，那你在这里看着，我去厨房准备点花茶，果茶之类的，万一王爷王妃想喝，我们就随时送进去。”

    此时，云若月已经泡着泡着，睡着了。

    mark(“zhong“);

    她根本不知道楚玄辰已经掀开帘子，走进了她的厢房。

    楚玄辰一走到那厢房门口，就闻到一股淡淡的梅花香，沁人心脾，煞是好闻。

    他掀开帘子，看到云若月正闭着眼睛，在那里享受的睡着。

    从他的角度，只看得到云若月那一袭雪白又瘦削的香肩，她的皮肤真白，细腻软滑，像刚剥了壳的鸡蛋似的，她脖子前的琐骨非常好看，她闭上眼睛的样子，是十分的沉静，温柔。

    那妖艳欲滴的红唇，微微动了动，像在引领他一亲芳泽一样。

    看到这一幕，楚玄辰的喉咙蓦地紧了紧，身子也开始发热。

    这时，云若月也听到了脚步声，她以为是凤儿，并没有睁开眼睛，而是闭上眼睛，懒洋洋的说，“凤儿，水有点凉了，帮我加点热水吧。”

    楚玄辰屏住呼吸，走过去，提起地上桶里的热水，试了试水温，发现这水并不烫人，才把水倒进了浴桶里。

    “凤儿，我这肩膀有点酸，你帮我揉揉。”云若月又闭着眼睛，一脸享受的说。

    楚玄辰一愣，这女人要求还挺高的。

    不过，他仍旧走到她身后，挽了挽袖子，将双手抚到她的背上，那一刻，他的心竟然“砰砰砰”的狂跳了起来。

    他伸出修长的手指，在云若月的香肩上轻轻的按摩起来。

    这按摩手法按得云若月很舒服，她忍不住轻轻的“啊”了一声，“凤儿，你的按摩技巧变厉害了，按得我好舒服啊。继续，左边，左边，右边。”

    

