    乔杉武神猛的停下……

    他身体颤抖着，眼中都是愤怒与杀意，闪躲着后悔。

    他后悔去追陈朽了……

    就因为这一步走错，跑去追击陈朽，结果陈朽没有追到，反而让他的日国同伴，全部都死了！

    这些都至少是武神巅峰的存在啊！

    都是日国最精锐的超级强者啊！

    甚至，他们每一个人，在将来都有机会冲击王座境界，成为日国的镇国王座！

    而整个日国，才多少个王座？

    现在，他们全死了！

    这让乔杉武神心痛，让他愤怒得想要杀光眼前的华国的所有人，将他们都撕碎，让他们陪葬。

    但他哪怕再愤怒，此时看着七大华国武神，冷冰冰的注视着他，也像是一桶冰水，直接从脑袋上浇下来，浇了个透心凉。

    这时候……

    他要考虑的不是杀掉华国这群武神，而是……

    怎么逃走！

    怎么活下去！

    因为，他就算是再强，如今也只是武神境界而已，就算给他四只手，也绝对不是华国七大武神联手的对手……

    更何况，他身后还有一个速度如同鬼魅一般难缠的陈朽，他就更没有赢的希望了。

    他想杀了华国众人报仇。

    但他更不想死……

    所以，他直接转身，向侧面逃去……

    一边逃一边怒吼：“该死的华国垃圾，你们居然敢杀我大日国的精锐，你们给我等着，我迟早会回来，将你们统统杀了！”

    “你们会付出代价的！你们都要死，全部要死！”

    乔杉武神怒吼着，加快速度逃离。

    但下一秒，一道身影拦在了他的面前，朝他轻轻拍出了一巴掌，正是陈朽。

    也只有陈朽，才能追上他的速度。

    乔杉武神此时无比愤怒，见陈朽居然敢阻拦他逃走，还敢朝他攻击，顿时怒了。

    他不管不顾陈朽的攻击，愤怒的向陈朽拍出一掌：“给我滚开！就你还想拦住我！”

    轰隆！

    乔杉武神攻击的攻击轰出去，陈朽顿时身体一闪，闪到远处，躲开了乔杉武神的攻击。

    而他的攻击落在乔杉武神的身上，只是让乔杉武神身体怔了一下，并没有造成什么伤害。

    但这样……

    也足够了。

    虽然没有伤到乔杉武神，但也成功了影响了他逃走的速度，而杨秀武、陈丰笑等人，正在快速的赶来，要将乔杉武神包围。

    乔杉武神顿时脸色大变……

    他再次提升速度，想要尽快逃离这里，但陈朽又怎么可能让他如愿，一脸微笑的再次闪到乔杉武神的面前，轻飘飘的对他打出一掌……

    这一掌，依旧没有伤到乔杉武神，但再一次影响了他逃走的速度，让他不得不暂时停下。

    顿时，乔杉武神眼中露出了惊恐。

    “小子，你敢！”

    “我有什么不敢的？你刚刚追杀我不是很欢乐吗？怎么不追杀了？”

    “另外……你好像忘了，是你答应的混战，直到一方全部死绝，才能停下！”

    “而现在你还没死，怎么有脸逃呢？难道你日国的武士，都是你这种不要脸的存在？”

    “……”

    乔杉武神闻言，眼中的慌乱更甚，心里的恨意也更甚，只感觉无比的憋屈。

    他当时答应混战，并且扬言要直到一方全部死绝才能停下，是因为他笃定，死绝的一定是华国众人。

    绝对不会是日国众人！

    但现在，日国方面死到只剩下他了，他哪里还有死战到底，流尽最后一滴血的战意？

    日国的武士，为了荣耀可以死战到底，但他没有这样的觉悟，他只想活下去！

    但此时无论他怎么拼命逃窜，陈朽都立刻拦在他面前，爆发不太强的攻击，也不求伤到他，只是阻拦他的速度……

    不消一会，杨秀武、陈丰笑等七大华国武神强者，就已经追了上来，与陈朽一起，将乔杉武神围在了中间。

    他们眼神冰冷，充满杀意的盯着乔杉武神。

    “乔杉武神，你们输了，乖乖的受死吧！”

    杨秀武冷冷道。

    她此时的气息气势，一点都不输乔杉武神，借着大胜的余威，甚至压制乔杉武神。

    这让乔杉武神的内心更为绝望起来。

    光是一个杨秀武，就不比他弱多少，单打独斗他有信心，在百招之后击败杨秀武……

    但现在，哪里有他单打独斗的机会？

    华国方面，必然会痛打落水狗，围攻他，在这样的情况下，他再强又能抵挡多久？

    恐怕，能撑十几个呼吸就不错了！

    华国七大武神加陈朽联手起来的威力，恐怕就算是真正的王座，都未必能挡住！

    他，绝对不行！

    “你们真要赶尽杀绝？”乔杉武神身体颤抖，咬牙切齿的说道，浑身都警惕无比。

    陈朽嗤笑一声：“赶尽杀绝？这可是我们之前就定下的规矩，一方死绝才能停下！”

    “现在，你居然有脸说我们赶尽杀绝？我想问问你，如果现在落败的是我们，你会放过我们当中的任何一个吗？”

    陈朽说完，乔杉武神沉默了下来。

    换成是他，当然也不会放过华国任何一个人。

    但……

    他还是不想死！

    “你们不能杀我，我是白头鹰国的狗，你们杀了我，白头鹰国的神使不会放过你们的！”

    “这里是白头鹰国的地盘，你们杀了我，你们也全部都要死！”

    “哈哈哈！”

    陈朽闻言，大笑起来：“乔杉武神，你还真是不要脸，为了活命，居然承认自己是白头鹰国的一条狗……”

    “不够……白头鹰国的狗又如何？白头鹰国我们尚且不怕，还怕杀他一条狗？”

    “你说完了吧？说完了，现在就送你上路！下辈子，好好做个人，别再做狗了！”

    “上！杀了他！”

    陈朽一声冷喝，顿时杨秀武、陈丰笑等人一起出手了，爆发恐怖的攻击笼罩乔杉武神。

    “住手！”

    就在这时，远处传来一声冷喝，却见一群白人壮汉，飞快的冲向这边，焦急的大喊。

    却是白盟的高手到了。

    “华国众位武神，还是手下留情，放过日国乔杉武神为好，否则你们就惹大祸了……”

    领头的一个壮汉，远远的喊道，声音中带着威胁，要求陈朽等人放过乔杉武神。

    乔杉武神看到他们赶来，顿时脸上大喜，眼中重新又恢复了对生的期望……

    “白盟的各位武神，救我！”

    乔杉武神大喊道：“华国的垃圾，白盟的武神们到了，你们还敢动我，你们全部都要死！”

    他说完，得意的看着陈朽众人。

    陈朽一脸阴沉，冷笑道：“白盟？我看你就是白痴，白盟又如何，他们还离得这么远，能救你吗？”

    “给我将他杀了！送这白痴上路！”

