    幽灵岛的动静很大，几乎可以说是天崩地裂，可是外界没有任何人觉察。

    包括哪些极少数的隐藏大佬在内，只有两位感觉到了不同，其中就有哪一位就是剑仙。

    同时，还有一位来自德鲁伊王国的王宫，是德鲁伊王国的最强大的德鲁伊。

    这也是一位迄今为止，唯一一个接近突破陆地神仙大圆满的强者。

    二人几乎同时到达幽灵岛，站在外面，就在那些骑士国的守卫旁边，却无人发现。

    “独孤冷静，呵呵，你倒是来的及时，这么多年还是那般机灵！”

    看着依旧是冷静安宁的剑仙，强大的德鲁伊，露出了笑容。

    这德鲁伊，比剑仙高很多，大概有一头，身躯却犹如一根麻杆。

    如果风大一点，都有可能被吹倒，可是剑仙并没有轻视他。

    到了陆地神仙巅峰大圆满的层次，一眼看去就知道对方的实力，绝对不会再无端的靠着脾气判断一切。

    陆地神仙跟凡人最大的区别，实力的提升只是一方面，最主要的是来自灵魂的升华。

    好比是，一个孩童，经历了一件件大事，突然就变得懂事起来。

    这不是年龄能够表达的东西，而是通过事情激发的潜力，以及面对世界时候产生内在变化。

    这种能力，无法模仿，即便是同样的事情，一起经历，也不可能有同样的结果。

    不过，一旦经历了，都有非凡的蜕变，这就拉开了凡人和陆地神仙的距离。

    “金凯洛，你不也是挺快！”

    独孤冷静，话语比较少，时时刻刻都在体悟剑道，如此才会成就如此的境界。

    而金凯洛，作为德鲁伊王国实力最强的人，也是充满了自信。

    “怎么样，你觉得里面发生了什么事？”

    金凯洛笑了笑，跟独孤冷静聊天，比自己跟自己聊天都费劲，索性就不聊了。

    “什么事情，需要我说？”

    独孤冷静依然很冷静，根本就不看金凯洛，看着那巨大的护罩，似乎可以穿透看到里面的一切。

    “好吧，你觉得，这个骑士国的将军，会搞什么事情？”

    金凯洛也是个直肠子，说话也不会拐外抹角，虽然这些年跟独孤冷静关系一般，可也算是有个朋友。

    而独孤冷静向来独行，也就造就了孤僻的性格，二人也有着共同点，偶尔切磋一下，以打发寂寞。

    “不知道，不过绝对不是好事情，他内心太狭隘，加上突然提升的实力，绝对忍不住。”

    独孤冷静道：“不过他不是个威胁，我自信，一招拔剑术，他就会身首异处。

    我担心的是那个黑色的家伙，很厉害，如果不是我已经领悟剑道如此深厚，早已会被他看出来了。”

    “嗯！”

    金凯洛也看向阵法之内：“这家伙有一股黑暗之力，比我曾经见过的天使要强大。

    尽管他境界不如一般的天使，可眼神和动作一击气息，都说明他是个狠人。

    而且，刚才他的出现，惊动了泰坦草原无数的沉沦魔，如果不出意外，他将会控制沉沦魔。

    这可不是好消息，道友，你是不是要做些什么？”

    黑色的格列，来自地狱的死神一般，站在幽灵岛上，给了汤尼一次蜕变的机会。

    正如独孤冷静而言，汤尼心境不够，获得了无法掌控的力量，就会做出一些让人无法接受的事情。

    他首先想到的就是萧布衣，数万人面前，被萧布衣击败，没有任何的还手余地，换做谁也无法忍受。

    即便萧布衣没有杀他，可这一份仇恨还是积累了下来，汤尼已经做出了决定。

    没错，要一雪前耻，在这幽灵岛内，将萧布衣杀死。

    “多谢大人，从此汤尼的命就是大人的，汤尼的一切都是大人的……”

    汤尼跪在格列面前，恭恭敬敬的磕头行礼，格列点了点头。

    “去吧，报了你的仇，然后跟我一起，将这个世界收入囊中。

    而后，我会带你到更高级的世界，让你见识一下我有多大的力量。

    去，杀了他，不过，我需要他的血液，那家伙的血，可是上好的补品。”

    “是！”

    汤尼现在，已经是陆地神仙巅峰境界，比过去实力强了好几倍，一转眼就回到了来的地方。

    然后循着踪迹，终于发现了萧布衣的气息，可是萧布衣在一个巨大的绿色圆球内。

    这些绿色，正在不断的抖动，随着时间的推移，绿色变成淡绿色，然后是黄色，最后变成了金色。

    “嘶嘶嘶！”

    突然间，无尽的金色圆球突然分裂，在此集聚，可就在这一瞬间，汤尼发现，这一个巨大的圆球，竟然是无数条金色大蛇组成的。

    不好！

    每一条蛇，境界都在兽王境界，相当于人类的无极皇者境界。

    而这个圆球，足足又上万条蛇，完全可以轻易碾压陆地神仙之下的任何人了。

    并且，这些蛇，头部都有着硬质的突起，一看就是极为暴躁的毒蛇。

    曾经，在地窟世界，人皇进来的时候，就有过一次群蛇暴动。

    其中一只金色的巨蛇，已经生出了独角，几乎占据了天国南部森林的全部。

    最后，人皇将其封印，却无法杀死，想不到仍旧未能斩草除根。

    封印在何处，没有人知道，可是连人皇都杀不死的东西，何等恐怖？

    哪怕万年后的今日，其后代也足以让这个世界再次陷入恐慌了，怎么办？

    “萧布衣怎么跑进去了，不怕死吗？

    这么多蛇，如果跑出去了，那，地窟世界肯定加速崩溃了。

    我该怎么办？”

    面对群蛇围困萧布衣，汤尼纠结着，一转头看到了格列。

    “大人，您您怎么来了？”

    格列，没说话，走过去，冲着那群毒蛇走过去，然后一伸手，便有一条毒蛇过来。

    “嘶嘶！”

    这条毒蛇，竟然亲吻了他的手臂，然后重新回到了蛇群中。

    “我来看看这些孩子们，几千年了，终究还是都长成了，哈哈！

    轩辕，你想不到吧，我还有身外化身在外界，此番归来，我定然教你保护的世界灰飞烟灭。

    哼！”

    “……”

    听到这一句话，汤尼变得有些懵了，绞尽脑汁想了一会，方才激灵灵一阵冷颤。

    “大人，您您就是连人皇都无可奈何的蛇王？”

