    厉景琛面容冷峻，站了起来：“不必。”

    说完之后，他就离开了。

    唐池池看着厉景琛的背影，眉头微微皱了起来，为什么她感觉厉景琛好像生气了？

    应该是错觉吧？厉景琛怎么会因为这种小事生气呢？

    这么想着，唐池池很快就将这件事情抛到了脑后，她坐在沙发上，吃着零食追完最新一期综艺后，才慢悠悠上楼回到了卧室。

    她回到卧室的时候，厉景琛还没有睡，靠在床头看着电脑，似乎正在处理工作。

    唐池池怕打扰到厉景琛，也没主动说话，她掀开被子，躺在一侧玩起了手机。

    厉景琛看了一眼，心里面还因为乔泽臣的事情有些不舒呼，愣了一下，主动开口问道：“你明天有事吗？”

    唐池池闻言，随口回复说道：“明天要去拍戏。”

    厉景琛继续道：“那晚上呢？”

    唐池池皱了下眉头，认真想了下，说道：“应该有空吧，怎么了？有什么事吗？”

    厉景琛轻嗯了一声，脸色略有些不自在的样子，说道：“到时候你就知道了。”

    唐池池一头雾水，眼眸中闪过了一丝迷茫，究竟是什么事情，搞得这么神秘的？

    不过，虽然不知道厉景琛要干什么，但是她还是答应了：“好吧，我知道了。”

    唐池池又玩了一会儿手机，眼皮子就开始打架，犯困起来。

    她放下手机，找了个舒呼的的姿势，沉沉睡了过去。

    厉景琛见唐池池睡着，才关掉灯，将她抱在怀中，闭眼睡去。

    一儿夜好梦。

    ……

    第二天，唐池池一大早就去了剧组。

    今天全都是她的戏份，拍完了这条，拍那条，简直忙的是晕头转向，整整忙了一天，等到收工的时候，时间都已经到了晚上七点多。

    她卸好妆，才突然想到，今天好像答应了厉景琛要出去。

    唐池池拍了下脑袋，连忙从包里拿出手机，发现上面有好几条未接来电。

    她心上一颤，连忙回拨过去。

    没过几秒，那端立马就接通了，愠怒的声音响了起来。

    厉景琛有些不满：“唐池池，你怎么回事？怎么连电话也不接？”

    唐池池硬着头皮，解释说道：“今天剧组太忙了，我没看手机，所以……”

    “那我现在过来接你。”厉景琛道。

    说完之后，就挂断了电话。

    十分钟后，那辆熟悉的劳斯莱斯便停在了剧组门口。

    唐池池坐了上去，发现这好像不是回去的路，她偷瞄了厉景琛一眼，小心翼翼的问道：“厉先生，我们现在是要去哪里啊？”

    厉景琛脸色微沉，提醒说道：“不是都告诉过你，以后不要叫我厉先生吗？”

    唐池池愣了下，才想了起来，他上次好像的确说过……

    “阿琛……”她有些不好意思的叫了一声：“我们是要去哪里啊？”

    厉景琛神情这才缓和了些，缓缓说道：“吃晚餐。”

    唐池池无语了，她还以为是要做什么大事，没想到只是去吃晚餐，她问：“好吧，辰辰和小凌提前到了吗？”

    她现在已经习惯，每次出去大家都是一起的。

    否则，她和厉景琛这一对，是无论如何都不会出去单独出去的。

    “没有。”厉景琛清咳一声：“就我们俩个。”

    “什么？”唐池池一头雾水，有些不解的问道：“是小凌又逼着你和我约会吗？”

    厉景琛一时语噎，竟不知该怎么回答，难道他说是自己想要和她约会吗？

    他怕如果这样说的话，会吓到唐池池。

    于是，厉景琛只好转移话题：“到了。”

    唐池池扭头一看，发现车果然停在了一家餐厅门口。

    她解开安全带，跟着厉景琛走进了餐厅里。

    这是一家有名非常有名的法儿国餐厅，环境非常的不错，大提琴的声音的从不远处传来，优美而又轻松，桌上放着束红色玫瑰，增添几分浪漫。

    唐池池扫视一眼，脸上微微有些发红，因为这个地方，感觉非常像情侣约会，以他们俩现在的这个身份，来这个地方真的合适吗？

    “点菜吧。”这时，厉景琛的声音突然响了起来。

    他将菜单，推到了唐池池的面前。

    唐池池接过了菜单，管它的，先吃再说。

    她正好有点儿饿了，于是也没客气，扫了几眼菜单，一口气点了好几个菜，然后将菜单还给了厉景琛：“我点完了，你看看吧。”

    点完菜后，唐池池好奇的问：“怎么今天突然到外面来吃了，还来这种地方？”

    如果不是了解厉景琛的为人，知道他是绝对不会喜欢她的，或许她真的会误会厉景琛，以为他是想要追她。

    厉景琛沉沉的看着唐池池，这还都看不出来吗？他觉得自己已经够直接了。

    来这种情侣餐厅，当然是为了约会了。

    可是话到了嘴儿边，却变成了：“听说这里很不错，就想过来看看了。”

    唐池池闻言，想着幸好她没有自作多情，她就知道厉景琛怎么可能想要追她？

    她强压下心里的失落，说道：“这里的环境还挺不错的。”

    “嗯。”厉景琛像是突然想起了什么，清咳两声说道：“对了，昨天晚上给你说的那个剧本，可能要推迟两个月拍摄。”

    其实，是他让剧组推迟了。

    到时候，她拍摄完乔泽臣的电影，刚好就可以赶上了。

    闻言，唐池池立马兴奋了起来，眼中满是惊喜，亮晶晶的：“真的吗？那我什么时候去试镜？”

    厉景琛皱了下眉，淡淡说道：“不用试镜，导演那边已经通过了。”

    唐池池顿时震惊了。

    天呐，这算是走后门吗？

    怪不得娱乐圈里的演员们都喜欢抱大儿腿，原来抱大儿腿的滋味这么爽，连试镜的环节都可以免了。

    唐池池有些激动了起来，她感激的说道：“你帮了我这么大的一个忙，算我欠你一个人情，以后你要是有什么事需要我，我绝对义不容辞！”

    厉景琛看着唐池池这副模样，深邃的眸间漾开笑意，淡淡说道：“我还真很有件事，需要你帮忙的。”

