    张辰眉头皱起。

    回头看去，正好看到李凤琴撸胳膊挽袖子的走了过来！

    双手掐腰！

    看样子，似乎已经准备口吐芬芳了！

    唉。

    张辰默默叹息一声，心中更是无比烦躁。

    救人还得被冤枉，这都什么事儿……

    李凤琴再次愤怒的呼喊道：“让你滚你为什么不滚？你是不是就想让她把我推下去？”

    “我都那么危险了，你竟然……你竟然还要跟人家结婚？”

    “张辰，你……你怎么能这么不要脸！”

    “你这个狼心狗肺的废物！被抓的人怎么就不是你！你怎么不掉下去摔死呢！”

    果然，李凤琴开始输出了。

    张辰深吸一口气，一个头，两个大。

    可她真的不想跟李凤琴多说什么。

    “说话啊！”

    李凤琴再次怒吼一声！

    张辰心中也升起一种烦躁的感觉。

    然而还没等他开口，林芷晴那焦急的声音便传了过来：“妈！你说什么呢，张辰救了你啊！你怎么能这样啊！”

    李凤琴瞪大了眼睛，眼神之中满是不可思议的光芒！

    张辰也愣了一下。

    很快，李凤琴尖酸的声音再次响起：“他救我？他差点害死我！”

    “芷晴啊，你妈我差点就被丢下悬崖了！你……你怎么还能帮着他说话啊！”

    林芷晴贝齿轻咬，不满的说道：“他都是为了救你啊！他要是不那么说，你现在早就被人带走了！”

    李凤琴彻底愣住了，张了张嘴，说道：“我……”

    可说了半天，硬是不知道该用什么话来反驳！

    张辰嘴角也露出一抹笑容。

    这就是被人维护的感觉么？

    这么多年，被李凤琴冷嘲热讽了无数次，今天还是林芷晴第一次这般维护！

    良久，李凤琴这才愤怒的喝道：“要不是他我也不可能会被抓来啊！”

    “你这个狼心狗肺的废物！这么多年给我们林家丢了多少人？”

    “什么你都没为我们林家做过！现在竟然招惹来这么大的麻烦！”

    “你……你……”

    说完，李凤琴的胸口也开始剧烈起伏了起来！

    张辰眉头皱起，心中也缓缓升起一丝怒意。

    林芷晴焦急的说道：“妈！你说什么呢啊！那群人是来找我的，跟张辰有什么关系啊？”

    李凤琴语重心长的说道：“女儿啊！你糊涂啊！你又没招惹谁的，他们怎么可能是来找你的？”

    林芷晴语塞：“我……”

    她也不知道该说些什么，这个问题，她也从来没有考虑过。

    李凤琴见状脸上更是浮现出一抹冷漠的表情！

    死死的盯着张辰！

    龙三缓缓走了过来，冷声道：“我们已经救了你们几次了，但我们却并没有遇到过危险。”

    “你凭什么说这群人是找我们的？”

    说完之后，目光也陡然凌厉！

    一股冰冷的气息瞬间蔓延开来！

    “我……”

    李凤琴吓了一跳，张了张嘴却根本不敢反驳什么。

    但龙三的话，她压根没有心思去听。

    林芷晴眼神中也满是复杂的光芒。

    张辰心中略微有些失望，呢喃道：“行了，先回去再说吧。”

    说完，便直接向着树林里面走去。

    林芷晴怔怔的看着张辰的背影，心里面却再次出现了一种异样的感觉。

    良久，也只能抬步跟上去。

    很快，众人便回到了车的位置。

    龙三和龙七坐在前排。

    林芷晴先坐在了后排的位置，张辰本想上车的，却被李凤琴硬生生拉了下来！

    “你别挨着我女儿！”

    说完，便直接坐在了后排中间的位置。

    张辰懒得理会。

    坐进车里，慢慢离去。

    车内始终安静异常。

    林芷晴心中也很是复杂。

    直到现在，她也终于明白了过来。

    神隐的人第一次出现的时候，就是找的她。

    林芷晴的目光情不自禁的落在了张辰的身上。

    当看到张辰面无表情之后，心中也是愧疚不已。

    不管神隐的人到底是找谁的，光凭张辰好几次舍命相救，不是已经说明很多问题了？

    我竟然还在想这些！

    林芷晴心中悔恨不已，愧疚的感觉愈发强烈。

    没过多久，车子便已经驶入了宁州城。

    已经到了深夜了，街上人群稀少。

    车子缓缓停在了林家别墅的门口。

    众人下车了。

    可李凤琴和林芷晴却并没有上前，目瞪口呆的看着身前的别墅。

    经过刚才的战斗，别墅已经破乱不堪。

    “真是晦气！这叫什么事儿啊！”李凤琴愤怒的喃喃道。

    在她心中，这一切都是因为张辰！

    “妈！”

    林芷晴黛眉微蹙，嗔了一句。

    很快，龙三冰冷的声音响起：“我们调查过了，这次进入宁州的不止这三人，而且今天三人全都跑掉了，这里已经不安全了。”

    嗯？

    张辰眉头微皱。

    他也没想到刚才那两个男人竟然也跑掉了。

    不过想来倒也释然，毕竟人家会飞啊。

    李凤琴顿时不满的喝道：“你什么意思？难道我们现在家都不能回了？你们招惹的麻烦！你们自己解决！”

    张辰心中更加不快。

    龙三冷淡的说道：“人是对你们林家来的，跟我们没有关系。”

    “你要再这样，我们可就不管了。”

    说完，冰冷的气息再次弥漫开来！

    无形的威压更是让李凤琴喘息都艰难了起来！

    李凤琴心中虽然愤怒，却也不敢反驳什么。

    林芷晴却有些急了。

    她怎么样倒是好说，但是不能让李凤琴跟着危险啊……

    良久，林芷晴焦急的说道：“张辰，那我们现在应该怎么办啊？”

    张辰一怔。

    沉吟片刻之后这才淡淡的说道：“最好的办法就是你跟我走，你……她回林家大院吧。”

    这也是最好的办法。

    “什么？”

    话音刚落，李凤琴那尖酸的声音便随之响起：“张辰，你真是想瞎了心了！让我女儿跟你走？你当我们白痴啊！”

    “妈！”

    林芷晴再次呼喊一声。

    张辰心中也很是烦躁，淡淡的说道：“那你们就随便吧，我们先回去了。”

    明明是救人，却弄的这么……

    林芷晴急了，连忙说道：“张辰你别走啊！”

    张辰停下脚步，心中依旧很不舒服。

    刚才林芷晴的反应已经让他失望了。

    现在……

    救人还得受委屈。

    凭什么？

