    由于泰德的体型实在是太大了，这大楼显然无法承受他的重量，牧枫无奈将其收了起来。

    一路朝大楼顶上走去，途中所见的变异生物让牧枫感觉到心惊。

    而当牧枫踏上二楼了，那黏在墙上的蠕虫突然便朝他看来，不见其动作，牧枫却猛然感到一阵晕眩感。

    旁边的小樱见情况不对，立马挥剑将墙上的蠕虫斩下。

    牧枫这才定了定神看向这种诡异的变异生物，只见那被小樱斩成两半的伤口处流出绿色的血液，而这蠕虫除了体型与猫一般大小，头上还长着两根触角。

    最让人惊诧的是，这虫子居然还长着一张人脸。牧枫刚看到这张脸时差点直接手一抖将手上这玩意丢出去。

    强忍住恶心，将对方丢进了回收空间。

    【叮！恭喜宿主，回收了B7级变异生物，可获得B7.变异生物表皮或者皮肤积分+27】

    牧枫顿时震惊了，这么个小玩意，被小樱一刀送走的变异生物，等级居然足足达到了B7级，这没道理啊！

    回想起自己打其他同等级变异生物的艰辛，牧枫顿时气不打一处来，有些怨这虫子拉低了变异生物的牌面了。

    而牧枫不知道的是，就算是比这蠕虫再高个一两级的变异生物被蠕虫那无形的音波袭击了，都不一定能幸存下来。

    此时当事人却一脸没事的模样，这让过往无数死在蠕虫音波下的人类以及无数变异生物们怎么看？

    实际上牧枫刚才那一瞬间不止感觉到了晕眩感，似乎有什么东西要透过音波来侵入他的脑海中，却是被不知道从哪冒出来的东西给相互抵消了。

    “这才第二层就遇到这种奇怪的变异生物，顶层还不知道是什么样呢。”

    “不过...那可是一堆堆行走的皮肤积分呐！”牧枫双眼仿佛都散发着光，眼神炙热地叮着那变异生物的尸体。

    旋即，破败的大楼逐渐传来一阵阵的轰鸣声，由下到上，直到接近顶层之时，那轰鸣声才渐渐消失。

    而此时，牧枫神情有些凝重，望向眼前这个约有两米高的身影。

    方才，自己身边的炎帝一记火球过去，在其身上爆炸，竟然没有让这个古怪生物偏移分毫，甚至没有转过身来看牧枫。

    就算是牧枫，也都觉得眼前的变异生物有些托大了，或者说...没脑子。

    随即牧枫挥动双手示意，旁边的炎帝立即开始了蓄能，而小樱则身形不动留在原地。但手已经按在腰间的剑柄上了。

    猛地一道火光闪过，爆炸声随后响起，此时的牧枫紧盯着那道硝烟之后的身影。

    而那道古怪身影，似乎因为炎帝这一击而有所动摇了，缓缓地转了过来。

    这不转还好，这一转，就让牧枫瞧见了这怪物正面只剩下森森白骨，而刚才正对着牧枫的背影仍具备血肉。

    怪物似乎因为牧枫的袭击而显得有些恼怒了，低声呜呜了几下，随后，整座大楼似乎都震动起来了。

    紧接着，牧枫瞧见天空上飘荡的那些足有汽车大小的巨型蝙蝠朝自己俯冲过来。

    大概没有谁能有牧枫这般待遇了，摔炮为号，十几个B级巅峰以及A级的巨型蝙蝠便朝他杀了过来。

    此时牧枫猛地往前一扑，成群的巨型蝙蝠顿时从他头顶飞过，扑了个空。

    扑空的蝙蝠刚想掉头再来俯冲一次，两个大火球就直冲蝙蝠群去了。

    伴随剧烈爆炸响起的还有那蝙蝠掉落的尸体，B级的蝙蝠在牧枫与炎帝的联手下几乎一个不剩。

    那只古怪的变异生物似乎有些震怒了，低声呜呜的声音都显得有些急促。

    蝙蝠群闻声顿时亢奋起来，未曾理会掉落的同族，直挺挺冲向了牧枫，牧枫顿感不妙，连忙让众人远离这里，就在他们避开的差不多下一秒，所里之处顿时被蝙蝠群轰出一个大坑。

    “呼！”牧枫顿时吐了一口气，之前他未曾猜到这群变异生物的异能是什么，现在看来，也许便是增幅自己身体某些部位强度的异能。

    牧枫明白，若是自己...不，就算是泰德那变态的防御，在那些蝙蝠的异能之下大概率也要被打个通透。

    不过还好，若蝙蝠只有此类异能，那倒不算难解决。

    趁着闪避的间隙告诉小樱她们不用保护自己，自行寻找对手，牧枫便看向了分开的蝙蝠群。

    事实上，蝙蝠群的单体力量并不比同级的变异生物强大，甚至显得很弱，但恐怖的是，这些蝙蝠的异能可以产生一种名为“共振”的效果。

    也许单个变异蝙蝠的异能无法击穿金石，但两只、三只呢？

    更何况摆着牧枫眼前的是一群A级的变异蝙蝠，旋即他想明白了，分头行动，自己虽然实力相对较弱，但在蝙蝠的攻击下保命还是能做到的。

    现在看的是小樱她们何时能解决掉手上的敌人过来支援自己。

    四道身影分别朝着大楼的四道楼梯同时闪去，紧随其后的蝙蝠群里面骚乱起来，也随之分成了四股，其中数追击炎帝的巨型蝙蝠最多。

    显然，在他们看来，眼前这个怪物实力最强，并且伤了他们的主人，自然要优先击杀。此时的牧枫奋力朝着破开一个大洞的地板往下跳。

    身后，两只巨型蝙蝠紧随其后，显然，在它们看来，眼前这个人类实力最弱。

    而牧枫，见自己的身后只有两只巨型蝙蝠，神情还有些不忿。

    “卧槽，看不起谁呢。”怒吼一声，将自己的丧尸小弟们放了出来。

    随后，牧枫链接自炎帝那的力量，一人独占一只A级蝙蝠，身后另一个战场，一大群丧尸跟变异生物正跟另一只巨型蝙蝠互怼，打得不亦乐乎。

    显然，快乐的只有那一撮丧尸小队以及变异生物，牧枫被眼前这只巨型蝙蝠打得有些头皮发麻。

    哪怕自己借助了炎帝的力量，也没办法快速将这巨型蝙蝠斩杀，而且自己的肉身可还是肉体凡胎，可不禁打的。

    自己愈打愈累，眼前的蝙蝠却因为身上的伤而越战越猛。

