    落霜城！

    城主府！

    众人为之“期待”的一天，终究是如约而至。

    任谁都知道，对于现在的落霜城来说，这一次的流枫家族的挑衅，绝对算是一次验证。验证落霜城是否真的还有坐在玄域八大家族势力位置的资格。

    今日的城主府可谓是人潮如流。

    若是在平时，城主府一般不会对外开放，哪怕是落霜城的民众，想要进入城主府都需要经过守卫的通报，只有得到允许之后，方能踏入。

    落霜城作为八大势力之一，毫无疑问，作为领头羊的城主府，其可谓是异常的壮观气派。

    城主府大致可以分为三个部分。

    前府！

    中殿！

    以及后院！

    在进到了气势恢宏，巍峨壮观的宫楼大门之后，众人直接是抵达了前府。

    前府很大！

    率先映入眼帘的是一座宽阔的前府广场，广场的北面是通往中殿的台阶。

    人群陆陆续续的踏上台阶，随即便看到了城主府的中殿。

    中殿的位置很高，其可以俯瞰大半个城主府的地貌环境。

    而，在那气派万千的中殿的正前方，是一座颇为辽阔的城台。

    此时此刻，城台的四周陆陆续续的有人聚集至此。

    落霜城的各大家族成员，也都相继到场。

    “城主大人他们来了……”

    城台的正北面，中殿的正门口位置，成排的座椅象征着落霜城的高层地位。

    伴随着人群中的一阵躁动，以落霜城城主为首的几个家族的首脑掌权者纷纷于中殿的内部走了出来。

    很显然，落霜城的几个家族主人很早就已经来到了城主府，也由此可见，他们对于此次“霜魂令”的争夺之战极度重视。

    落霜城的城主名为齐霄，其约莫四十几岁，英气不凡。

    在他的身后分别是商家家主商轩，姜家家主姜龙，盛家家主盛雄等以及其他几个家族的首要成员。

    几位家主的身后，少城主齐忘书赫然在列，另外，齐修宇，盛起，姜帆等一众落霜城的天才们也都身在其中。

    “少城主的状态看上去很不错，应该是有把握战胜流枫家族的对手。”人群有着赞许的声音传出。

    “嗯！少城主乃是我们落霜城的第一天才，我们应该相信他。”

    “无论如何，霜魂令都是我们落霜城的，谁都拿不走。”

    ……

    这时，人群中惊起一阵轻微的躁动。

    只见一道苍老的身影拄着木杖领着几人缓缓的步入城台之上。

    “是墨四长老！”

    “墨四长老竟然也来了。”

    “快看墨四长老的后面，是舞衣小姐和亦妃小姐。”

    “舞衣小姐恢复了吗？”

    “貌似还没有，看起来并不是特别的乐观。”

    ……

    在墨四长老的身后，商亦妃握着墨舞衣的手腕，稍稍搀扶着对方。

    戚小怀，杨贤城，冶川三人也是以普通民众看客的身份同墨舞衣等人一起。

    “逸辞哥哥怎么还没回来？”戚小怀的目光在人群中搜寻了一阵，并未找到苏逸辞和戚小常的身影。

    杨贤城微微侧目，道，“应该已经在来的路上了。”

    ……

    “墨四长老，你怎么来了？”待墨四长老等人踏上城台之后，城主齐霄引领着诸位家主迎了上前，言语间带着几分意外。

    墨四长老老眼微抬，沉声说道，“墨家乃是落霜城的一份子，如此场合，当欲来此！”

    “墨四长老有心了！”齐霄轻叹。

    而，齐霄身后的几个家主却是微微摇头。

    “这种场合，墨四长老在家歇着岂不更好。”说话者是盛家家主，盛雄。

    “是啊！墨四长老年事已高，以后这种事情，就不用再参与了吧！”姜家家主姜龙也是开口道。

    两位家主的言语中虽然并没有特别明显的讽刺之意，但流露出来的眼神中多多少少还是掺杂着几分轻嘲。

    今时不同往日。

    如今的墨家早已凋零的不像样子，整个墨家上下加起来，估计连一百个人都没有，其已经支撑不起落霜城的一角风雨。

    虽说，落霜城当初能够坐稳玄域八大势力，正是因为城中各大家族的团结一致，可当墨家发生了那件事情之后，落霜城的众人对于墨家的态度，也早就发生了改观。

    墨家长子入魔！

    弑杀双亲，屠戮同族。

    仅凭这一点，墨家实际上在落霜城就已经没有半点的地位可言了。

    尽管这些年，墨舞衣一直隐忍向上，展现过人天赋，甚至成为了玄域之秀之一，跻身于顶尖天才的行列，但墨家发生的事情，终究是难以洗去的污点。

    按理说，此次同流枫家族“以武夺魁”，墨舞衣若能帮助落霜城出一份力，守住“霜魂令”的话，墨家尚且还能被人接受，但以墨舞衣现在的状况来看，能否上场都是个未知数。

    ……

    对于两位家主的“好言相劝”，墨四长老并未作出任何的反驳，因为他也知道，现在的墨家，的的确确有些抬不起头。

    不过城主齐霄并不在意他人的看法，他侧身抬手，示意墨四长老先行入座。

    “墨四长老，这边请！”

    “多谢城主大人！”

    旋即，墨四长老于城台北面的席位上坐下，墨舞衣，商亦妃，戚小怀，杨贤城等人也都分别立于座椅的背后以及两侧。

    “舞衣，你好些没？”齐忘书走到墨舞衣的面前，眉宇间犹有关切道。

    “多谢少城主关心，我没什么事。”墨舞衣回答。

    “不是和你说过很多次了吗？叫我忘书就行，不必喊我‘少城主’，太见外了。”

    墨舞衣微微一笑，没有再说什么。

    “怎么样？你们这些大天才的状态都调整好了吧？”一道爽朗的声音传来，众人侧身一望，来人不是别人，正是城主府的守卫统领，暗雷剑，齐南天。

    齐南天的身边还跟着一人，是个二十七八岁左右的红衣女子。

    女子生的貌美，一双眼睛隐隐泛着幽蓝的光芒。

    “南天大哥，蓝梦老师……”商亦妃开口唤道。

    “蓝梦老师，你也来了。”

    齐忘书，齐修宇，盛起等一众落霜城的天才也是纷纷打招呼。

    “嗯，保护落霜城的任务，就交给你们了，可别让我失望了……”被唤作“蓝梦”的年轻女子嘴角微挑，眼含笑意的看着众人。

    “只要有我齐忘书在，流枫家族就拿不走霜魂令！”齐忘书郑重的说道。

    蓝梦饶有欣慰的点了点头。

    齐南天的目光于戚小怀，杨贤城几人的身上扫了一眼，道，“苏兄弟怎么没来？”

    杨贤城摇了摇头，“我们也不清楚。”

    “哼，怕是畏罪潜逃了吧！”姜帆那不和谐的声音随即传来。

    “说不定等会能在流枫家族的队伍中看到他呢！”盛起也是嗤笑道。

    戚小怀白了几人一眼，“如果等会逸辞哥哥真的在流枫家族那边，你们几个可就惨了，三个人打不过人一个，就这样还想守住霜魂令？”

    “你说什么？”姜帆顿时怒火升腾。

    齐忘书，齐修宇等人的眼神亦是闪过一抹冷光。

    杨贤城连忙将戚小怀拉到身后，抱拳行礼，道，“抱歉，诸位，小怀她年龄小，口无遮拦，还请各位莫要怪罪！”

    “无妨！”齐南天倒是没有生气，“这说的倒也是事实。”

    “南天大哥……”姜帆还欲再言，却是被蓝梦制止，后者语气微寒，“留点力气用在和流枫家族的夺魁上面，别在这里和一个小姑娘一般见识。”

    姜帆这才收住怒火，狠狠的瞪了戚小怀一眼，后者倒也不怕，满不在乎的瞪了回去。

    “舞衣，你还好吗？”蓝梦走到墨舞衣的身边，玉手轻轻的按着对方的肩膀上。

    墨舞衣挤出一丝笑容，“我没什么事，蓝梦老师不用担心。”

    “没事就好，今日之战，你就在场外看着就行了，以你的天赋潜力，以后大有展现作为的时候，今天守住霜魂令的任务，就交给忘书，亦妃他们吧！”

    看得出，蓝梦还是很看重墨舞衣的，言语间犹有关心。

    墨舞衣螓首微点，“我知道！”

    ……

    “砰砰！”

    蓦地，就在这时，城主府内礼炮声叠起，连同着城台上空飘舞的彩色花雨，前场迎宾的城主府守卫声势洪亮的发起宣告。

    “苏天王府贵宾，到！”

    “慕容府贵宾，到！”

    “明月楼贵宾，到！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

