    江小白入行以来拍过的照片太多了，参加活动的、拍戏的、拍杂志的、代言广告的……

    这些照片可能有着不同的风格，拍摄场地也会有所不同，但无一例外的是，拍出来的成品都很高大上。

    最后的成片要么是走在潮流前线的都市丽人，要么就是高贵的名媛风，更会有一些不同于现代元素的另类照片，但无一例外，这些照片呈现出来的人物是不同于是普通人的，而且借助的背景也绝对不是平凡的背景。

    要么是一线大城市的商业中心高楼大厦，要么是绝美的风光，还可能有特效合成的特别景致……

    可这一次，江小白拍照的地方却是处在工薪阶层的普通人经常出入之地——

    菜市场、超市、旧城区的街道、有着岁月痕迹的餐厅小店……

    这是再普通不过的地方，没有高大上的背景去做渲染，旧旧的街道，古老的招牌，穿着朴素的路人还有勤劳的店家们随意入着镜，匆匆而过的上班族拿着煎饼豆浆走的飞快，人们步履匆匆，面上的都是积级面对生活的态度。

    江小白每到一个地方就会换身衣服，这些衣服可能在搭配上会有些小细节，但款式却和普通人差不多。

    比如简单的风衣，厚厚的棉服，纯色的呢大衣……这都是街上很常见的冬装，且在发型首饰上也没有过分特别的地方。

    大致就是跟普通人一样，但显得稍微精致一些而已。

    这次拍摄照片的杂志是跟唐名有合作的，名气只是一般，但是创始人却是和唐名高层有些交情的，据说是谁的世交朋友的儿子出来锻炼，所以就拿这个来练练手，不管成和不成都没什么损失，起码也能让人家多些经验。

    江小白不管这家杂志的后台是谁，她合作的对象可以不考虑别的，只需要考虑一点——

    不要有黑料。

    如同品牌选代言人需要形象正面、不要有污点的一样，江小白接这些商业活动也是有一点最为看重的，就是这家品牌要诚信经营，形象要正面，不要有什么负面新闻或者是在品性道德上的污点，只要符合这个，钱多钱少都是其次。

    这次的任务是唐名给的，公司对于江小白很看重，当然不会害她，所以该有的审查程序还是有的，肯定是要检查通过后才会给她安排这个活计，不然不止是害江小白，那也是在害唐名。

    而唐名的这次任务并不仅仅是想帮持那家杂志社，更重要的原因就是这次杂志的封面风格是江小白从来没有尝试过的，高层的人觉得照片出来后应该会给网友眼前一亮的感觉，所以才会就此定下。

    江小白不知道粉丝会不会期待这种风格，就她自己而言还是很期待的。

    虚假的高端来多了，偶尔接接地气也觉得挺新颖的。

    “你拿那个西红柿，那个颜色比较暖，入镜后更好看……对，拿高一点……身子再侧一点点……很好，保持住。”

    江小白穿着卡其色呢大衣，脖子围着米白色的围巾，正站在农贸市场的档位前面，按照摄影师的指挥调整着细微的动作。

    今天是工作日，现在是8点钟，一般的上班族都已经去工作了，这么早出来买菜的往往是退休的老大爷老大妈们，还有一些是家庭主妇，年轻的男人几乎看不到，很年轻的女人也很少。

    如果只是江小白自己过来，那可能正在忙着买菜的人也不会注意到她，但是当她的摄影团队还有一些工作人员跟过来那就很浩荡了。

    江小白的知名度多是在年轻人那里，在老年人中可就一般了，知道她是干什么的不多，但是看热闹的还是有一些的，不过秩序维持的好也就没有人捣乱，不会影响到拍摄。

    江小白挑了一个最红最大的西红柿，拿在手上冲着镜头笑着。

    在菜市场拍了拍，就去了超市。

    这个超市并不是大型的连锁知名超市，而是像便利店一样的小超市，江小白走在过道上，摄影师找角度抓拍。

    以前拍照片时，主要的焦点在于人，背景可能会虚化，或者是只捕捉高大上的那一块位置，但这次拍照片主要是突出人间烟火气的市井生活，所以背景同样是焦点，以及一些路过的路人。

    出了超市，正好附近有一家花店开门了，正在理货摆花，于是要拍的照片中就临时加了一张。

    “这个向日葵叫什么？”江小白第一眼就注意到了一束花材。

    花店的主花一般都是玫瑰，但拿玫瑰来拍照并不算应景，反而江小白看到的这一个独特品种的向日葵让她觉得很温暖，像是冬日里的太阳。

    平时常见的向日葵都是比较深的黄色，有点泛姜黄的感觉，可是现在这一束颜色却更清新，像是柠檬一样的亮色。

    “这是迷你型的向日葵，叫柠檬。”店主姐姐眼睛一亮，笑着说。

    她认出了江小白，但是看到了后面跟着的一些工作人员后知道不是该搭话多说话的时候，就忍住了。

    “柠檬向日葵，很贴切。”江小白笑了。

    让店主把这一把10只的向日葵用牛皮色的纸包起来，并用配花做成了一个花束，团队这边在征得她同意后就用它当道具在花店拍了两张。

    拍完照片，走出门，江小白正好看到一个老太太跛着脚在找一些纸皮或瓶子捡，就走过去把花递了她，“奶奶，这束花送您。”

    奶奶一愣，没有接花，却是看向江小白。

    她年纪怎么也得有六七十岁了，背很驼，佝偻着身子，像是七十多斤的样子，头发已经全白了，手中提着一个编织袋，里面装着些杂七杂八的东西。

    “……我不要，我没钱。”

    老奶奶连连摆手，还往后退了退。

    “不要钱，送您的，希望您能有好的心情。”

    江小白笑着把花塞到了她的手中。

    向日葵灿烂明媚，像是怀里抱着小太阳，老奶奶拿着它有些手足无措，可是当目光跟花束对上后却是不由自主的露出了一个笑容，“这花儿……真好看啊。”

