    黄志华点了点头：“莫西国是一个很神奇的国度。”

    “枪支泛滥，黑道横行，乱的程度比之一些战乱国家还要严重的多。”

    “市场确实不太好打开。”

    “你和吴兴隆联系了吗。”

    黄志华这些年已经开始半隐退状态了，在洪门里就是一个精神的象征。

    权力逐步在转给吴兴隆。

    毕竟到了这个年纪了，打打杀杀了一辈子，他也想好好的过一段安生的日子。

    所以基本洪门里面发生的事情，他都没有干涉过。

    苏启和吴兴隆之间的联系，他也不太清楚。

    苏启走在红地毯上，笑着说：“放心吧，道上的事情，那就按照道上的规矩来处理。”

    “我是洪门的名誉会长，自然也不会傻到不动用洪门的力量。”

    “如果不动用洪门的力量，我想我也很难撼动莫西国市场。”

    黄志华点了点头，很有深意的望着苏启：“真少了洪门，就解决不了了？”

    “苏启啊，你在埃塞国养了那么多人，我估计你要是发怒，那也是一股不弱于洪门的力量了吧。”

    埃塞国家那边力量到底强大到了何种程度，其实苏启也不知道。

    那边养了多少人，他更加不清楚。

    坦桑镇那边是孤狼团队在负责，小岛上是马广驰和猴子在负责。

    有事了，他只找这些头头，故而也不知道。

    苦笑着说：“没法子，非洲那种地方，你手上如果没点力量，根本就生存不下去。”

    “我们所有的力量都只是为了自保罢了。”

    “当然了，如果哪一天有人想要颠覆我，那么我也不会客气。”

    黄志华摇了摇头，边上没有再说话。

    想起了和苏启第一次见面的场景。

    他是彭军山叫到中海去的，彭军山是他的救命恩人。

    然后他和苏启在中海大学校门口相遇，两人聊了会。

    谁会想到，那日还是一个普通学生的苏启，会在多少年后，竟然成长到了这种地步。

    连通丹脉皇宫里的人都要站在他面前客客气气的。

    不到三十岁啊。

    或许，要不了多久，这个世界真的会因为他的存在而发生翻天覆地的改变。

    红地毯的尽头，是丹脉国王带着皇室的人，盛装迎接。

    黄志华抛去了各种杂念，走向了国王。

    丹脉国王给了苏启一个非常的热情的拥抱，完了后笑着说：“苏先生，终于等到你了。”

    苏启笑着说：“国王先生，非常感谢你的邀请，能够参与你的酒会，那是我的荣幸。”

    国王笑着点了点头。

    仔细的打量了下苏启，脑海中突然出现了李芝的身影。

    徒然叹了口气：“我和你们李家，一直以来都是故友，无需客气。”

    “你母亲还好吗。”

    苏启没过来之前就知道肯定避开不了这话题，笑着说：“以前不好，与家人分别了数十年，好在重逢，让我还有敬孝的机会。”

    “目前和我父亲定居华夏国内老家，一切都十分安好。”

    国王说：“ 哦当然，我相信你母亲是一个非常有福气的人。”

    “也真心的祝愿他能够好好的生活下去，为他祈祷。”

    一行人就这样笑着边说边走向里皇宫后头的草坪大院当中。

    边上一个皇宫里负责这次接待礼仪的人，突然凑到了国王边上说：“国王先生，后头莫西国比尔干先生也来了。”

    ‘您要不要和他也去打个招呼。’

    国王有些恼火的回头：“不需要，你们招呼好就行。”

    皇宫里这人马上低下了脑袋称是。

    原本国王是回了书房，没有想法过来接待任何人的。

    他是一个国家的国王，在他们的丹脉国的意志里，任何一个被邀请来皇宫里的人。

    那是他们的荣耀，国王不可能会屈尊过来迎接任何一个人。

    只是国王还是有些迫不及待的想要见到苏启。

    除了苏启是东方第一人之外，还有一个原因，那就是他是李芝的儿子。

    说的直白一点

    如果不是当年老国王反对，搞不好这个优秀的年轻人，就是我们国家的王子。

    过来红地毯这边，只是为了见到苏启。

    至于其他人，边上站着吧。

    那人没敢在讲话，就这么目送了他们一群人进去。

    比尔干这时候带着一头雾水走了过来：“国王先生怎么过来一下就走了？”

    下人不敢直说，很是委婉的说道：“国王先生与苏先生一见如故，两人有很多话说，故而先进去了。”

    “比尔干先生，您请放心，我们丹脉皇宫没有轻视任何一个人的心思。”

    “还请您跟随我一起进来，酒会马上就要开始了。”

    比尔干肚子里有怨气，但也只能强行忍了下去。

    一声不响的跟在后面。

    丹脉皇宫如果欧洲每个皇室的皇宫一般，占地面积都非常的大。

    有这个世界上最好的草坪，也有这个世界上最华贵的建筑。

    到了中午的时候，这边受到邀请的人已经到齐。

    全是欧洲商界名流，还有一些从国外赶过来的顶级富豪。

    他们在皇宫专门的人带领之下，参观了皇宫的一些开放区域。

    工作人员把丹脉皇宫的历史讲了一遍，也把每个建筑的来历介绍了一遍。

    苏启对这些没有兴趣。

    看着虽然华贵无比，但比起我们国内燕城的那座宫殿，你这些所谓的皇宫，其实就是一个小儿科。

    他历来就不对付西方文化，所以就这么走在人群中。

    一个多小时后，所有人集中在了草坪上。

    草坪上搭了个台子，显得很是华贵。

    国王在上头演讲了一遍之后，酒会开始。

    这种顶级酒会上的人，历来都是有自己的圈子。

    各自端着顶级葡萄酒，在人群中走动，相互介绍着，相互聊着。

    苏启坐在边上，也有很多人过来打招呼。

    但黄志华在边上看出来了。

    这些过来的人，都是欧洲以外的富豪。

    似乎在场的欧洲人，全部都在故意针对苏启，把他给排斥在了外面。

    良久后，黄志华望着这些谈笑风生的欧洲人，突然觉得一阵有趣。

    摇了摇头说：“无知，自大的欧洲人，他们还没有搞明白当前的局势。”

    

