    第86章 长街尽头   

    司宇转过头向着声音传来的方向，瞥了一眼，随后目中浮现出了些许若有所思之色。

    

    在场众人听到那一阵犬吠声，眉头亦是皱着了几分。

    

    他们面面相觑，秦川则是立刻便从桌边站起身，一边准备抬步向着院子之外的方向行去，一边对着众人说道。

    

    “现在时候也不早了，咱们尽快前往王婶的院子吧，不然等到天亮之前，我估计这村子恐怕就会有古怪的东西出没了。”

    

    众人听了秦川这样说，立刻就点点头应和了一声，随着秦川一道向着院门的方向行去，虽然从这村子的远处传来的犬吠声让他们有些不安。

    

    但是他们却也知道，他们没有时间继续耽搁了，按照司宇先前提供的线索，他们知道在这村子即将天亮的时候，村中的那些古怪的东西极有可能出没甚至伤人。

    

    众人如此想着，心亦是提起了几分，他们一道加快脚步向着王婶的院子方向行去。

    

    绕过了一处长街，眼见着前方不远处便是那王婶院子所在的小巷了，众人皆是提起了一口气，正准备向着那小巷的方向奔去之时，众人便又听到一阵犬吠声从长街的另一个方向传来。

    

    那声音这一次离他们倒是极近，众人在听到那一阵犬吠声之时，面上的神色立刻就严肃了几分，他们互相对望了一眼，目中满是警惕之色。

    

    司宇转过头向着先前听到犬吠声的方向瞥了一眼，随后又抬头向长街尽头的方向看去，他沉吟了片刻之后对着众人说道。

    

    “这些狗叫声乍一听起来和我们先前听到的狗叫声虽然没什么区别，但是我估摸着这应该是两批野狗，大家务必小心这些，那些野狗不晓得会不会攻击我们。”

    

    “这村子里的野狗在夜里都出动了，那些村民多半会将那些野狗当成食物。”

    

    众人听到司宇这样说，立刻便想起了他们在白天路过王婶家所在的小巷时，瞧见了那些野狗尸体身上留下的齿痕。

    

    众人互相对望了一眼，随后猛地打了个哆嗦，接是将自己的心思按了下来，司宇瞧见众人这副样子，则是不动声色地勾唇轻笑了一声，他率先抬步向着王婶家所在的小巷方向行去。

    

    而与此同时，其他人的脚步却是犹豫了起来，原因无他，只是因为他们想起王婶所在那条小巷上堆积着的野狗尸体。

    

    在这样的深夜，那野狗的尸体会不会忽然复苏，会不会攻击他们，众人的心皆是提了起来，他们抬头向司宇的方向看了眼。

    

    瞧见司宇脚步坚定的向着小巷的方向行去，众人深吸了一口气，互相对望了眼，终于也不再耽搁，随着司宇一道向着那小巷的方向行去。

    

    司宇带着众人行至了那小巷之前，转过身向着那小巷的方向看了过去，带到看清小巷之内的景象时，司宇的目光微微闪了闪，心中暗道声果然。

    

    而此同时，他身后跟着的众人也已经行至了那小巷之前，众人小心翼翼的向着小巷之内看去。

    

    待到看清小巷之内压根就没有一具野狗的尸体，整条巷子都干干净净的，就像是那些野狗的尸体从未出现过一般时，众人面上立刻便浮现出了些许讶异之色，随后互相对望了一眼。

    

    “太好了，那些野狗的尸体没有出现在这小巷之内，那是不是也就说明了咱们一会可以顺利的通过这小巷。”

    

    白羽放下心来，他淡笑了一声，开口说着。

    

    众人听闻他这样说，亦是点点头应和一声，正在大家心绪放松，准备抬步踏进那小巷之内之时，秦川的声音则是在他们的身后响了起来。

    

    “千万不要大意，这小巷之内在现在没有野狗的尸体，难道你们就没有想过那野狗的尸体都跑去了哪儿吗？”

    

    众人听闻秦川这样说，面上的笑顿时就僵了僵，他们扭头向秦川的方向看了眼，秦川转过头向着长街的另一个方向指了指，众人顺着秦川的视线向着长街的方向瞥了一眼。

    

    村子里的路灯大多都坏了，只有几个住户的家里有灯光映照出来，将那长街照亮。

    

    此时此刻长街的尽头颇为寂静，昏暗的灯光之内似是有什么东西蠢蠢欲动，准备扑身向他们的方向攻击而来。

    

    众人瞧着那长街的尽头，立刻就想起他们先前听到的那些犬吠声，难不成那些野狗都活了？

    

    众人如此思量着，面上神色顿时就严肃了几分，他们在白天于这村子之内游走的时候，压根就没有瞧见过这村子之内有野狗。

    

    先前在这小巷中瞧见了那堆积如山的野狗的尸体的时候，他们还觉得有些诧异。

    

    想着之前明明没有在这村子里瞧见野狗，为什么在白日里，却在这村子的小巷中瞧见了这么多的野狗的尸体。

    

    而且那些尸体看起来大多都极为新鲜，直到此时此刻，他们这才恍然意识到了一件事。

    

    他们之所以没有在白天瞧见那些野狗的尸体，许是因着那些野狗只会在夜晚出没，由尸体幻化成一种更为恐怖的东西，潜伏在黑暗之中，被这村子里的村民们抓获而后吃掉。

    

    这念头在众人脑海之中浮现，众人的脸色顿时就难看几分，他们面面相觑，老者的唇瓣微微动了动，正准备说些什么的时候，众人便听到一阵呼哧声在那长街尽头的黑暗处响起。

    

    司宇猛的扭过头向着那声音出来的方向看了过去，紧接着，面色严肃了几分，他大喝了一声。

    

    “快跑！去王婶的院子！”

    

    这声音乍一响起，众人皆是被吓了一跳，而当他们还未来得及回神之时，他们便见那长街的另一个方向，已经有几道黑影从黑暗处窜出，向他们的方向飞速奔来。

    

    那黑影的速度实在是太快了，众人还未来得及看清那黑影究竟什么东西，便被吓了一跳，立刻扭过身，向着王婶的院子的方向奔去。

    

    司宇亦是跟在众人的身后，时不时便回头向着那黑影的方向看一眼，以观察那黑影已经跑到那儿了。

    

    那些黑影正是一群野狗。

    

    

