    “……”

    胡掣看着王根生，一脸惨白无力。

    “怎么，你不愿意？”王根生问。

    “不，我没有不愿意，我只是担心你进去之后没有人制得了老僵。”胡掣战战兢兢道。

    刚才王根生制伏马仁等几个人的手段，胡掣看得是一清二楚。

    王根生长相斯文，跟对手决斗，动起手来，却是毫不留情。

    六个人，全部死于非命。

    他们到死了，估计还会被送到有关部门，成就某些人的政绩了。

    王根生仍旧一脸淡然道：“既然这样，那你还不开始作法？”

    “哦……”

    胡掣点头答应着，转身又回到了神坛前。

    王根生走到了院子中央的棺椁前，将盖子推开，之后钻了进去。

    棺椁里面，并没有那种令人毛骨悚然的阴森之气，甚至还自带一种陈香的味道。

    金丝楠木，本来就是世上奇品，若不然，世人又怎么会如此为之青睐。

    王根生躺在里面，居然慢慢的睡着了……

    胡掣将王根生已经躺入了棺椁，那个叫朱心的女子在一旁坐着，也是一脸茫然。

    此刻，他动了歪歪心思，甚至想趁王根生躺入棺椁之际，找过机会溜走。

    他走到里棺椁边，透过一条两指宽的缝隙，朝里面轻轻地喊道：“王先生，王先生……”

    “呼，呼……”

    王根生没有答话，反而发出了轻轻的鼾声。

    转身走到了朱心的跟前，压低了声音：“朱小姐，你现在不走，还想什么时候走？”

    “你要走，自己走，我留在这里？”朱心冷声说道。

    “你别怪我没有提醒你，老僵厉害得很，就算是王根生，也未必是他的对手。”胡掣小心翼翼道。

    “你要是怕死，就走吧！”朱心淡淡道。

    “你不怕死？”胡掣问。

    “怕！”朱心不假思索道。

    “那你还不走？”胡掣越发惊讶了。

    “我怕死，但我更怕生不如死。”朱心一脸憔悴，很是无奈的说道。

    胡掣现在已经顾不得带上自己吃饭的家伙，直接往院门口跑去。

    一分钟之后，他却举着双手退了回来，浑身哆嗦着。

    柳叶飞手里举着一把手枪，一步步的逼近了胡掣。

    “柳，柳小姐，你，你不要冲动。”胡掣面如白纸，战战兢兢道。

    胡掣怎么也想不明白，柳叶飞送走了马仁等人的尸体后，会如此迅速地回来。

    此处虽然也属于青山镇管辖，却离青山镇还有十公里，这一来一去，柳叶飞竟然只花了二十几分钟。

    “胡道长，是你冲动了吧？”柳叶飞冷笑。

    “……”

    胡掣无以应对，只得沉默。

    “王根生离开前跟你说什么了？”柳叶飞问。

    “他，他让我继续作法，将老僵引过来。”胡掣连忙答道。

    “那你呢？”柳叶飞拉开了手枪的保险。

    “我，我，只，只是想去尿尿。”胡掣吓得几近抓狂。

    “尿什么尿，没有除掉老僵前，你必须忍着。”柳叶飞冷冷的骂道。

    胡掣退到了神坛前，只得继续作法，不敢有任何的三心二意。

    夜越来越深，寒气也是越来越重。

    头顶的一轮圆月有了月晕，甚至是黯然失色。

    胡掣从来也没有现在这么恐惧过，就算是刚才王根生杀人，他也没有如此的胆战心惊。

    近似一种呜咽的声音由远至近地传来，让人忍不住会想到聊斋志异。

    这声音太奇葩了，不像哭，也不像笑，总之，听不出是什么东西发出来的。

    “来了，真的来了。”胡掣浑身哆嗦着，嘴里不再是念念有词。

    他刚才不停地作法，真就将老僵给引了过来。

    院门吱呀了一声，打开了。

    好像从院外投入了一道寒光，一个人影，直接跌倒在了院子的中央。

    其实，院里院外，都是一样的月光，这一刻反而显得外面的月光更亮一些。

    一名女子从门口走了进来，长发飘逸，十指尖尖。

    除了脸色更苍白一些，似乎跟其他人并没有任何区别。

    柳叶飞反而笑了起来，这还老僵呢，不就是一名年轻的女子嘛！

    “喂，你是谁，马上站住。”柳叶飞用枪指着女子，大声喊道。

    女人根本不理会柳叶飞，身子一闪，居然到了神坛前。

    妈呀，这速度，堪称草上飞。

    胡掣吓得坐在了地上，女子却是一把将神坛掀翻。

    柳叶飞对着女子的后背，扣动了扳机。

    砰砰两颗子弹射出，全部命中女子的后背。

    女子的身子只是微微的颤抖了一下，竟然转过了身来，一双眼睛通红，像两团火焰。

    柳叶飞又是连连连开枪，砰砰砰直响。

    女子连连晃动了几下，却没有倒下去。

    转眼，居然到了柳叶飞的跟前。

    柳叶飞一片骇然，急忙掏出了弯刀。

    她的弯刀削铁如泥，世上还没有什么东西能够抵挡。

    只是，在女子的面前。

    柳叶飞的弯刀也不好使。

    刀出，刀飞，似乎也只是在一瞬间。

    女子伸出了她的手臂，五只手指掐住了柳叶飞的喉咙，一只手竟然将柳叶飞给举了起来。

    柳叶飞，暗夜的金牌杀手，在女子的面前，一招都没有走上，便被女子制伏。

    现在不仅仅只是制伏，有可能，马上便会丧命。

    柳叶飞双臂伸手，打算去抓女子。

    这一刻，女子的手臂似乎变得好长，柳叶飞的每一次抓挠，只是徒劳。

    朱心此刻完全可以趁机溜走，但是她没有。

    她才能够地上捡起了一块大大的板砖，走到女子的身后，双手举起板砖砸向了女子的头部。

    紧接着，又是轰的一声。

    板砖破碎，而女子却好像并没有受到太大的伤害。

    唯一的是，朱心的这一块板砖，救了柳叶飞的一命。

    女子撒手，柳叶飞落在了地上，如果时间再长久一点点，她非窒息而亡不可。

    朱心，却跟之前的柳叶飞一样，也被女子掐住了喉咙。

    这一刻，朱心眼珠似乎爆出，舌头伸得老长。

    柳叶飞稍微缓了一口气，从地上抓起了一条板凳，对着女子的后腿横扫了过去。

    咔嚓一声，板凳断裂。

    这声音惨烈而悲壮，令人毛骨悚然。

