    厂房外，罗昊竖起左手手掌，接着一根接一根开始收拢手指，在只剩下大拇指竖着的时候，罗昊眼睛中道道锐利如剑的精光开始向外迸射。

    最后的大拇指被收起，罗昊的左手握成拳头，朝着厂房的方向用力一挥，对战术中队下达了强攻命令，对厂房进行强攻。

    战术中队分成两组对厂房进行强攻，罗昊刚跨入厂房，维尔纳特就甩出了两颗烟雾弹。

    嘭！嘭！

    两声沉闷的爆炸声中，浓密的白烟翻涌而出，在厂房中弥散开来。烟雾弹产生的白烟严重影响了战术中队队员的视野。

    利用烟雾弹争取到时间的维尔纳特立刻启动了混凝土的搅拌生产程序，水泥灌输管道开始向搅拌池中灌入水泥浆，碎石运输带也开始往搅拌池中投入碎石块。

    水泥灌输管道的直径在五十公分左右，往搅拌池中灌入水泥浆的速度很快，很快就在搅拌池中铺了一层，并且向云熙的脚漫去。

    水泥混凝土搅拌池中有深度线和感应信号器，当灌入的水泥浆达到深度线的时候，就会触发感应信号器；感应信号器就会向机械搅拌爪发出信号，机械搅拌爪就会开始工作，将搅拌池中的水泥浆和碎石搅拌成水泥混凝土。

    搅拌池的总高五米，而刻度线在一点五米的位置，只要水泥浆没到刻度线的位置，机械搅拌爪就会开始工作，如果没有人能在那个时间点之前把云熙拉出搅拌池，机械搅拌爪搅动搅拌池中的水泥浆和碎石块，很有可能就会让云熙的身体失去平衡，跌倒在搅拌池中，而一旦在搅拌池中跌倒，基本上就不可能再有重新站起来的机会。

    云熙双手双脚都被胶带捆绑住，虽然搅拌池边缘有梯子，但是云熙却无法使用梯子来逃跑。

    抓走云熙本来是为了要跟堕天使进行交换，现在自己既然已经被堕天使所放弃，那么也就没有再把云熙留下的必要了。

    维尔纳特没有立刻使用“恶魔药剂”，他总共只有三支“恶魔药剂”的使用量，不到最后关头，他不会去使用这种需要用自己生命作为代价换取力量的药剂。

    厂房只有一扇大门，四周虽然有窗户，但是窗户全都处于关闭状态，这就使得厂房中的烟雾散开的速度变得非常慢。

    维尔纳特将控制室中的控制台破坏掉，然后守着二楼平台，居高临下，据守住厂房大门，他打算利用云熙来进行“围尸打援”，先削减掉外面特种部队的力量，然后再使用“恶魔药剂”进行突围出去。

    使用“恶魔药剂”还有另外一个弊端，就是在药效结束后，人会进入极度虚弱的状态，在没有后备支援力量的情况下，间断性使用“恶魔药剂”是不可取的，在只有自己一个人的情况下，维尔纳特想要完成突围，只能连续使用“恶魔药剂”！

    所以，维尔纳特使用“恶魔药剂”的时间点必须非常准确，有丝毫的偏差，就有可能因为药效结束失去抵抗而无法完成突围。

    “必须要把厂房中烟雾驱散掉，不然我们视线受阻，对我们会很不利。”司徒空对罗昊说道。

    罗昊抬头看了眼厂房的窗户，举起枪对着窗子玻璃就是一个短点射，玻璃应声而碎，有了气流流动，白色的烟雾立刻从破碎的玻璃窗中飘了出来。

    周围其他战术中队队员也立刻反应了过来，举枪对着墙壁上的玻璃窗射击，打碎玻璃，使得厂房内外进行气流交换，将弥散在厂房中的烟雾散开。

    “上！”

    哒哒哒！

    罗昊刚探头，三连发点射就朝着他飞来，把他又逼退回去。

    “二楼平台，掩护我！”

    齐凡在墙壁另一侧架起枪，对着二楼平台的方向连续点射，子弹打在平台的金属护栏上迸溅起黄色的火星，改变了弹道轨迹的弹头以不规则的轨迹在厂房中飞行，令得二楼平台上的维尔纳特不得不低头躲避，罗昊则是抓住机会闪身冲进厂房，前扑翻滚，以一台机器作为掩体隐藏起来。

    “罗昊，你的女人现在就在那个搅拌池里。”维尔纳特对罗昊说道：“你现在打算怎么办？是眼睁睁看着她被水泥浆淹没，还是去救她？”

    罗昊听着水泥浆注入搅拌池所发出的“噗噗”声，双眉紧蹙。这种“围尸打援”的把戏，罗昊如何能看不明白？想不明白？

    搅拌池中，水泥浆已经漫到了云熙小腿的位置，并且还在以肉眼所能看到的速度在向上蔓延，等到水泥浆漫到云熙脖子的位置，搅拌池中的信号感应器就会被触发，机械搅拌爪会启动开始对搅拌池中的水泥浆和碎石块进行搅动。

    云熙撕掉贴在自己嘴上的胶布，对着罗昊喊道：“罗昊，这是‘围尸打援’，你别管我，带着他们赶紧走，别做无谓的牺牲！”

    围尸打援，又是围尸打援！

    机器背后，罗昊的拳头慢慢握紧，当年追击费路南致使小队遇伏，蓝若雪被俘的画面又一次浮现在他的眼前。

    一切的一切都是那么的相似，历史难道又一次要重演吗？不，罗昊绝对不允许同样的事情再次在自己面前上演！

    “北极狼，我从正面牵制住维尔纳特，你们从侧翼窗户进入厂房！”罗昊通过耳麦对云凌风说道。

    “收到！”

    云凌风对着炎雀使了个眼色，炎雀取出射绳枪，对着窗户射出一道绳索，从窗户穿过的铁爪反勾住墙壁，炎雀用力拉拽了一下绳子，对着云凌风点了点头。

    “上！”

    炎雀抓着绳子攀爬上去。

    厂房中，维尔纳特发现了从窗户中飞进来的铁爪，立刻明白了罗昊的想法，就在他想要用枪打断跟铁爪相连的绳索时，罗昊从机器背后站了起来，保持着三连发点射，不断向维尔纳特射击，进行火力压制，逼得维尔纳特不得不撤退进控制室中躲藏起来。

    从门口机器走到搅拌池这不到一百米的距离中，罗昊手中短管HK416保持着对维尔纳特的火力压制。