    一身甲胄的秦玄策跃下城楼，落在战马之上，大喝道：“去会旋门！”

    他本在城东的齐川门上，既是守卫，也是想迎一迎家人。

    他今天本来很是高兴，想着与左明心阔别已久，总算可以见面了，正满心期盼着，便听到城内一声巨响……

    马蹄如飞，秦玄策奔到北城，城墙之上一声大呼，便有一排箭矢袭落下来。

    “娘的。”

    秦玄策手中长枪旋舞，叮叮当当一阵响，跨下战马已栽倒下来。

    好在对方人数似乎不多，箭雨并不密集，楚军抛下伤亡，将战墙攻上去。

    阶梯上一路都是守城士卒尸首，秦玄策一路杀上去，只见百余黑衣人正守着这一段城墙，又有几个黑衣人正在城墙上在操作大炮……

    “去死啊！”

    长枪如疯魔乱舞。

    秦玄策是真有些疯了。今日若是王笑他们从北面入城，怕是此时大队人马都要被这些人击中。

    想到左明心、王笑、秦小竺这些人全在队伍中，秦玄策几乎咬碎了牙。

    “去死！”

    有刀劈在他身上，他丝毫不知道痛，只有长枪如暴雨般不停刺出……

    楚军人数虽多，但对方一百人守着这条狭长的阶梯，楚军一时也难以攻上去。

    这些黑衣人又是悍不畏死之辈，哪怕是受了重伤，也不停挥刀向楚军劈下来，将死之前更是抱着楚军向城墙下一起摔下去……

    秦玄策转头看去，只见那边几个黑衣人已又将一枚炮弹塞进炮膛，再次开始调整炮口。

    “冲过去！”

    他毫不犹豫地便将手中长枪掷出去。

    “嗖”的一声，长枪贯在一个操炮的黑衣人身上。

    秦玄策手中没了兵器，迎面便有一刀单刀向他劈来，他俯身一撞，用头撞在对方腹中，背上中了一刀，将对方扑到，抢过对方单刀便乱劈下去? 状若疯虎。

    “啊！啊……”

    被劈烂的血与肉飞溅……

    厮杀许久? 楚军终于冲破黑衣人的防线，秦玄策如冲上去? 一刀劈断火绳。

    再等到百余黑衣人被楚军杀尽? 他重重喘息着，浑身都被汗和血浸得湿透。

    “他娘的。”

    他再也无力站着? 摔在地上。低头一看，只见地上有人用刀歪歪扭扭地划了一行字。

    “以汝之道? 加倍奉还。”

    秦玄策一愣? 扯下一个黑衣人的面巾，看着那恶狠狠瞪着的双眼，他只觉背上寒毛都立起来……

    ~~

    王笑支着身子站起来，耳边嗡嗡嗡地响着。

    “国公……”

    小柴禾扶着他? 嘴里嘶喊什么。

    王笑也听不起? 摆了摆手，目光看去，只见身后被炸出一个大洞，满地都是血肉模糊，八百锦衣卫一瞬间死伤了两百余人。

    这手段? 他很熟悉……

    扶额摇了摇头，他喊道：“去? 派人救治伤员，让殿下的车驾不要妄动? 火炮轰不到他那里……进宫。”

    喊完这些，他向行宫当中走去。

    穿过朱红色的宫门? 到处乱跑的官员、侍卫向他跑过来。

    大殿之中? 满朝的衣冠文武飞奔出来? 嘴里侯爷、国公喊个不停。

    王笑皱了皱眉，道：“发生了什么？父皇呢？！”

    一群官员七嘴八舌地说起来。王笑耳中嗡嗡的，听不清楚，心中那种烦躁愈盛。

    “……不知道发生了什么……臣等正在准备迎接太子殿下……”

    “太子殿下……”

    王笑吼道：“父皇呢？！”

    隐隐有杀喊声从行宫后面传来，大殿外何良远与左经纶等一干大臣便纷纷转身，打算向那边跑去。

    “都别动！”王笑道，“请诸位大人先到太子殿下身边护卫……锦衣卫与宫中侍卫，都跟我来……”

    一路向行宫后面跑去，不安感越来越强。

    宫娥太监们喊叫着、奔逃着，前方的杀喊声愈来愈大……

    到现在，王笑还未见到延光帝。

    他脚步愈来愈快。

    穿过一道回廊，一群宫娥尖叫着窜出来，见到锦衣卫她们又怕又喜，散作一团，其中一名宫娥晕头转向也不知该往哪跑，嘴里大叫着便向王笑这边跑来，脚一绊便摔向地上。她惊慌之下目光看去只见眼前的华服公子极是俊俏，脑中愈晕，向王笑怀里便扑过去。

    “保护国公！”

    几名锦衣卫大喊着拉开王笑，那宫娥‘嘭’的一声摔在地上。

    “哎哟……”

    “父皇人呢？！”王笑喝道。

    “我我我……奴婢……”

    王笑皱了皱眉，快步又向前走去。

    “奴婢见见……见到陛下和陈姑娘向那边跑了……”

    “什么时候？！”王笑迅速转身，一把握住她的衣领将她整个人拎起来。

    那宫娥被他提在手上，脸色一红，浑身软下来，握着王笑的手也不敢挣扎。

    “什么时候？！”

    “半……半个时辰以前……”

    “嗯？”王笑微微一愣，提着那宫娥到面前，盯着她的眼，冷冷道：“你在骗我？”

    “没有没有，奴婢绝不敢骗国公，就是陛下向西边跑了……”

    “走，带路……”

    ~~

    济南名为‘泉城’，行宫内泉池颇多，道路蜿蜒，一行人奔至西宫西面，忽见前方两队侍卫正在厮杀。

    其中一方回头一看，见王笑与锦衣卫奔来，大喜道：“国公爷来了！国公爷，他们是刺客……”

    “侯……国公爷，他们才是刺客……”

    王笑一皱眉，抬手一指便喝道：“杀！”

    小柴禾二话不说便领人杀上前去。

    下一刻，几支利箭倏然从屋檐上向王笑射来！

    “保护国公……”

    一众亲卫迅速拥上，倒下几人之后迅速拥着王笑躲在一棵大树后面。

    只见屋檐上又是十余皇宫侍卫打扮的刺客如鸟一般掠下来，跃过一众锦衣卫头顶便向王笑杀来。

    那小宫娥吓得手足无措，如八爪鱼一般抱着王笑，被亲卫拿刀敲了两下才松开……

    王笑没空管她，转身看着亲卫与他们厮杀，眼睛眯了眯，脸上愈发有些怒气。

    不一会儿，刺客接连倒下，王笑目光看去，只见场上只剩三三两两的人。

    “留活口！”

    最后三名刺客被锦衣卫摁在地上，王笑走上前，掏出火铳指着其中一个大汉叱道：“谁派你来的？”

    那大汉竟是笑了起来，眼睛眯着一条缝，精光从中迸出，接着他咧开嘴，说出的话只有含糊不清的声音，尽是残酷的狠意。

    王笑目光看去，见这人口中只有……半截舌头。

    “你他娘的……”

    “砰！”

    一声铳声，血溅了王笑满手。

    “报，只有领头那人有舌头，但已经死了……”

    “先别管他们，继续找父皇……”

    走到行宫西面，那宫娥指了一道宫门，道：“陛下就是从这边走了……去了哪里奴婢就不知道了。”

    “押下去。”

    那宫娥回过头又道：“国公爷，奴婢名叫……”

    王笑早已快步走过宫门，显然也没去听她说名字。那宫娥失望地垂下头，心里却想道国公怎么了，还不是被我摸了一遍……

    ~~

    行宫中各处还有人在厮杀，刺客大概有百余人，似乎在寻找着什么。王笑没有心思去理会他们，这点人马随后自然有楚军来平定。

    王笑表面上还很冷静。但这一次，他心里已经有些乱了，他只想尽快找到延光帝。

    在行宫西门附近他找到一个几个昏迷的太监，附近还掉着一个包袱，里面的东西不见了。

    “父皇在这里披了一件衣服，那是……出宫去了……”

    想到这里，他抬头看向宫门。心中泛起些希望。

    ——只要没死就行……

    出了行宫西门，只见行宫之外隔着一条大街，屋舍俨然，半点没有延光帝的身影。

    “分头找！”

    “是。”

    “吩咐下去，严守行宫，不行任何人走脱……徐典呢？秦玄策呢？传令让他们立刻捉拿城内叛贼……”

    “国公爷，前面五龙潭发现有具尸体！”

    王笑脑中“当”的一声。

    ——若是父皇没了，自己的一切努力基本上也要化为泡影……

