    “吼……”

    漫天斧影虽然攻势强大无匹，但终究无法抵挡住时间太久。

    逐渐，已被彻底磨灭！

    可随着一声咆哮响彻虚空，一只庞大到极点的拳头却轰然而至，直向着无数时间魔神镇压而去！

    在这一击下，诸天时空都仿佛被彻底禁锢，无论是时间、空间还是其他诸多法则亦全部闪现哀鸣不已！

    甚至，连万古苍穹都颤抖起来。

    ——盘古最强的是什么？

    很明显，

    乃三千大道之首的力之大道！

    他那万古不朽的肉身，才是其当年镇压混沌的最强底牌！

    不管什么宝物、神通，在绝对的力量下只有被碾压的份。

    哪怕如今的盘古不是本尊，凭借着圆满级力之大道的感悟，也能发挥出全盛时期的七八成实力！

    ——但那，已足够无敌！

    只不知以他如今状态，此次全力爆发后会带来各种后果。

    毕竟，他并不是盘古本体……

    “轰……”

    “轰……”

    轰……

    “砰、砰、砰、砰……”

    “啊……吼……”

    漫天身影在这巨拳下宛若蝼蚁。哪怕时间同为魔神，躯体也足够强大，可依然承受不住这可怕的攻击，一个个轰然炸裂成虚无消失在混沌中……

    也幸亏时间魔神足够警惕，大战时始终没有面对盘古，这才能在第一时间逃离出必死的局面。

    它目眦欲裂的看着这一幕，眼中几乎要流出血泪！

    要知道这些可不是分身啊！

    那一个个都是其自时间长河中召唤出，每个时空中的自己！

    每消亡一个，对于它来说都会让其对时间法则的掌控减弱一分，实乃不可承受的重大损失。

    “尔等还在做甚？大家一起联手，今日将盘古印记彻底泯灭……”

    时间魔神算是明白了。

    不管是万古岁月前还是现如今，自己想要凭借一己之力战胜盘古，几乎就是一件不可能的事！

    与其如此，也顾不得其他。

    它就不信，

    在自己全力出手下加上杨眉等魔神的配合，还赢不了对方。

    “各位道友，吾等一起全力出手将盘古镇压。再破开洪荒壁垒，莫大机缘必将唾手可得！”

    亿万里外，杨眉第一个反应过来，连忙杨声喝道。

    话音落下只见他身躯一震，登时化作一株通天巨树，亿万条柳枝在混沌气流中摇摆不定！

    ——混沌空心杨柳！

    作为杨眉老祖的本体，这种才是其实力最强状态。

    “吼……”

    “吼……”

    “吼……”

    见到杨眉都准备拼命了，其余魔神也再不耽搁。

    随着各色光华闪耀间，一尊尊身影庞大的恐怖身影横亘在虚空之中，道道嘶吼传遍了古今岁月。

    那些魔神有的八臂十足、有的龙头虎身……各种形态的本体上，都散发着强大、恐怖的气息！

    “吼，杀……！”

    “……吾等宁以魔血祭在这片时空，也要击杀盘古！”

    随着一古老、苍凉的声音响起，数十尊混沌魔神甚至赶在杨眉之前，对盘古展开了凶猛的围杀。

    一时间，

    嘶吼声、怒喝声响彻亿万里苍穹，盘古那庞大的身影，竟被这些家伙给牢牢的围死在了中间！

    哪怕因为力之大道强绝古今，盘古丝毫不畏惧它们联手，但想要短时间内取得压倒性优势，也并不可能！

    “哼……”

    杨眉化为的空心杨柳见状，内心冷哼一声，便要舞动亿万条树枝，上前和众人一起围杀盘古。

    他心中相当自信，

    有自己这位空间魔神在，联手时间魔神未必不能和对方一战！

    更不用说还有诸多魔神相助，想要斩杀一个伪盘古也未必不行！

    就在其信心满满，准备上前全力出手征战时。突然听到有声音传来：

    “……杨眉道友先勿出手。吾有一法可轻易斩杀掉盘古，只是不知道友可愿用心一听？”

    声音飘渺，直入杨眉元神中。

    “嗯？？？”

    杨眉闻言不由一愣！

    他能听出这是时间魔神的声音，

    很显然，对方是在以大神通和自己隐秘的交流。

    但让杨眉有些不明白的是，时间说这些话是什么意思？

    ——轻易斩杀盘古？

    呵呵！

    诸天万界中，敢说出这句话的还真没有几人！

    要是有此方法，这家伙还会被盘古一顿输出打的狼狈不堪？

    虽然有着浓浓的疑惑和不信，但杨眉依旧停下了前进的步伐。

    毕竟对方是他邀请来的，听听这家伙怎么说倒也无妨。

    一念之差，杨眉的目光不自觉看向了混沌虚空中。

    那里至少还有数万道身影在和盘古厮杀。只是不知，说话的是眼前这些时间魔神中的哪一个。

    “……吾乃时间法则掌控者，道友更是执掌空间之道。若吾二人能将法则本源融合成时空法则，实力定然能超过眼下千万倍不止！”

    “到得那时候，别说区区盘古执念复苏。就算盘古真身复活归来，吾等也能将其强势镇压！”

    时间魔神的声音悠悠传来，充满了无尽蛊惑之意：

    “……若能成功，吾等借此一窥那至高领域也说不定……”

    “时、空融合？至高伟力？”

    听了时空魔神之言，杨眉顿时惊的目瞪口呆。

    这家伙，野心真不小啊！

    可它难道不清楚，时空之力根本不是区区大道境能窥测的？

    这要是被那位察觉到，也不知未来会有多么凄惨的下场！

    最关键的是，

    这两种本源融合，能诞生出时空伟力，也只是在理论上可行罢了。到底能不能成空，谁都不好说！

    不过时间有句话没说错！

    这件事真要成功了，眼前的盘古执念确实随手可灭！

    可，真能成么？

    杨眉表示，自己信心不是太足。

    再说了，

    真要将两者本源融合，就等于是时间魔神和他再不分彼此。

    可，最后以谁的灵魂为主呢？

    杨眉并不信对方会如此心善，将这大好机会拱手相让！

    而他，自然也不想失去自我。

    ——杨眉可不愿自己谋划多年，到最后给它人做了嫁衣！

    “……怎么？杨眉道友有些担心？”

    似乎能猜出来他在想什么。

    时间的声音再次传来：

    “……若道友还心有疑虑，吾等可对诸天大道发下誓言，绝不会伤害彼此。不知道友以为如何？”

    杨眉：“……”

    看的出来，对方并没有骗自己。可真这样做，危险也属实太大！

    这一刻，他陷入了纠结……

