    

    真快！

    “桃花妖，对不起。这次，是我害了你！”紫眸幽幽，落在了君流风的脸上。眼中的歉意，毫不掩饰。

    不得不承认，南宫天澜这一掌真的很重。她虽有灵力护体，却也感觉一阵气血翻腾。喉咙涌上一股腥甜，紧接着鲜红的血液就从嘴角溢了出来。殷红剔透如连线珍珠的血珠，一滴一滴的从光滑的唇角掉落，染红地面，一朵朵艳丽的血花如同水印一样浸入地板中。

    她的脸色越发的苍白，就好像被折翼的蝴蝶一般，下一秒就会随风逝去。

    “不，不怪你，这怎么能怪你呢。小乖，你为什么那么傻，为什么替我挡下？”抱着灵儿的双手不敢收紧。因为害怕，止不住的颤动着。

    他见过她灵动的样子，见过她狡黠如狐的样子，见过她你在帝弑天身上撒娇的样子，也见过她为帝弑天担心的样子。唯独此刻，这副憔悴，他不曾见过。而且，也不想见到。

    “因为，我不想……不想欠你太多了……”长长的睫羽恍如蝴蝶的羽翼一般，长而柔软，不时的婆娑着。小嘴一上一下，缓缓的吐着动听的音节。语气中含着释然，愧疚，还有担忧。

    她已经骗了他两次，再不能让他为了她丢掉性命。况且，她已经欠一个人一条命了，她真的还不起了……

    “可是你不知道，我愿意让你欠我的情。”越多越好，只有那样，他才能在她心上留下一丝印记。

    不知道为什么会有这种想法，可是他却知道，这是他最真实的想法。

    呵，听起来很自私呢，可是他别无他法！

    “小丫头！”见灵儿再次吐血，南宫天澜心下一紧，下意识的朝着灵儿伸出手，欲将灵儿抢过来。

    “别碰我！”凌厉的声音，似乎用尽了全身的力气。脑袋微微转过来，眸光冰凉如寒刃，瞬间刺到了南宫天澜的心上。不断的搅动，直到血肉模糊，疼到麻木依旧不曾停歇。

    南宫天澜怔住了，举起的手，就那样静止在了半空中，没有任何动作，就像被使了定身法一般。

    没人知道，那个冰冷的眼神，对他杀伤力有多大。也没人知道，这个小丫头对他的影响有多大。似乎，连他自己都弄不清楚呢。

    “放过他，看在我喊你一声天哥哥的份上，放过他！”灵儿强压下丹田的翻涌，一字一句的说着。招牌式的笑容，那是她作为特工，谈判时的招牌。

    自信，傲然，不可一世。似乎是踏在云端的王者，每一个字，不是商量，而是命令，不容置疑！

    尽管，她的头已经开始眩晕；体力，已撑不下去。可是此刻展现出来的霸气，仍然不打一丝折扣。

    就在灵儿话刚出口的那一瞬间，南宫天澜猛地抬头，想要张口答应。不过最后，理智战胜了情感。起立，转身，不再看君流风怀里的小人儿。

    “来人，把苍生门主请下去，好好招待！”南宫天澜敛眉，慵懒的挥了挥手，吐出的话依旧冰冷无情。

    他是‘老鬼’，他是要统一大陆的人，他注定了孤独，注定不能产生任何感情，更不能因为这些可笑的情感，阻碍他的计划。所以，对那个小丫头的请求，他只能拒绝！

    “呵呵呵……”南宫天澜的命令，让灵儿不禁笑了出来。不愧是‘老鬼’，或许他将来，会是一个好的帝王。

    “是。”因为接到命令，立刻上前，伸手欲抓住君流风。就在他们刚刚的出手的前一刻，一个火爆的声音突然传来。

    “该死的，谁敢欺负我的主人！”人未到声先至，就在众人还没来得及回头的瞬间，影卫只感觉脖子一痛，然后就倒在了地上。

    南宫天澜的功力修为比影卫高太多了，和来人扭打在了一起。

    不过，影卫对方出招太快，他根本看不清楚来人是谁。只觉得，眼前有一抹红色的身影，不停的晃动。招式凌厉，有些应接不暇。没几招，南宫天澜逐渐落于下风。

    “哼，敢欺负我凤零的主人，你找死！”金发碧眼，一身赤金色长袍，没错，来人正是凤零！

    众人还没回神之际，灵儿已经被一名身穿玄色衣服的男子抱了过去。将手放在灵儿身前，不断的注入灵力。

    对方速度之快，君流风反应过来之时，手里的人儿已经不见了。本来想说什么，只是灵儿先开口了。

    “玄翼，没用的。你的力量，我不能接收！”灵儿伸手，阻止了玄翼的动作。

    她的灵力很独特，是时间独一无二的紫色灵力。比白色灵力的力量更强大，不过也有一个弊端，就是在修灵者没有突破十五级以前，不能接受除了紫色灵力之外的力量。

    “可是……”玄翼眉头一皱，不知道该说什么好，“主人，都怪我们不好，没有保护好你。”

    “笨蛋玄翼，这怎么能怪你呢，又不是你打伤的我。”知道他们都担心她，灵儿苍白的脸上，扯出一个笑容。

    本来是想要安抚玄翼情绪的一句话，没想到却挑起了更大的怒火。

    抱紧怀里的灵儿，眸光凌厉的射向与凤零交手的南宫天澜，犹如利剑，割着他的大动脉而去。

    “噗！”对付凤零已经应接不暇，加上玄翼的魂力攻击，南宫天澜终于败下阵来，单膝跪在地上，嘴角樱红。然后仍旧不服输的抬头，望向与他交手的人。

    一个身着金丝袍，金发碧眼；一个头发暗红，玄袍飞舞。年纪不大，看起来都是刚刚成年。两个，都有个共同特点，就是美得不似凡人。

    他的容貌在天和大陆也属上层，只是和这两个少年相比，似乎输得很彻底呢。确切的说，是根本没有可比性。因为他们给人的感觉，很飘渺，气质也很独特。就好像，不是人，不是凡尘中人……

    这下，他疑惑了。他搞不清楚这是哪一路人马，似乎从来没有听说过呢。

    不过有一点他不得不承认，这两人少年很强！他们的修为，不在自己之下。

    而且，他们都喊那个小丫头为主人，这样看起来，事情似乎越来越有趣了……

