    秦飞带着秦昊乾等人，直奔内城而去。

    这庚金执事守护的区域，已经被五千古武阁弟子翻了个遍，得到了大量的元石。

    同时，还有一些兵器。

    这天刀门遗迹，即便不是人界和玄界的决战地，也肯定是极为重要的战场。

    满城都是散落的武器。

    不过，大部分武器都被岁月侵蚀得锈迹斑斑，已经不堪使用。

    但也有很少一部分兵器没有被侵蚀，全部被古武阁众人挑选了出来。

    同时，那些房屋之内，也找到了很多兵器。

    散落在街道上的兵器，绝大部分都被侵蚀了，反倒是屋内的兵器，只有一少部分被侵蚀。

    到最后，五千兵甲几乎人手一把武器。

    无数岁月下，这些武器没有被侵蚀，这说明，哪怕在古武时代，它们也是上佳武器。

    而且，大部分都是刀。

    毕竟，这里是天刀门遗迹，整个大城，都是天刀门外门弟子的预备役，想要加入天刀门，成为天刀门的外门弟子，那就必须修炼天刀门的刀法。

    秦飞看着众人，装备了天刀门的战刀后，大家的精气神似乎都不一样了。

    “或许，可以让大家修炼天刀门的基础刀法。”

    他的心念一动，冒出了一个念头。

    在古武时代，天刀门只怕也是一个非常强大的宗门。

    若是能成为天刀门弟子，以后才能学到天刀门的强大刀法。

    不过，这都是以后的事情了。

    秦飞等人出现在内城。

    内城和外城，竟然有一道城墙，将整个大城，分割成了两个世界。

    一个在天，一个在地。

    进入内城，就是天刀门的弟子，哪怕只是外门弟子，那身份也不是外城之人所能比。

    “考核点！”

    突然，秦飞的眼睛一亮，看到了三个大字。

    他立马跑了过去。

    唯有通过考核，才能成为天刀门的外门弟子，也才能进入内城。

    至于强闯？

    现在的内城，看起来一片死寂，似乎没有人了。

    但秦飞却感觉，若是强闯，只怕会出现一些问题。

    这内城，给他一种非常不好的感觉，让他有些心悸，压抑。

    若他敢乱闯，只怕没有好下场。

    外门弟子考核点就在内城城门旁边。

    “你们等我！”

    秦飞向秦昊乾等人交代一声，直奔那考核点而去。

    秦昊乾等人都没有修炼天刀门的刀法，为了安全起见，还是不要靠近考核点的好。

    当时，他问过宋缺，天刀门已经沉寂了，如何考核，对方却告诉他，只要他找到了考核点，自然就能考核。

    所以，他猜测，这考核点可能有其他玄虚，最好还是小心一点。

    他接连遇到了四个意识体，这让他有些战战兢兢了，在这天刀门遗迹，他根本不敢造次。

    “嗡！”

    秦飞一进入考核点，那考核点就像是被激活了一般，弥散出一股无形的能量，直接将秦飞笼罩在了其中。

    他感到了势的流转。

    “是否开启外门弟子考核？”

    一道精神波动传来，让秦飞有些熟悉。

    “宋缺？”

    秦飞当场就是一愣。

    对方的声音有些冰冷，严肃，但秦飞却一下子就听了出来。

    宋缺的意识还没有完全灭？

    那一刻，秦飞有些激动起来。

    说起来，他能有如今的成就，受宋缺的影响很大。

    可惜，在最后时刻，对方仍然选择了溃散。

    这让秦飞很是失望。

    没想到，在这里，还有宋缺的意识存在。

    此时，听到对方的冰冷声音，他竟然感到了一些亲切感。

    “是否开启外门弟子考核？”

    那精神波动再次传来，没有任何的感情。

    “是！”

    秦飞深吸一口气，连忙回答。

    嗡！

    下一刻，他脚下的地面荡漾起一股能量波动，跟着，他的身形消失，然后出现在一个演武厅。

    “这是，传送阵？”

    秦飞瞪大了眼睛，只感到很是不可思议。

    他在宋缺留下的阵法书上，看到过关于传送阵的介绍，没想到，这么快就体验了一下。

    “第一关考核刀法，请施展三种及以上天刀门基础刀法。”

    宋缺的声音再次传来。

    这让秦飞感到很是诡异。

    不过，这第一关倒是难不住他。

    刷！

    他抽出战刀，沉心静气，直接舞了起来。

    天翻地覆刀。

    玄木刀诀。

    九叠浪刀诀。

    很快，三种刀法演练完成。

    他借助这三种刀法，都感悟出势了，所以，对刀法极为纯熟，整个演练过程，犹如行云流水一般顺畅，丝毫不拖泥带水。

    “通过！”

    宋缺那毫无感情的声音传来。

    “第二关考核势，请施展至少一种势。”

    跟着，对方的精神波动再次响起，根本不给秦飞休息的时间。

    唯有领悟出势，才有资格成为天刀门的外门弟子。

    而领悟出势，在现在就是宗师了。

    可在古武时代，只能成为天刀门的外门弟子。

    考验势？

    秦飞挑了挑眉。

    对他来说，这同样没有难度。

    地势爆发。

    轰隆！

    一瞬间，大地都在剧烈震动起来。

    嗖，嗖，嗖！

    下一刻，一道道藤蔓自大地上冲出，不断地摇曳着。

    他施展出了木势。

    哗！

    跟着，一道巨浪冲出，在大地和藤蔓之间蔓延，浇灌着大地，也浇灌着藤蔓。

    三势爆发，三势融合。

    尤其是水势，更是强大无比。

    这一刻，秦飞全力施展，爆发出了巨大的潜力，整个心中都是激荡不已。

    “通过！”

    一道精神波动传来，没有任何的情绪波动。

    这让秦飞微微有些失神。

    他领悟出了三势啊！

    他全力表现，还以为会让对方另眼相看，没想到，只是换来了两个字。

    他感觉，他的表现白费了。

    “第三关，实战！”

    只是很快，那精神波动就再次传来。

    实战？

    秦飞一愣，和谁？

    唰！

    下一刻，他知道和谁了。

    光芒一闪，一道人影出现。

    “杀！”

    对方毫不废话，举刀就向秦飞劈去，施展的赫然正是天翻地覆刀。

    威势滔滔，霸气逼人。

    于此同时，地势爆发，让那刀势更盛几分。

    “天翻地覆刀吗？”

    秦飞嘴角轻扬，这刀法他熟悉啊！

    然后，他也舞动战刀，以地势催动天翻地覆刀，向对方劈了过去。

    轰！

    两人的攻击碰撞在一起，爆发出剧烈的能量波动。

    跟着就看到，秦飞的身体一顿，直被震的接连向后退去。

    对方的力量，竟然大的惊人。

    这让秦飞不由一惊。

    唰，唰，唰！

    而这时，那人影却不给他反应的机会，身形闪动，再次向他扑了过来，手上战刀不断舞动，带起一阵阵巨浪。

    九叠浪刀诀！

    一刀连着一刀，一刀更胜一刀，最后九刀叠加，卷起滔天巨浪，直向秦飞席卷而去。

    “槽！”

    秦飞大惊。

    他没想到，这人影也会九叠浪刀诀，也领悟了水势。

    木势爆发。

    玄木刀诀。

    秦飞立马改变攻击，一根根藤蔓冲出，直向那巨浪缠绕而去。

    轰隆隆！

    水势滔天，不断的将那藤蔓冲断，威势极为惊人。

    到最后，藤蔓被巨浪冲开。

    九叠浪刀诀，九道攻击叠加在一起，那攻势太强了。

    秦飞呲着牙，然后，他也施展九叠浪刀诀，同样卷起了一道道巨浪，和对方硬碰起来。

    巨浪席卷而过。

    很快，对方的攻势被击溃，巨浪继续向那人影冲去，好似要将其淹没，吞噬。

    唰！

    可这时，那人影也变招了。

    玄木刀诀。

    无数藤蔓蔓延，直向他的巨浪缠绕而来。

    秦飞见此，当场就傻眼了。

    这是什么情况？

    对方的刀法和势，竟然和他完全相同。

    “这是，和自己打吗？”

    秦飞有些醒悟过来。

    为了验证这种猜测，他不断的施展三种刀法和三种势，而那人影，也是三种刀法三种势。

    最让秦飞憋闷的是，这三种刀法三种势，在对方的手里，似乎能爆发出更大的威力，一时间，反倒是他被压制了。

    “第一关考验功法，第二个考验势，这第三关考验什么？实战吗？应该不是！”

    秦飞的大脑急速转动，慢慢的，那眼睛也变的炽亮起来，“第三关考验的是战胜自我。”

    “唯有战胜自我，才能真正的强大！”

    那一刻，他的目光坚定无比。

    然后，他再次看向那人影的攻击，嘴角不由一扬。

    “你会三刀三势，但你会三势融合吗？”

    他喃喃一声，整个人都是自信无比。

    三势并不是他的真正底牌，三势融合才是。

    轰！

    说话间，秦飞直接将三势融合。

    三势爆发，不分彼此。

    九叠浪刀诀！

    然后，他挥动战刀，不断的向那人影攻去。

    一刀叠加一刀。

    转眼间，九刀完成，带起无穷威势，直向那人影轰去。

    嘭！

    那人影想要抵挡，可双方接触，一瞬间，他就被秦飞的刀法击溃了。

    对方，果然不会三势融合。

    秦飞见此，脸上露出自信笑容。

    战胜自我，并没有那么难。

    那一刻，他整个人的精气神，都充盈无比，强横无匹。

    “通过！”

    宋缺的精神波动传来。

    唰！

    一股能量涌动，将秦飞包裹在其中。

    跟着，他的身形消失了，再次出现时，却到了另一个房间。

    “三关已过，评级上等，恭喜你成为天刀门外门地部弟子。”

    宋缺的声音在脑海中响起。

    评级上等？天刀门外门地部弟子？

    秦飞瞪大了眼睛，满脸的惊奇。

    还没等他反应过来，一块令牌出现在他的面前。

    这令牌非金非木，似乎有能量涌动，看起来很是不凡。

    令牌正面是“地部”二字，反面则是一串数字。

    “100086？什么意思？”

    秦飞看着那数字，满脸的疑惑。

    但却没有人给他解释。

    然后，他打量四周。

    这房间之内，有四道门户，分别写着“天”，“地”，“玄”，“黄”。

    秦飞立马就明白了，这就是外门弟子四部。

    而他评级上等，只排入了地部。

    “评级达到什么程度，才能成为天部弟子？”

    秦飞只感到很是不可思议。

    他三刀三势，自认为天资已经够高了，竟然还不能入天部，这让他有些受打击了。

    “地部吗？”

    “不知成为外门地部弟子，会不会有什么福利？”

    “现在的外门弟子，和以前又有什么不同？”

    秦飞喃喃着，眼中闪烁出道道光芒，然后，他拿着令牌，直向那“地”字门户走去。

    嗖！

    光芒一闪，秦飞消失。

