    “滋滋滋....”

    “说不说！说不说！”

    昏暗的看守所走廊灯光闪烁，怒吼声从一间灯火通明的审讯室中不停传出，不知道过了多久，左重和古琦黑着脸从里面走了出来。

    “副处长，审了十多个小时，鞭刑、老虎凳、电椅全都用过了，姓庞的就是不开口，看来让此人交代的可能性不大，接下来怎么办？

    要不要将他的父亲和母亲送到金陵，那两个老家伙被湘省方面抓捕之后一直叫屈喊冤，我看可以让他们一家团聚，当面对质一下。”

    古琦说着从怀里掏出烟盒，递给左重一根香烟并打着火机，两人点燃香烟站在审讯室外大口吐着烟气，气氛一时间变得有点凝重。

    询问对象的经历、性格等各有不同，这是客观存在的情况，唯有熟悉案情和掌握犯罪嫌疑人的特点，才好决定讯问方法以及策略。

    幸好借助庞崇两个孝顺儿子的供述，他们对庞崇这个人有了深层次的了解，可惜不管怎么攻心或者物理说服，对方就是一声不吭。

    甚至从头到尾一直闭着眼睛，不给审讯人员了解其心理活动的机会，仅从这一点看，做老子的确实比两个儿子要专业和敬业得多。

    “庞崇的父母就算了。”

    对面左重抽着烟说了一句，最后将烟头捻灭在墙壁上，淡淡的表示：“两个潜伏了一辈子的日谍，心志之坚不是一般人可以想象的。

    况且他们完成替代真庞崇父母的任务就一直生活在沙城，对于金陵的日谍组织没有了解，万一打死了被外界晓得又是一件麻烦事。

    再说让庞崇见到父母，某种意义上等于让他有了依靠，告诉湘省方面不要打也不要骂，小心他们自杀，案件结束后直接秘密枪决。”

    古琦恩了一声，折腾两个七八十岁的老人不是件令人愉快的事，就算对方是日本间谍，可人与畜生的分别就是存有怜老爱幼之心。

    这不是妇人之仁，明知没有收获却泄怒施虐，那是懦夫行径，身在黑暗，心向光明，在这个行当里待得越久、越明白阳光的重要。

    否决掉利用庞崇的父母，左重绕着院子散起了步，轻声说道：“暂停刑讯审讯吧，此人是个硬骨头，我们打得越狠，他就会越强硬。

    第一次审问，是双方交锋的重要回合，有些审问对象会利用这个机会观察审问人员的举止态度和问话语气，察言观色，试图摸底。

    首次审问搞得好，可以快速打消对方的的侥幸心理，迫使他们低头认罪，不敢轻易的实施阴谋诡计，这就有利于审问顺利的进行。

    如果没有搞好，审问对象便自以为得计，觉得审问人员好对付或者认为我们没有证据，其气焰会更加嚣张，增加以后审问的困难。

    所以啊，硬得不来那就来软的，庞崇是个重要人员，控制了他，敌人肯定会陷入混乱，我们有一定的时间撬开他的嘴巴，不用急。”

    暂停刑讯？

    古琦想了想微微点头，事实上他们着急也没用，一个潜伏了数十年的情报人员不是那么好对付的，要是直接开口交待反而不正常。

    至于放长线钓大鱼，通过庞崇找到背后的人也不现实，庞崇两个儿子说对方已经准备对大儿子灭口，时间拖得越久线索会越少。

    两人商量完便回审讯室宣布刑讯结束，电椅上庞崇依旧没有任何反应，任由看守将他松开上药，并被人架着送到单人牢房中。

    接下来的几天，左重针对对方的抗拒行为启动了反击程序，办法也很简单，每隔几个小时，他就会拿着一张报纸坐在庞崇的对面。

    他既不询问案情，也不说话，就这么静静的看着报纸，等到了固定的时间他故意将报纸一折弄出声响，然后一声不吭地离开牢房。

    对方想靠他们的言行判断外界发生的事情，那他为什么不以彼之道还施彼身呢，现在被调查的又不是特务处，该着急的是日本人。

    一天过去了，两天过去了。

    左重重复着这样的举动，而庞崇被铐在牢房里，双方一直保持沉默，屋子里只听得见两人的呼吸声和门外看守来回巡逻的脚步声。

    终于，到了第三天，庞崇忍不住，他被中国人的无视和行为激怒了，而且他很想知道自己那两个混蛋儿子到底交待了多少情报。

    于是在左重又一次到来后，他用力摇动手铐大声问道：“我是训练总监部的现役军官，特务处凭什么扣留我，还有你为什么不说话。”

    左重慢慢折起报纸，抬头看着对方漫不经心说了句：“这样不是很好吗，你对你的上级有交待，我将你交上去结案，大家皆大欢喜。”

    随后，他又打开报纸继续认真看着新闻，把哑口无言的庞崇晾在一边，过了一会到了固定时间，他还是一言不发的起身走出牢房。

    等在外面的古琦笑着迎了上来，左重将手指竖放在嘴前摇了摇头，示意不要说话，两人压低脚步走到了看守所的大院里开始交流。

    “副处长，火候差不多了吧？”

    “第一步完成了，开口还早。”

    面对古琦的疑问，左重背着手笑了笑：“我们的目的是让他开口，刚刚你也听到了，对方提问就是个好的开始，剩下的工作慢慢来。

    庞崇毕竟不是全职特工，咬死不开口看似态度强硬，其实承受压力的能力一般，而且此人多年前潜伏，不懂最新的审讯对抗技巧。

    否则这招不会这么容易成功，老古啊，越是这个时候咱们越是要沉住气，这条鱼儿已经上钩，提竿早了或者迟了都会让大鱼脱钩。

    对了，吴景忠和春阳那边的目标有什么动静吗，有没有人试图逃跑，告诉他们盯紧了，提前抓捕庞崇有点冒险，监视工作是关键。”

    古琦听完左重说的，思考着其中的深意，庞崇的大部分情报技术源自于父亲，那个老头子是几十年前的日谍，大概率是半路出家。

    当时的情报技术还很原始，尤其在心理层面的研究几近为零，如今情报技术日新月异，每个月、每天、每小时都有新的技术出现。

    像对方这种深度，长时间的潜伏固然隐蔽，同样也失去了学习这些先进技术的机会，这不是短时间能搞懂的，必须经过专业训练。

    比如特务处每年都要进行一到两次的培训，让情报人员熟悉当前的国际情报形势，这一点庞崇肯定做不到，他没有时间脱产学习。

    古琦脑中迅速闪过这些想法，口中回道：“没有动静，杨昌庆的活动一切正常，外出、电话的频率跟之前一样，情绪看上去很稳定。

    那些可疑的机关人员除了上班就是花天酒地，支出与收入有一些不符，但还在合理范围内，您知道的，这些人再边缘也有法捞钱。”

    恩，这倒是事实。

    左重脸上露出微笑，在国府做事要懂得运用人与人之间的关系，还要抓紧加入到这个关系里去，从区到县，从县到市，莫不如此。

    这就像是一张蜘蛛网，会吐丝的就在网上纵横驰骋，不会吐丝的那就掉在地上望网兴叹，接着被一只从天而降的大脚睬个稀巴烂。

    有些东西，不给你，你不能强要，

    有些东西，给了你，你不能不要。

    就说可疑的官员吧，别看呆的都些是清水衙门，弄到的钱不是小数，不是别人多重视他们，只是他们是其中一道程序，不能越过。

    就算有人不想收或者说不敢收，那就会得罪所有人，你在岸上说不想船沉了，没人會相信，你在船上说不想船沉了，没人會懷疑。

    左重心里暗暗摇了摇头，琢磨了几秒钟告诉古琦：“继续监视吧，顺便让金陵警察厅和漕帮密切注意城内异常，一有消息马上来报。

    庞崇的被抓一定会震动到对方的组织，就算不紧急撤离，對联络、交通渠道的消毒总是要做的，看看能不能从这里找到蛛丝马迹。”

    “我明白了，副处长。”

    古琦敬了个礼，这就是利用明面的优势去挤压对手，让他们动也不是，不动也不是，尽量拖延时间等到庞崇开口交待问题再动手。

    跟以往的侦破风格相比，特务处这一次行的是堂堂正正之师，不太像情报机关的作风，不知道副处长这么做是出于什么样的考虑。

    商量完工作，两人各自散开工作，左重继续以固定时间跟庞崇保持着沉默的“交谈”，不断向对方施加着心理压力，直到其崩溃。

    这个过程的比想象的要长。

    被抓后的第十天，也就是上次开口的七天，庞崇第二次开口了，内容是他愿意谈一谈，只是聊天话题要由他来定，不然绝不开口。

    左重欣然同意，哪怕知道这或许是对方的阴谋，因为这么长时间足够他的上线从民国回到日本，交待或者不交待没什么实际意义。

    果然，随后的谈话里庞崇顾左右而言他，完全不提及自己参与间谍活动的事情，从自己从军谈到了北伐，言语中满是骄傲和自豪。

