    陨坑带来的后续影响还在持续发酵着，郑逸尘没有主动去了解，但从红玉这边透露出来的消息，也知道了深渊主城那边对这件事很重视，不过涉及到陨坑的深渊城主太多了，深渊主城那边到目前为止也没有什么实质性的消息。

    陨坑那边已经被深渊主城给接管了。

    “你就不担心这件事？”

    “担心什么？”红玉反问道，虽然那个地方距离红玉城不算远，但这个不算远是相对别的深渊主城来说，实际上那个地方就是一个三不管的地带，距离那边不算远的深渊城市还有好几个呢，就算是深渊主城那边调查，也不会马上调查到她这边。

    况且根据红玉的了解，深渊主城那边对陨坑的重视，更多的是因为那是某种未知力量的打击，陨石的破坏力太强了，让那边的预言术力量也给全部的清空，留下的就是陨石带来的破坏力量。

    “你还研究溯神上瘾了？”

    郑逸尘立即摇了摇头：“不至于，在意这件事是利益相关。”

    红玉笑了笑：“比起在意这个，那些石头处理的怎么样了？”

    “不怎么好，我对石头进行了简单的测试，虽然石头蕴含的力量很强，甚至还有刺激魔力爆发的作用，可是那种东西用了却会对身体带来严重的损害，就算是常规的放置，接触久了也会让血肉产生一定程度的畸变。”

    石头渗透了属于远古陨石的力量，虽然那种力量不纯粹，但可以看作是远古陨石剥落下来的碎片了，那种石头对魔力的增幅强度最高能达到31%，简直离谱。

    而且石头对魔力增幅的作用还不是像是元素结晶那种东西，元素结晶以及元素之心那种东西并非是增强自身的魔力，而是增强对相关元素力量的使用，魔力能替代元素力量使用，但是元素力量并不能马上当做是魔力使用。

    两者的区别就像是燃油和煤的区别，燃油能直接当做是燃料烧，但数量不多，却能大量的引燃煤，煤却不能直接转化成为燃油使用，但同样可以燃烧，同样燃油在细节方面的使用也比煤要多，所以元素结晶那种东西，说是对魔力增幅，实际上是对施法强度的增幅。

    而这种石头能直接对魔力增幅就很离谱了，百分之三十一这个比例并不高？三分之一了还不高啊，对普通的职业者而言，增强三分之一可能就那样了，对于足够强大的存在来说，魔力强度增强三分之一，直接就等于是晋级了，很大程度能摁着同级对手锤几下。

    不过这种东西激发魔力的时候，害处也很明显。

    石头里的力量会侵蚀个体的魔力，让个体对这种东西产生很强的成瘾性，时间久了就会有着过强的依赖，战斗的时候不用这种石头的辅助，魔力就会软趴趴的难以提起劲来，用的话，对身体的影响就会越来越严重。

    “所以这种东西并不是那么好利用的？”

    “看情况吧，如果是拼命的话，用这种东西还是可以的，其他时候我并不推荐这种能让人感觉力量很强的东西。”郑逸尘认真的说道，这种东西就和他穿越的那个世界里屡禁不绝的白色洗衣粉一样。

    “在别的方面的利用呢？”

    “恩……可以尝试制作成为一种武器，虽然那样不会有高幅度的魔力增幅效果，但能够在持有武器的时候，获得恒定长久的增强，不过在坏的方面影响依然不会削弱。”

    无论是直接使用还是将其做成魔法道具去使用，终究都对这种东西的一种利用，只要用了，那就别说什么花里胡哨的操作了，受到的负面影响都一样的。

    红玉立即对这东西变得兴致缺缺起来，挥了挥手示意这边没有郑逸尘什么事情了，她抱着双臂思索了一会，对旁边打了个响指，深渊生物湛出现在了她的旁边：“去，告诉那些别的城市里的使者，关于有些交易我同意了，但内容需要修改一下。”

    第二天，红玉找到了郑逸尘，进一步的了解了这种石头的性质，然后带着他去了黑湖，看着这个巨大的黑湖，黑色的湖面下面隐藏着的是躁动的暗流，在昆克的掌控下，整个黑湖内部都不知道变成了什么样了。

    再次的来到了昆克的这个工房，这里面的内部环境变得更像是某种生物的胃部了。

    “真是难得，你居然会主动来我这里。”昆克显得很诧异的看着红玉，一段时间没见，昆克倒是没有多大的变化，但是他身边的那个劣物进一步的向火星异种的层面转变着。

    一股强悍的气息从它身上泄露出来，还是主动泄露出来了的，貌似就是在针对郑逸尘，对此郑逸尘对它满怀恶意的一笑，按照红玉的要求，将一个大麻袋拿了出来丢在了地上。

    “爆炸事件里得到的石头，他能力不够对这种东西研究有限。”红玉瞥了郑逸尘一眼说道。

    “呵呵，我对这个早就有兴趣了。”昆克阴沉的笑了笑，红玉表情也没有太大的变化，但从昆克的话回答中已经确认了，昆克就算是留在了黑湖这里，对于外界的关注程度依然很高，有着特殊的方式去了解外界的信息。

    深渊主城那边也不知道在做什么事情，开始针对叛逃者昆克的力度很大，慢慢的就收拢了起来，还有黑域之环，人类那边研究出来反制骨杖的方式了，骨杖被拔除的频率很高，黑域之环最初展开的太大了，以至于深渊在这个时候反而显得有些疲于应付。

    甚至深渊主城那边的通道限制都解放了很多，大量的深渊存在被拉了上来，反正深渊生物就算是普通的，也有着超越大陆人的实力和魔力，拿着一个小圆盾和木棒就能够参与到战争里面，而对于那些深渊生物来说，那就是搏地位的机会。

    外加深渊主城的一些宣传，深渊生物对战争一直都很狂热。

    “就这么多吗？”

    “以你的能力足够研究出来一些成果了。”红玉说道。

    昆克怪异的一笑：“你不愧是我的最佳合作者。”

    郑逸尘和红玉离开昆克的工房，他看着红玉，等着红玉的下文，彻底的离开了黑湖之后，红玉才慢悠悠的开口：“你说大量的使用这种东西，能和远古命运之线产生多少隐秘的关联？”

    “我又不是预言师，怎么清楚？”郑逸尘啧了一声说道，心里觉得红玉这女人就特么的阴险，用溯神重现出来远古灾难干掉昆克是之前的计划，现在她居然有有了更恶毒的方式为了，诚然那种石头只是远古陨石残留的力量渗透后产生的。

    不能说是真正的远古之物，也能说是半远古之物了，正常情况下未必会有事情，但是用得久了，那怎么可能没有事情，毕竟石头内的力量根本来源就是远古陨石啊，即使那个远古陨石已经是过去之物了，但力量不是。

    过多的接触这种用溯神重现出来的远古之物，真有可能潜移默化的加深和远古命运之线的关联，这种关联在绝大部分的时候未必会引起什么危害自身的事情，毕竟少了溯神这个媒介，但是多了溯神呢？

    “不清楚那就算了，按照我说的去做。”

    “……知道了。”郑逸尘对昆克有些同情了，那家伙的生命魔技造诣非常优秀，虽然叛逃了，死死抓着红玉这条线也能威胁到红玉，但是在各方面的情报掌握上不如红玉，有些方面真就被红玉给算计的死死的。

    红玉的各种方式都是冲着让昆克彻底烟消云散的方向怼的，在这个过程中还不影响她逐渐的将昆克所知道的那些东西给慢慢的掏出来。

    ……

    “陨石那种东西真可能存在吗？”小魔女珍妮睁大双眼，好奇的问着郑逸尘，陨石这种东西，她在虚幻世界里的隐雪区了解过，没事的时候她就很喜欢去虚幻世界的隐雪区，隐雪区是一个和大陆截然不同的世界。

    里面的画风都显得不一样。

    她在学习的时候也思考过一些问题，就是虚幻世界里的那些原住民究竟算是那种存在？被植入记忆的仿生人？但之后了解到了虚幻世界的原住民存在状态之后，她就惊了。

    那些原住民虽然是虚幻的存在，但本质上不算是什么仿生人，而是由微量的命运力量编织出来的虚幻命运之网，结合着郑逸尘填充的背景故事产生的，最初的时候他们算是虚幻的存在，随着时间发展，虚幻世界里的新生代出现。

    那些新生代就算是实质上的虚幻人了，去掉虚幻两个字就和正常人没什么区别。

    魔女的力量……能运用到如此，给她的三观带来了不少冲击，让她觉得那些魔女前辈们优秀如斯。

    陨石这种东西，她在虚幻世界的隐雪区内的新闻中看到过，但是大陆嘛，她学习到的知识中有关于封锁天空的那个大气层，陨石那种东西算是结实点的石头吧？

    隐雪区的新闻中，有陨石出现，落下来都会因为摩擦而烧光，大陆这边的那种难以突破的大气层根本不会有任何东西突破过来才对……

