    感知到博物馆出事了，天空中、地面上，大量四阶、五阶的修炼者朝苏羽晨星这个方位赶了过来。

    晨星并没有把这些救援部队放在心上，四阶、五阶再多也就是一个范围法术能搞定的事。

    真让她感到担忧的只有一个，那就神级灵能师——斯迪姆。

    斯迪姆现在就待在城里。

    他完全没想到有人敢在他的眼皮子底下搞事情！

    博物馆出事的十几秒后，他得到属下的通知，精神力朝着这边蔓延过来。

    感受着斯迪姆强横无匹、在天空中快速扫描的精神力，晨星心中一凛。

    来了！

    他和苏羽虽然在传奇领域已经有了不少的进步，相比普通传奇要强的多，但是他们加起来也顶多只有斯迪姆五分之一的实力，想要打败他几乎是不可能的，更别说苏羽的灵魂处于被控制状态。

    晨星也想过马上激活苏羽手中的翡翠吊坠和他现在就返回蓝星，但还是那句话——苏羽的灵魂还处于被控制状态。

    她必须要等待苏羽的灵魂回归才能激活吊坠，也就是说在这最危险的一段时间中她必须保证苏羽的肉体不被毁灭。

    想到这里，晨星开启【朱鹤形态】所有的增加智力、增加施法强度的爆发技能，然后对苏羽释放了【朱鹤形态】的最强防御法术——裂解射线。

    在晨星的施法下，无穷无尽的火焰气息在苏羽身上堆积。

    【朱鹤圣神盾】快速凝结成功，苏羽整个人都完全笼罩在一层直径5米、密不透风的火红色球体中。从远处看他就像一座微型的太阳，当然要比太阳亮千倍不止。

    就在这时，特雷纳城最高的建筑——“特雷纳摩天塔”的塔顶突然睁开一个金色巨眼。

    嗡——

    几乎是瞬间，摩天塔巨眼中释放出绿色裂解射线就朝着苏羽奔袭而来，几乎不给人一丝喘息的余地。

    这道射线晨星非常的眼熟。

    因为上次离开斯克鲁星的时候，就是由她主动牺牲自己挡住这道裂解射线，苏羽才能够安全返回蓝星。

    但是今时不同往日。

    现在的他们相比于上次行动的时候强大10倍不止！凭他们现在的防御，完全可以轻松抵挡住这道射线。

    所以她这次没帮苏羽挡，任由射线击中苏羽。

    轰！

    咔嚓咔嚓！

    裂解射线成功击中了苏羽。

    但这道射线无法突破晨星施加的【朱鹤圣神盾】，甚至连最外层的防御都没能击破，就彻底消散在空气中。

    感受着这道徒劳无功的裂解射线的消逝，晨星并没有任何放松，而是继续提高了警惕。

    因为就在这时，斯迪姆的精神力已经将他们完全覆盖，而苏羽，他的灵魂依然没有回归本体。

    “苏羽？！”斯迪姆正在朝图书馆这边赶来，捕捉到苏羽的气息后他立即大吃一惊。

    怎么可能？

    苏羽不是已经被维多利亚配合【烈阳印】击杀了吗？

    他居然没死？

    不过紧迫的局势也不足以让他思考这到底是怎么回事，苏羽一直是斯克鲁人的头号大敌，他必须要尽快把他消灭！

    想到这里，斯迪姆的身体化为一道绿色的流光，他以自身最快的速度朝着图书馆疾驰而来。

    20、19、18......

    最多20秒，他就能抵达目的地。

    看着快速到来的斯迪姆，晨星的心中燃起破釜沉舟的决心。

    她喝下苏羽交给她的【宗师级增速药剂】，飞行速度在瞬间提升了两倍有余，面对面的朝着斯迪姆直飞过去。

    “嗬！你这是找死！”斯迪姆看着迎面飞来的晨星，怒喝道。

    他单手一挥，一个六阶瞬发灵术【奥能洪流】脱手而出，朝着晨星飞去。

    别看这只是一个瞬发灵术，但是威力绝对不会比晨星全力一击更差！

    所以晨星想都没想，赶紧朝着侧面闪避。

    但是斯迪姆却想以最快的速度击杀她。

    一发瞬发灵术出手，另一发瞬发灵术接踵而至。

    在短短的一秒钟内，他连续释放出16发瞬发灵术！

    连绵不绝的瞬发灵术几乎封死了晨星的所有闪避空间。

    虽然她现在的飞行速度大增，但是也难以避免挨了三四发。

    她的护体魔法盾立即被打破，本体被瞬发灵术的余波所伤，伤口处流出淋淋的鲜血。

    斯迪姆却没有丝毫的同情，他又是16发瞬发灵术出手，每一发灵术都瞄准晨星的要害部位，务求一击必杀！

    但是这时，他突然一惊。

    因为刚才站在地面上一动不动犹如木头人的苏羽突然动了！

    苏羽的身体恢复了行动能力，眼神也由呆滞变得灵动，很显然，他已经摆脱了灵魂禁锢阵的控制！

    他现在来不及对付晨星，他现在必须要让苏羽死！

    斯迪姆没有多想，顷刻间转身朝着苏羽直飞过去，大威力灵术在他的掌中酝酿，务求做到一击必杀！

    斯迪姆的整个蓄能施法时间大概需要三秒钟左右。

    但就在他施法到第两秒的时候，他突然听到身后传来一个清脆动听的猫叫声。

    “喵！”（看剑！）

    斯迪姆的施法瞬间被打断。

    而且不知道为什么，他的身体也完全地僵住，失去了灵能驱动力飞行，只能继续凭借着惯性朝前移动。

    造成斯迪姆现在这个样子的当然就是晨星了。

    刚才的那16发瞬发灵术并没有能把她直接击杀。

    虽然她结结实实地吃下了8发灵术，但是凭借【朱鹤形态】的高魔抗、瞬发魔法护盾外加【熊猫人圣泉】的回复，她还是幸运地活了下来。

    如果现在有游戏面板的话，她的血量只剩下最后的“15%”左右，可以说是濒临死亡的边缘了。

    但“濒临死亡”和“已经死亡”还是有区别的。

    在重伤快要昏迷过去的边缘，她用出苏羽交给她的大杀器——【村里最好的剑】。

    一经使用效果拔群。

    晨星剑刃下划，斯迪姆成功被控制，处于【惊愕】状态。他酝酿已久的大威力灵能法术也完全被打断。

    这个大威力灵能法术本来如果命中苏羽的话，苏羽不如说必死无疑吧，死亡概率也是十之八九。

    现在这个灵能法术被打断，他可以说是在鬼门关上走了一遭。

