    “……”

    战略部部长无言。

    赞你妹啊！

    他又不是小孩子，要赞干什么？

    难道陆鸣的赞集齐多少个还能爬上他的床不成？

    幼稚！

    “说吧，啥事儿？”

    陆鸣慢悠悠的说道，他才不相信堂堂战略部部长冒着这么大危险给他通讯，就是为了邀功。

    “也不能说出事儿吧。”

    战略部部长叹口气，“这次的事情，虽然市场部背锅了，但是上面那几个家伙已经开始怀疑我了……”

    “所以。”

    “下次行动，我完全不知道。”

    “据说几个副会长在讨论关于下次的事情……”

    战略部部长摊手。

    副会长是什么？

    大家一人负责一个版块，所以，人家几个副会长负责下次行动，也是正常的事情，他还真无权过问。

    除非——

    真的打起来。

    那他这个战略部部长就能插手了。

    “他们把你踢出去了？”

    陆鸣惊叹。

    “也不算吧。”

    战略部部长摇摇头，“就是略有些怀疑，所以……不管下次行动是什么，你一定要也必须赢！”

    “最好把他们完全干翻！”

    战略部部长冷笑，“这样他们就知道，我才是最重要的！”

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    有趣。

    这样小日子热闹多了。

    ……

    不过。

    新手段归新手段。

    这次的高端定制能量卡，制卡师协会完全放开。

    似乎他们也明白了，之前对抗巫术师的操作有点骚，导致信誉翻车，想要重新挽回太难了，所以直接放弃了。

    这种事情，很好理解。

    如果类比的话……

    你想想。

    大家平时钱都存在银行吧？

    如果你知道某个银行，可以随意调查你的银行流水、收入明细，给其他人看的时候，你还会给这个银行存吗？

    肯定不会吧。

    当然。

    你可能回想，哪家银行会这么蠢，干这么撒逼事情？

    然而……

    在陆鸣前世的时候，还真有。

    →_→

    ……

    许久。

    一家家‘剑卡师和各家协会的联合工厂’投入建设。

    许多曾经对抗剑卡师协会的人，比如我们的F5联盟之类的想抗议，可惜，在又一家宣布退出以后……

    凉了。

    至此。

    我们的F7联盟正式宣布解散……

    ……

    “蠢货！”

    “都是蠢货！”

    一位制卡师大佬很愤怒，“你们可知道，如果不继续抑制剑卡师协会发展，它早晚骑到所有人头上！”

    “反正我们本来就在后面……”

    某协会大佬小声bb。

    他们想明白了，剑卡师协会骑不骑的，跟他们有什么关系？

    反正他们本来就是被人骑的……

    以前是能量战士骑他们。

    后来是元素师。

    现在又是剑修。

    嗨……

    习惯了。

    谁骑不是骑呢，剑卡师协会好歹颜值还高点。

    “你……”

    制卡师大佬无言。

    废物！

    废物！

    完全带不动。

    于是。

    他气呼呼的走了。

    ……

    某处。

    元素师协会。

    “这样真的没问题吗？”

    一些元素师大佬看向远方。

    所谓F7联盟，本就是一些家伙自己搞出来针对剑卡师协会的，虽然不合规矩，但是考虑到剑卡师协会的情况，大家也就睁一只眼闭一只眼了。未曾想，这个组织还没发挥什么作用就解散了。

    如此。

    是否说明，剑卡师协会真的太过危险？

    “无妨的。”

    一位大佬淡漠的说道，“他吃不下的，天都市那么点地方，陆鸣一口气吞下去，差点呛到喉咙。”

    “整个世界……”

    “呵呵。”

    “你就算送给他，他也不敢要。”

    “也是。”

    众人回过神来。

    管理一个天都市，和管理全世界，开始两个概念……

    陆鸣？

    他还没这个资格。

    “这孩子的修炼方式倒是有趣。”

    “是的，我们调查了一下，陆鸣的修炼，是以十倍于寻常人的能量起步，从而拥有了超高的战斗力！所以，他才会步步领先，最终拥有了超越寻常的战斗力，到如今六星就拥有了九星的能量！”

    “是啊。”

    老者微微一笑，“不过，他终究没突破不是吗？”

    “哎？”

    “你记住，九星和拥有九星战斗力，不是一个概念……只有真正到了这一步，才会明白，什么叫……世界。”

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣也收到了所谓联盟解散的消息。

    “师父！”

    李昊然兴奋，“那个该死的联盟解散了！”

    “是啊。”

    陆鸣有些失望。

    好好的联盟，怎么就解散了呢？

    你们的斗志呢？

    你们的勇气呢？

    来干我啊！

    可惜。

    没人听到的他的呐喊。

    ……

    如今。

    剑卡师协会已经完全解封，各大协会和剑卡师协会恢复合作，暂时没有什么针对剑卡师协会了。

    可惜。

    就算如此，陆鸣也发展不动。

    协会资金有限，各种项目，小白的实验，都需要大量的资金……他们也不可能拼得过制卡师协会万千分会。

    因此。

    陆鸣想了很久，还是回归本源——突破。

    突破……

    上次巫术师协会的遗迹，让他彻底明白了自己的意识海有多耐操，不过，现在有了假梨娘的辅助……

    “GM，粗来！”

    “在。”

    “你在哪儿？”

    “古遗迹战场。”

    “来我意识海。”

    “……”

    光球沉默了很久，“不、不去可以吗？”

    “？？”

    陆鸣惊了。

    膨胀了啊。

    居然敢拒绝他的要求了。

    “不是。”

    光球委屈，“那个……那个猫欺负我……我说了我不是毛球，她还是拍我……”

    陆鸣：→_→

    刷！

    他抬头看向了猫哥。

    (〃'▽'〃)

    猫哥装作没听到，继续睡觉。

    得。

    看来是真的了。

    陆鸣哭笑不得，猫哥如此境界如此实力还这么幼稚……不过也对，终究是猫科动物的本性……

    于是。

    他干脆亲自去把光球带过来。

    “帮我看看我的意识海。”

    陆鸣沉声道，“要多大的力道，才能干翻它。”

    ？？？

    光球一脸懵逼。

    您这是……

    要自己干自己？

    “破而后立。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “明白了。”

    光球顿时明悟。

    破……

    它仔仔细细的检查了一下，然后叹口气，“主人，您还记得我当时攻击的时候，被所有人分摊了吗？”

    “嗯。”

    陆鸣点点头。

    “所以……”

    光球奇怪的看了陆鸣一眼，“如果您要突破，您突破的力量可能也被分摊……”

    “这没事。”

    陆鸣摇摇头，“一个停机维护就可以了。”

    “哈？”

    光球茫然。

    “你就说，没人的时候，到底需要多大的力量才能突破。”

    陆鸣问道。

    “好。”

    光球开始了深度分析。

    考虑到自己当初那个粗壮的光柱以及集合整个世界力量对陆鸣的攻击，还有陆鸣现在的意识海状态。

    最终。

    它给了答案，“想要颠覆意识海，至少需要两名九星，将力量凝聚到最极致的时候，同时插入您的体内……”

    陆鸣：“……”

    这话让你说的……

    插什么插！

    老子不是0！！！

    “0 可能不行。”

    小小剑很认真分析，“两个九星的话，你可能得是8才可以。”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你们这些意识灵体说话怎么都这么虎狼。

    “正常。”

    小小剑淡定，“我们又不是你们人类，我们虽然学习能力强，但是终究是书本上学来的，你就当做老外就行。”

    陆鸣：“……”

    行吧。

    他能说什么？

    两名九星……

    他还真找不到。

    再一个，他现在最大的秘密就是自己神秘而又未知的实力，如果被九星知道，他是个虚假的九星……

    怕是当场就凉了。

    所以。

    这个不靠谱。

    那么……

    留在陆鸣面前的只剩下两个办法了。

    第一、继续寻找各大协会的奇怪遗迹。

    然而。

    除了跟他们剑卡师协会处于蜜月期的巫术师协会，其他协会的关系才刚刚起步，怕是不会让陆鸣去。

    唔……

    先放弃。

    第二、吴鸿飞。

    没错！

    陆鸣也是忽然想到的。

    你看哈。

    老吴这不要脸的，拥有了言出法随……甚至拥有了‘许愿世界’的部分能力和功能，既如此的话……

    如果让他辅助自己突破呢？！

    或许……

    ……

    于是。

    陆鸣心神振奋，找到了吴鸿飞。

    “老吴？”

    “别瞎叫，我现在叫吴半仙。”

    “……”

    “何事？”

    “帮我突破一下七星。”

    “好。”

    吴鸿飞屁颠屁颠就来了。

    他能有现在的身份和地位，全靠陆鸣，自然不会推辞。只是，对于如何突破，他和陆鸣进行了沟通。

    “也就是说……”

    “你需要两个九星把力量全部灌溉到你体内么？”

    老吴沉吟。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你也是外国人？！

    “这个不太好弄。”

    吴鸿飞苦恼，“我的力量不太容易影响到九星，更别说，让他们来弄你了。”

    “……”

    陆鸣叹气，“你就不能直接许愿让我突破？”

    “认真的？”

    吴鸿飞瞅了他一眼，“你现在的实力也是九星吧？我根本弄不动你，只能辅助一下，起点润滑的作用。”

    “……”

    陆鸣眉头紧皱，“老吴啊……”

    “啊？”

    “你以前在牧师协会也跟人这么说话的？”

    “是啊。”

    吴鸿飞莫名其妙，“咋啦？”

    “没事。”

    陆鸣叹口气，“我现在知道你为什么不受待见了……”

    “？？？”

    吴鸿飞脸一黑。

    烦人。

    那都过去的事情了！

    “我现在可是协会人气最高的！”

    吴鸿飞傲娇。

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑，“那是因为你现在地位高了。”

    “不是。”

    吴鸿飞撇撇嘴，“我现在人缘极好，就算没有地位，也有人不断来找我，协会每天至少上百人找我。”

    “哎？”

    陆鸣惊了，“找你干啥？”

    “许愿啊！”

    吴鸿飞傲娇的说道，“我现在可是吴半仙！吴半仙懂伐？！我这些天，已经满足了数百名协会弟子！”

    “……”

    陆鸣眉头紧皱，“所以你现在……”

    “是啊。”

    吴鸿飞得意的说道，“我现在忙得很，每天都要招待几十名弟子，有些弟子还好，几分钟完事，有些麻烦点，可能半个小时。”

    “……”

    陆鸣眉头舒展开来。

    他现在相信了，老吴不是故意搞事情，这货说话就这样。

    你看。

    连描述自己都这么狠……

    你可以的。

    不知道的还以为你在巫术师协会开了个会所呢。

    “老吴啊……”

    “哎？”

    “以前文化课老挂科吧……”

    “你咋知道？”

    “……”

    陆鸣叹口气。

    这?还用说嘛？

    就你这语文水平，跟小小剑旗鼓相当，难怪以前诅咒总是翻车，诅咒的最基本难道不是不要产生歧义吗？

    而且。

    考虑到这家伙的文化水准……

    陆鸣忽然有些担心自己让他帮自己许愿的事情了……

    毕竟。

    吴鸿飞的许愿核心可是反着来的……

    万一翻车……

    “老吴。”

    “嗯？”

    “我现在只有六星，你可以放心许愿。”

    “真的？”

    “嗯，前提是你要许愿准……”

    “没问题！”

    吴鸿飞得意，“六星许愿我就没失败过！”

    “……”

    陆鸣心中咯噔一下。

    完惹。

    这话一说……

    “我们协会那群人。”

    吴鸿飞傲然说道，“那几个秃头的少年也开始长头发了，虽然是绿的……但是至少看着青春了很多。”

    “……”

    陆鸣揉揉脑袋。

    他对老吴总是不太放心。

    ……

    许久。

    在陆鸣准备妥当以后。

    考虑到能量的需求，陆鸣准备了海量的能量——足足二十个人从六星巅峰突破到七星的能量规模。

    如今身为会长，他有这个资源。

    “霸气！”

    吴鸿飞惊叹。

    看看人家陆鸣！

    不愧是会长！

    他就不行了……

    他和巫术师协会会长的女儿经历了无数次风风雨雨，又突破到了七星，现在才在协会有一定地位。

    “那我开始了……”

    “来吧。”

    “好。”

    吴鸿飞深吸一口气。

    看着眼前的陆鸣，他双目微闭，调集了几乎所有的力量，将周围的能量几乎全部在这一刻催动！

    言出法随！

    启动！

    目标——让陆鸣突破吧！！！

    轰！！！

    万千流光涌动。

    可怕的力量在这一刻流转。

    就连吴鸿飞都瞪大眼睛，看着这惊人的一幕，他从未尝试过调用如此多的资源，许愿，这样的话……

    陆鸣总该突破了吧？

    轰！

    轰！

    轰！

    光华流转。

    一道道光柱将陆鸣贯穿！

    所有人的眼神都充满了期待，终于，在那股力量到了最极致的时候，陆鸣的境界终于发生了变化！

    “来了！”

    陆鸣充满期待。

    他的气息终于不再是六星了！！

    轰！

    轰！

    伴随着一声声轰鸣，他那已经沉寂了许久的六星力量，终于在这一刻改变，蜕变到了一个全新的境界！

    五星！！！

    陆鸣：？？？

    ……

