    “……”夏炎无语了。

    这是怎么样精明的一个老者啊！为什么如此优秀？

    “那要不这样吧，老先生，我真的没有骗您啊！”夏炎都快要哭出来了，时间真的快要不够了啊！

    “那老先生，要不这样子吧！您告诉我您家的地址给我，然后呢，我给你一样东西抵押在你那里，然后我明天有空的话，我一定亲自到您府上拜访，顺便拿回我的东西，您看这样子怎么样？”

    实在是没办法了，反正现在要夏炎去老者的家那是不可能去的了，夏炎没有办法只有想出这么一计来脱身了！

    “嗯，这个倒像是有那么回事了，倒像是你真的想要去我的家的，”听了夏炎这么一番话语，老先生显然是有点相信了夏炎的话，此时正在翘起着眉毛，认真地思考着夏炎的提议的可行性！

    “好吧！我看你这个小伙子这个火烧眉毛的架势，也不像是在撒谎什么的，应该真的是有点什么急事要办的，那好吧，我就允许你改天有空来我的家里拜访我了吧！”考虑了良久，在夏炎看来好像得有一百年之久了，这位老先生终于总算是松口了！

    “呼呼！好的好的，那我先走一步了！”听到那位老先生说完自己可以走了，夏炎那可是一转身就跑啊！时间快要没有了啊！

    “慢着！你瞧你这个小伙子，忘性怎么这么大呢？你还没有给我你要抵押的东西呢！我的家庭地址也还没有给你好不好！你跑的那么快干什么？”然而夏炎没得来得及跑多远的，就被那位老先生给抓住了命运的后脖颈，说到。

    “……”还来真的啊？还以为意思意思这位老先生就会放过自己了，谁知道真的要自己抵押东西去拜访他赎还回去的吗？

    “好好好，我给您我给您，呐拿着这个吧！这是我妹妹亲自给我大的一条银项链，我一直随身携带的，给了您嘞，改天我去亲自拜访您外赎回来啊！”

    没有办法的，看见这位老者这么认真的，不像是作假的感觉，夏炎不得法的，只得把自己的妹妹夏琳给自己打的一条一直随身携带的银项链给摘了下来交给了这位老者。

    “好好好！那你记住哈我家就在……”那位老者见夏炎把他的银项链给摘了下来，的确是随身携带的，看来重要度是肯定有的，因此也算是默认了这个当品了，于是报上了他的家庭住址。

    “嗯嗯，嗯嗯！好好好！”不过这个夏炎也没有仔细在听的，毕竟他真的是太着急了，也不知道浪费了多少时间在这上面的，他实在是太着急了，着急到无暇去顾及这些有的没的了！因此夏炎可以说根本就没有听得很清楚的，毕竟太着急了。

    “好了，你记得一定要来找我哦！不找我的话，这个项链你就要不回去了哦！”最后，老者对着夏炎说了最后一句话，可以说是十分的本末倒置了。

    毕竟，明明是夏炎救了他的，夏炎都说不需要报恩了，这个老者却是不依不饶的，非得要人家夏炎把贴身的银项链给摘下来抵押，才放人走。

    “嗯嗯，嗯嗯，好好，好好好！”只有能走，只要能离开的，夏炎才不管什么的，老者说什么他都答应了。

    “嗯，那你先走吧！记得哦！”终于，老者送来了对夏炎的钳制，可以说是终于舍得放夏炎一个自由了！

    “好的！”一得到老者的这一句话，夏炎可以说是以一个飞驰的箭矢般的速度给冲了出去，冲向了自己房间窗户的方向。其速度完全不像一个刚刚大病初愈，剖过心脏的虚弱的人了！

    “哎呦，跑的这么急的，也不知道要忙着去干什么的，真是的，让我想要报答他一下都不可以！”老者看着夏炎那快速地背影，好像只剩下一道残影了，忍不住嘴里嘟嘟囔囔到。

    “哎呦妈呀，这都什么时候了啊！耽误了一个时辰在那边怕都得有了吧？也不知道现在情况怎么样了！妈呀急死我了！”夏炎一边疾驰一边嘴里喃喃着，心里可以说是十分地忐忑不安的，心跳声完全可以谱奏出一曲龚琳娜的忐忑了！

    而夏炎在扶老爷爷起来的这件事情上，也的确是真的耽误了很多很多时间的！

    这不，叶晨沐璇儿玛姬张涛夏琳现在已经都汇集在了楼道里，准备要一同前往去探望夏炎了！

    “好了，人齐了。那我们这就去看看夏炎大哥吧！”沐璇儿看着自己召集起来的人们，点了点头说到。

    “噢呵呵呵呵？沐璇儿你也太马虎了吧？这里哪里有人齐啊？还有一个玛莎还没有到呢！”看见沐璇儿说人齐了，玛姬却忍不住开口说到，毕竟，在她看来，还有人没有到齐的好嘛！玛莎就没有在场啊！

    “额，这个，玛莎姐姐她太累了，有点腰酸腿疼的，正在她自己的房间里边休息呢！

    我想着，玛莎姐也的确是很辛苦，有点操劳过度的了，就没有要去把玛莎姐也叫出来了，毕竟让玛莎姐休息一下也是好的。”听到玛姬的疑问，沐璇儿大方地对玛姬进行解释道，当然，也是对着这么多的众人进行解释的！

    “噢？这样子嘛？玛莎被累到了？好吧，那的确是应该要好好休息一下的，那就这样吧，我们可以去了！”玛姬听了沐璇儿的解释，是彻底的明白了解了，当下便表示说可以出发了！

    “额，要不，要不我们先去看望一下玛莎吧？或许她已经睡够了呢？”叶晨想了想，在众人即将抬起脚步的时候，他又开口说到。

    “什么？叶晨不是你说的玛莎姐姐需要休息，说她累到了的吗？怎么现在又叫我们去看一下玛莎姐姐先呢？”对于叶晨的建议，沐璇儿有点不解的，毕竟明明是叶晨说不要去打扰玛莎的，玛莎太累了在休息。

    现在又说要去看看玛莎先，或许玛莎已经睡醒了，怎么什么话都是叶晨说了，都给他给说完了！这是多么的反复无常的一个人啊！

