    洞穴第一层范围极大。

    两人在这里遛了一天时间才全部探索，最终找到第二层的入口。

    洞穴第一层光是暗金怪两人击杀了五六只，掉落的装备有四件亮金，暗金一件没瞅见。

    可惜的是两人已经没有了鉴定书，有亮金也穿不上。

    好在两人现在的装备还能支撑一段时间。

    进入第二层，才从通道下来就闻到一股恶臭。

    四处看去，在一处岩壁底下两人看到了一具腐烂的尸体。

    从着装上判断，应该是一位萝格射手。

    两人皆沉默不语，还是杰克打破了沉寂：“身上应该有身份牌，带上回去交给卡夏大人吧。”

    “好！”南无空同意，随后两人在尸体上的腰带找到了两块木牌，一块木牌上写着“格兰·芬多”，另一块写着“弗兰莉”。

    “两个人？应该是斥候吧。”南无空猜测道。

    “应该是，看看她们两个的装备吧。”

    杰克给腐尸翻了个身，随后其在身底下找到了一件蓝色皮靴，还有一个小本子。

    杰克将本子抛给南无空。

    这并不是对尸体不敬，反而正是因为尊敬对方才查看尸体，万一留下什么有用的讯息也能继承其遗志带回去。其用过的装备也能让它继续发扬光大。

    每位与地狱战斗过的人类都是英雄。

    而诸多默默无闻的英雄会以各种方式继续为这世界贡献力量。

    南无空用火焰烧掉尸体，免得尸体被复活为地狱恶魔，那才是对她们的亵渎。

    查看本子内容，上面记载着，这处洞穴是新出现的。

    内部藏匿着大量怪物不说，据说还有暗行者的参与。

    暗行者，就是人类阵营中的叛徒，被恶魔蛊惑的一群人。

    涉及到暗行者的情报都不小。

    两人继续探索第二层。

    第二层的怪物更加秘籍，但是整体范围只有第二层的三分之一。

    这个第二层更像是恶魔集中宝物的地方。

    花费一天时间，两人清理了三只暗金怪物，五只亮金怪物，十只蓝名怪物。

    其余白字小怪基本上一发一个。

    第二层的怪物基本上就这么多，直接让两人的等级提升到7级和6级。

    南无空也解锁了新技能。

    新技能直接点上冰霜新星，有范围减速技能，实力提升一大截。

    找到一处岩壁角落，一个蔓延着星辰的宝箱仿佛是通关奖励般吸引着两人。

    “兄弟，看起来我们这一次要发了呀！”

    “大概！谁来开箱？”

    杰克看看自己又看看南无空，丧气的说道：“还是你来吧兄弟，我运气一向不太行的。”

    “运气这种东西，捉摸不定，说不定什么时候就时来运转呢。”

    南无空虽然说着这种话，但是身体还是老老实实的开箱了。

    抽奖的快乐，怎么能放过！

    哗——

    宝箱打开，金币自己往外冒，一堆一堆的多到一百枚一堆，少到十几金币一堆。

    装备也是不停掉落，蓝装、亮金装、绿字套装组件，各色宝石，甚至还有符文瓦片。

    “卧槽！兄弟，暗金！”

    “卧槽！真的！”

