    慕容妍闻言，脸上露出了惊喜的笑容。

    “道友放心，以本斋在各域的财力，即便不能替道友收集齐全所有的材料，但想来大半还是做得到的。”

    这倒不是慕容妍夸下海口，萧林曾经专门了解过，单纯论实力，中圣斋的实力还要超过天古四海商行等几个大的商行，而且萧林以前还曾经打听过，中圣斋的背后，传闻和中土的超级宗门有所关联。

    “慕容管事，萧某还想向你打听一件事情。”

    “萧道友但说无妨，只要不涉及本斋的机密，小女子知无不言。”

    “萧某近来修为难有寸进，是以想要寻找同道交流一番，但不知在这乌铁城中，何处有我等金丹修士交流修炼心得的所在？”

    “原来是这件事情。”闻言，慕容妍嫣然一笑，风情万种。

    “乌铁城的第一金丹林苍，每个月都会举行一次金丹修士之间的心得交流会，而且我们几个商行中都有林道友寄存的请帖，只要拿着请帖，就可以去城北林府，参加交流会了。”

    “如此简单？”萧林微微一愣，心中有些无语起来，自己在仙城中闲逛的时候，在售卖多余材料的时候，光顾着讨价还价了，一直没有想起来询问一声。

    今日也是临时起意，却不曾想，寻了许久，最后得来却全不费功夫。

    “萧道友是我们的贵宾，这张请帖就赠与道友了，这个月的交流会恰好就在明日举行，也算是十分的凑巧。”

    “多谢慕容管事了。”萧林没有客气，伸手接过一张金色的请帖，收入了星戒之内。

    从中圣斋出来的萧林心中也不禁有些感叹，相比之下，那些大型宗门的太上长老们，就不用像自己这样，事事躬亲，只要指派一些得意的门中弟子，就能替他收集齐全材料或者打探出自己想要的消息。

    想到这里，让萧林对于那高高在上的权威，也不禁升起了一丝幻想。

    但这个想法刚一出现，就被萧林自己给否定了，他本人还是喜欢无拘无束的修仙生活，而不愿被一些琐事所羁绊。

    凡事有得必有失，萧林在这一点上，也是很想的开的。

    萧林没有在城中继续闲逛，而是径直返回了客栈，修炼起了圣鳞焚天功。

    第二天一大早，萧林就来到了城北林府。

    这位林苍竟然号称乌铁城第一金丹，足以证明此人的战力不凡，要知道在这乌铁城方圆数千里之内，也只有这么一座中型仙城。

    而能在一座仙城中被称为第一，足以证明此人不论实力还是财力，恐怕都是首屈一指。

    看着眼前的府邸，萧林心中也是惊叹了一番，原本在萧林的印象之中，林苍的府邸即便是比普通的凡俗富商的府邸气派一些，大一些，但对于修仙者而言，却也不算什么。

    但当萧林真正的站在了林府前，才发现这座林府竟然大的出奇，整个乌铁城的城北竟然有一小半，都被林府所覆盖。

    一座府邸怕不是有二三十里方圆，这让萧林心中也是惊奇不已。

    这倒不是说萧林会羡慕，以萧林的身家，买下十座这样的府邸也是不在话下，让他惊讶的是身为一名修仙者，而且还是号称乌铁城第一金丹，竟然贪图这世俗中的奢华，这反而让萧林心中起了一丝轻蔑。

    此刻的林府大门敞开着，而在大门的两侧，站着两名守卫，这两名守卫身上没有丝毫的法力，也就是说，这两人不过是两名普通的世俗凡人。

    见此反而让萧林有些疑惑了，甚至怀疑自己是不是寻错了路径，再次抬头看了一眼林府的牌匾之后，才确定眼前正是林府。

    “这位仙师可是来参加我们主人举办的仙会的？”两名守卫中的一个看到萧林脸上的迟疑表情，不禁微微一笑，显露出见怪不怪的模样，先是躬身向萧林行了一礼，继而说道。

    “不错，萧某是来参加交流会的。”萧林直至此刻，才心中笃定起来，自己应该是没有来错地方。

    之前他在仙城闲逛，也曾数次路过这里，但他压根就想不到，一座看起来有些俗气的府邸，居住的竟然是乌铁城的第一金丹。

    “还请仙师出示一下请帖。”另一名护卫恭声说道。

    萧林手上灵光一闪，一张金灿灿的请帖出现在了他的手上，萧林将请帖递给了护卫。

    “萧兄，我们又见面了。”

    两名护卫在确认请帖无疑之后，齐齐对萧林做了个“里面请”的姿势，萧林正欲进入林府，一个清脆的声音从背后传来。

    萧林闻声，心中就暗道一声“不妙。”转头看向身后，却是正站着一名风度翩翩的羽冠公子，着一身白色镶嵌蓝色龙纹长袍，手中轻轻摇晃着一柄白玉折扇。

    让无数男人都为之汗颜的俊美脸庞正带着盈盈笑意，看着萧林。

    萧林心中无奈的叹息了一声，要知道为了隐藏自己的身份，来参加这场金丹修士间的交流会，萧林特意通过易灵变秘术，化为了一名三旬男子。

    在金丹修士之中，只要没有修炼灵目一类的秘术，萧林并不担心会被看出本来的面目，而且这类的交流会，大都数修炼者，都会通过一些手段，隐藏自己的真实身份。

    不过在眼前这丫头的眼中，他却是没有任何的办法，因为不管自己幻化成什么模样，在其灵目术之下，都将无所遁形。

    “原来是水...呃，水道友，难道水道友也是来参加这金丹修士的交流会的？”萧林脸上挤出了一丝笑容，开口说道。

    给了萧林一个算你聪明的眼神。

    水若寒眼神中带着狡黠的笑容，露出了两排洁白的皓齿：“当然，乌铁城的本地修真，哪个不知道林大金丹热情好客，每个月都会在府邸之内，自费召开一场金丹修士之间的交流会，而且在交流会之后，还会举办一场金丹修士之间私下里的交易会，本小..本少爷自然也少不得来凑凑热闹，淘一淘宝物。”

    说完，水若寒眼神中带着几分高傲，越过萧林，径直朝着大门而去。

    “这位仙师请留步，还请出示一下请帖。”刚刚走到门口，水若寒就被两名护卫拦了下来。

    水若寒似乎想起了什么，微微一滞，继而脸上露出了一丝尴尬表情。

    萧林心中暗笑一声，却是有样学样，越过水若寒，直接走入了府门之内。

    但他刚刚走进去数丈，耳中却是传来了水若寒的声音：“哼，别得意，本仙子一定会让你心甘情愿的奉上幻容秘术的。”

    萧林却是没有任何的回应，径直消失在了府邸之中。

    后面的水若寒见此，不禁跺了跺脚，脸上一副气急败坏的模样，突然她看到身旁的两名护卫，正圆瞪双眼，目瞪口呆的看着她。

    他们心中无不在惊奇的暗道：“仙师向来不都是一副高高在上的模样么？怎么也会有这等小儿女的姿态？”

    看到两人的表情，水若寒自然知道他们心中所想，顿时恼羞成怒，眼睛一瞪，顿时一股寒意从她身上散发出来。

    那两名护卫立刻感到自己仿佛突然被扒光了衣服，扔进了雪堆之中，无不脸色一白，露出了惊恐表情。

    “哼。”水若寒冷哼一声，所发气息也是一出即收，她手上的玉镯灵光一闪，一面碧绿玉色令牌出现在了她的手上。

    “原来是...”两名护卫看到玉色令牌，苍白的脸色一下变的毫无血色，急忙就要跪下行礼。

    “住嘴，行了你们起来吧，现在还要阻拦本...本少爷不成？”

    在两名护卫连声的不敢声中，水若寒朝着林府之内走去，很快就消失无踪了。

