    “孙静姝，”许霆似乎察觉到了她的心思，转过头来看向她。

    “啊？”孙静姝一愣，吐了吐舌头，而后可怜兮兮地望向许霆。

    “那枚金刚巨猿的晶种等叶星辰培育好了给你使用。你目前的实力太弱，尤其是在力量上。”

    “是，多谢老大！”孙静姝心中一喜，看来老大心里还是有我的。

    “何宽，你在这几个人中的底子最好，以后你的成就能有多大就看你自己选择的这枚种子能培育成什么样的晶种了。”

    许霆看向何宽，接着说道。

    “是。”何宽赶紧回道，暗叹一声，心里发苦。

    自己当时怎么就脑抽说了那句话呢！

    末世不需要怜悯之心，看来这个教训注定是要跟随自己一辈子了。

    “至于你，叶星辰。”许霆看向还跪在地上不敢起来的叶星辰，“你目前的任务就是培育那两枚种子。明天的这个时间如果不能将这两枚种子培育完成，你也就没有继续存在的意义了。”

    “是，老大放心，我一定完成任务。”叶星辰赶紧答道。

    “还有，将除了当做能量液的希望之种全部培育成进化之果。”

    “进化之果？”叶星辰一愣，随即眼睛一亮，问道：“老大说的是由进化种子培育出的那种紫色果实吗？”

    许霆点了点头。

    “这个不消老大吩咐，其实这种果实才是作为能量液的最佳材料，我这里现在足足存了三百多颗！”

    三百多颗？！

    孙静姝和何宽倒吸了一口冷气。

    吕强这一伙人到底杀了多少丧尸啊！

    许霆却摇了摇头，淡淡地说道：“三百颗太少，至少要存到一倍以上，这几天我会将希望之种给你。”

    三百颗还嫌少？还要一倍，那是六百颗啊！

    这也太疯狂了吧！老大是想拿它当饭吃吗？

    何宽和孙静姝都快抓狂了。

    至于叶星辰，也是傻傻地愣在了当场。

    难道那种果实还有别的用处？

    “好了，现在可以说说那个怪物了。”

    许霆继续向叶星辰说道。

    连吕强都铩羽而归、险些丧命的怪物，至少是统帅级别的红色晶种怪物。

    许霆对这个怪物也很是期待。

    “那是一只通体血红色的丧尸，它速度和力量都极其可怕。其实，关于这只怪物，钱伟应该更了解，他曾经与这只怪物交过手。”

    叶星辰说着，看向何宽身旁似乎早就傻掉了的钱伟。

    许霆也看向了钱伟。

    钱伟失魂落魄地愣了半晌，才回过神来。

    “那个怪物……那个怪物根本就不是人力所能抵挡的。”

    钱伟说着，脸上露出无比惊恐的神色。

    “它一爪就划开了我的皮肤，我的防御在它的爪下就像是薄薄的一层纸，可能也就许霆老大的刀能和它相比了。”

    “要不是吕强老大及时将我救了回来，我早就死在那个怪物的爪下了。”

    “而吕强老大则更惨，他的右胸被怪物的爪子划开，连肋骨都被划断了四五根。要不是星辰用她研究出的药液帮老大治好了伤势，老大也活不下来。”

    何宽和孙静姝不由得同时看了叶星辰一眼，倒吸了一口冷气。

    这位美女科学家竟然这么厉害？！

    不但对怪物种子有着深入的研究，居然还会制作疗伤药液？并且以此救了吕强一命。

    难怪吕强如此看重她，原来她不只是一位科学家，更是团队中不可或缺的医师。

    想必她怂恿众人去对付这个怪物，也是想等着众人重伤归来，再将众人治好，以此来增加自己在团队中的地位和重要性吧？

    好重的心机！

    可惜，她遇到了比她更可怕的老大！

    而许霆此时的注意力完全被血红色的丧尸所吸引。

    如果真是达到统帅级别的红色晶种丧尸，那它的珍稀程度将比红色晶种的怪物还要高得多！

    因为如果不经过极其特殊的变异，丧尸是几乎不可能晋级到红色晶种的。

    而每一只成功晋级到红色晶种的丧尸，都拥有难以想象的可怕能力！

    晋级到青色晶种的丧尸，人们就开始称呼它们为尸魔。而这只统帅级别的红色晶种尸魔，不知道又会有什么样的能力，许霆很期待。

    “除了锋利的厉爪，这只血红色丧尸还有什么特点？”

    许霆显示出了罕见的耐心，继续问道。

    钱伟想了想，说道：“吕强老大在事后曾说过，这只血红色丧尸的速度和力量大概和自己不相上下，不过……”

    “它好像能看穿我们下一步的进攻路线，就像未卜先知一样。对了，它的双瞳是诡异的紫色，和……这位大哥有些相似！”

    说着钱伟看了一眼何宽。

    和何宽相似的紫色双瞳？！

    看来，它的特殊能力也在双瞳之上。

    与何宽的透视异瞳不同，这只尸魔的异瞳能力似乎可以洞察先机，预知对手的动作。

    这在战斗中可是非常有用的能力。

    “你们是什么时间遇到的这只丧尸？大约在什么地方。”

    许霆问道。

    “不到一周前吧，在这里西边不到五公里的一个公园里。”

    钱伟回道。

    许霆点了点头，看向叶星辰，“拿出五枚进化之果。”

    “是，老大。”

    叶星辰急忙从一个柜子里取出了五枚进化之果。

    “老大，进化之果我都保存在这面柜子里。”

    许霆接过进化之果，点了点头，看向赵思瑶。

    “赵思瑶，你现在就将这五枚进化之果吃下去，然后吃下红色晶种开始第二次进化。”

    “现在？”

    赵思瑶一愣，随即说道：“是，老大。”接过了许霆递出的五枚进化之果。

    “老……老大……进化之果的能量……”

    叶星辰赶紧焦急地说道，但又怕惹怒许霆，不敢继续往下说，急得脸色都变了。

    开什么玩笑？

    进化之果所蕴含的能量极其狂暴，那些身为强化人的“实验材料”在服用进化之果以后连变成怪物的机会都没有，直接被它彻底撕碎了身体，最后融成一摊脓血。

    这根本就不是给人吃的东西好吧？

    她哪里知道，进化之果是只有极少数的进化者才能承受的。

    而之前那些成为进化者的“实验材料”又都被吕强收入了麾下，所以她根本没有试过让进化者吃下进化之果，因此尽管进行了这么多的研究，她到现在居然还不知道进化之果的真正用途。

