    

    新来的高按台并没有下令召见桂西众土司，众土司自然不好随意离境跑来柳州府参见，不过这并不妨碍土司们想办法靠近按台老爷，好了解一下这位年轻的按台究竟想要如何处置八寨地区。

    眼下广西巡抚张任病重，两广总督刘尧诲支持在八寨设立土司，只要这位高按台也同意，那么这件事基本上就算铁板钉钉了，众土司们顶多去争一争由哪家派人来担任这广西中轴线上的八寨地区土司，却不必担心朝廷借此机会逐渐将势力推进至桂西。

    当然，朝廷非要推进的话，桂西土司也并不是真的就很慌张，实际上早在洪武二十八年时，朝廷就在正经的桂西之地南丹州设立过南丹卫，而且该卫实力强大，远不止正常一卫5600人的编制，当时给了桂西众土司巨大的压力。

    但仅仅九年之后，也即永乐二年，朝廷就将南丹卫迁走，改置于思恩府东面的上林县附近(此时广西有两个上林县，这是东边那个，在广西中部)，后来在正统年间又小挪了一次，但大体还是在八寨地区不远。

    当时迁走南丹卫有两个原因，一是桂中八寨地区持续不稳，作乱频仍，朝廷有必要调一支雄兵镇压当地；二是南丹卫在南丹地区，因为“山高林密阴翳，蛇虫遗毒草莽”、“雨过毒流，瘴疠遍地”、“屯田难成，实非乐居”，所以士卒战死少而病死多，忒不划算，只能调走。

    所以，桂西土司并不怕朝廷脑抽，非要不顾一切强行进入桂西，他们只怕朝廷由东而西慢慢通过不断的新修城池、城镇，并依靠新设卫所逐步屯田推进。

    这样的蚕食才是他们受不了的，因为那代表朝廷势力将缓慢、坚定但不可阻挡的西扩。

    现在八寨地区的安排，就是他们了解朝廷新态度的风向标。在他们看来，如果朝廷在八寨地区设置土司，则代表朝廷安于现状，如果朝廷在八寨地区设置流官，那恐怕就是朝廷将要逐渐西压的表现了。

    事关生存，没有哪家土司不关心，所以在数日后，诸大土司家族的代表在龙潭镇秘密聚会，共同商议如何应对此次危机。

    此次会晤称不上什么会议，只是各家代表们见个面，相互表明一下反对朝廷在八寨地区设立流官的立场罢了。至于万一那位高按台坚持不同意在八寨设置土司，且朝廷最终又听信他的说辞，则诸土司该如何应对，这次会晤并没有人公开提及。

    没有人公开提及，并不代表没有人关心，毕竟两广总督常驻地在广东肇庆——这个得说明一句，两广总督驻地在嘉靖四十五年前在广西梧州，嘉靖四十五年后一直在广东肇庆，总之都不在广州。

    此时的两广总督，正式官名为“总督两广军务兼理粮饷带管盐法兼巡抚广东地方”，所以其在广东时有广东巡抚一职赋予的行政职权，其在广西时则只有总督一职所赋予的军权，因此，他对于广西行政设置的影响力，在朝廷中枢可未见得比广西巡抚、巡按二人更受重视。

    镜湖龙首湖的别院之中，修着南方特有的邻水小楼，楼中有四人，正是土司会晤散场之后剩下的四位。这四位不同于其他土司，乃是真正在这次八寨安置问题上最说得上话的四家土司代表。

    除了那日的七公子和黄姑娘赫然在列之外，还有两人也留了下来，一是思恩府赵家的二老爷赵立仲，一是庆远莫氏大公子莫嵁。

    万一八寨设置土官管理，则这四位所代表的家族都是有机会成为八寨地区世袭土司的，因此才在此处开了个闭门会议。

    虽然此地乃是黄家的别院，黄姑娘乃是召集人，但最先开口说话的仍然是那位岑家的七公子。

    这位七公子仍如那天一般俊雅潇洒，手上拿着描金乌骨倭扇(就是折扇)，身上穿着在广西地界只有土司能穿的织金绣边白色长衫，此时慢条斯理却颇有深意地道：“赵二老爷，你家不考虑一下怎么把思恩府的流官知府挤走，好堂堂正正做那思恩之主，却偏偏盯着八寨之地，说来在下还真有些不明白……你们觉得朝廷会愿意看着赵家的势力如此连成一片吗？”

    赵二老爷赵立仲胖乎乎的圆脸上露出一抹嘲讽，皮笑肉不笑地道：“思恩府同知虽然听起来不如思恩知府，但朝廷在思恩也无非就这么一个泥塑一般的知府老爷。思恩府唯一的一支朝廷驻军，还远在思恩最南边，况且也只有一个武缘守御千户所，不足一千兵丁，有什么用呢？谁不知道思恩府是我赵家说了算……怎么，令尊对祖宗旧地依然念念不忘？”

    岑七公子听了这话并不生气，摆手道：“赵二老爷无须激我，思恩虽是岑氏旧地，但早已丢了五六十年，况且又不是我泗城一支丢的，家父有什么好念念不忘？在下只是担心令兄步岑猛当年的后尘，一力扩张，引来朝廷大军罢了。赵二老爷不领情也就算了，怎么还有这么多怀疑？家父一贯对这些事没有兴趣，难道赵二老爷不知？”

    赵二老爷呵呵一笑，道：“令尊既然没有兴趣，却不知道七公子你所为何来？”

    七公子叹了口气：“在下自然也是不想跑这一趟的，奈何只要有事关土司之事，总少不得我岑氏的麻烦，在下想要偷个懒也不行呀。”

    他这话一说出口，其余三位的脸色都是有些不善——你还就真坐定了岑氏乃广西土司之王的位置了？广西但凡跟土司有关的事，还都少不得你岑氏出面？

    可是大家也没法直接表示反对，只好默然不语，赵二老爷和莫大公子都拿眼朝黄姑娘望去。

    黄姑娘却是面色淡然，微微一笑，道：“既是如此，不知岑氏对八寨之地的归属怎么看呢？”

    本以为岑七公子会直说此处以是岑氏看中的地方，以势压人，谁料岑七公子却叹了一声：“岑氏对八寨之地的归属并无其他意思，只要不是朝廷流官前来，我岑氏都无异议，只是不知道三位谁对此地有兴趣？”        

