    “前辈你真是好眼光，这一枚血精丹之中的血气足够让前辈多撑上千年，用一件玄级上品灵兵来交换绝对是不亏的。”朱清笑呵呵的在向一座墓碑的主人推销自己手中的血精丹。

    能够埋葬在这里的无一不是乾元大6上武道巅峰的强者，他们的身家不菲，区区玄级灵兵对于他们来说并没有那么重要。

    会吧自己埋葬在天葬之地之中的武者都是想要再活一生，为了这个目标他们甚至可以放弃一切，区区一件玄级灵兵和再活一生相比，简直就是不值一提了。

    “裂天狮王，应该是一头极为强大的灵兽。”朱清看着墓碑之上的文字微微一笑。

    灵兽一般不会为自己建立墓碑，但如果是在天葬之地的话，这些都可以理解。

    在荒古时代一些强大的灵兽甚至能够奴役人族强者，在这里出现灵兽的墓碑也是可以理解的。

    “啪啪啪！”朱清拍了拍这一座墓碑。

    “吼！”地底传来了一声狮吼，似乎还带着一丝怒意。

    “谁敢打扰本王长眠，我要吃了你！”一只巨大的狮爪从地底飞出，压向了朱清。

    朱清和金玲儿大惊，和这么多强者做交易，还是第一次遇到这种情况。

    “快闪！”朱清的身体顿时进入无影境，拉着金玲儿瞬间消失在了百丈之外，竟然是避开了这一爪子。

    “咦，竟然避开了！”地底的裂天狮王也是惊奇的看着朱清。

    虽说被葬在天葬之地之后他们会尽可能的减少血气的消耗，这一爪子连他全盛时期万分之一的力量都没有，但是用来对付一个小小的化血境一重的武者也是绰绰有余了，但是竟然是被朱清给避开了。

    “难道本王葬入天葬之地之后，人族的武者竟然强大到了这种地步？”裂天狮王冷哼了一声。

    在荒古时代，裂天狮王奴役数十万人族武者为他服务，区区化血境武者根本就入不了他的法眼，真是连御空境武者也是随意打杀。

    “前辈，你这样可不是待客之道。”朱清眉头紧锁。

    “待客？就凭你，你也配？”裂天狮王哈哈大笑起来。

    这裂天狮王显然不是那么好说话，和他交易的难度很大，朱清很快就放弃了这种想法。

    “我们走！”朱清带着金玲儿准备离开。

    “哼哼，想走，小子把你身上的宝物都给我留下来吧。”裂天狮王冷冷一笑，那一只狮爪再一次压了下来。

    “你想干什么？”朱清大声喝道。

    “嘿嘿，小子我不知道你是什么来历，不过你身上的宝物我是要定了。”裂天狮王嘿嘿一笑。

    这两天朱清在天葬之地之中和不少荒古时代的强者做了交易，如果有心的话，很多强者都注意到了这个修为不高身家却很富有的人类武者。

    区区化血境一重的修为在他们眼中和蝼蚁没有什么两样，裂天狮王要杀这小子只需要吹口气罢了，杀了朱清他身上的宝物都是裂天狮王的，何必还要和朱清做什么交易呢？

    “小子乖乖把你身上的元精和丹药交出来，我还能饶你不死，否则……”裂天狮王说道。

    “否则你大爷！”朱清手中出现了一把刀鞘，刀鞘一亮，一道刀气横贯长空，对着裂天狮王的爪子就斩了下去。

    “刀帝聂长风的……”裂天狮王大惊，急忙收回了自己的利爪。

    以裂天狮王的实力自然是不惧区区刀鞘所斩出来的刀气，除非是刀帝聂长风亲至，否则就算把他的长刀拿来都奈何不了裂天狮王。

    但是在这天葬之地之中每一分血气都极为珍贵，如果裂天狮王真的和这一道刀气硬碰硬的话，他所要消耗的血气的数量将很恐怖。

    他可以轻松的杀死朱清，但是却必须考虑值不值！

    “聂长风这个小鬼竟然把他随身的刀鞘都给了你，你给了他什么好处？”裂天狮王问道。

    “和你有关系吗？”朱清警惕的看着裂天狮王的墓碑。

    “你不是要和我做交易吗，现在我就和你做交易！”裂天狮王嘴脸一变，竟然有些讨好朱清的味道。只是朱清哪里还肯和这裂天狮王做交易，一旦他靠近，说不定这裂天狮王就一爪子下来了，他这点小身板可禁不起裂天狮王的一爪。

    裂天狮王冷冷一笑：“你以为你有选择吗，我裂天狮王要做的事情没有人能阻止，要么你把身上的东西全都交出来，要么我从你身上抢过来。”

    “我倒要看看你敢不敢爬出这个坟墓！”朱清冷笑了一声，真当他是三岁小孩啊，以为自己对这天葬之地一无所知。

    石仔可是将天葬之地大大小小的事情都和他说了一遍，朱清对着天葬之地的了解甚至要过这些被埋葬在这里无数万年的荒古强者。

    这些保留了生前意识的荒古强者如今是介于死人和活人之间，代表活人的血气和代表死人的死气同时存在于他们的身体之中。

    如果血气强于死气，并且一点一点的将体内的死气全都转化为血气的话，那么他们就能爬出坟墓，并且再活一生。

    可如果他们体内的血气都被死气侵蚀的话，那么他们保留下来的意识也会陨灭，成为一具真正的行尸走肉。

    将自己埋葬在地底可以最大程度的减少自身对血气的消耗，而且还能够抵御天葬之地之中死气的侵蚀。

    所以之前和朱清交易的那些强者，最多也就是将手掌伸出了地面，而且也就是那么一瞬间的事情。

    如果裂天狮王真的敢将自己的身体暴露在天葬之地之中的话，他积攒了这多年的血气恐怕会在短时间之内消耗殆尽，想要再活一生？做梦去吧！

    “小子你怎么会知道？”裂天狮王脸色大变，他被葬在这天葬之地这么久才对天葬之地的规则有了一定的了解，朱清一个化血境一重的武者怎么可能会对天葬之地的规则如此了解？

    “嗷呜！”突然距离裂天狮王十里左右的墓碑碎裂，地底传来了一声凄厉的惨叫声。

    “怎么回事？”朱清脸色大变，朱清在这凄厉的惨叫声之中感受到了极大的怨气。

    一只毛茸茸的手掌从地底钻了出来，随后是身体，一名全身都是绿油油的怪物从地底钻了出来，从他的身形来看应该是一名人类武者。

    也不知道这一名人类武者在地底埋葬了多少年，他身上的血肉都已经变成了绿油油的，上面都长出了一些怪异的绒毛。

    “吼！”这一名人类武者咆哮着，黑色的死气在他身体的周围爆裂，一座座墓碑被炸得粉碎。

    “又是一个！”裂天狮王长长的叹了口气，语气之中蕴含着无尽的悲哀。

    在这天葬之地之中几乎每天都有武者承受不住死气的侵蚀，成为这种行尸走肉！

    “好强的死气！”朱清看着扑面而来的死气，脸色大变，急忙将金玲儿和小蛟他们拥入怀中，朱雀羽衣一挥，朱雀火焰挡住了这些死气。

    如此恐怖的死气一旦接触到金玲儿他们的身体，恐怕金玲儿瞬间就会变成一个死人。

    这一名人类武者体内的血气都被转化成了死气，他是去了再活一生的希望，所以之前朱清才会感受到那一股惊人的怨气。

    虽然意识已经被死气侵蚀，但是这一名武者生前的实力却是被完整的保存了下来，正朝着朱清他们走来。

    朱清脸色铁青，他不知道这一名武者是什么实力，但是绝对比他看过的绝对部分武者要强，甚至连菩提寺戒律院座慧文都未必是这一名武者的对手。

    “小蛟你们带着金玲儿先走，我先挡一下！”朱清将金玲儿放到了三头地狱犬的背上，催促着小蛟他们离开。

    “不知天高地厚的小子，区区化血境一重也敢阻挡乾坤境武者？”裂天狮王不屑的哼了一声。

    “什么都不要说，给我走！”朱清瞪了金玲儿一眼，将金玲儿要说的话都憋了回去。

    “唰！”刀帝聂长风的刀鞘出现在了朱清的手中。

    “刀帝聂长风的刀鞘也救不了你，如果是他的长刀的话倒是还有可能！”裂天狮王说道。

    “你给我闭嘴！”朱清冷哼了一声。

    “老魔，你现在的状态能借给我多少力量？”朱清问道。

    “一盏茶的功夫，过一盏茶我的残魂就会受损，搞不好会再一次陷入沉睡之中。”老魔说道，这已经是综合考虑了朱清的身体所能承受的极而得出的结论。

    当初在天元剑派，朱清的身体仅仅是坚持了几个呼吸的时间，但是这几个呼吸的时间所造成的破坏力却是惊人的！

    朱清相信，如果自己借助老魔的力量，在这一盏茶的功夫之内绝对能挡住这武者，甚至能够将他击杀！

    “刀帝聂长风的刀鞘，试试他的威力！”朱清身体一震，身上的气势正在不断攀升。

    裂天狮王惊讶的看着修为正在不断提高的朱清，化血境，识藏境，御空境，乾坤境！

    在短短一个呼吸的时间之内，朱清的修为竟然从化血境一重直接提升到了乾坤境三重！

    朱清捏了捏拳头，感受着自己体内那一股恐怖的力量，嘴角不禁是露出了一丝笑意。

    当年在天元剑派上空他都来不及感受这一股力量，这一股力量就消失了，现在他才体会到当初老魔所展现出来的力量是何等的恐怖。

