    本次拘捕行动，军方警方固然把人往这一丢，没有后续措施，却并不意味着完全放手。舱室里其实一直都有监控，也对各人的生命体征进行监测。当前就是现李学成陷入休克状态，才采取应急措施。

    武装机械兵是彻彻底底冷硬无情的玩意儿，才不会理会前因后果、是非曲直，严格按照固定程序，直接是防暴枪开火。

    高压脉冲覆盖了整个拘留室，所有站着的人，都是攻击目标，就是连妤等女生也未能幸免。

    相应而来的，就是电流贯体。电流通道与人体神经系统形成闭合回路，刺激肌肉，瞬间将其打入强直状态。

    众人完全没有抵抗力，哎哟哟摔了一片。

    混乱局面即刻被扫平掉……

    不，还有一个。

    罗南，刚刚他被那帮富家子弟扣腰的扣腰，抱腿的抱腿，强行控制。或许就是多了几层肉盾的缘故，竟然没有立刻倒下。

    他踉跄几步，终于勉强维持住平衡，身子半屈，双手撑着膝盖，小腿似乎在打颤，摇摇晃晃，随时都可能摔倒在地。

    可就是这样，罗南依旧是站着，微抬起脸，脸面上的血红颜色消褪了一些，眼睛却直勾勾地，越过拘留室栅栏，盯住武装机械兵的枪口。

    武装机械兵也冷酷地锁定了唯一的目标，正待再次击，门口却有身着作战服的士兵抢入，当头是位上尉军官：

    “收队！”

    声控命令下达，武装机械兵的电子眼，立刻变成了待机的黑色。

    上尉的视线在室内一扫，厉声道：“全体都有，趴地，双手抱头！”

    他没说不做会有什么后果，但也没有人想以身试法。就算现在麻痹劲儿还没完全过去，一帮子人仍哎呦哎呦地纠正姿势，一个个比羊羔儿还乖巧。

    连妤偷偷抬头，目光投向罗南那边。应该有很多人像她一样，强烈感觉这个阴狠暴戾的变态，要死硬到底，不会遵守上尉的命令。

    可事实让他们大跌眼镜，罗南艰难缓慢，但是又非常顺从地趴下去，双手交叉，抱在后脑处。

    由于之前罗南移动了几步，倒和连妤位置接近了些。从连妤这个角度，正好看到罗南侧脸。

    嗯，他似乎在颤抖……总不会是现在才懂得害怕吧？

    一念未绝，细微的声音传入耳中，“嗡嗡、嗡嗡”的，好像是蜜蜂振翅，带着隐约的节奏。

    声音的源头，正是罗南。

    连妤这才现，罗南虽是趴在地上，可姿势和别人还有些小小的不同。他的下巴抵在地面上，直视前方，嘴唇微微启合，怪音正是从中出。

    那形象，简直就是一只断了翅子，在地上挣扎的毒蜂。

    这家伙，难不成疯了？

    连妤打个寒颤，暗自咬牙，对远在数百公里外的某人，出诅咒：

    谢俊平，你个王八蛋，认识的都什么人啊！

    谢俊平肯定不会回复，但军方很快就做出了判决。

    在连妤等人看来，武装机械兵和军方人员先后出现，一定是事情闹大了，不知要受到怎样的处置。

    可事实证明，在军方眼中，一帮临时扣押的年轻人，闹出点儿小矛盾，又算个屁。说到底，军队只是帮助警方代管而已，没有必要在上面耗费精力。最后的处理，也仅仅是把昏迷的李学成抬出去医治，再把与其他人格格不入的罗南拉出去……单独关押。

    对此，没有谁反对，就是反对了，也没有意义。

    倒是罗南，在被带出去的时候，低声开口：“还有我的本子。”

    来了，来了！

    连妤等人都瞪大眼睛，看这个隐藏极深的变态如何暴露出凶狠桀骜的一面。

    然而，事态的展又一次把他们涮了。上尉并没有生气，而是示意下属到舱室内，把那本笔记拾起来。拿到手里翻看两页，在看到出现裂纹的软屏时，多扫两眼，随后就将本子交回罗南。

    罗南再不多言，很顺从地跟随押送士兵离开，从头到屋，都安静敛默，一如他最初给人的印象。

    便在连妤等人面面相觑之时，罗南被带进了一间个人禁闭室，距离之前的关押地点也没多远。

    既然是个人禁闭室，空间狭小，就是应有之义。房间里只摆了一把金属椅子，还是固定在地上的，绕着转个圈儿，差不多就要把其余空间填满了。

    这儿正是幽闭恐惧症患者最害怕的地方，罗南则并不在乎。

    他坐在椅子上，笔记本自然放在膝头，先拭去封面上的脚印污迹，再小心翼翼打开。

    受了李学成重重踩踏、碾压，分页笔记的金属环架，部分已经有些变形，开合的按片也不太灵便。可这种破损与仿纸软屏相比，又不算什么了。

    也不知李学成哪儿来的力气，柔韧性极佳的软屏，开裂了十多处细纹，有些贯穿整个屏幕，看上去再稍微加点儿力气，软屏就要四分五裂。

    不过，就算这样，仿纸软屏竟然还能用，轻轻划动，屏幕就亮起来。

    罗南略微安心，接下来，他别的都不管，直接打开最常用的绘图软件。熟悉的载入标志亮起，很快就切入了正常界面，最上层燃烧魔影的草稿呈现。

    看上去还算正常……罗南长吁口气，手指长按，要进入下一层界面。

    可呼出热气的温度甚至都还没来得及变化，仿纸软屏骤然暗了下去，自动关机，再无丝毫光亮，就像一张涂了墨的不祥黑帖。

    此后罗南尝试多种方法重启，也不见反应。

    面对漆黑一片的破碎屏幕，他起了呆。

    角落里的微型摄像头，圈住了罗南木楞僵硬的面孔，将其传递到军舰另一处舱室内。

    那里，新鲜出炉的章莹莹律师，风尘仆仆赶来，正向舰方有关负责人，递交法律文书。

    此时，她换了一身老气的灰黑色套裙，盘起了髻，身上唯一的亮色，就是颈部宝蓝底色的绚丽纱巾……唔，还有那对纤细修长的小腿，直接暴露在空气里，通体全无瑕疵，在黑色反绒高跟的支撑下，愈显得肌理细腻，似乎着玉色的光。

    与章莹莹对接的，是运输舰的后勤副主管。这个略有些富态的中校军官，姓卢。他事先已经得到了招呼，即使面孔稚嫩、打扮成熟的少女律师，怎么看怎么可疑，也没有究根问底的意思。

    当然，也许这也与他眼睛一直往下瞥的原因有关。