
        “哼，好大的口气。”林青儿不屑地看着秦飞扬。

    “为奴为婢当丫鬟？你有什么资格与我师姐这样说话。”

    说着，林青儿满脸崇拜目光地看向上官曦月。

    “师姐，之前比拼，便是这个家伙，处处调戏，嘴巴肮脏。”

    林青儿冷冷一指秦飞扬。

    想起之前比拼中，秦飞扬那句‘萧逸兄弟，上，弄她’，她还是一阵羞怒，愤愤不已。

    “好你个小娘们，告状是吧…”秦飞扬当即就要发怒。

    “你最好给我嘴巴放干净些。”上官曦月语气一冷。

    “别以为我仅仅是找萧逸一战，当日有份杀我千妙王国武者的人，我一个都不会放过。”

    “你也不例外。”

    “可是需要我来替你管住嘴巴？”

    上官曦月话音刚落，一阵澎湃气势，陡然压向秦飞扬。

    她可是实打实的极境武者。

    极境一重修为，战力更是惊人的远超。

    她的气势，岂是秦飞扬能挡的。

    秦飞扬顿觉一股高山之势压来，让他浑身难受；体内五脏六腑一阵翻涌，连张开嘴巴都费劲。

    “你…”秦飞扬咬着牙，脸色一阵潮红。

    恰在此时，萧逸横跨一步，挡在了秦飞扬身前。

    秦飞扬身上气势，以及难受之感，瞬间消失。

    “倒是有些本事。”上官曦月双眼一眯，直直看着萧逸。

    “替人出头吗？你还是先顾好自己吧。”

    “之前比拼中，你伤我师妹的一剑，我会十倍奉还。”

    话音落下。

    上官曦月身上之气势，陡然加剧，狠狠压向萧逸。

    萧逸身旁数米，瞬间产生了一股惊人威压。

    秦飞扬、白冰雪等人，连连被震退。

    萧逸脚下地面，渐渐碎裂。

    但处于威压中心的萧逸，一身公子服，袂袂作响，却不见有分毫受损。

    “青儿姑娘，还请放下你的手指。”萧逸冷冷说道。

    林青儿指向秦飞扬的手指，丝毫没有收回的意思，反而露出了挑衅般的目光。

    “看来，在下之前给姑娘的一剑，教训还未够。”萧逸说着，猛地踏前一步。

    轰的一声。

    滔天威压，席卷全场。

    在场众人，无不变色。

    帅气的面庞上，却露出着嗜血的凶光，让人不寒而栗。

    林青儿看着萧逸的眼睛，不禁一阵颤抖，心头不自觉地散发出一股恐慌的冰冷。

    “咕。”林青儿咽了口口水，缓缓放下了手指。

    萧逸微微转头，目光，看向上官曦月。

    “还有曦月姑娘，飞扬的嘴巴如何，还轮不到你们肆意评论，更轮不到你来教训。”

    “曦月姑娘若要与在下一战，那便战。”

    “若是想逞威风，还请回你的千妙要塞，我炎武要塞，还轮不到你放肆。”

    上官曦月美眸一冷。

    一旁，正在‘看戏’的许兴风二人，嗤笑一声。

    “啧啧，真正耍威风的，是你萧逸吧。”

    “曦月姑娘天骄之名响彻大陆时，你还不知道在哪个角落呢，也敢在曦月姑娘面前放此狂言？”

    萧逸冷酷的目光，转到二人身上，“你们也一样，若要逞威风，回你们的黑木要塞。”

    “别逼我轰你们出去。”

    “放肆。”许兴风、万作浪二人，顿时大怒。

    萧逸没有理会，再次看向上官曦月，道，“曦月姑娘，是否要战？”

    “当然。”上官曦月冷漠道，“曦月也不欺萧逸公子分毫，便让萧逸公子先出手吧。”

    萧逸冷冷道，“我若先出手，你没有机会出手。”

    “狂妄。”许兴风、万作浪，同时冷哼一声。

    萧逸脸色冷漠，看向二人，“你们有意见的话，一齐上便是。”

    “我不介意以一敌众。”

    冷冽的目光，扫视在在场各王国、各武道圣地，以及一众猎妖殿天骄身上。

    萧逸并非狂傲，以他现今实力，若真想杀上官曦月，只是一剑的事。

    至于在场的其他天骄。

    他们口中不时冒出的几句轻蔑之言，以及扫视在剑宗弟子这边的不屑目光，无疑惹怒了萧逸。

    萧逸不介意他们一起上，更不介意告诉所有人，挑衅裂天剑宗的下场是什么。

    然而，萧逸的冷冽，在各猎妖殿天骄看来，只是无比的狂妄。

    “大言不惭。”许兴风、天金主殿接班人等天骄，冷喝一声。

    “我们败给紫炎也就罢了，小小一个武道圣地天骄，也敢在我们面前如此狂言？”

    冰百武直接不屑一笑，“小小一个剑宗武者，真以为自己拿了个排名第一，就有资格与我等猎妖殿天骄相提并论？”

    “哼。”林青儿冷笑几声，“萧逸，别说我轻视你。”

    “之前那流氓的打赌，我师姐就算了，但我答应你又何妨。”

    “你若能赢我师姐，我林青儿给你为奴为婢十年。”

    “就怕你只是不自量力罢了。”

    “别废话了，出手吧。”萧逸没有理会其他人，冷冷看向上官曦月。

    “好。”上官曦月点了点头。

    霎那间，一股紫芒，弥漫于空气之中。

    “萧逸公子，你既如此有自信，曦月便看看你的自信来自于哪里。”上官曦月，再次露出了一如既往的戏谑笑容。

    “我倒要看看，萧逸公子区区控火兽武魂，身上到底有着何种底气。”

    “是小世界？所修功法？抑或本身修为不俗？”

    一旁，秦飞扬看到紫芒的出色，顿时脸色一变。

    “不好，萧逸，你小心些。”

    “这女人赖皮得很，之前猎妖殿天骄的比拼，你去了闭关，没有看到。”

    “这女人战斗前，会先将别人的底牌看出。”

    “遭。”萧逸忽然脸色一沉，暗道，“倒是忘了这一点。”

    紫耀圣瞳，强就强在连一些天地武道都能堪破。

    看透别人的底牌，诸如小世界、气泉、所修功法、秘法等等，轻而易举。

    武者自身秘密，一眼就能被她看透。

    而此时，空气中的紫芒，已浓郁无比。

    她的眼睛，陡然变了。

    一股奇妙的力量，涌上萧逸心头。

    萧逸不自觉地想要凝视她的眼睛。

    “呵呵，我马上就能看透了…”上官曦月得意笑着。

    但，她的话还未说完，已顷刻间脸色大变。

    萧逸的双眸，变了，左眼漆黑如墨，右眼炽热如火。

    这丝变化，一闪而过，快到周遭天骄还未反应过来，已然恢复正常。

    只有上官曦月，凭着紫耀圣瞳看清了。

    “噗。”上官曦月猛地吐出一口腥血，脸色顷刻煞白如纸。

    “反噬？那是什么眼睛…”

    上官曦月来不及说话，一股仿佛无尽深渊般的冰冷，已充斥了全身。

    她的紫耀圣瞳，竟在汩汩滴着鲜血。

    那股冰冷，正冻绝着她的生机；她的视线，开始模糊，她的身上，正不断凝结出极寒冰霜。

    体内，却炙热如火。

    一个巨大的火球，仿佛在她体内燃烧，燃尽她体内一切。

    ......

    第三更。
  