    等黄俭走了之后，那胖子兀自和青皮们说笑，直至太阳西斜才拍拍屁股起来，说是要去找老相好。

    陈三骂道：“你胖的那里都没二两肉，还去找相好？被人压吧！不然家伙事都动不了！”

    胖子也不生气，只是得意的道：“我那相好腰肢细，却有力，老子躺着就能舒坦，你们就嫉妒吧，哈哈哈哈！”

    半个时辰后，胖子走到了一处大院的后门，他回身贼头贼脑的看了看身后。

    “没人。”

    一个男子从后面过来，应该是一路跟着胖子到了这里。

    胖子这才松了一口气，男子随即叫开后门，两人进了里面。

    等见到方醒后，胖子这才表功道：“兴和伯，下官这段时日可是战战兢兢，就怕一夜醒来被那些青皮给弄死了。”

    可才说完，他就想起刚才在自己身后的那个男子，分明就是方醒派去保护他的。

    “有什么消息？”

    方醒觉得陈默现在有些青皮的模样了，不禁觉得他当初进错了地方，不是礼部，而是该去锦衣卫，随便做个密探都能风生水起。

    陈默这才发现自己在坦胸露怀，他把衣襟胡乱的拉了一下，然后说道:“最近那些士绅都有些慌乱，大部分认命了，有十余人整日呼朋唤友，生面孔进出的频繁……”

    这个是在方醒的预料之中，南方的士绅何其多，何其的抱团。

    朱瞻基非要让他回来时杀回马枪，就是想利用他的煞气和凶名来压住局面，否则一旦有人铤而走险，薛禄都压不住。

    所以他才会去了黄环家，亲自去给那些庄户解释和打气，就是要给南方的农户们做个样子，告诉他们别担心这些，别为了那些小利益就抱紧士绅。

    利益，一切终究还得要用利益来说话啊！

    方醒走神了，在想着以后农税能否降下来。

    除非是把农税货币化，否则越往后粮食就越不值钱，反而需要官方出钱来保值。

    这样的局面下，实际上还不如降低农税，然后大力扶助工商，用商税来强壮大明。然后用市场来调动农户的种植方向，不但要种植粮食，也要根据市场来选择种植其它经济作物。

    工商发达了，再取消户籍和路引的限制，那么农户还可以选择去做别的。

    不过此事关系重大，方醒只是想了想，以后需要朝中的重臣一起来商议，而工商发展更是要和国内国际局势挂钩，此刻无法预测。

    “.…..那个黄俭看着有些阴，他那个老师汪元也是个阴的，人称阴师阴徒…….”

    方醒一怔，问道：“他们最近如何？”

    陈默果真是适合打探消息，没犹豫就说道：“他们好像翻脸了，黄俭经常来打探消息，好像关注军队的进出，汪元不知道，不过他家中的仆役多，朋友多，下官没留神。”

    方醒嗯了一声，面无表情的摆摆手，陈默不知自己应对的如何，只得憋闷着退下。

    等他走后，王贺进来了，一进来就笑道：“那黄俭被赶下车来，当真狼狈。”

    方醒的消息来源并不只是陈默，黑刺的人，锦衣卫和东厂的人，这些都分开打探，他这里只是要人分析各路消息罢了。

    方醒再次嗯了一声，然后说道：“北方动了刀兵，我本以为南方怯弱，必然会省事些，谁知道利益当前，那些士绅居然也敢造反，果真是人为财死，鸟为食亡。”

    王贺不满的道：“那些都是朝廷的赋税，他们果真是不要脸，还口口声声说什么忠君爱国，扯淡呢！”

    方醒淡淡的道：“别想这些，人性本私，大势而已。你莫忘了，当年大明初立时，那些文人都不愿意出仕，抱着蒙元的牌位在嚎哭呢！”

    王贺恨恨的道：“果真是没有廉耻之辈！”

    “有奶就是娘罢了。”

    方醒对这些看的清，知道是大势在作怪，而那些文人自然是谁给好处就跟着谁，忠臣不是没有，只是相对少而已。

    这就是人性，并不以是否读过圣贤书为标准。

    王贺难得的怅然道：“我辈苦心孤诣，他们却只顾着自家……”

    这话丧气，方醒起身道：“今日那些士绅你觉得如何？”

    王贺说道：“都是金陵有名望的士绅，居然敢来找你求情，这是胆大的没边了。朝中定下的大事，他们不但议论，还敢干涉，兴和伯，你今日手软了。”

    方醒只是笑了笑。

    稍后，各方消息汇总。

    “伯爷，南方至今造反五十三起，千人以上的十五起，其中一起攻打县衙，驻军猝不及防，县衙……失陷了。”

    方醒拿着表格在看，听到这个消息时，脸颊不禁颤抖了一下。

    “安乡县县令……”

    “他怎么了？”

    方醒不知道自己在想什么，居然有些兴奋。

    禀告的小吏有些难过：“伯爷，安乡县知县霍严殉国……”

    几个来汇报的小吏都抬起头来，眼中有惊讶之色。

    方醒闭上眼睛，眉心紧皱着，说道：“这是多大的仇，多大的恨，大明刨了他家祖坟？还是大明抢了他家的田地……”

    那个汇报的小吏有些难过，就冒失的道：“伯爷，那些都是投献的田地，是在挖大明的墙角，哪是他家的土地？”

    方醒难过的道：“这是殉国，本伯会禀告陛下，为霍大人……但在此之前，那些逆贼呢？”

    小吏说道：“已经被围住了……”

    “林群安！”

    “伯爷！”

    方醒闭上眼睛，说道：“那些逆贼该死，你去一趟，去安乡县，剿灭他们，不过主犯最好是活口……另外，尽量把知县霍严的遗骸寻到。”

    “殉国了？”

    林群安心中一惊，耻辱感油然而生。

    文官的职责是牧民，而武官的责任是保境安民。

    可现在牧民的文官却殉国了，武官的脸在哪？

    怒火瞬间被点燃，方醒察觉到了，但并未干涉。

    “无需多带人，几百人足矣，一路一人三马，尽快来回，让那些逆贼后悔生在这个世上。”

     方醒的表态更是让事件升级。

    “去问清楚霍大人的事。”

    方醒做出了最后的交代，然后整个金陵城都沸腾了。

    因为早有商人把消息带了回来。

    神仙居里，一个商人喝的微醺，眼睛红红的说道：“霍大人果真是忠肝义胆，他不懂武艺，却持剑杀了两名逆贼，被俘后……那些逆贼想让他投降，可霍大人当着同意，等那些逆贼召集了百姓和同伙想用霍大人给他们打气时，霍大人却……”

    周围鸦雀无声，连神仙居的掌柜伙计都在仔细的听着。

    商人哽咽道：“在下是亲眼目睹……霍大人义正言辞的喝骂那些逆贼，那些逆贼恼羞成怒，竟然用烧红的铁棍捅进了他的嘴里……最后……”

    周围一阵叹息，有几人眼睛也泛红了。

    “最后他们让人用石头砸霍大人，不砸的都杀了。霍大人让他们砸，头破血流的说只要最后投诚，朝中肯定不会计较……”