    清晨，王凡醒来，并不知道这一夜生的大事，也没有在乎凡人战略合作会议产生的轰动影响。

    相反，他只是看着枕畔，宋茜温柔的眼神，心中满是感动。

    或许，世上最幸福的事情，莫过于每天醒来，能够看到自己爱的人。

    无论她是含情脉脉地注视着你，还是困得不行，懒洋洋的样子。

    似乎都是这世上，最美的景色，最大的安慰。

    “还疼吗？”王凡抚摸着宋茜的脸颊，尴尬地问道，昨晚他可是将眼前的尤物，折磨的可以。

    宋茜幽怨地白了王凡一眼，却是说道：“不疼了。”

    “那我们再来？”王凡无耻地开玩笑，当然没有认真，毕竟他还是有些良心的。

    宋茜脸色微变，却是温婉道：“那里不行了，你不许乱动，我自己来！”

    接着在王凡的错愕之下，宋茜那妖娆惹火的娇躯，钻到王凡的被子里面，张开性感的嘴唇，俯了下去……

    王凡忍不住咧嘴，幸福来的太过突然。

    心中更是一片感动，当一个女人为他做到这种程度，恐怕在宋茜的心里，王凡的分量早已胜过了她自己……

    …………

    一个小时后，王凡起身洗漱，而宋茜却浑身酥软，瘫倒在床。

    毫无疑问，今天宋茜又不用出门了……

    王凡笑着摇头，然后背起宋茜，去了洗手间。

    但宋茜并不想自己动，只是懒洋洋地挂在王凡身上，和个性感的树袋熊一般。

    “茜茜，下来，该洗漱了。”

    “不要，臣妾做不到。你刚才太过分了，现在一点力气都没有，你给我洗！”宋茜俏皮地说道。

    王凡摇摇头，只能慢慢地为宋茜洗澡，漱口，刷牙……

    只不过洗澡的时候，抚摸着宋茜如玉般的肌肤，尤其是伟岸傲然的****，让王凡又是一阵心猿意马……

    整个过程，王凡不是一般的细心，这让宋茜很是满意。

    “算你有良心，不是个管死不管埋的主儿！”宋茜笑着说道：“给我穿上衣服！”

    王凡：“……”

    五分钟后，王凡背着洗白白的宋茜回到卧室，将宋茜放到床上，自己去了厨房。

    这一次，王凡没有一如往常那般，来一顿唯一拿手的炝锅面。

    相反却是突然想到，如此强大的科技衍生系统，是不是用在厨艺方面，也可以大有作为？

    要知道，关于做菜，除了烧菜人的水准，火候控制，菜系选择，原材料选择都很重要。

    甚至顶尖大厨，连厨具的选择都要顾虑，这样才能达到最好的效果，做出最完美的菜！

    但王凡那里懂这么多，甚至连饭都不会做！

    无奈之下，王凡打开冰箱，看着里面的菜，一阵懵。

    最终直接交给科技衍生系统，用现有的原料，衍生出一道最完美的菜！

    仅仅一秒，系统便给了详备的答案，或者说应该是多样的选择：

    红烧排骨，糖醋鲤鱼，宫爆鸡丁……

    王凡哑然，这些菜虽然不是多么的高大上，但都是当下条件可以做出的，更是他和宋茜喜欢吃的。

    这让王凡忍不住感到惊恐，该不会，科技衍生系统，已经到了如此了解他的程度了！

    最终，王凡选择了红烧排骨。

    要知道，从昨晚到现在，经过几番折腾，很是耗费体力。

    虽然王凡倒是无所谓，战意盎然，但是宋茜却怎么着都要补补身子。

    毫无疑问，排骨是比较好的，也是宋茜爱吃的。

    至于长胖？

    呵呵，这个问题，对于怎么吃，都不胖的宋茜来说，从来都不是事！

    但烧的好坏，这王凡却没了把握。

    于是，王凡先是闭目养神，在科技衍生系统的虚拟实验室中，按照系统提供的视频指导，进行了几番百分百的拟真模拟，感到差不多了，几乎没失误了，才开始真正地付之于行动。

    当然，在系统中模拟，虽然耗时很久，但强大无比的科技衍生系统，让系统内外的时间差不是一般的大。

    于是，在系统中过了2个小时，但在现实环境，却只是一瞬罢了。

    不过，2个小时内收获的经验，熟练度，却悉数存在，当然，疲惫感也是随之而来的。

    于是，王凡先是舒缓了一下身子，然后按照系统提供的方法，去做红烧排骨。

    仅仅15分钟，红烧排骨依然出锅。

    虽然按照系统的方法，整个过程有些粗暴，但效率很高，效果也很不错，色香味俱全。

    王凡夹起一块，满意地点点头，轻轻地吹了吹，刚想尝尝什么感觉。

    旁边却突然出现一个清秀动人的面容，来了个虎口夺食。

    “嗯，好吃……好吃……还要！”宋茜一边吃着，一边呜呜呀呀地说道。

    原来宋茜闻着厨房的味道，忍不住悄悄地走了过来。

    王凡哑然：“现在不脱力了？”

    宋茜：“……”

    很快，一大盘红烧排骨，被两人在厨房就扫荡干净。

    王凡再度无语，似乎连菜的分量，系统都给他测了个差不多，正好够两人的分量。

    当然，这虽然离奇，但想到大数据，似乎一切也都不算什么。

    饭后，宋茜盯着王凡，道：“王凡，你开挂了啊，做菜做的那么快，还做的这么好吃！”

    对于王凡之前的厨艺，宋茜可是了解的清清楚楚，除了炝锅面，其他的都不会，或者不能吃！

    对此，王凡笑而不语，只是感叹系统的奥妙无穷，很多都需要他一一挖掘，一一研究。

    而科技衍生系统，不仅可以用于科技崛起，还可以用于生活改善。

    可以说，科技衍生系统，就是他的一个大宝藏，无奇不有！

    只是有些神秘，什么都要一一挖掘！

    “嗯，不错，以后做饭这事，交给你王大厨了！”宋茜笑着说道。

    王凡：“……”

    收拾好厨房，王凡揽着宋茜，准备好好地陪伴宋茜。

    毕竟，陪伴才是最长情的爱。

    更何况从昨夜，到今晨，王凡可是把人家姑娘折腾的不行。

    而人家姑娘却是让他很满意，即便是委屈自己，也要尽心尽力地满足他。

    这份感情，可不是一段排骨就可以解决的！

    但事与愿违，王凡却接到了丁全的电话。

    ——————

    ps：明早开始恢复更新时间，还是早上连。大家5点半后看。尽快加更！

    (未完待续。)