    圣光大世界。

    这里是诺亚的地盘。

    作为这方世界第一诞生的先天生命，诺亚比起其他的先天神祗来说，本身就强大而高贵。

    而这种差距，随着诺亚加入主神殿之后，就越来越大，越来越大，到最后，整个圣光大世界，已然没有任何人是他的一合之敌。

    即使诺亚不求名利，忠于研究，但其他的先天生命依旧不敢触怒于他，他高高在上，渐渐的，成为了许多先天生命心中的禁忌。

    在圣光大世界中，诺亚想去什么地方就去什么地方，想要什么材料、宝物、都可以去拿取，或者放一句话，自然有人将需要的送来。

    可以说是‘为所欲为’。

    “二十号实验体出现了排斥反应~”

    “b13号材料，已经完全溶于七号实验体体内，状态良好。”

    “异种矿石x45的成分已经研究完毕，发现七百三十三种未知物质，已经进行备份，进行模拟合成。”

    高耸的大山之巅，一座宏伟的巨大建筑耸立在这里。

    这是诺亚的实验室，也是兵工厂，以前这里还是简简单单的一个粗糙神殿，但这些年来，已经渐渐的改良扩大成为如今的样子。

    而现在，诺亚正在进行自己的研究。

    “将三十二号实验体隔离出来，注入b13号材料，进行第二次尝试。”明晃晃的实验室内，各种复杂的器具摆放整齐，一身白大褂的诺亚站在一台机器前，正专心做着研究。

    就在这时，实验室内突然响起了阵阵警报。

    “警告，发现不明力量干扰多层空间，区域范围内的空间发生渐变……”

    下一秒。

    实验室内，虚空一闪，就看到一个黑发青年凭空闪现了出来。

    “这是……”

    楚大老板面色微微一滞，刚一过来，就听到了耳边响起的警报声，这实在是让人尴尬的不行。

    不过除了丝丝尴尬外，他心中也有些惊讶，没想到以主神的传送技术，居然都会被发现到异常。

    虽然只是发出警报，并没有做出阻拦什么的，但这也很不可思议了，毕竟，以诺亚这个研究狂人的架势，怕是迟早会研究出这种技术的。

    “殿主~”

    诺亚也发现了楚河的到来，冷峻的脸上也露出了一丝笑容，很是真诚。

    他挥挥手，顿时，那一声声的警报就停了下来。

    对于楚河，诺亚的心中是很感激的，可以说，没有楚河，就没有今天的自己，他渴望未知，研究未知，主神殿的存在，让他见识到了宇宙的广袤，见识到了无穷无尽的知识。

    这让他很满足。

    同时，也是发自内心的感激主神殿，感激楚河。

    这是一个单纯的人。

    “诺亚，好久不见了。”

    楚大老板看着他，笑着说道，如今的诺亚看样子和以前没有什么不同，但那气息依旧诡异的很，根本不清楚这家伙到底修行的是什么，或者，他根本没有修行过，一切都自然而然的变化。

    而这种变化，楚河也分不清好坏。

    “殿主，稍等一下！”

    诺亚说着，轻轻拍拍手，顿时，就看到整个实验室内，所有的设备下降，地下，升起了一个个的家具。

    转瞬之间，原本的实验室就变成了一间宽敞的大厅。

    这种浓浓科技风的场面，出现在这么一个修行的世界，让楚大老板心中也升起一种古怪的感觉。

    挺有意思的。

    “您请坐。”诺亚招手，楚河也不客气，随着坐了下来，靠在椅子上，这椅子外表看上去类似金属，但坐上去却如同水流一般自动调整，形成符合他身形的舒适形态。

    “不知道殿主这次来，有什么事情吗？”

    诺亚问道，一边说，一边从空间戒指中取出了一个黝黑的茶壶茶杯，放在了桌子上。

    他的性子本就不善言辞，自然也不会什么客套之言，倒好了茶后，就直接问了出来。

    “这次来主要是来看看你这边的情况，顺便，问问一些事情。”

    楚河端起面前的茶杯，轻轻的压了一口道。

    “咦……这是什么？”

    不喝不知道，只是尝了一口，那看上去普普通通的茶水，却流淌一种淡淡的芳香，而且，其中似乎蕴含一种特别的道韵，那道韵在脑中漾开，如老僧禅唱，如道祖颂经，又感觉像是鸡卵破壳而出，充斥一种新生。

    很是古怪。

    这玩意绝对不是茶。

    “哦，这是我最新研究的q12液态物，是利用至尊骨髓、蛤虫、生命枝干……魔油、蒜晶等材料制造的，可以提神，助于我认真研究。”

    诺亚一下子报出了几十种古怪的材料名字，什么骨髓、虫、树干啥的，听得楚河腹中一阵翻滚。

    但看他那副认真的样子，真的是哭笑不得。

    默默的将手中的茶杯推了推，楚大老板咳了咳嗓子，转移话题，又扯了几句。

    少顷。

    诺亚道：“殿主这次来，一定是有什么重要的事情吧？难道发生了什么大事了吗？”

    “恩！”

    楚河点点头，诺亚虽然情商堪忧，但智商没得说，几句话扯下去，就被分析的七七八八了。

    当即，楚河也不隐瞒，就将关于中元大世界还有域外等等情况对他说了一遍，说给他听。

    对于诺亚，他没有什么遮遮掩掩的，诺亚也不会在意这些。

    “多个世界的混战，许多顶尖的存在吗？”诺亚思考着，“之前殿主您发布的那个任务，我也参与了，那方世界的确很宏大，不过我没有碰到什么高手，之后就传送回来了。”

    此前主神殿的滴滴打人，诺亚也参与了，但去的时间很短，很快就被传送回来，具体的情况他自然不清除。

    “那方世界很特殊，其中，有一件东西是主神殿需要的，但它同时被许多人觊觎，主神殿的高手虽然很多，但在这种亿亿基数的宏大的战争之中，人手不足，需要更多规模的大军。”

    “所以我想到了你。”

    “你之前提到的‘量产化兵工厂’想法，很有用，所以这次过来就是想问问你，这个计划进展的如何？可有把握？”

    诺亚闻言，微微一愣，“把握？不，殿主，那兵工厂……我已经制造出来了！”

    