
　　客厅的一半被赵母改成了卧室，另一半就是客厅加餐厅，小的不能再小。

　　她自己就睡在这个改后的卧室里，至于主卧，直接归赵鹏云。

　　至于原主，则是在那个小小的阳台上搭了一张床用以睡觉。

　　晚上睡觉的时候就把窗帘拉起来。

　　只是阳台并不保暖，因此冬天的时候非常的冷。

　　打开客厅的房门，狭小的客厅里并未开灯。

　　乔时却可以清晰的察觉到，客厅里坐着人，恐怕正凶狠的瞪着她呢。

　　“啪嗒。”

　　将电灯开关打开，只见赵母正一脸阴沉的坐在餐厅的板凳上盯着她。

　　乔时刚看过去，就见一个不知名东西被扔了过来，乔时立刻避开。

　　随着一声清脆的碎裂声响起，乔时看到了碎成一地的碎片。

　　“好啊你，赵宝来，还敢躲是不是，今儿个我不教训你你还以为自己翅膀硬了是不是。”

　　赵母脸上露出凶狠，伸手就将一旁的晾衣杆拿了过来，抬手就要往乔时身上打。

　　乔时直接接住了晾衣杆，一拽就把晾衣杆给拽了过来，而后面目表情的将晾衣杆放在腿上一掰，晾衣杆断成了两截。

　　“你个小贱蹄子，今天在这发什么疯！”

　　赵母一时之间被乔时的表情给吓住了，语气弱了一些。

　　乔时却冷哼了声，阴冷开口。

　　“赵慧艳，你成天的虐待我，就不觉得亏心吗？我是你的亲生女儿吗？赵宝来，赵宝来，本应是宝物来，可我觉得我怎么是你抱来的孩子呢！”

　　“你胡说八道什么，谁教你说这些的！”

　　赵慧艳顿时气急败坏，心底还有恐惧的紧张。

　　恶意的换走别人的孩子，这事如果真的被发现，坐牢先不说。还有她的孩子又该怎么办？

　　那户人家又会不会不认她。

　　她的孩子已经享受哦了十几年的富贵生活，这时候怎么能回来呢，绝对不行啊。

　　赵慧艳越是想，心底就越是害怕，抬手就要朝着乔时身上招呼，被乔时直接给推开。

　　“怎么？难不成我真是你抱来的孩子，心虚了？”

　　“你这小贱蹄子，到底是谁教你的这种话，我这亲妈你不认，倒是出去认那些个不三不四的东西，以后你再敢说，我撕烂你的嘴！”

　　赵慧艳赵母愤恨的撂下一句话回了卧室没再理会乔时。

　　乔时呵呵了两声直接在餐桌上找了把菜刀，一声接着一声轰轰的砍在冰箱的锁上。

　　诚然，这个家里的冰箱是上锁的，钥匙在赵母和赵鹏云身上。

　　不仅冰箱上锁，就连放食物的柜子也上了锁。23sK.com

　　让乔时很是怀疑，她这到底是不是生活在饥不果腹的年代。

　　菜刀肯定砍不开锁链，倒是将赵母给惊了出来。

　　“你个小贱蹄子烂货，谁让你动冰箱的，谁让你动的，给我！”

　　赵母伸手就要来夺乔时手里的刀，乔时直接将赵母给推在了地上。

　　“赵慧艳，你再闹下去信不信我下次放假回来，半夜里爬起来把你儿子给砍了。”

　　乔时阴恻恻的开口。

　　赵母却压根就不信，在身旁搬了个疯子就要往乔时身上砸。

　　“你个贱货，看我今天不打死你，还敢威胁我，你以为老娘是被威胁大的吗？！”

　　赵母并非是说说而已，而是真刀真枪的就要把椅子砸过来。

　　乔时劈手夺过椅子直接砸在了冰箱上，轰隆一声巨响，冰箱被砸出了一个大大的凹痕。

　　“我告诉你，下次再敢骂我，我砸的就不是冰箱而是你儿子了！”

　　乔时脸上满是阴狠。

　　对于乔时今天的反常，赵母也终于察觉到不对劲了。

　　首先想到了就是乔时发现她的身世，可是没一会儿就被赵母给否决。

　　如果乔时真的知道了她的身份，怎么可能不说出来。

　　这小贱货，一定是受了什么刺激。

　　赵母强忍着心中的怒气冷笑道：“你今天敢砸冰箱，信不信我报警直接把你抓起来。”

　　“到底是你蠢还是我蠢，信不信我报警说你虐待我这个未成年不说，我还要好好的替你宣扬出去，让大家伙的都知道，自家的冰箱都要上锁，就是为了防我这个女儿？”

　　“你敢！”

　　赵母气急又要上来打乔时，被乔时一个巴掌直接打了回去。

　　赵母整个人被甩在地上，一脸震惊的盯着乔时，好长时间都没从震惊中回过神来。

　　乔时没再理会赵母，一脚踹开赵鹏云的卧室，将里面他的东西全都扔了出来。

　　“你干什么，你干什么——”

　　赵母急忙从地上爬起来抢夺着乔时手里的东西，声音尖锐的大喊大叫。

　　乔时又是一巴掌甩在了赵母的脸上，继续将赵鹏云卧室里的东西扔出去。

　　一连被打了两巴掌，赵母还想上来抢，这才发觉她根本打不过乔时。

　　往常轻松就能制住乔时，今天屡屡受挫不说，竟然还被打了！

　　看着乔时将赵鹏云的东西丢出来的越来越多，赵母拿出手机就给赵鹏云打了电话。

　　如今赵鹏云已经二十一二了，力气可比赵母大的多。

　　乔时看到这一幕根本就不在意，依旧该丢的丢。

　　不到十分钟就把赵鹏云卧室里的东西全都丢了出去，客厅丢不下就丢在走廊。

　　左邻右舍看到这里的动静纷纷开门看过来。

　　往常赵家每到周末的动静都不小，不过大多都是原主被打的动静。

　　看的多了，左邻右舍连看戏的心情都没了。

　　只是今天这反常的一幕还是将人都给吸引了出来。

　　就见赵家的门大开着，一件接着一件的东西被赵宝来给丢了出来。

　　往常这个唯唯诺诺的女生，现在就好像是中了邪一样，将她哥哥房间里的东西扔垃圾一样的丢出来。

　　看到左邻右舍都出来围观，赵母直接就坐在了地上哭爹喊娘大骂着。

　　乔时却只是冷哼了一声，蹲在赵母身边低声道。

　　“赵慧艳，你说我到底是不是你抱来的女儿？宝来宝来，可不就是抱来吗？听说当初的你也是十月怀胎，你说如果我是你抱来的，你的亲生女儿又在哪里，如果让她看见你这种德性，也怕是羞于承认你是她得母亲吧，真是让人……恶心啊……”

　　被乔时这么一说，赵母脸色刹那间就白了，也不哭也不嚎，直接就站起来了。

　　想起之前远远看过一面的亲生女儿，如果让她知晓她有她这样的母亲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第483章 互换的人生（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 