    赫连兰翊似乎也被慕青莲带回到他们在一起最快乐的那段岁月里，那时候的他们处于热恋中，眼里只有彼此，但这样的情绪转瞬即逝，赫连兰翊很快就回复了平静。

    毕竟都已经过去了，再去回想，没有什么意义，徒增伤感而已。

    赫连兰翊看到了坐在江边的慕青莲了，跟着松了一口气。

    她到底没有做傻事！

    “青莲——”

    慕青莲转过头看向赫连兰翊，露出了一抹甜甜的笑，一如当年十八九岁的她。

    “走吧，我送你回去。”赫连兰翊说道。

    “回哪？”

    “医院，你还没出院。”

    “我不想回医院。”青莲直接拒绝到。

    “你还没康复出院。”赫连兰翊指出。

    “我自己的身体，我自己了解，我不想回医院，至少今天不想。”慕青莲摇了摇头。

    “那就晚上先住酒店，明天再回医院。走吧！我送你去酒店。”赫连兰翊退而求其次。

    “我不想住酒店！”慕青莲依然拒绝。

    赫连兰翊看着慕青莲，慕青莲一脸无辜地迎视着他的视线。

    最后，赫连兰翊颇有些无奈地妥协到，

    “我送你去公寓。”

    “哪里的公寓？”

    “我的私人公寓！”

    慕青莲终于没有再提任何意见了，站起身里，默默地跟着赫连兰翊走了。

    赫连兰翊带着慕青莲来到了他的一处公寓，这处公寓不在他的名下，但是他的，之前偶尔加班晚了，不想回去也会来这里过夜，但自从跟琳琅交往后，他就再也没来过了。

    一方面是因为他不是回家就是去琳琅家，根本没时间来这里，另一方面，他对独处的欲望似乎也没有以前那么强烈了。

    在路上，赫连兰翊还帮慕青莲买了一些水果和零食，因为他的公寓里没有这些东西，都是为她买的。

    “你想吃什么，我让人送过去？”赫连兰翊又问道。

    “你要陪我吃吗？”琳琅问了一句。

    “我已经吃过了。”

    “如果你不陪我吃的话，我自己一个人吃也没有胃口，就别浪费食物了。”慕青莲闷闷地应道。

    “你想吃什么，我陪你吃一点。”赫连兰翊最后还是妥协了。

    “你知道我喜欢吃什么的，你点就好了。”慕青莲立刻一改语气，轻松地应道。

    等到儿子靖逸睡着后，楚辞和赫连兰若回到自己的房间。

    “晚上兰翊给我打了个电话。”赫连兰若提到。

    “他有事？”楚辞转头看向赫连兰若并问道，因为如果没有什么特别的事，兰若是不会特意跟她提的。

    “兰翊打电话给我说采莲已经回国了，问有没有跟我联系。”赫连兰若应道。

    楚辞看着赫连兰若，很快就想到他说的采莲指的是谁了，即使两三年没再见过她了，　她对她印象还是很深刻，一个很有才华的美女，也是赫连兰翊的前女友。

    “兰翊怎么会突然打电话问你这个？”楚辞不解地问道。

    “这才是奇怪的地方，兰翊不会无缘无故打电话问我这个问题。”

    毕竟采莲会不会国，已经跟他们没有关系。

    而兰翊晚上却特意打电话问采莲有没有跟他联系。

    “确实是有些奇怪！”楚辞点了点头。“你没有问他，有什么事吗？”

    “他说只是问问而已。”

    “老公，你说兰翊不会犯傻，跟采莲旧情复燃了吧！”楚辞迟疑到。

    毕竟采莲是赫连兰翊的前女友，而且他们曾经有很深地感情，不然采莲也不会为了兰翊，用了一个化名，跑到赫连家来做保姆。

    “应该不会，兰翊不是那么不明智的人。”赫连兰若摇了摇头。

    他反而是担心有其他的事情发生。

    “那他怎么突然那么关心采莲的事啊？”楚辞不解地问道。

    “我不清楚。改天找个时间跟兰翊好好谈谈。”

    “嗯，希望兰翊不要犯糊涂，他跟琳琅都要举行婚礼了。”楚辞点了点头附和到。

    赫连兰翊回到了兰苑的时候，琳琅窝在一楼的沙发上，已经睡着了。

    只不过身上没有盖毯子，蜷缩成一圈，窝在沙发的一角。

    不注意看或许都不会发现她的存在。

    赫连兰翊过去，拦腰抱起琳琅，想抱她上楼去睡，结果刚碰到她，她就醒了。

    琳琅一惊，睁开眼就看到了赫连兰翊，顿时欣喜地搂着他的脖子，

    “你回来啦！”

    “怎么在这边睡？小心着凉了！”赫连兰翊有些自责地问道。

    “我等你，不知不觉就睡着了。”

    “不是跟你说，我回来晚的话，不要等我，你先上睡吗？”赫连兰翊抱着她上楼并应道。

    “你不在，我睡不着。”琳琅靠着赫连兰翊嘟囔到。

    “那以后我出差，你跟着我出差吗？”赫连兰翊低头看了琳琅一眼问道。

    琳琅顿时被赫连兰翊问住了，笑道，

    “等以后再说。”

    “我们后天就订婚了，再过两个多月就要举行婚礼，你还要等到什么以后？”赫连兰翊被琳琅地话给逗笑了。

    下一秒突然瞟到了赫连兰翊肩膀处用红色的痕迹，类似口红印，但痕迹又不像是吻上去的，更像是擦到的。

    “兰翊，你衬衫上的红色痕迹是什么啊？”琳琅问了一句。

    赫连兰翊转头瞟了一眼，应道，

    “不知道，可能是哪里擦到了。”

    “你啊，不知道的还以为你出去做坏事呢！”琳琅笑骂了一句。

    “你觉得我像是出去做坏事的样子吗？”

    “不像，倒像是打了败战回来的。”琳琅说完咯咯地笑起来了。

    “越来越调皮了你！”赫连兰翊将琳琅往床上一抛，跟着欺身而上。

    琳琅笑着想要躲开，却动荡不得，最后只能求饶。

    赫连兰翊将脸埋在琳琅的肩窝里，腻歪了一会儿，就松开了她，

    “我去洗澡，你先睡！”

    琳琅应了一声，赫连兰翊将灯关了，只留着一盏昏黄的壁灯，就进浴室去洗澡了。

    琳琅被赫连兰翊这样一折腾，反而没了睡意，但因为赫连兰翊已经回来了，她也就不那么担心，可以放心地入睡。

