    随着帝王神碑再一次关闭，又有一批武子的封号考验，开始如火如荼地进行。

    此时，无论是神碑之间，还是外面的海域，乃至天辰大陆各界，都弥漫着一种紧张气氛，因为上至武帝大能，下至江湖散修，都在密切关注着这一场修炼界大事。

    究竟谁能率先得到封号，又有谁能够一飞冲天，脱胎换骨，自此成为人上之人？

    一切尽在不言中……

    ……

    “咻！”

    时光飞逝，乾坤变幻。

    一阵晕眩过后，当楚云再睁开眼睛，只见到自己，来到了一个陌生的森林里，周围绿树成荫，草木娇嫩，有一阵和风吹拂而来，让人浑身舒适。

    “这就是我的考验世界？”

    目光打量着四周，楚云感到诧异。

    显然，封号考验已经开始，而他也进入到神碑创造的玄奇世界里。

    只是这片树林，似乎是勾起楚云潜藏在心底里的记忆，让他一时愣神起来，随后，便不由自主地，沿着一条小路步行而去。

    说来也奇怪，这里明明是个陌生的地方，但楚云却觉得自己，好像对这里的路都很熟悉似的。

    “咦？这片树林，本宝宝好像也来过的呢。”兔子也惊奇道。

    “等等……”忽然间，当楚云再走几步，顿时恍然大悟，讶异道：“我认出来了，这里是白阳城西门郊外的树林！小时候，我经常跑到附近玩耍的。”

    没错，此地正是楚云故乡——白阳城西郊的紫霞森林，而与白阳城周边的山野之地不同，这片森林在兽潮大患爆发之前，一直都是比较安全的。

    所以，白阳城内的孩子，基本都会跑来摘野果、钓鱼、探险等等，算是一片和平的净土。

    当然了，如果深入紫霞森林，也会有危险，毕竟这里还栖息着一些猛兽，对于不是武者的孩子而言，这绝对是避之不及的。

    “原来是这里啊，我曾经也溜到这片森林找东西吃呢。”兔子也怀念道，它虽然是在暮色森林的一个圣火空间里出生，但在长大之后，便时常到四周蹦跶。

    只因为它速度够快，所以才一直没人能轻易发现它。

    “嗯？不对劲。”而楚云缅怀一阵后，却是眉头一蹙，因为他发现，此时的紫霞森林，仍然是发生兽潮以前的模样！

    也就是说，此地大至植被景观，小至偏僻捷径，都与楚云小时候的印象是一模一样的。

    这般遭遇，就好像是让楚云回到过去似的，而且周围的世界，还是栩栩如生的样子，完全没有半点虚幻的感觉。

    “难道帝王神碑，把我送回了过去？！”

    顷刻间，楚云不由得诞生一种荒谬的想法，毕竟听牧禅生所说，这神秘造物，当真是玄之又玄，如果有逆乱时空之力，也都不足为奇！

    随后，楚云不信邪，寻思着回楚家东院看一看。

    只要回家一趟，就能认清状况了。

    然而，就在楚云要动身的时候，森林中的一阵骚动，却引起他的注意，只听一阵阵“簌簌”的声音，从附近的灌木丛中传来，显然是有人在移动。

    “嗯？”电光火石间，楚云戒备，连忙隐遁而去，以他的速度，哪怕是放眼白阳城方圆千里，恐怕都没有人能够比得上。

    很快，他藏匿在暗处，只见到三名十岁左右的小孩，在灌木丛里鬼鬼祟祟地移动，手上还拿着短弓、短矛、弹弓等等的小武器。

    “嘘！小声点，阿爹说这次打猎很重要！我们不能失手！”

    “哎，这一带似乎只有一些小松鼠、小野兔和野猴子，就算打猎成功，回去也会被取笑的。”

    “那你想怎么样喔，我们又不像菲姐姐，自小就有武道天赋，能徒手与鹰犬搏斗……”

    “好啦别说了，能有成绩就不会丢人，蚊子再小也是肉嘛。”

    ……

    三名孩童窃窃私语，一直在虎视眈眈，似乎要进行狩猎，看上去非常的青涩和稚嫩。

    而楚云却是猛然一惊，同时又有种怀念的情绪，忍不住酝酿而起……

    “这是……这是十年前的族子狩猎活动！”

    心神恍惚一瞬，楚云直接认出了三名孩童的身份，他们都是白阳楚家主脉的孩子，叫做楚荣俊、楚智光和楚星。

    此时，他们就只有八岁。

    再然后，楚云便豁然想起，此时此地正在发生的事，这是十年前，也就是他刚满八岁时的一次全族狩猎活动，参与者全都是八岁左右的孩子。

    这也是白阳楚族的传统，要以一场狩猎比赛，来奠定族子今后的地位，以及检测他们的禀性。

    有些孩子擅长组织团队，与野兽对抗，适合当领袖。

    有些孩子擅长暗中行动，与野兽周旋，适合当密使。

    有些孩子擅长正面斗争，与野兽争锋，适合当战士。

    正所谓三岁定八十，小孩子在幼时表现出来的行事风格，在很大程度上，是决定了他们未来的发展方向，而紫霞森林的存在，也让得白阳楚族的这一项传统，流传了很多很多代。

    “难道帝王神碑，真的把我送至十年前？”

    楚云惊叹，只觉得自己很有可能，是再一次穿越时空。

    当然，这也可能只是一个幻境。

    一个建立在楚云记忆上的幻境。

    “如果没记错的话，现在的我……应该是在……”

    心念电转之际，楚云似是回想起什么，顿时心窝一热，立刻挪步，朝着紫霞森林的另一个方向闪烁而去，速度快如闪电。

    一种怀念、眷恋和追忆的思绪，像是一阵幽幽的吐息，缓缓攀上他的心间，让他归心似箭。

    很快。

    楚云就来到一座破庙中，并无声无息地飞到屋顶，随后透过瓦砾的孔洞，目光往下一看，果然是见到，有一男一女两个孩子，正在庙里面呆着。

    男孩容貌略显清秀，目光炯炯有神，那一头漆黑的头发，显得有些凌乱，他正手持一柄铁剑，看起来倒是似模似样，有种小剑侠的味道。

    女孩冰肌雪肤，颜若桃花，长发及腰，脸蛋粉雕玉琢，一双眼睛温柔如水，十足十的美人胚子。

    两人站在一起，隐隐间，有种天造地设的感觉。

    “果然是那时候的事情……”楚云目光闪烁，一种甜蜜温馨的眷恋感觉，猛然间涌上心头。

    庙里的两个孩子，正是八岁时的楚云和楚心瑶。

    当其时，二人也有参与狩猎大赛，但因为心瑶一直体弱多病的原因，所以楚云全程都陪着她，充当一个小小的护花使者。

    而为了安全度过大赛，那时候的姐弟俩，便来到这一间破庙，且不打算再去冒险。

    “心瑶……”楚云百感交集，断然没想到，帝王神碑如此的玄奥，居然把他带到过去的记忆世界之中，无论此地是不是真实，也都对他的心境造成很大的影响。

    “是姐姐啊！”刻印空间中，叶妃璇望见胞姐，也是颇为的惊讶，随后她打量那小男孩几眼，便忍不住嘲笑道：“呵呵，魔头啊，原来你小时候那么挫啊，拿着一把破铁剑，就想保护我姐姐吗？简直要笑死人了！”

    “……”楚云倒是没有反驳，神情恍惚，“我幼时确实很弱，空有一个当剑侠的梦想，那时候，我也确实没有足够的能力，去守护一切……”

    似是听出楚云话里的怀念和自责，本来还要嘲讽的叶妃璇，竟是出奇地合上小嘴，再然后，她也透过刻印空间的光幕，观看着庙里的情况。

    此时，庙里。

    “姐姐你放心，这座破庙应该很安全，只要呆在这里，保准不会遭到野兽袭击。”小楚云笑着说道，话语带着天真的童音。

    “可是，你该怎么办啊？”小心瑶眨了眨大大的眼睛，脸蛋红扑扑，担忧道：“听族老们说，这次狩猎成绩是很重要的，你现在只顾着我……没时间去打猎的呀。”

    “不打就不打啊。”小楚云撇了撇嘴，有着孩子气般的叛逆，“我都不知道，这场比赛到底有什么意义，花那么大的功夫，捉一些野鸡野兔回去，又能证明什么呢，我才不想伤害可怜的小动物呢，这好残忍啊。”

    “那这样的话，你会不及格的，回去要挨骂。”小心瑶温声道。

    “爹爹肯定不会责怪我的，哼，说起来，要不是主家那边坚持，姐姐你也不用辛辛苦苦走出来。”小楚云愤愤不平，握了握小拳头，“反正我已经决定了！只要姐姐能好好的，我情愿得到零鸡蛋的狩猎分数。”

    “噗嗤……”小心瑶笑了起来，明眸皓齿，笑颜如花，“弟弟，你真傻呢，姐姐虽然体弱，但还不至于连一些小野兽都跑不过吧？况且紫霞森林的野兽，都比较温顺，不会随便袭击人的，你就去打猎吧，姐姐一个人在这里会好好的。”

    “不，我哪里都不去，而且我真的不想伤害小动物啦。”小楚云连连摇头，像是拨浪鼓似的。

    小心瑶脸蛋微红，笑着问道：“既然这样，那你手上的这把剑，是拿来做什么的？”

    闻言，楚云笑了笑，随后咬了咬牙，有些费力地单手提起精铁长剑，憋着一股劲儿，道：“当……当然是拿来保护姐姐你的啊，虽然我不想伤害小动物，但如果真的有猛兽袭击，嘿，我也能够第一时间保护姐姐的。”

    此话一出，小心瑶那美丽的脸蛋，变得越发的粉红，她有些羞涩，颔首低声道：“哪有这样的……应该是姐姐保护弟弟才对，你这样就反过来了呀。”

    “哪……哪有反过来喔，天经地义的。”

    眼见小心瑶害羞，小楚云也是神情一呆，将那种好感、喜爱和紧张，都尽数写在脸上。

    陡然间，整个破庙内，都充满着懵懂的童真。

    这样的一幕，让叶妃璇看得心里憋气，没想到姐姐和云魔头即使在小时候，都相处得如此融洽，而且隐隐间，还有一种很淡很淡的小暧昧。

    “不过这魔头，倒是对姐姐很好。”叶妃璇心中自语，忍不住看了下去。

    然而。

    就在此时。

    “吼吼……”

    突然之间，一阵如打雷般的低吼声，却顿时打破此地的温馨，让得庙里的小楚云和小心瑶，都整个人吓了一大跳，头皮发麻！

    “来了。”

    屋顶上，楚云也是百感交集，静静地看着这一切。

