    队伍中的人都品尝花生，当地土著把所有用来吃的花生全给了李易。

    李易的队伍则帮对方制作了大量的咸鱼干，比花生多十多倍。

    还有虾干、贝干、狼皮、熏的狼肉……

    羽林飞骑进丛林了，帮忙收拾一大批野兽，顺便自己采集丛林里的植物种子和幼苗。

    给当地人盖了许多大房子，还有切好的木头。

    李易制作吊炉花生、煮花生米、盐爆花生米、油炸花生米、水煮带壳花生。

    煮的花生米又分为五香和酱的，顺便榨了点花生油，然后用榨完的花生放点糖，变成花生酥。

    永穆公主一样尝一点，不吃了，舍不得。

    她知道好吃的东西要拿回去当种子，队伍中的人更如此。

    “吃吧，下一个地方还有，很多，花生吃多了腻味，磨碎了能做成花生汁喝。

    旁边那片沙漠，里面有大量的硝石，等咱们大唐后续的船多了，在本地提纯，再装船运回去。

    樱桃苗准备好了，等到前面环境适合的地方，跟当地人说说，叫他们帮着种。

    咱那反季节樱桃成本过高，在这里种，以后技术好了，可以运到大唐。”

    李易刻意带了大唐鲁地的大樱桃，他庄子也种了，个头大，还甜。

    这边是智利，智利大樱桃一个翻译名都差点让人打起来。

    许多人其实知道名称是怎么回事儿，就是同一种东西，犟的原因是不愿意承认自己的错误。

    现在本地还没有樱桃，不同族群的印第安人生活着。

    如今还处于母系氏族社会阶段，对外来人相对友好，愿意进行贸易和接触。

    当然，想强占土地，并且命令他们干活，他们不答应。

    “哦，那我多吃，现在的地方除了硝石，还有什么好东西？”

    永穆公主一听能补充，又用指头捏起个粒。

    “铜矿石，很多很多铜矿石，只要能采出来一部分，大唐的铜价格就降低一半。

    另外还有白银和黄金，白银其实也不应该太过值钱，就是黄金全世界都少。”

    李易资料随便查，即便不查，他一样知道当地的铜储量、产量高到什么程度。

    “以后挖，不指望换钱，咱们工业需要。”

    永穆公主想得很周全，她现在也不把铜当钱看。

    铜密封、铜管子、铜水龙头、铜火锅……

    “让当地人采，咱们跟他们换。”

    李易说着抓起一把油炸花生米，双手搓搓，捡去了皮的吃。

    中午看到了人，先去下一网，带着鱼当见面礼。

    本地印第安人见到那么大的船，纷纷站到岸边。

    这边有水的地方他们种东西，顺便打渔，里面还有人，太远，过不来。

    同样的套路，当地人带着樱桃苗去种，等着有一天看到平板电脑中的樱桃成熟。

    两天后，大家挥手告别，游艇走德雷克海峡，绕大圈，回来的时候再从麦哲伦海峡通过。

    过去属于李易时的阿根廷，李易不想停留过久，遇到人的话，见一面，给东西。

    游艇速度快，想怎么走就怎么走。

    帆船的速度快慢取决于风怎么吹，三十七艘大帆船围着三艘蒸汽机船经过了二十来天的海上航行，终于抵达关岛。

    领队的人是羽林飞骑的阮津，助手大部分也是羽林飞骑，另外就是大唐水军。

    水军都督叫柳庭光，他以前快要没位置了，大唐不需要海上的战斗，后来又被宋王李成器给扶起来。

    整个水军都感激宋王，同时感激李易。

    朝廷有二十个官员随同，一个个身体素质不错，扛一百斤大米爬六楼不带喘的。

    文弱的病秧子不选，怕死在海上。

    即便如此，二十个官员还是吐啊吐，眼看就习惯了。

    他们根本没去屋久岛，对照着海图，他们发现这个风向能直接去下一个地方。

    补给有很多，风从正面吹过来，选择航线斜着往下，鸟岛、硫磺岛等岛，一概没见到。

    一口七冲出来三千多公里，航海线正好是一个大斜线。

    “太热情了，他们太热情了。”大唐的海员们下船补给淡水，受到了当地人的热烈欢迎。

    女首领打着三辰旗，她还是没选择大唐的国旗。

    大唐的人看到，知道接触时间短，不过当地的美女多啊。

    问题是许多的美女咋穿麻袋片子？

    一堆堆的椰子送过来，女首领找到大唐说话最惯用的阮津，比划着出声。

    她指身上的衣服，要东西，李易说好了的，后面来的船给换好东西。

    “要绢帛？好说。”阮津看明白了，对方穿着华丽的蜀锦，他吩咐人划着小木头船取绢帛。

    五匹绢帛摆出来，岛子上的原著民们瞬间眼睛看进去拔不出来。

    首领的衣服看着更好，但就有两套，都是首领穿。

    自己还穿着舒适的麻袋片服装，倒是清凉。

    岛子上的淡水早就准备好了，原著民们天天盼，他们指望着过好日子。

    此刻看到五匹绢帛展开，一时间他们手足无措起来，不知道用什么东西换才好。

    贝壳显然人家不要，就给点水和吃的？

    “李大夫在前面当好人，东西不安排明白，绢帛没有剪刀和针线，他们怎么用？”一个官员突然抱怨。

    他看上女首领了，结果被羽林飞骑用眼神瞪回去。

    唰！更多的人看他，阮津手放在刀鞘上。

    “我的意思是说，李东主果然安排妥当，信任我等，知道我们会听从吩咐带剪刀等工具。”

    官员一瞬间失去了对女首领的兴趣，回归正常状态。

    “其他东西拿过来，岛子处在关键位置，作用巨大。”

    阮津的手离开刀鞘，不理会那个官员。

    先不杀人，等回去的，慢慢算账。

    更多的日用品拿过来，额外一匹绢帛当演示品，羽林飞骑进行简单地剪裁与缝制。

    其他人给船上装水，淡水才重要，之前船上带的淡水倒了不要，全换新的。

    女首领看一看，也拿起针线缝，动作略微有一点笨拙。

    “她为何这般熟练？”一个水军纳闷。

    旁边的水军用下巴示意：“看那边，有人的腿上应该受了伤，缝的，居然没感染，想来是李东主传授。”

    “将来船上是不是应该带上绣工？就怕受伤。”

    另一个水军看着那个缝合的样子直皱眉，太差了。

