    墨珏心中一顿，抬眼望了望雪染，她的目光早就被门外的人吸引去了，此刻，已然不顾大礼，直起身向外张望着。

    墨珏皱了皱眉，冷着眉眼，怒不可遏的望向了门外。

    只见，那个镇天兵身上的盔甲七零八落，肩头还负了伤，此时正汩汩的渗出鲜血。他的脸色白得骇人，仿佛见到了吞噬元灵的恶鬼一般。

    大婚之日见血乃是不吉，墨珏禁不住皱紧了眉头。

    元鸿见后祈面色不好，立刻冲着他大喝了一声：“放肆，镇魔大将军大喜的日子，你不但毫无规矩的冲进凌霄殿，还敢如此诅咒陛下！”

    那个镇天兵见元鸿剑拔弩张的气势，脸色变得更为苍白。

    他跪在地上，止不住的磕头道：“陛下恕罪，属下是有要事禀报，不得已才闯了进来，扰了大将军大婚！”

    后祈的面色越发难看，他不自觉的眯了眯眼，冷声道：“天界上下皆知，本座十分看重镇魔大将军的婚事。你今日报的若不是要事，本座非要了你的命，给墨镇魔大将军一个交代！”

    “是……是……”见后祈震怒，镇天兵吓得不轻，支支吾吾了半天，也说不出一个字来。

    今日墨珏大婚，后祈并不想在众人面前发火，他强压着心头的怒气，沉声道：“本座的耐心有限，你若是再这般吞吞吐吐，本座就割了你那无用的舌头！”

    那个镇天兵的呼吸仿佛瞬间被人夺走了，他跪在地上的双腿颤抖不止，缓了好一阵，才大声喊了一句：“回陛下的话，是……是魔族攻入天界了！”

    今日凌霄宫举行大礼，众仙官神将皆是前来凌霄殿道贺，天界的大半兵力都守在凌霄宫外，除了在各宫中巡逻的兵卒之外，只有涂钦将军带着为数不多的镇天兵守着钟天门。

    而魔族不早不晚，偏偏选择在这个时候进攻天界，想必他们是算准了时机，倾巢出动，准备一举攻下钟天门，杀入凌霄宫，取得天帝宝座。

    后祈的眉头一紧，急声问了一句：“可是焱城来了？”

    那镇天兵渐渐镇定下来，直起身，喘着粗气回道：“焱城是来了，可是他们称领兵的将军为魔尊！”

    瞬间，大殿上一片哗然，众人皆是神色慌张，开始议论纷纷。

    狴犴已然猜出了领兵的人是谁，他望向身旁的霸下，低声惊呼道：“魔尊？难道是蚩尤来了？”

    霸下垂下眼眸，低声回了一句：“除了他，还能有谁？蚩尤趁着镇魔大将军大婚，众仙齐聚凌霄殿时偷袭，当真是卑鄙！”

    龙姬皱紧了眉，瞥了一眼后祈，有些担忧的说了一句：“看来，他沉寂已久，不是安分，而是在养精蓄锐，静待时机攻打天界！”

    后祈默不作声的注视着殿上，没有答话，也不知道心里在盘算着什么。

    有的小仙似乎已经被蚩尤的名字吓破了胆，惊慌失措的连连叹息道：“想必，魔族此番来势汹汹，天界一时间怕是难以应对啊！”

    众人皆是神色担忧，面面相觑，口中慌乱的重复着：“这可如何是好？”

    “安静！”后祈凌厉的眸子扫过大殿，仅仅是一声高喝，就让众人都安静了下来。

    他侧头望向手握重兵的嘲风三兄弟，微微挑眉道：“眼下镇魔大将军大礼未成，你们有谁愿意带兵迎战？”

    后祈没有选择让墨珏迎战，并不是体谅他新婚燕尔，而是有自己的考量。

    大皇子囚牛入了西海为主，二皇子睚眦在雪霁山殉情，眼下后祈的几个儿子中，也只有嘲风、蒲牢与狻猊手中的兵权最大，且有些战场经验。

    若是此次，他们当中愿意有人出头，率领众兄弟一齐上阵抵御魔族，绝对是有胜算的，而他们的威名也必将在此战中流芳千古。

    这是立下赫赫军功的契机，也是尊享无上荣耀的机会，更是架空墨珏的最好时机。

    如若此战得胜，今后，后祈便再也不必仰仗墨珏驻守天界，更不用看他的脸色行事了。

    可是，嘲风等人却完全没有看透后祈的心思。

    他们只觉得若是自己请战对抗蚩尤，战胜了也会折损颇多兵力，战败了还会被问责，保不齐还会搭上自己的性命。故而，这样危险的差事谁也不愿意去办。

    他们几个，乃至其余几位皇子皆是默不作声的垂下头去，小声的互相推脱着。

    墨珏与雪染互相看了一眼，皆是紧紧皱眉。

    他们明白后祈的用意，因为明白，所以心凉。

    所有人都十分清楚此战的重要性，蚩尤亲自率兵攻入天界，必是来势汹汹，天界虽是提前作了布防，却也架不住他们人多势众，灵力强盛，也不知涂钦能够撑到几时。

    钟天门一旦失守，天界便是人为刀俎，我为鱼肉，再无与其抗争的可能。

    在全族生死攸关的重要时刻，后祈没有立刻派出精兵镇压，首先想到的却是巩固自己的权势，平衡王族与朝臣的势力，怎能不让人心寒？

    方才还一片热闹喜庆的大殿上，此刻突然安静得出奇。

    众人之间气氛越来越紧张，后祈的脸色也越来越难看。

    斩离一直静静的在一旁，偷偷看着墨珏与雪染的一举一动。以斩离对他们二人的了解，这件事他们绝不会置身事外。

    可是，雪染即将成为墨珏的将军夫人了，斩离如何忍心让他们涉险？

    他微微上前一步，拱手道：“父……”

    在他方才踏出一步的时候，霸下便注意到了他的举动，他瞬间明白了斩离想要做什么。连忙跟着向前走了一步，伸出手拽住了斩离的衣摆，低声叫了一句：“九弟！”

    斩离一怔，随即，侧过头望向他。只见霸下轻轻皱着眉，对着他微微摇了摇头，示意他不要出头。

    元鸿知道，不出片刻后祈定要发怒了。

    为了避免后祈的尴尬，与王族之间的冲突，他疾步走到大殿中央，拱手道：“陛下，元鸿请战！”

    斩离不易察觉的皱了一下眉，随后，拉下了霸下的手，一脸淡然的摇了摇头，意思是他心意已决，叫霸下不要管。

    他大喊了一声：“父帝！”然后大步走到了元鸿身边，面对着后祈说道：“大将军乃是父帝的御殿将军，近身保护父帝的安危才是首要之责，不可轻易出战。还请父帝应允斩离带兵御敌！”

    后祈的眼中有些惊讶，他没想到，斩离竟然愿意为天族出战，又或者说是为他出战。

    斩离说的没错，元鸿要留下守卫后祈的安全，不可轻易出战。

    而斩离在一众皇子中虽是最为年幼，但也跟随墨珏多年，在领兵作战方面却经验十足，能力颇为出挑，的确是不错的人选。

    见斩离请战，雪染便有些急了。

    斩离故来都是跟随墨珏出战，所以，雪染完全不担心他的安危，可是眼下他是要独自统领千军万马，雪染的心中便有些畏怯了。

    她慌张的看向墨珏，低声叫着他的名字：“墨珏……”

    墨珏当然明白雪染的意思，心有不甘的喃声说了句：“只差一点，只差一点你就是我的人了……”

    本来婚礼遭到破坏，墨珏就气极，此刻雪染又只顾着担忧斩离，一点也不心疼他，更让他心里发酸。

    可当他看见雪染委屈的垂下了眉眼，心中便涌现出了满满的柔情。

    墨珏叹了一口气道：“罢了，若是天界不稳，你也无法安然。护得天界安宁，才能保你无虞，我可不是为了帮你的斩离！”

    雪染听了，忍不住轻笑了一声。

    她心里明白，墨珏不过是嘴硬心软，他又怎能真的眼睁睁的看着斩离只身赴险呢？

    下一刻，墨珏便拱手沉声道：“陛下，臣愿请战！”

    后祈微微一愣，不自觉的皱了下眉，很快便恢复了常态。

    他将目光转向墨珏，缓缓说道：“镇魔大将军实乃大将之风，只是，今日你大婚，本座若是派你出战，心中委实觉得太亏欠于你。”

    几位殿下见墨珏出言解围，纷纷向他投去了赞赏的眼光，心里也终于松了一口气。

    斩离微微侧目看向墨珏，心中却叹了口气，他早该算到，墨珏定是要凑这个热闹的。

    墨珏定定的望着后祈，平静的回道：“陛下，蚩尤亲率魔军闯入钟天门，必会引起天界动荡，墨珏与雪染也无法安心成婚。况且，墨珏身为镇魔大将军，抵御魔族，维护天界安宁乃是职责所在，还请陛下应允墨珏前往钟天门迎战！”

    后祈微微蹙眉，他的几个儿子皆是无心应战，墨珏愿意亲自出兵，胜算自然会大一些。

    只是，如此一来，墨珏在天族的威望便更重了一些，即便是他削弱了墨珏的兵权，也不得不对他有所忌惮。

    趁后祈思考的瞬间，雪染突然插话道：“恳请陛下应允雪染一同出战！”

    见雪染要跟着墨珏前去，荼蘼狠狠地剜了一眼她，上前一步到墨珏身侧道：“陛下，荼蘼愿随镇魔大将军一同出战！”

