    慕战辰和顾棉棉结婚的事，经过记者报道瞬间发酵了。

    因为这是慕战辰第三次结婚，关于他的婚姻，所有人都在津津乐道。

    然而这次记者报道，却像是曝光一个惊天大秘密一般。

    慕战辰的这次婚姻对象是第一任的前期，据慕战辰自己说，两个人离婚是为了保护女方，至于第二任根本就没有结婚，只是不得已的雇佣关系。

    总之，这文章虽然写的隐晦，但大家是都看明白了。

    当初，第一任妻子嫁给慕战辰，两个人本来很恩爱，但豪门诡谲，有人想对慕战辰不利，慕战辰为了保护心爱的女人，狠心离婚，并且找了一个人来故意秀恩爱，好让害他的人，不去对自己的女人下手。

    等风波过去之后，他就再次把自己心爱的人迎来。

    网上关于这件事的说法也是众说纷纭。

    很多人都是说他深情款款，也有少部分人说，那第二任妻子岂不是炮灰？岂不是很惨？

    不过很快就有爆料，第二任是拿钱办事，两个人不存在任何感情纠纷，并且第二任妻子离开之后再没有纠缠过慕战辰，说明只是合作关系，和炮灰不炮灰没什么干系。

    总之，报道所传达的就是——慕战辰和妻子伉俪情深，恩爱两不疑。从来没有别人，是她是她就是她！慕家唯一的女主人，慕战辰的唯一的妻子。

    而对于顾棉棉的挖掘也是诸多猜测，还有女明星借着这个事蹭热度。

    网上这事闹了好一阵儿，顾棉棉倒不甚在意，不管骂的还是捧的，对她来说都比不得身边的生活。

    这天，慕战辰说要带她去一个地方，上车的时候，洛斯给她遮住了眼睛。

    “这是做什么？”

    现在洛斯和伊南，正式成为了她的保镖和司机，平日都陪着她出行。

    “惊喜。”洛斯微笑：“慕先生为你准备的，到目的地之前，你先不要看。”

    顾棉棉放心他们，也没多说什么，耐心等待着。

    等到了之后，洛斯和伊南扶着她进了某个地方。

    悠扬的音乐声响起，四周一片漆黑，顾棉棉有些慌了：“我、我可以睁开眼睛了吗？洛斯，伊南？你们人呢？”

    踏踏的皮鞋声在地上踩出声响，一下一下仿佛踩在她的心上。

    顾棉棉忍不住伸出手轻轻的摘掉遮住眼睛的黑布。

    光线一瞬间进来，一时间她还适应不过来强光，恍惚中只觉得四周都在发光，走过来的男人也闪闪发光。

    慕战辰手里捧着一束花，穿着纯白色的西装。

    他很少穿这样颜色的西装，所以看起来更像是身上闪着光，动人无比，顾棉棉心脏都要跳出来了，完全挪不开眼，一直到他走到自己面前，伸出手牵着自己的手，转身要带自己去某个地方的时候，顾棉棉才恍然开始看周围的一切。

    这一看，她忽然就知道这是哪儿了。

    这里是当初挂满慕战辰画像的画廊，这是为他一个人举办的画展，这些画她以为都没了，却竟然都在这里。

    就是在这里，她向他告白，一整颗心捧着给他，他却说对自己没有那种感情。

    当时她那么那么伤心，现在想来，也许这个人当时比自己更伤心。

    慕战辰一直牵着顾棉棉走到一处停下来。

    在顾棉棉的面前有一个大的幕布，慕战辰微笑：“送你的礼物，拉下来看看。”

    顾棉棉眨了下眼睛，走过去伸出手拉下幕布，白色的幕布垂落下来，随之入目的是一副很大的画面。

    画里，她穿着白色的婚纱，头戴着皇冠，逼着眼睛手里捧着一盘东西。

    那是他们定情的东西，巧克力苦杏仁蛋糕。

    顾棉棉震惊的看着这幅画，一时间说不出话来。

    这、这是慕战辰画的？

    慕战辰此时已经屈膝跪下来了：“棉棉，我爱你，嫁给我吧。”

    顾棉棉看着他一手捧着花，一手举着戒指，眼眶一下子红了。

    “怎么、怎么还求婚呢，都已经结过一次婚了。”

    慕战辰仰头看她：“因为都没能好好向你求一次婚。”

    顾棉棉深吸一口气，接了花把手伸出去。

    慕战辰给她戴上戒指，亲了下她的手指，顾棉棉侧目看着画，问：“你画的吗？”

    慕战辰起身道：“嗯，怎么样？我很有天赋吧。”

    “真是人比人气死人，你怎么什么都会。”

    “其实我不太会画，只是心中都是对你的爱意，所以才能画出来，让我画别的可能不行，因为我也没在脑海里，一遍一遍勾勒过除你意外的任何事物。”

    顾棉棉感动的心尖颤，伸出手搂住他的脖子：“哥哥，你越来越会说甜言蜜语了。”

    “以后，我每天都会为我的新娘献上最甜蜜的话语。”慕战辰吻上她的唇。

    慕战辰求婚之后，就一直在筹划结婚的，一个月后，婚礼如期举行。

    清晨，顾棉棉在顾家别墅里换上了洁白的婚纱，头顶戴上了花环钻石王冠，白色的纱遮住了她美丽的脸庞。

    任娇娇和霍思思进来，两个人穿着伴娘服，十分漂亮。

    顾棉棉起身，扯了下自己的婚纱：“怎么样？好看吗？”

    霍思思竖起大拇指道：“美！美的倾国倾城，我就懊悔自己不是个男人，否则我现在就把你抢婚抢走。”

    顾棉棉挑眉道：“你得了吧，你是男人我也不嫁你，我就要嫁我家哥哥。”

    “哎呦，酸死了。”霍思思撇嘴，任娇娇在一旁无奈扶额：“你们别闹了，准备一下，我们该出发了。”

    霍思思看了下表道：“也对，该去教堂了，走吧。”

    两个人上去扶着顾棉棉走下楼去，

    下去之后，顾棉棉与阮玲珑拥抱之后就要往门外走，霍思思却道：“走错了，不是那里，我们要往后院的草地那走。”

    顾棉棉有些迷茫：“车子不是在外面等着吗？”

    任娇娇意味深长道：“我们不坐车去。”

    “不坐车？那坐什么？”顾棉棉彻底凌乱了。

    霍思思灿烂一笑道：“走，你到后面就知道了。”

    顾棉棉点，跟着两个人去了后院，后院的草坪上，此时已经落了一架小型的客机，顾棉棉有些意外：“这么近，要坐飞机去？”

    霍思思不怀好意的眨眼：“当然啦，结婚嘛，要有仪式感。”

