    黑土省上云镇，李大早早的就起来了，妻子的肚子越来越大了，做家务已经变的越来越累了，李大很疼自己的老婆，所以也是早早的起来准备早饭。

    尽管才移民过来没有多久，但是李大对于未来的生活并不需要担心什么, 因为这里房子是新建起来的，尽管是木头的房子，但也相当的不错了。

    各种各样的生活物资也都非常的丰富，连盐巴都给移民们每家每户准备了100斤，至于粮食更是足足准备了上千斤的大米，另外还有不少的腊肉、咸鱼，即便是什么都不干, 家里面的粮食也足以吃到明年。

    朝廷的安家费也是发放下来, 一个人三十两银子，李大家两口人拿到了六十两银子的安家费，再加上家里面还有两匹马、几头羊，全部都在后院的马圈、羊圈里面关着。

    这里的土地非常多，又非常的宽阔，故而在设计移民小镇的时候也是非常的粗放，家家户户的占地面积都挺大的，不仅仅建造了用来住的房屋，还有用来放杂物、柴火的柴火间、杂物间，院子后面还有羊圈、马圈可以用来关羊和马。

    家家户户的面积都挺大的，不像李大家在山里面的时候，想要找块平地那是极难的，都是需要一代、又一代人不断的去开垦、平整出来的。

    小镇之外, 则是广袤废物的原野，现在都还是一片荒地、草木茂盛，用来放牧自然是最好的, 原先也是属于克里米亚汗国的境内，是游牧区域，水草丰美。

    当其实这里是非常适合发展农业的, 土地是黑土地极其的肥沃，又非常的平整、开阔，水资源又丰富，除了冷一点之外，根本就没有其它的任何毛病。

    李大简单的煮了一锅粥，再蒸了一块腊肉，切成片给自己媳妇补补身子。

    如果是在大山之中，想要弄点肉食吃的话，也不是容易的事情，你需要会狩猎才行，如果不会狩猎的话，那是很难弄到肉食的。

    家里面养点鸡也不容易，因为山里面的黄大仙、老鹰、狐狸之类的特别多，总是会光顾你家的鸡舍。

    所以想要吃肉，想要在山里面过的好，除了会农活之外，还有有一门手艺，会木匠、会打猎什么的, 都是可以的。

    当李大将早饭煮好的时候, 他媳妇也已经起来, 两人高高兴兴的吃完了早餐，李大也是牵出自家的马儿，套上马车的套索，载上自己的媳妇慢慢悠悠的出了小镇，去自己的土地上看看、转转了。

    移民小镇的土地都是规划的整整齐齐、方方正正，一大片的田地都是属于一家人的，李大家的土地离上云镇并不算远，仅仅只有几里地，坐着马车很快就到了。

    放开套索，让马儿自己去吃草，李大也是拿出了镰刀开始割草，这些草是带回去喂养的，家里面的羊现在都很瘦，需要好好的喂养、喂养，等过几个月肥一些了，再杀了给自己媳妇吃补身子，估计着到时候孩子也差不多要生了。

    这里水草丰美，李大很快就割了慢慢的一车草，接着再看看眼前的这几百亩，全部都是自己家的，只是现在发愁的时候，自己该如何来开垦这片土地了。

    就靠自己一个人、一个锄头的话，猴年马月才能够开垦完。

    “媳妇，怎么大的地，一直慌着也是怪可惜的，我们是不是来种点什么，哪怕是种点菜也好。”

    李大和自己的媳妇商量着来做点什么事情，这忙碌惯了的人，总是闲不住的。

    这移民过来的这些天，每天就是牵着马出来吃吃草，溜达下，然后割草回去喂养，这日子过的实在是太闲了。

    这让他们很是不习惯，毕竟山里人都忙碌命，只有一直勤奋才能够在山里面活下去，那么是没什么事情也要给自己找事情做。

    “我也是这样想的，回头去移民署这边看看有没有什么种子，哪怕是先种点蔬菜什么的也好。”

    “移民署那边的人说什么今年已经过了播种的季节，要是早两个月的话，还可以种小麦。”

    “可是现在正是六月的，一年中最忙的季节，这不种点什么东西的话，实在是有些过不去啊。”

    李大的媳妇也是跟着说道。

    “对，对~回头问问去。”

    李大点点头表示了赞同。

    等到马儿吃饱了，又再次套上马车慢慢悠悠的往回走。

    路上刚好经过田三娃的田地，看见田三娃和他媳妇正在勤奋、卖力的翻地。

    “三娃~”

    李大挥挥手喊道，田三娃一听，也是停下来，笑着走了过来。

    “三娃，你这开垦土地是要种什么啊？”

    “准备种点土豆和番薯，还有就是种点蔬菜，这一天天的就吃稀饭和咸鱼什么的，人都吃腻了。”

    “土豆和番薯？”

    “对，这個东西据说是什么黄金洲传进来的，产量高的很，虽然现在已经算是过了种植的季节了，但移民署这边说了，现在种的话，多少还有点收获，所以我就想着，反正闲着也是闲着，就种点看看。”

    “即便是今年没有什么收获，也可以给明年的种植积累点经验，也给自己找点事情做，我们山里人哪里能够闲得住啊。”

    田三娃笑着说道。

    “对，对，我也是这样想的，正想去移民署这边要点种子什么的看看能不能种点东西。”

    李大一听，顿时就连连点头表示了赞同。

    “移民署那边说了，这黑土省的气候和辽东省的气候差不多，冬天的时候比较冷，和我们老家是有很大差别的，这里种不了水稻只能种小麦、大麦、玉米、土豆、洋葱、甜菜、大豆、油菜、向日葵之类的。”

    “现在过了主要的季节，到了明年的话，到时候我们就有的忙了，几百亩土地，再加上外面那些无主之地，这要是都可以开垦出来，种上各种庄家的话，那就绝对不愁吃喝了。”

    “这里的土地极其的肥沃，种什么就有什么，不像我们山里面的土地，贫瘠的很，种什么都被长不好。”

    “可不是嘛，听说啊，以前这里是什么鞑靼人的牧场，专门用来放牧牛羊的，啧啧，多好的土地啊，全身黑土地，他们竟然用来放牧牛羊，简直就是暴殄天物啊。”

    “所以啊，这才被我们大明人给占了这片土地。”

    “我听移民署那边的人说了，说是明年的时候，朝廷还会调拨一批什么耕地机过来，到时候耕地直接用那个什么耕地机就可以了，说那个机器很厉害，一天就可以耕地上百亩地呢，也不知道是什么样的机器可以如此的厉害。”

    “我也听人说了，说什么在河中省和南云省这边，耕地机和收割机都非常的普遍，他们收割麦子、水稻等时候，那个收割机只是过一遍，麦子、水稻就收割完了，速度快得很。”

    “河中省这边，往往一个人一年要种几百亩的田地呢，他们田地多到种不完，然后将田地划分成一个个片区，今年种一块，明年这块地就不种了，让它长草什么的，然后将牛羊粪便之类的弄到里面去增肥，到了第三年、第四年的时间才来种这块地，所以庄家长的极好，收成很高。”

    “真的假的？这好好的地不种，为什么荒上一两年啊？”

    “说是为了什么保持土地的肥力，说年年耕种的话，土地的肥力会流逝得很严重，所以荒一两天，再通过增加牛羊粪便什么的来补回田地的肥力。”

    “这样啊，可是这好不容开垦出来的田地荒一两年的话都要长很多杂草的，而且又要重新开垦。”

    “可不是嘛，但是他们说了，说有耕地机的，开垦田地是很容易的事情。”

    “我们上云镇这里有不少南云省人和河中省人，到时候啊，我们就跟他们多学学，这外面啊和我们山里面不一样，种地都是学问呢。”

    “这倒也是，我们山里面就种水稻，这里却是种不了水稻，要种那个什么小麦之类的，我们都不懂，到时候就要多学学。”

    “是要多学学，南云省的人离这里是最近的，那些人算算本地人了，对这里最了解了，到时候多跟他们学学。”

    “也不知道这个耕地机、收割机是什么样的，竟然那么厉害。”

    “据说啊，连舂米都有机器呢，又快又好.....”

