    她本来还是趴着，双手撑着下巴，见郝讨不到，就双手就改撑着床，跪坐了起来，眼巴巴，可怜兮兮的望着人。

    郝渤靠着床背坐起来，伸手摩挲着罗紫荧的脸蛋说:“不听话的小宝贝没糖吃了。”

    刚才那样真当着罗紫荧的面和大象腿肉麻，教训也教训完了，现在也该小小安抚一下她了。

    罗紫荧被郝渤形容为小宝贝，顿时心花怒放，脸蛋主动去蹭郝渤的手:“再给小宝贝一次机会，小宝贝一定好好珍惜。”

    她还得意，觉得自己得到的昵称不比程止微的逊色了。

    郝渤却收回手:“去准备跳舞吧，跳好了把刚才扣的那个0给你补上。”

    补上一个0，那五万就失而复得了。

    原本郝渤都说跳舞没钱的了，现在却再给了她一次机会。

    罗紫荧能感觉到郝渤对她的态度亲昵了很多。

    这显然是她努力吃糖起到效果了。

    罗紫荧告诉自己一定要跳好舞。

    她凑上去在郝渤脸上亲一口，然后爬下床，蹦蹦跳跳去准备。

    郝渤这才看程止微的信息。

    程止微收到的郝渤的语音，心里高兴，马上就点开来听，一下没注意刚才给郝渤发语音的时候，摘耳机的同时习惯拔了插头。

    “宝贝老婆。”

    郝渤的磁性声音在安静的宿舍响起，程止微甜蜜刚起，然后才意识到没插耳机，吓得赶紧按熄屏幕。

    可是已经迟了。

    “小微，那么晚还不睡吗。”

    那边，许悦拨开床帘，探头出来，语气带着责备:“有什么话不能天亮再聊？”

    许悦睡觉最讲究，她可能不适应谁集体宿舍，睡眠浅，有点风吹草动就容易醒，一睡觉就不许有光亮，不许说话。

    程止微有点愧疚:“不好意思，我睡了。”

    向璐璐一点没受影响，睡着了的话天塌下来都不一定会醒，而且睡品好，就一个姿势睡到醒，气息悠长，没什么声音。

    许悦醒了不容易再睡着，干脆起来上个厕所，大长腿伸出床帘，探索着找到拖鞋，穿上，才站起来。

    果睡，高挑，匀称，许悦身材曲线真的太完美了。

    程止微趁着许悦上厕所，赶紧给郝渤发信息。

    “老公。”已经顺手了。

    “我把许悦吵醒了，我要睡觉了。”

    “一起。”

    “明天见面再聊。”

    “晚安。”

    “还有，你不要再自己做坏事了好不好嘛，对身体不好的。”

    她一连发了好几条，然后按熄屏幕，把手机屏幕朝下放好。

    最后一条消息让她身体再次发热，她想到许悦说的，如果男生不自己做坏事，女朋友就要帮他。

    万一郝渤要她帮，自己帮不帮呢，要怎么帮啊？

    等了一会，郝渤还没有回复，许悦已经从卫生间出来了，程止微把手机慢慢踢到床尾，有什么明天再聊吧。

    郝渤看到程止微的最后一条信息，嘴角不由的往上咧开。

    “宝贝老婆，晚安！”

    “还有，有了你我不会自己做坏事的，放心啦。”

    “梦你！”

    他快速给程止微回了微信，接着程止微的话，暗示她一波。

    罗紫荧这次不敢造次了，静静等郝渤目光离开手机，抬头看向她的时候，她才甜甜的说:“我要不要换一套衣服？”

    郝渤刚物理降了温，有情调慢慢玩:“换一套吧。”

    罗紫荧答应一声，在衣架上扒拉，一手选定了一件，用手指挑着问:“选短裤还是短裙。”

    郝渤一看，那条百褶裙还算正常，那条短裤就那么一丁点长度，巴掌那么大，穿上能挡住什么啊！

    这样的短裤，除了省布料，一点实用价值都没有。

    “穿短裤吧。”他怀着批判的目的做出选择。

    “是。”

    罗紫荧像提线木偶一样顺从。

    她又挑了露脐装让郝渤选，一件清纯小吊带和一件性感的内衣外穿装。

    郝渤选了内衣外穿装。

    她又挑了一双白色运动鞋和一双黑色高跟鞋让郝渤选。

    郝渤选了和衣服风格一致的高跟鞋。

    好了，都不需要进更衣室，就当着郝渤的面，把服装换好了，罗紫荧长得清纯，配上性感的穿着，味道还不错。

    罗紫荧向郝渤请示:“你说跳抬腿舞还是跳椅子舞？”

    郝渤想象一下，抬腿舞还是要穿过膝裙，这个等会再让罗紫荧跳，现在嘛:“椅子舞。”

    罗紫荧用手机连接音响放歌，然后才开始跳。

    专业的就是专业的。

    像蔡学姐，基本上谈不上有什么跳舞功底，一字马都不能完全压下去，给郝渤跳舞助兴，无非是仗着自身柔韧性不错，尤其是腰，在那里摆摆造型，转两圈，或者扭啊扭啊的，主要靠发嫂。

    罗紫荧就不同，不单单能完成一段完整的舞蹈，就单单围绕着一把椅子，就能玩出各种花样来。

    坐在椅子上跨腿，围着椅子扭腰，扶着椅子耸肩，撑着椅子扭胯。

    罗紫荧还咬着唇，手指按在嘴唇上，顺着一直往下滑，一路滑过下巴、喉咙，滑到胸前。

    极尽诱惑之能。

    郝渤直接就拒绝了。

    开玩笑，他就披着一床薄被单，要是做到椅子上，岂不是人为刀俎我为鱼肉，分分钟被罗紫荧玩残。

    他可不想出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    罗紫荧只好作罢，一曲椅子舞也就此结束。

    又重新从选衣服的环节开始。

    体操服or学生装？

    嗯，体操服。

    汉服or旗袍？

    旗袍。

    水手服or职业装？

    咿，水手服。

    圣诞装or运动风。

    圣诞装。

    猫系or犬系。

    噢，犬系吧。

    好了，选搭配。

    过膝长筒袜、绑带弹力袜、泡泡袜

    开始跳舞吧！

    现代开叉旗袍跳个抬腿舞，穿着12厘米高跟鞋来蹦迪。

    古风爵士，肚皮舞。

    广播体操……

    罗紫荧懂得真多，果然是曾经想过通过直播恰饭的。

    这样的女生真的值得收藏。

    而且。

    从服装到发型，从音乐到舞蹈。

    罗紫荧事事必请示，让郝渤像君王一样可以完全支配她。

    一个多钟，罗紫荧完全臣服，郝渤真的有君王般的享受。

    到最后，罗紫荧穿了一套古装戏服，跳了一段古典舞。

    这就是君王不早朝的原因了吧！

    郝渤感慨，换谁谁都不去啊！

