    祭坛上，伏龙的身躯已然开始急速变化。

    先膨胀，接着肉眼可见的，从黑暗虚空之中，如星辰之光般的力量，一点点注入在他的身上。

    许一恒倒是没有欺骗伏龙，此祭坛接连的虚空，真是有无穷黑暗之力。

    毁灭魔王的力量，也一点点被抽出，强行被伏龙吸收。

    但许一恒也没有告诉伏龙，吸收这些力量有多么疼痛。

    伏龙此刻的脑海之中，又开始陷入遥远的回忆。

    不自觉的，他又进入了当初真正成为魔修的那一夜。

    眼神忽地开始有些涣散，身躯的膨胀在没有意志的束缚下，直接朝着畸形的方向发展。

    许一恒见此状，赶紧收回自己的力量，转身就跑。

    他的脑海也遭受了虚空力量的侵蚀，再这么下去，很快就会逼近极限。

    现在好了，趁着伏龙没反应过来，许一恒掉头就跑。

    其他的魔修也不会拦他，只是呆呆的看着伏龙，感受着伏龙身上越来越狂暴的力量。

    远处，刚刚冲进来的雷剑等人，也都感受到了伏龙身上近乎无穷的黑暗之力。

    没什么废话，想要当上超等执事，这就是玩命的时刻。

    几人展开自己敏元，将速度拉满，直奔伏龙杀去。

    隐藏在城内的苏梦闲，也在咬牙，开始做最后的决定。

    场面已然到了苏梦闲不得不做选择之时。她如是只选择躲避，那么一旦洛天等人赢了，接下来就是对她无穷无尽的追杀。

    伏龙赢了，她的下场也不会好过。所以躲避是最愚蠢的选择。

    接着，要在伏龙与洛天之间二选一。

    苏梦闲仔细想了想，还是觉得自己只能选择洛天。

    伏龙一旦成为毁灭魔王，恐怕就跟人类再无关系。魔修不管怎么说也好，还是人。

    毁灭魔王是什么，就没有人知道了。

    该死，来西北之前，她可没有想过，有朝一日她还要帮助洛天。但现在形势比人强，她也不得不选。

    “洛天！”

    苏梦闲猛地一声高喊，她也不怕暴露自己位置了，这是决战之时，要拼命了。

    洛天正在一路往里面冲，此刻听到苏梦闲的尖叫声，霎时间咧开了嘴。

    他的直觉还是挺准的，今日一战，果然关键就在苏梦闲那里。此一声，洛天听出了苏梦闲的焦急。

    此女只要反水，伏龙那边，就少一员大将，且很难再有翻身的机会。

    洛天加快脚步往伏龙的方向冲锋，但刚走几步，就看到漫天乌鸦，突然挡住了视线，还挡住了他的去路。

    身上雷霆闪耀，洛天甩手一刀斩开鸦群。

    接着便看到一名瞎眼老婆子站在房顶上，带着邪恶的笑，抬头对着他。

    老婆子挺眼熟，洛天与她有过不止一面之缘。

    “洛执事！”

    老婆子朗声叫喊道。

    洛天低头看着他，大声道：“老妖婆，都城一别，又见面了，别挡路！”

    老婆子笑的更加开心，道：“我也不想挡你的路啊洛执事，只是你把我等逼到没有路可走了。洛执事，在都城的时候，我就觉得你前途不可限量。只是没想到，你起势如此之快。洛执事，给老婆子一个薄面。放过我们这些可怜人吧。我们愿意退出西北，永远不再回来，只求洛执事给条活路。”

    说着老婆子似乎还打算给洛天跪下了。

    洛天却不由得笑出了声道：“老妖婆，你拖延时间的话术用完了没，用完了就快点滚。被我逮住，可是要带回去游街的。”

    老婆子动作瞬间停止，摇摇头道：“当初就该彻底弄死你的，洛天！”

    老婆子身上开始翻涌黑气，骗不住洛天，自然就要动手了。

    老婆在魔修之中也是绝对的高手，十二魔首，有她一席。她自认为有不输于洛天的实力。

    但此刻，洛天却没有跟她战斗的心思。

    “老妖婆，快点让开吧！”

    雷光一闪，洛天一刀斩下。

    有怒雷在身，寻常魔气根本无法靠近。

    雷光刀落下的瞬间，老妖婆的身躯便化为鸦群四散。洛天看都不看，抬头就开始往城内跑。至于老妖婆有什么手段，她尽管使便是。能拦得住洛天，就算她厉害。

    老妖婆本来可能也准备了不少招式打算跟洛天拼命的，但还未等她用出一招，洛天就已经跑远了。

    巨大的身躯，不慢的移动速度，让洛天直接变成了一具移动的小山，身上还满是诛邪避魔的雷霆。老妖婆有心想拦，但真的感觉自己追不上啊！

    但她还是得做，身躯再落到一旁，双手一按。

    “血鸦无尽！”

    四周的天空开始变得血红，接着淅淅沥沥的开始下起血雨。这些血雨不仅是带着腐蚀之力，只要人类的皮肤沾上，便会迅速溃烂，且落在地上的血滴还会迅速变成一只只血鸦，带着刺耳的嘶鸣声，四处扩散。

    此一招，乃是瘟疫大招，足以屠城的那种。

    只是老妖婆刚施展到一半，忽地就听见身后有炮声响起。

    “瞄准，射！”

    轰隆，天空红云，被一击即溃。

    强大的武气炮齐射，让老妖婆身躯跟着震颤。接着她便看到了城外还在冲锋赶路的罗灵等人。

    这些家伙也都冲到了第二段城墙内，正在进行玩命冲锋。

    她的血云一下被破，接着还看到一群男子带着腥臭之气，疯狂的向她冲开。

    “杀啊！”

    “老太婆，吃我黑狗血！”

    “武气炮，调转方向！”

    黑黝黝的炮口，一部分转向了老妖婆，霎时间吓的老妖婆身躯巨震。

    该死，什么时候，人类士卒都变得如此令人畏惧。这仗真的是打不成了。

    老妖婆原地消失，一群乌鸦顿时飞远。

    她这算不算临阵脱逃不知道，反正，肯定是再也追不上洛天。

    近了，越来越近。

    洛天已然看到了身躯在起变化的伏龙。

    那漆黑的虚空黑洞，里面开始有紫色的雷霆露出。

    忽地，最先杀到伏龙等人面前的，赫然是雷剑等人。

    道道剑光闪过，几名执事，迅速出现在了祭台之外。

    “破坏祭坛！”

    “魔修寂灭！”

