    火麒子一个瞬间，便抵达了说书楼，瞬间就在外面发现了不少昨日聚会上的人。

    几人互相对视，都有些尴尬。

    不过好在大家都来了，大家一起尴尬，那就等于不尴尬。

    众人互相拱手问候，走入说书楼，结果发现位置几乎全部坐满了。

    有人发现了火麒子，下意识的就要给火麒子让位置。

    不过却被火麒子拒绝了，昨日还那么不屑，今日还要别人让位置？

    哪来的那么大脸？

    “这里还有一个位置！”

    很快，有个人发现一个角落，还剩下一个位置，顿时说道。

    众人顿时互相谦让，最终众人还是让火麒子上去坐了。

    既然有空位，火麒子也便答应了。

    只是当火麒子走到这个位置的时候，他顿时惊呆了。

    “这也太丢人了吧？”

    火麒子也是难得满脸的赤红，想趁着林兄还未看见，下意识的就要离去。

    不过在座位上悠悠然品茶的林姓修士，此刻也是感觉到自己被一道目光注视着，他下意识的回头看了一眼。

    砰的一声！

    他手中的茶杯，直接掉落在地，即使滚烫的茶水洒在了身上，他也没有丝毫感觉。

    他瞬间傻眼了。

    “火麒子兄，你听我解释！”

    相比火麒子的难堪，林姓修士甚至开始直接发慌了，他欺骗了火麒子，欺骗了古皇亲子，被抓了个当场。

    他觉得火麒子就是针对他这个小人来的。

    “解释？”

    火麒子稍微愣了一下，不过瞬间就反应过来了，刚刚他被羞愧充斥，一瞬间忘记对方其实也骗了他。

    这个时候，林姓修士看到火麒子一脸尴尬的样子，也明白了，顿时呆滞在原地，两人脸色尽皆赤红，默然无语。

    “火麒子兄，请坐！”

    好一会儿，林姓修士硬着头皮，弯腰做出一个请的动作。

    “林兄，客气了！”

    火麒子咳嗽一声，有一种无地自容的感觉。

    两人坐定，尴尬了许久，直到罗元来到了高台之上，开始了说书，两人才逐渐的被吸引。

    今日罗元特意说了柳神传，因为他发现听客情绪反应越激烈，对于抽奖的效果就越大，刚好柳神传剧情进行到了一个大高潮。

    说书完毕后，下方的听客，也是被柳神的风华绝代，震撼的无以言表。

    “随便一条枝条，便能击杀一尊不朽生灵，十几条枝条同时击出，十几尊不朽生灵的头颅就被洞穿击杀了，太强了。”

    “真不知道柳神到底是什么级别的存在？仿佛永远没有尽头一般！”

    “我最期待的还是柳神在完美世界中，彻底恢复的那一刻，想想该有多激动？”

    下方的听客，尽皆意犹未尽，罗元都离去好久了他们依然在讨论。

    就算是火麒子，和林姓修士，此刻也不再有一丝尴尬。

    两人讨论的十分剧烈，甚至还相约明天一起来听说书。

    说书楼中，所有人都听得十分的尽兴。

    “怎么样？”

    火麟儿自然早就注意到了火麒子，此刻说书结束，来到火麒子的面前，有些得意的问道。

    “罗元的话本，确实堪称天人之作！”

    火麒子这个时候，反而不再酸了，毕竟他对罗元也心服口服了。

    在众多天骄修士讨论激烈的时候，罗元却是开始了抽奖修行之旅。

    罗元内视识海，感受到了一股前所未有的天骄浓郁之气。

    “抽奖！”

    这让罗元无比的期待。

    轰轰轰！

    识海中的罗元，似乎发出了实质化的轰鸣之音，宏大无比。

    当罗盘极速旋转后，速停之后，顿时传来了系统的提示之音。

    “恭喜宿主获得时空穿越一次！”

    “注：穿越年代随机，可小幅度修改历史，穿越之身为系统法身，可轻微调用系统之力，期限为一天。”系统十分机械化的提示。

    “系统，你确定没搞错？穿越时空？还能调用系统之力？”

    罗元傻了，他想到今天的奖品可能很大，但是大到这种程度，还是让他直接震惊了。

    “我感觉这奖品比安澜碎片还要强！”

    罗元兴奋到颤抖。

    特别是可以调用轻微的系统之力，这更是让他期待无比。

    系统连安澜这种级别的存在，都可以随意召唤，可想而知，系统到底有多强！

    所以！

    系统的轻微之力，那也是不可想象的。

    “使用！”

    罗元对于穿越时空，其实还不是最期待的，最期待的是，轻微调用系统之力。

    轰！

    罗元本体没有丝毫的改变，但是他感觉到自己的意识，降临到了一个熟悉而又陌生的地方。

    紧接着，法身凝聚，他降临在了一颗极度荒凉的古星之上。

    “我感觉到了一股前所未有的强大之感，仿佛随意一击，便可毁灭一片星域！”

    罗元都被自己身上的伟力也惊颤了，虽然他说书，经常说什么弹指间毁灭宇宙，重启天地，可是实际上大多都是夸张之语或者书中人之力，罗元本人实际上毫无波澜。

    直到此刻，他才真切的感受到了弹指灭星域的恐怖。

    罗元感受了一下脚下的荒凉星球。

    这颗星球很大，满目苍夷，随处可见恐怖的裂缝，爆发着毁灭一切的气息，大星仿佛被人劈开过一般，只是因为引力，勉强又融合在一起，这里到处是可可怕的风暴，雷鸣电闪，一副末日之景象。

    不过这些对对拥有系统之力的罗元来看，微不足道，不能影响分毫。

    以罗元的直觉来看，不比北斗小，看其上的痕迹，曾经似乎是一颗生命星球，但是如今却没有任何生灵的气息。

    似乎曾经经历了可怕的大战，这让这颗曾经的生命星辰彻底的毁坏了，不适合万灵生存。

    罗元神念一动，下一瞬间，便出现在了这颗大星的上空。

    紧接着，他伸出了一指，朝着下方的荒凉星球轻轻点去。

    轰的一声！

    当他的手指接触到大星之时，不知道存在这片星域多久的大星，似乎比豆腐还要脆弱，刹那间便直接爆碎，爆发出了刺目的光芒，令这一片星域，都直接亮了起来。

    一瞬间，仿佛恒星都不能与其争辉。

    这一片星域，虚空也在疯狂的塌陷，收缩，无尽的虚空和大星爆碎的尘土岩石混合在一起，雷鸣电闪，犹如末世一般，这片星域，似乎都在这可怕的力量之下疯狂的振动。

    不过这些力量，却不能毁坏罗元的哪怕一根汗毛。

    他立足于虚空之中，无视巨大的爆破之力，再次伸出两只手。

    两只手一瞬间，似乎比星系还要浩大，散发着比恒星还要夺目的璀璨光辉，那星球爆碎后的无尽尘埃，在罗元的两只大手之下，渺小到几乎不可见。

    轰的一声！

    大星重塑！

    又是一阵刺目的光芒，在大星原来的位置，依旧没有生灵。

    但是大星上，可怕的风暴，却停止了，整个大星，在罗元的重塑之下，有高山，有大海，有湖泊，变得一片祥和。

    “这便是真正强大的力量吗？弹指间毁灭星球，弹指间重塑星球！”

    罗元看着眼前的一切，就是自己的杰作，忍不住感叹，真希望本体能早日达到这个境界。

    与此同时！

    在距离罗元所处的星辰数百个星系之外一的个边荒之地。

    一个满头金发飞舞，身躯雄壮无比，浑身密布着金色火焰的神异男子，猛然抬头朝着罗元的方向看去，深邃无比的金色瞳孔之中，有一丝惊疑和震撼。

