    这一刻，但凡是有点脑子的人，都能够意识到情况有些不对劲！

    特别是对那些一直用见闻色霸气探查场内情况的强者来说……

    在他们的感知中，擂台上的两名训练家刚刚明明还一副弱不禁风的样子。

    可在羁绊进化之后，他们瞬间感知到一股澎湃的能量在他们的体内开始沸腾。

    这股能量，其实对他们这些强者来说并不算多强，但也能够入得了这些强者的法眼。

    而真正让他们震惊的是……

    这股力量的来源！

    哪怕见闻色霸气再强大, 他们也探知不到由羁绊之力搭建而成的能量通道。

    不过他们知道，这一切一定与宝可梦脱不了干系！

    在海贼这个实力至上的世界里，力量，就是最好的通行证！

    无论是血统之力、强健体魄，还是果实能力、科技武器，只要能让人掌控话语权，就是人们望眼欲穿所追求的根本。

    然而……

    这个世界上并不是每个人都有资格享有这一切。

    血统之力要看投胎的能力，体魄力量更是需要天赋，果实能力需要在命好的条件下拥有一定的天赋和努力，科技武器局限性大，并不被主流战场认可。

    一项项的制约，注定了这个世界上只有少部分人能够走入强者的行列，获得掌控自己命运的资格。

    随着时间的流逝，人们终将在属于他们的道路上走到尽头。

    诸如多弗朗明哥、克洛克达尔这种人海贼世界的中年人，实力虽然不俗，却已经难以再进一步。

    所以他们一个才会去发展商业，打造自己的地下王国，一个潜伏阿拉巴斯坦，寻找消失多年的传说兵器冥王。

    为的就是希望在其他的道路上，让自己更进一步。

    如今，在次元商人的引导下，海贼世界中, 似乎又多出了一条崭新的道路！

    虽然这条道路的门槛不低，但对于真正需要它的人来说，这根本算不得什么！

    “看起来, 这次元交易的事, 必须要提升日程了啊！”

    多弗朗明哥眼冒精光, 五指微动，似有蠢蠢欲动的恶魔在操控着他的身体一般。

    ……

    ……

    羁绊进化之后，双方无论是训练家还是宝可梦，实力都得到了巨大的提升，对战的精彩程度直接登上了一个巨大的台阶。

    擂台上的战斗彻底进入到了白热化阶段，对战双方在擂台上你来我往，打得好不热闹！

    无数的火焰与岩石宛如从虚空中出现一般，向着对面攻击过去，却又被一一躲避或抗下。

    这场战斗的水准，也终于达到了足以被多弗等人重视的程度。

    最终，还是大岩蛇的训练家凭借着大岩蛇巨大的身躯，挡下来爆香猿的一记致命一击，顺势甩出一道岩突，成功偷袭到贵族训练家。

    战斗的结果并没有让现场的观众产生太大的情绪波动。

    毕竟在他们二人双双羁绊进化的时候，观众们的情绪就已经被调到了最高点。

    即便二人退场之后，观众席间还在响起着对羁绊进化的激烈讨论声。

    而这种声音，很快就通过大屏幕, 延伸到了天神岛之外的地方。

    ……

    ……

    “喔啰啰啰啰啰啰啰！”

    “是能够让人获得宝可梦力量的能力吗！？真是太有趣了！喔啰啰啰啰……”

    鬼岛。

    喝得微醺的凯多一边继续拿着不离身的巨大酒葫芦向口中灌着烈酒，一边发出震耳欲聋的笑声。

    看着由世界经济报社临时搭建的大屏幕。

    哪怕处于醉酒状态，可他还是第一眼就看出了羁绊进化的秘密。

    毕竟只要稍微有点眼界, 看到那些和各自宝可梦属性一样的元素招式，就能猜出个一二三来。

    别看凯多一直隐居新世界的鬼岛。

    可他对宝可梦的关注却是一点都不低！

    毕竟他的目标之一，就是将手底下的海贼全部打造成动物系能力者！

    正如他们海贼团的名字一般——百兽海贼团！！！

    所以在他听到多弗朗明哥正在研究人造恶魔果实之时，才会投下大量的资源，帮助他完成这个计划。

    可现在，他对百兽海贼团的未来，却是有了新的想法！

    如果让自己海贼团的每一个海贼都成为训练家，那自己的百兽之名，不是依然存在！？

    而且……

    训练家这条道路，可比见不到影的人造恶魔果实可靠多了啊！

    “喔啰啰啰啰，看起来要积攒一些资源去购买宝可梦了。多弗那边的支持，就先断掉好了！喔啰啰啰啰……”

    凯多张嘴大笑着。

    身为新世界四皇之一，坐拥和之国巨大海楼石矿场，百兽海贼团的积蓄，可远远超出其他几个四皇海贼团。

    他没有白胡子和红发那么仁慈，也没有大妈那种同意用甜点代替保护费的习惯……

    “就是不知道，次元商人什么时候能再来新世界啊！”

    “咕咚咕咚咕咚……”

    四分之一壶的烈酒进肚子，凯多不由得开始思考了起来。

    让他跑到东海去找次元商人是不可能的。

    如今白胡子重获青春，隐约间正在不断扩张着自己的势力。

    虽然他的手还没有伸到其他四皇的地盘里，但已经有不少原本无主的岛屿，被白胡子收入麾下。

    白胡子的狼子野心，昭然若知。

    只是……

    别看凯多五大三粗的，可他的心思却无比的细腻。

    如果是年老体衰的白胡子，他还赶去碰一碰。

    是恢复青春的白胡子，那还是算了吧。

    等他的手真的触及到其他四皇的领域之时，他再找人联手做掉白胡子也不迟。

    短短片刻之间，凯多的内心接连闪过多个计划。

    可转瞬间，他的双眸再次恢复之前的迷离神态，看向了转播联盟大会的大屏幕。

    从C组出场的两名选手，同样是名不经传两个小训练家。

    他们两人的实力甚至还没有刚刚的贵族和商人强大。

    经过短暂的试探之后，两人再次双双羁绊进化。

    霎时间，原本一些没什么精神的观众顿时瞪大了双眼！

    他们等的就是这一刻！

    突然出现的能够让人获得特殊能力的羁绊进化，此时就如同一个神秘的、未被开采过的金矿一般，散发着独特迷人的魅力。

    所有人都想对此一探究竟，看清这里面究竟还隐藏着什么样的宝藏。

    而正是因此，林洛在安排第一天的赛事时，选择的全部都是那些自身没什么实力的人之间的对战。

    按照索隆、山治他们的实力，完全可以在非羁绊进化状态下解决对手。

    如无必要，他们绝对不会在第一天就将自己的底牌交出来。

    这样的话，林洛可就没法将羁绊进化尽数展现，吸引那些潜在的优质客户了！

    ……

    ……

    如林洛设计的那样，从C组开始，一直到今天的第八场战斗为止，所有的训练家们全部都使用出了羁绊进化。

    羁绊进化之后的训练家，一改以往只会站在一旁指挥宝可梦战斗的行为，一个个地全部跑到了战斗的最前线！

    经历了长时间的特训，这些人对于通过羁绊进化获得的宝可梦力量早就了如指掌。

    一场场战斗波动华丽无比。

    绚烂的火光、倾天的浪潮、狂暴的雷电、奇幻的超能力……

    从原本的凡人之躯中，释放出这堪比能力者，甚至比能力者更强的力量，让现场以及屏幕前的观众瞬间沸腾了起来。

    有些优秀的训练家，羁绊进化之后的实力，甚至都已经达到了小七武海的级别！

    在看到这些人后，克洛克达尔的脸色终于挂不住了！

    自从败退新世界，成为七武海之后，他就再也没有为提升自己的实力做出过什么努力，实力早就大不如前。

    如今看着一个个原本眼中的弱鸡，在羁绊进化之后随手发出的元素攻击竟然已经达到了让自己不敢小觑的程度。

    交易的重要性，在他的心中瞬间又被提升了几个档次。

    ……

    ……

    碧落的黄昏将整片天空染成赤红之色，密布的云层随风飘动，撞击到天神岛的边界，瞬间碎成无数细小的水雾，向四周扩散开来。

    随着夕阳西下，除了中午休息了两个小时之外，一直处于战斗状态的擂台终于安静了下来。

    火箭队三人组换上了一身更加适合夕阳背景的晚礼服，优雅地从天空飘落，手持话筒，面带微笑。

    “感谢各位观众朋友们对宝可梦联盟大会的热烈支持！”

    “我宣布……”

    “宝可梦联盟大会初赛小组赛第一轮，比赛到此结束，稍后我们会将今日获胜训练家和宝可梦的信息公布到信息栏内。”

    “各位有兴趣的话，可以寻找附近的洛托姆进行查看。”

    “请大家有序退场，明天同一时间，我们不见不散！”

    一番结束语的话音落下，观众席间顿时骚动了起来。

    近万名观众恋恋不舍地离开了各自的座位，向指引的出口处走去。

    比赛期间，观众与选手们是分开居住的。

    32位选手居住在道馆之内，而观众们则只能生活在距离道馆稍远一些的临时城镇之中。

    不过在场之人无一人对此发出不满。

    他们的内心，还沉醉在今天的对战当中。

    能够来到这里的，大部分都有点身份地位。

    他们并不缺少购买宝可梦的资源，而是缺少一个机会。

    想到那些和他们一样凡人之躯的训练家，在羁绊进化之后立刻获得了强大力量的画面……

    这些人瞬间握紧了双拳，对交易的渴望更加强烈。

    只可惜……

    为了将羁绊进化的影响扩张到最大，让观众们的反应效果更加真实，林洛可不会选择在这个时候将羁绊进化的秘密告知这些观众们。

    过早透露出来的秘密很快就会失去新鲜感。

    想要兑换羁绊之力，他们只有等到这场盛会结束之后了。

    ……

    ……

    稍晚一些，道馆的餐厅之中。

    除了最后一组选手仍在治疗室中接受治疗外，其余的30名训练家们全部被召集到了这里。

    “晚上好啊，各位训练家们！”

    明亮的灯光下，林洛的身影突然出现。

    他穿着一身整洁的黑色礼服，手持绅士拐杖，一只带着黑色红环高礼帽的小伊布站在左肩之上，两个大眼睛炯炯有神地盯着众人。

    “林洛大人好！”

    众人齐声回答着。

    至于跟着林洛身后一同出现的艾尼路，则是被他们不约而同的忽视掉了。

    他们可忘不了，在那段地狱般的时光中，是谁一次次地将他们踹入深渊的炼狱。

    林洛呵呵一笑，脚步轻盈地来到众人身边，边走边说道：

    “感谢大家支持我的工作，让这场盛会能够顺利召开，大家辛苦了。”

    “不辛苦！不辛苦！！！”

    虽然明知道这只是次元商人的一句客套话，可这声音落在众人的心中，却是顿时让他们内心一暖。

    林洛微微一笑，为了不耽误晚餐时间，也开始直入主题道：

    “想必有一些训练家应该有很多的问题想要询问，现在刚好是一个不错的机会……”

    “如果各位有什么问题的话，现在就可以尽情地提出来了。”

    话音一落，林洛的目光却是瞬间转向了寇布拉的方向。

    毕竟他是今天这些人中，唯一一个败得不明不白的。

    没有参加过特殊训练的他，根本不知道羁绊进化的存在。

    果然，在林洛的事宜下，寇布拉立刻上前一步，恭敬地询问起了羁绊进化的事情。

    林洛也耐心十足地向在场之中没有参加过特训的人，好好地普及了一下羁绊进化的作用。

    半响后。

    理解了羁绊进化后的寇布拉顿时露出目瞪口呆的神色，口中喃喃道：

    “难以置信，世界上竟然还有如此神奇的力量！”

    这时，一旁的罗宾陡然上前一步，开口询问道：

    “请问林洛大人，正在参加比赛的我们，可以进行交易吗？”

    听完羁绊进化的介绍之后，罗宾瞬间心动了！

    她本身就兑换过自然之力，如今只需要500积分，就可以让自己和太阳精灵的实力再次提升一大截！

    500积分，对于在华丽大赛混迹了一段时间的罗宾来说根本不算什么。

    有着卡莉法几人的帮扶，她的名声已经开始在世界打响，甚至还上了好几次报纸。

    不少人对她都是慕名而来。

    就连罗宾现在的出场费，都是按亿计算的。

    要不是为了复活冤死在奥哈拉上的生灵，罗宾现在的积分，已经足以让她将自己的实力提升到顶级七武海的程度。

    “当然可以！”

    听到罗宾的询问，林洛立刻咧嘴一笑。

    毕竟……

    他就是为了这个而来的！

