    随着那吴姓青年的话音落下，整整十一名来自于流月城的青年男女，顿时运转浑身修为，将叶默包围在了中央。

    那吴姓青年狞笑一声，“小子，我本想让你多活几天。可既然你自己找死，那也怪不得我们了！”

    “给我上！”

    在他的一声令下，那是一名青年男女，同时向着叶默进攻而去。

    他们的修为，最低都是神通初期，最高则是那吴姓青年，是神通后期。

    此刻十一人联手，威能惊天。

    可是叶默却怡然不惧。

    区区十一名神通之境而已，叶默又不是没有战过。

    当初在龙渊部之内，叶默击杀的神通强者，就不止十一个。

    面对他们的攻击，叶默的脸色丝毫不变，只是断喝一声：“乾坤破！”

    “又是这一招吗？”那吴姓青年冷笑一声。

    这一招的威力的确强大，刚才竟然直接毁掉了他的法剑。可是如今同时进攻这么多人，他可不信，叶默这一招还有刚才的威能。

    可正在这个时候，还不等他展开攻击，就感觉到一股几乎窒息的恐怖感觉传来。

    同时，耳边更是有一阵惨叫声传来。

    “啊！”

    “这是……什么神通？”

    剩下的十人，这个时候全都是惊呼了起来，神色之间充满了惊恐之意。

    之前他们毕竟只是旁观，对于叶默这一招的威能，还没有太过清楚的感受。

    可是此刻，却是亲身体会了。

    那种可怕的生死危机，让他们全都是心中恐惧无比。

    这个时候哪里还敢进攻，纷纷取出了宝物护身。

    只见其中一名女子，直接祭出了一条红绫，那红绫缠绕周身，就像是神话传说中哪吒的混天绫一般，保护着周身。

    另一名男子，则是祭出了一块神奇的盾牌，盾牌上面鳞片密布，挡在了身前。

    又有人取出一张土黄色符箓，激发之后，形成了一个土黄色光罩，恰好将其身体笼罩在内。

    一时之间，所有人简直是各显神通。

    不过却全都是为了保命。

    就算是那为首的吴姓青年，这个时候也是连忙凝聚出了三大剑光，呈三才之位分别位于周身。

    此刻，叶默的一个“破”字才刚刚落下。

    轰！

    仿佛无尽的冰封此刻轰然碎开一般。

    所有人全都感觉，那种恐怖的生死危机更加强烈了数倍。

    那条红绫直接碎成了十几截，其中的女子身体同样仿佛冰雕一般碎裂开来，砸在地面之上，随即直接化成了粉碎。

    那布满鳞片的奇异盾牌，这个时候也是直接裂开。

    那名青年男子，同样直接身死道消。

    倒是那名以符箓凝聚成土黄色光罩之人，此刻虽然那土黄色光罩碎裂，可是其中的人却只是身体一震，吐出一大口鲜血，却是并无生命危险。

    ……

    只是转瞬之间，整整十一名强大的神通强者，就已经死去了整整七人。

    只有四人，此刻也是身受重伤。

    “你！”他们全都是死死的盯着叶默，眼中充满了难以置信之色。

    怎么也不敢相信，叶默的实力竟然会恐怖到这种程度。

    一招！

    只是一招而已，居然就击杀了他们十一人之中的整整七人。

    而叶默则是眉头微皱，这些人果然不愧来自于流月城。

    当初在龙渊部的时候，叶默这一招乾坤破，神通后期之下可是无人可挡。

    而如今，居然有三名神通初期和神通中期的人活了下来。

    “走！”这个时候，他们哪里还敢有半点保留，连忙全力催动那柄飞剑，就要回到流月城之内。

    “哼！还想走？”叶默冷笑一声，直接施展天妖大手印。

    轰！

    一个巨大的手印顿时狠狠拍下，向着那四名身受重伤的青年男女狠狠拍去。

    反正都已经出手了，叶默可不介意直接将事情做绝。

    感受到叶默的攻击，那四人全都是吓得几乎魂飞天外。

    “你……你敢！”他们全都是色厉内荏的厉喝的了起来，“我们乃是流月城之人！”

    “杀了我们，到时候必定屠你全城！”

    轰！

    只是话音刚刚落，他们的身体就直接被拍成了血雾。

    唯有那无形青年，毕竟修为强横。

    此刻硬生生的躲过了叶默的一掌之力，随即手中不知道什么时候，赫然已经出现了一张蓝色玉符。

    狠狠捏碎之后，顿时有一道蓝色光芒卷起他的身体猛然一闪。

    下一瞬，他的身体直接消失在了所有人的视线之中。

    只有凄厉怨毒无比的声音传了回来，“你完了！你们全城都完了！等着我流月城的怒火，等着被屠城吧！”

    那声音在整个明州城之中回荡开来。

    下方的所有人，全都是瞠目结舌的看着叶默，此刻只感觉口干舌燥。

    他们之前只是听闻过叶默的凶残，而如今，总算是亲眼见到了。

    十一人，十一尊剑仙强者，居然足有十人死在了叶默的手中，仅有一人重伤逃走。

    而且死去的那些人，全都是尸骨无存，灰飞烟灭。

    连在这世上存在过的痕迹，都几乎没有留下一半。

    这种手段，岂能不让他们感到惊骇和恐惧？

    “这个叶默，怎么会这么恐怖？”

    “那可是剑仙啊！这个叶默，难道比剑仙还强大吗？”

    不少人开始议论纷纷起来。

    他们都只是普通人，连古武者都不知道，更不要说炼气士什么的了。

    而那些执法员，军方之人，还有古武者，则是脑海之中不断的回荡着，刚才那吴姓青年离去之时的话。

    他们的脸色，全都是凝重到了极点。

    屠城？

    那些人，到时候未必做不出来，这等丧心病狂之举！

    当下他们纷纷向着叶默看了过去。

    而龙哥等人，这个时候则是赫然看向叶默，不断的磕头求饶道：“饶命，饶了我们吧！”

    “我们就是一群废物，一堆垃圾！您就算是杀我们，也是脏了您的手啊！”

    龙哥他们本就是混子，见人说人话，见鬼说鬼话。

    这时候求饶，自然也是轻车熟路。

    只是他们这一次，是真的恐惧了。

    脑袋和地面不断接触，砸出了大片的血印。

    实在是他们不敢装模作样啊！叶默的手段，他们刚才可是看的一清二楚，那可是杀人不眨眼的魔头。

    “聒噪！”叶默淡淡说着，直接一挥手。

    所有的声音，顿时消失。

    再向着龙哥等人看去，就看到地面上只剩下了一堆灰烬。

    叶默虽然失去了荒凤之体，可是还有圣龙之体，圣龙之体中也有火焰神通。

    只是相对于荒凤，圣龙对于火焰没有那么擅长而已。不过击杀区区几个普通人，还是轻而易举的。

    看到这一幕，四周众人，更是猛的心中一凛。

    一时之间，甚至连呼吸都凝固住了，不敢发出半点声音。

    叶默倒是也没有为难他们，只是看着南梦璃道：“梦璃，走吧！”

    “嗯。”南梦璃一点头。

    看到今天这一幕，她对于那些忽然出现在这世间的所在，当时不太担心了。

    看样子，似乎还不是叶默的对手。

    当然，那只是因为她没有看到流月城真正的强者罢了。

    叶默则是有几分凝重，之前那些人，显然正是流月城弟子而已。仅仅只是弟子，就有如此修为。

    这样看来，流月城存在踏天之境的强者，也未可知啊。

    而正在叶默和南梦璃要离开的时候，那些执法员，军方之人还有古武者之中，则是分别走出一名代表，向着叶默迎了上去，道：“叶前辈！”

    叶默停下身形，向着他们看了过去，“有事？”

    他们迟疑了一会儿，才终于说道：“刚才那人说的……屠城，您看……”

