    　　“邪魔!金辰子碧绿的眸子望着血月，

    　　以及血月之上裂开无数口子，始处于受伤与恢复平衡之间的血肉树，淡淡吐出两个字。

    　　在他操纵之下，邀月钩仙器挥出了与之前截然不同的威能咻那一只只包围太阴的飞钩轰一震，宛若一轮轮璀璨弯月升起，而重新组合，化为了一轮比太阴小一轮的明月在明月之中，有一片冰玉宫阙正中则是一座神像，神像是位宫装飘带、云鬓花颜的女君女君宛若集世间灵粹于一身，

    　　又带着极致的冰寒之意。

    　　她缓缓张开了双一道无法描述，冥光宙寒，似冻结万古的光线，几乎在出现刹就刺穿了血肉巨树--太阴冰魄灭绝神光线此种光线纵然在仙界之中，是唯有修炼极寒功法的真正仙人有可能炼成的神太阴灭绝之下，纵然仙人也以抵挡血肉巨树宛若雕塑一般凝滞动，继而冰雕一般炸开，化为无末，四散飘荡......

    　　...

    　　地面之上。

    　　东方桀等人抬头，见到那一太阴星赫然土崩瓦解......继而消失见，心中都浮现出深重的寒意。

    　　一击灭太阴这就是真仙之威与此同时，此方修炼界中，无巨变也在发那些需要吞吐月华修炼的纷纷发出哀嚎，有的甚至直接被法反噬......

    　　海洋之中，原本惊涛骇浪的汐瞬间变得平·.....

    　　夜幕之下，许多依靠月光捕的动物纷纷一头栽倒或撞在山上，露出疑惑的表情......

    　　世间更多的诡修，则是发出如丧考妣般的嘶吼：“不!!!太阴毁灭，对此方世界所造的影响，这时只是揭露了冰山一角邀月钩回归，被眼神恢复清略带一丝茫然的金辰子接住。

    　　他看向东方桀：“刚才发生了事J“启禀仙moa东方桀等人连忙过来，将之发生的事情说“居然是那一位亲自出手，

    　　我的荣幸。

    　　金辰子叹息一声，忽然看到己雪白的发梢，又摸了摸自己满鸡皮的皮肤，脸上又浮现出怒容“好邪魔......这诡异神通，令本座的元都难以恢复..

    　　不过他并不着急，毕竟这次成任务，奖励相当丰厚。

    　　上界之后，自然能有延寿灵赐予，弥补他亏损的寿元。

    　　“仙使大人......此间之事，该如处理东方桀恭敬地弯腰，向金辰请示。

    　　“血月已毁，根源已断，世间然还有诡修，也不成气候，慢慢清金辰子腰杆笔直，宛若一株松：“只是有一事，本座必须告诉等.....*。

    　　东方桀等人对视一眼，心中有不祥预感。

    　　“此界太阴太阳自成一体，如太阴被毁......恐怕天地灵气有缺，将迎来新一轮的灵气退化......恐怕今往后，想要成就元婴，都极其艰了。金辰子叹息一声：“因此三日后，本座回归仙界，就是你们最后机会.....若不愿留在人间的，就座走吧......

    　　为者，否则也难以承受跨界压力。

    　　“竟然如此J东方桀等人对视一眼，都骨悚然之感。

    　　大乾修仙界，就这么完了若灵气再次退化，世间修士，非更加长生无望好在他们毕竟是活了多年的怪物，略微感慨一声，准备回去赶通知宗门之后，也就那样不然呢不逃离这个囚笼，难道还留等死么至于宗门与道统?与自己的生相比，又算的了什么血月被毁的消息，迅速传遍个修仙界，令所有修仙者扬眉吐气。

    　　诡修之劫，终于是过去了至于灵气的衰退这是一个缓慢的过程，一般士根本無法察覺。

    　　而知道内情的大乾宗门，除提前布局、储备灵石等资源之外，实也没有太好的办法。

    　　并且，它们内部也在剧烈震着。

    　　毕竟......化神老祖都要飞升了，

    　　从今以后，就再也没有人罩着这感觉相当不好。

    　　......

    　　但不论他们如何祈求哭诉，些化神老祖显然不会答应留下甚至，他们经历《太玄经》之后，寿元所剩无几，更加需要去界寻找延续寿命的办法.....三天时间很快过去。

    　　依旧是正气峰。

    　　大量的元婴老怪汇聚，这些是大乾九大宗门的高层，前来恭自家老祖飞升。

    　　一处搭建得巍峨浩瀚的白玉上。

    　　金辰子傲然而立，手持邀月钩，

    　　看向东方桀等化神：“准备好了么“请仙使大人提携东方桀与那些魔门化神、甚还有几個新面孔的化神散修都是身一礼。

    　　得知有飞升机缘，这些平素着的老怪物都出现了“那便去吧!......对于凡间，金辰子没有丝毫恋，法力毫无保留地涌入邀月钩中。

    　　哧一道弯月般的光芒划出，将一个飞升通空割開巨大的裂孔，

    　　出现。

    　　强大的破界之力汹涌而来，压着众人。

    　　金辰子毫不迟疑，一步迈东方桀等人面露激动之色，随其后......

    　　伴随着众多化神老魔走入通道，通道正在变得越来越...

    　　那些元婴老怪眼巴巴地望着一幕，难掩面上嫉妒之色，却无人越雷池一步。

    　　“飞升仙界J“据说仙界任何一處穷乡僻壤，

    　　灵气都比正气峰还要富裕......我等是进入其中，寿元都能得到一定长.

    　　“奈何修为不够，无法追随仙......恨、恨、恨“不止......听闻仙使有言，此后灵气怕不是还要退化，我等能持境界都是不易，突破化神更是想...........飞升成仙，终究只是就在一干元婴老怪捶胸顿足际，那通道之中，蓦然有一物掉了出来。

    　　诸多元婴老怪眼睛顿时直了，

    　　但正气门的元婴后期修士最是眼手快，化为遁光上去，一把抓了来，表情不由一那掉出之物，赫然是一块染的留音玉牌“莫非飞升有变这位大修士不再迟疑，打入道法力，就听到聂姓化神的声音中传出“不要飞升!不要飞升!!不要飞升！！！

