    “你刚才说的是，当时发现的那些罐头，全部都是放在那边的箱子里面什么，那现在，我们过去看一眼，到底是个什么情况。”

    一边说着话，他边一边往那边跟着走了过去，而这个何明，拿着火把便走到了最前面。

    箱子，依然还是那样摆放的，而且，也依然是存在于那里，看来，这些野人并没有动过这些东西。

    “好，现在这个东西，就是跟我们之前所看到的，应该是完全一样的，这个东西真的是摆放这里来，你来看一下。”

    一边说着话，何明一边走过去，然后，就将箱子开始直接给打开了，现在，那些罐头，就这么整齐的摆放在这里。

    辛杰也是惊讶的看到这一切，他从来没有想过，在这里面，竟然还会有这样的东西存在。

    而之后，辛杰便快速的走上前去，然后，就将那个东西拿到自己的手里面，随后便仔细的看了看。

    “我当时也看过了这些罐头，距离现在最起码也过去了五年的时间了，而且这上面生产日期，应该是没有任何问题的。”

    “不，我觉得应该是看错了，而且，这个东西，应该并不是生产的时候贴上去的，我怀疑，应该是人为的把标签贴在这里的。”

    说完这些话之后，他便一直盯着那个罐头上面的标签，然后就跟何明说道。

    “你说什么？人为的贴上去的，这怎么可能呢？什么人这么闲着无聊，在上面贴上这些标签的，还有，他如果即便是贴上去的话，那么，她的目的又是什么呢？”

    “不用着急，等一下我们只需要验证一下，相信，很快就可以得出结论来的。”

    辛杰一边说着话，一边将那些罐头又重新放在地上。

    随后，随手又从里面拿出来一罐，但是，这个罐头跟刚才的罐头也基本上是一模一样的，上面也标注了这种生产日期。

    看来，这个辛杰根本就是不死心，他一瓶一瓶的，将这些东西全部都给拿了上来，然后，将最上面摆放的一层罐头全部都给拿完之后，他总算是松了一口气。

    因为，跟他的设想，基本上是一样的。

    现在，上面的一些罐头应该是全部都被人给做过手脚，而之后，他往下面一层的时候，又拿出一个罐头来，但是很明显，这个罐头跟上面那个罐头是不太一样的。

    而随后，辛杰又将那个东西拿在手中，在火把的照亮之下，他仔细的看了一下，果不其然，标签是被改动过的，而且，这里面的日期应该才是真正的一个生产日期。

    “何明看到了吗？你觉得，这个罐头有什么不一样的地方吗？”

    何明早就已经注意到这一点，但是，他惊讶的目瞪口呆，而且他从来没有想过，竟然，还会有这么神奇的一幕发生。

    这这上面的日期，而且按照标注包括我们的时间推算的话，，最起码要在15年之前了。

    “没错，他的确是15年之前，而且，按照这上面的具体日期再做推断的话，我估计，20年应该是没有问题的，绝对是绰绰有余的。”

    “那，那为什么，那为什么他们会贴上新的标签，而且，给人一种在这里只是存放了大概五年的时间呢？”

    “这个我就不懂了，但是，你很明显能够感觉到，他在这里只是把最上面一层做了一些掩盖，而下面的一些东西，他根本就没有去动，因为，这毕竟是一个庞大的工程，恐怕，即便是坐起来的话，应该也是一件非常费力的事情。”

    “是呀，我也想到这一点了，但是，我万万没有想到，他们竟然会做这样的事情，那如果是这样的话，那么，下面这两个箱子，是不是根本就没有人动过呢？”

    说到这里之后，他突然间指着下面的箱子说道。

    当时和那个林琦琦两个人是一起来到这里的，所以，根本就没有去留意下面的箱子。

    毕竟，这些箱子单单是从外表来看的话，好像也根本就没有任何的区别。

    “这个，我们只需要挪开，应该就知道到底怎么回事了，琦琦你拿着火把，帮我们找一下，我们两个人，把这个箱子给办下来。”

    刚刚进来的时候，辛杰还是对那些骸骨有着很大的兴趣，而现在，他已经把这些注意力全部转移到这些罐头上面，因为他知道，在这个罐头里面，一定还有他的其他的一些秘密。

    而之后，林琦琦就按照他们的意思，将火把给接了回来，然后，在这里去看着搬动箱子。

    毕竟，罐头每一瓶还是有一些重量的，所以，将这些东西摆在上面的时候，一个人，还真的是挪动不了的。

    只不过，他们两个人也是利用了很大力气，才总算是搬动了这个箱子。

    最后，这个何明大口大口的喘着粗气，因为他感觉，到最码也有差不多有一百斤左右的总量。

    “我的天哪，那如果按照这一瓶罐头差不多一斤计算的话，那么，这里面最起码会有100瓶。”

    “没错，一个这么大的箱子装上100瓶，那肯定是一件绰绰有余的事情。”

    辛杰一边说着话，一边走过去，然后，将下面那个箱子又给重新打开了，果不其然，在这里面摆放的还是那些罐头。

    随后，他便从里面拿出一瓶罐头来，然后便看了一下上面的日期，上面日期也根本就没有被人所改动过。

    完全，还是一个出厂的最原始的状态。

    “看到了吗，跟我们之前所设想一样的，当时，他们也是在最上面一层做过手脚，其他的他根本就没有动过，另外，如果一般人看到这个情况之下，他肯定是不会再继续的看下去的。”

    “那么，他们到底想掩盖什么？难道，就是为了让人知道这个日期是新生产的，而且，就是距离现在时间并不是很长吗？”

    何明根本就理解不了这一切，总感觉到有些事情在常理方面，是没有办法解释清楚的。

