    无双战力！

    简简单单的四个字却如同天底下最霸气的宣言，也将冯恺要把武锐军锤炼成为天下第一强军的野心彰显的淋漓尽致。

    没有人质疑，因为武锐军成立至今，花费堪称恐怖的银流，也只打造出这样的一支十万兵马，先进的训练模式，闻所未闻的管理章程，苛刻的军事条例，几乎将武锐军五大常规营打造成了一个完美的整体。

    不管是军容军纪还是军律乃至训练强度，武锐军都敢说自己举世无双，现在唯一欠缺的不过就是没有上战场罢了。

    可即便如此，所以的武锐军将领包括战士在内，在他们的心里已经认定武锐军天下第一。

    只要他们上了战场，那么不管是流寇还是官军，就算是号称满万不可敌的女真军队，也必然在武锐军的兵锋之下颤抖战栗！

    这是武锐军步军的自信也是绝对的实力，但是谁也不会否认，武锐军的骑兵确实是短板。

    只要有银子有门路，那么弄到战马不会太麻烦，但是战马易得，精兵难求啊。

    步兵和骑兵本身就是两个概念，步兵需要的是结阵、破敌，攻城、掠地，而骑兵最重要的用途则是体现在快速机动，对敌人形成追击和围剿，所以步骑兵本身就是违背骑兵本质要求的异类兵种。

    “官军、流寇不足惧，但是不要忘了，咱们的对手还有清国，还有那些被清国征服的蒙古诸部，这些可都是拥有强悍骑兵的存在。

    咱们的步兵大阵足以挫败这些骑军，但是还远远谈不上歼灭，毕竟两条腿的永远也跑不过四条腿的，大宋朝对外战争胜率并不低，然而不能扩大战果的根本原因是什么？

    不就是因为缺少战马，没有能够追击的骑军？无法扩大战果就很难对敌军形成重创，也就不可能形成歼灭战，反之呢？

    一旦步军战败，在没有骑兵的情况下，面对敌军的骑兵，步军很容易被分化围剿，从而一败涂地，这也是咱一定要骑兵形成真正战力的根本。

    训练时间长一点无所谓，咱们有时间能等得起，可战损咱们承受不起，咱的意思梁将军可明白。”

    梁岚深吸一口气，抱拳道:“大帅只管放心，最多一年半，末将就算拼掉这条命，也一定为武锐军为大帅锤炼出一支足以和女真精骑正面抗衡的骑兵劲旅！”

    “好！咱用人不疑，疑人不用，既然让梁将军负责骑营，那么就相信梁将军一定能交给咱一份满意的答卷！结果如何，咱拭目以待！”

    梁岚顿时感觉一股豪情充斥全身，身为大明的二品武将，不惜杀了巡抚纳投名状进入武锐军，他赌上了身家性命，如果都得不到信任，那么只能说他的眼光有多差，决定有多愚蠢，如今看来，他赌对了。

    身为不是嫡系的高级将领，梁岚在武锐军当中饱受质疑，甚至说他杀龙文光，不过就是苦肉计。

    神他妈的苦肉计，他杀的可是巡抚，从二品的文官，不是寻常的杂鱼！

    就算是苦肉计，最终还把武锐军给弄完蛋，或者把冯恺宰了，他也不会容于朝廷，最后必然会被寻找由头下狱，直至惨死！

    这是多疑的崇祯绝对能干出来的事，只要朝臣在他耳边聒噪几句让其埋下猜忌的种子，那么这颗种子很快就会生根发芽，最终下场不问可知。

    所以梁岚可以说对冯恺绝对是死心塌地的效忠，而冯恺的这句用人不疑，疑人不用，无疑是给了他最大的支持！

    这样的主公，值得效死！

    “骑营有梁将军盯着，咱放心，现在说说特种营的事……”

    军议室内众文臣武将都一脸懵逼的看着方小六……

    要知道方小六才是骑营主将，梁岚不过是副将，现在大帅说这话，岂不是说以后的骑营说了算的会是梁岚？

    方小六这是被架空了？

    再看小六还是一脸的淡然，实际上他也知道自己成为不了一名合格的将军，他只喜欢在战场上酣畅淋漓的厮杀，不管不顾的厮杀来宣泄心里面的仇恨，这样的自己不可能成为一名合格的将军，骑营交在他手里，显然不是正确的决策。

    不过就算方小六真被梁岚架空甚至被抢了主将的位子，军中也没谁敢轻视，这不是废话，人家可是主帅的把兄弟，就凭这层关系，如果大帅真能抢了这江山，那妥妥的一个公爵肯定跑不了。

    “军中一直觉得特种营和侦察营的职责有些重叠，但是咱今天要告诉诸位，有这种想法的是大错特错。

    侦察营和特种营在咱设立之初，就详细规划过两者之间的区别，而这种区别是本质上的，一者主要作用于战时，一者则主要作用于非战时但更艰难的任务。”

    特种营主将马义，侦察营主将侯关不约而同的点了点头。

    “侦察营的任务是刺探，当两军对垒或者即将爆发战役之前，需要摸清楚敌军的一举一动，如此一来可以让本帅乃至整个参赞处参赞制定详细的战役规划。

    另外还需要侦察地形，熟悉水纹，方便我军可以利用有利地形对敌军展开伏击，从而以最小的代价获取最大的胜利。

    而特种营呢？特种营的特种兵顾名思义，就是执行特种、特殊的军事任务，比如敌后潜伏，这个潜伏包括在敌军所控制的城池，特种兵伪装成为寻常的小商贩，或者普通的民户。

    甚至于可以潜伏到地方官员的家中或者成为将领的家丁来刺探情报，这情报包括城中防卫力量布置，作战动态等等。

    如果我军需要夺城战，那么潜伏在城中的特种兵要想办法刺杀守城将领，或者在城中制造混乱，甚至夺取城门，从而将我军攻城战的伤亡降到最低，咱这么说可明白了？”

    “明白。”同声齐全喝，说的这么通透，这要是还不明白，那岂不是成了蠢猪。

    冯恺颔首道:“如今特种营在马将军长达一年多的丛林苦训之后，每一位特种兵已然蜕变成为真正的骁勇善战之士，那么该出川执行任务了……”

