    虽说平日里和张昭多有矛盾，但顾雍等人还是希望能用言语说动张昭，便派张允找张昭试探。

    张允此时为东曹，算是张昭的下属，便以粮草之事为借口来寻张昭说话。

    张昭听闻张允求见，心中盘算一番，让其入内说话。

    “张公，这是海盐刚刚押送入库的粮草清册，你且看看。”

    张昭接过看了看，点头道“不错，张东曹辛苦了。”

    张允笑道“都是为扬州百姓嘛...老将军可好一些了？”

    “哎，将军那边一直没有消息传来，老将军还是很忧虑啊。”

    张允叹道“大将军乃天下少有的奇才，又奉天子以征四方，动以朝廷为辞；吾等能抗河北，唯靠长江。

    今大将军得荆州，和吾等共享长江，河北水军又有火器，我军难以匹敌，扬州危矣...”

    “东曹可有高见？”

    “高见谈不上，只是在下以为，将军虽主扬州，终为汉臣，大将军亦为汉臣，既不能为敌，何不迎之？”

    张昭闭目沉默不语。

    “张公，在下非为私利，实乃公心！

    如继续抗马，只怕将军会战死疆场啊！”

    张昭长吐了一口气，睁开了眼睛。

    他看向张允说道“本心而论，昭和公所见略同！

    以扬州一隅之地敌中国，不智也！

    然食君之禄，忠君之事，将军心意已决，联荆抗马，吾等臣下只当全力辅佐，怎可再有二心！

    此乃人臣所为乎？

    东曹之言，昭只当未有听过，还请退下！”

    张允没想到张昭居然是这样的反应，不由又羞又气，拱手退下。

    你既然敬酒不吃，那就只能给你吃罚酒了！

    张昭看着张允离去的背影，心中也是惊疑不定。

    张允的突然到来和说的话，让他对扬州士族很是担忧。

    一来是张允突然如此，必然是得到了风声，恐怕孙策败于赤壁的消息是真的了。

    二来则是担心张允等人并不只是试探，而是欲有行动。

    可他又不敢去和孙坚说，生怕性格暴虐的孙坚先下手为强，对扬州士族挥起屠刀。

    张昭犹豫纠结着，以顾雍、张允为首的扬州士族们则加紧了反叛的准备。

    无独有偶，在大汉的另外一边，也有人在商议如何出卖自己的明公。

    ——益州成都

    张肃带着张松此时已经回到了成都，并且把一路所见所闻禀告给刘璋。

    刘璋听说马强已经拿下了襄阳，心中是又惊又怕，连问张肃自己该怎么办。

    “使君无需惊慌，大将军入襄阳后，不但没有责问刘荆州的妻子，反而对其次子刘琮进行了封赏。

    除此之外，如蔡瑁、蒯良、庞柔等人也都被封赏，可见之前的很多传说都有不实之处！”

    听到张肃说马强封赏了蔡瑁等人，下面不少人都好奇的看向张肃，希望张肃能多说一些。

    毕竟即使再忠于刘璋的人，也不会相信刘璋能击败横扫天下的大将军马强。

    因此，在他们看来，马强入益州只是时间问题，他们都得做好打算才行。

    刘璋则对刘表儿子的下场更感兴趣一些。

    张肃便将马强对刘琮等人的处理一一说了一遍，最近道“大将军许诺，只要使君打开关卡，让朝廷恢复益州，那么就可以保证使君一生荣华富贵，衣食无忧。”

    “那马强可许诺使君能继续主政益州？”黄权上前问道。

    “这个倒没有。”

    刘璋听明白了，这是要自己彻底放弃益州，以此换取安全和富贵。

    刘璋犹豫了。

    他的确性格暗弱，但并不代表他不重视刘焉留给他的益州，否则他也不用和张鲁撕到现在了。

    而且刘表之后，他就是最好一个汉室诸侯了。

    如果让出益州，马强没了顾忌，效仿昔日王莽，逼迫天子退位，他刘璋岂不是要成汉室罪人？

    但刘璋同时又很清楚，自己连张鲁都收拾不了，面对马强，自己根本就是一盘菜罢了。

    刘璋并没有做出决定，而是一边准备钱粮礼物，准备派人送给马强示好，一边命人打探消息，看孙策、刘琮和马强的战事情况。

    说白了，刘璋就是想再拖一拖，看看局势是否会有转机。

    这种态度，让张肃身后的张松颇为不屑。

    你要么就出兵攻击马强之后，为汉室全力一战。

    要么就干脆投降，以求富贵。

    你这打又不敢打，投又不敢投的，像什么样子！

    ——成都的一处酒舍

    “子乔，你说的是真的吗？

    这天下真的有不用牛马就能搬运粮草的车？

    该不会是人拉的吧？”

    “是啊，这太不可思议了，这样一来，粮草运输岂不是没什么损耗了？”

    雅间中，张松正和自己的好友法正、孟达说着自己在马强处看到的见闻。

    二人之前也只是在报纸上看到过一些消息，现在听张松说，只觉得心痒难耐，恨不得现在就出益州到河北看看。

    “我亲眼所见，岂能有假？

    哎~说来可笑，那刘季玉到现在还抱着坐山观虎斗的想法，既不敢出兵，也不甘投降。

    日后必为大将军所囚！”

    “孙策横扫江东，诛灭袁术，风头一时无两，又有长江天险，此战恐怕大将军也不易取胜吧？”

    法正精通军事，因此对马强南下的困难看的还是很清楚的。

    扬州之战的关键在水军，襄阳蔡瑁虽然掌握了不少水军，但面对孙策和刘琦的联合，并不占优。

    “呵呵，我不这样看。”

    张松现在可以说是标准的马吹，对二人道“大将军兵马之强，非常人所能想，军械之利，闻所未闻。

    此战今年之内必有结果，届时大将军饮马长江，回首益州，他刘季玉内无良将，外无援兵，除了坐以待毙，还能如何？”

    法正和孟达也不得不同意张松的看法。

    张松突然笑了一下，说道“其实我在临走前，给了大将军一件礼物，大将军也许我一份功绩！”

    “什么礼物？”

    “什么功绩？”

    张松继续说道“我已将益州地形图献给了大将军！大将军得了此物，当场许诺等入益州后，我不会低于郡守之位！”

