    贾蓉住的客栈里，一伙衙役堵在门口。

    “头儿，现在咋整？进去的人都给扔出来了。”

    “头儿，你别看着我，再上我骨头就得散架了。”何响见吴鼎看着他，忙摆手道。

    “瞧你这怂样。”吴鼎鄙弃的斜睨了何响一眼。

    “头儿，要不你先上，我们其后跟上。”

    “滚犊子。”吴鼎一脚踹在何响屁股上，王八犊子，竟然想让老子去找揍。

    他虽然想向汪直林卖个好，但他又不是傻子。

    这伙人来历不明，把人打了，非但没有逃离，还等着他们上门。

    明知道他们是官府的人，不仅没有束手就擒，反而把踏进客栈的捕快都给丢了出来。

    如此嚣张，肆无忌惮，要说只是无名之辈，吴鼎可不信。

    他就一小虾米，可不想掺和进大人物的事里，意思意思也就行了。

    “里面的人听着，我劝你们乖乖就范，不然是没有好果子吃的。”

    吴鼎靠在客栈门口，侧抬着头，朝里大声嚷道。

    “大当家的，人都在外面围着，也没离开，在朝咱叫嚷呢。姑爷，怎么还没有回来，这样下去，不是个办法。”

    铁球愁眉苦脸，不知道贾蓉的具体身份，他心里那块石头就落不到实处。

    楚惜饮了一口茶水，眸子看向外面，红唇轻启，“他会处理好的。”

    看着楚惜气定神闲的模样，铁球心里叹了一口气，姑爷是能处理好，可问题是，姑爷现在人不知道跑哪去了啊。

    “吴捕头，你们怎么都在外面，人还没拿下吗？”一个三十来岁的男子，走到吴鼎跟前说道。

    “老哥，不是我们不尽力，是刚走进去，还没等看到人，就被打了出来。”吴鼎摇了摇头，“我现在一时也没有法子，只能守在这里，不让他们跑了。”

    男子皱眉，他是汪府的管家，汪直林被打晕，至今未醒，太太那边震怒，让他来看看情况，谁知，即便是衙役来了，也拿他们没法子。

    要是拿这个结果去回太太，那边势必不会高兴。

    “不过是一群刁民，如此目无王法，吴捕快让人回衙门再招些人手来，还怕不能将他们抓捕吗？”男子眼神阴冷，看着吴鼎道。

    吴鼎皱了皱眉，汪府是打定主意要惩治这些人了，吴鼎朝客栈里看了一眼，暗暗思量着，汪府的管家过了来，他如果再拖下去，肯定会让他们心里不快。

    罢了，就先依男子所言，先把这些人抓捕了，倘若真是什么了不得的人物，自由汪府担着。

    吴鼎挥手招来何响，“你去衙门再叫些人手来。”

    “哟，来这么多人了啊。”六顺高抬着下巴，盛气凌人的走近吴鼎几人。

    “一群不知死活的东西，连陆知府对我家大爷都是客客气气的，你们竟然几次三番的过来找茬，都活腻了！”

    原本对六顺那副傲慢姿态不喜的几人，听到六顺的话，都是一愣。

    男子眼神闪烁，不知道六顺的话是真是假。

    “就凭你们，怎么会认识陆知府，你以为能吓到我们？”在迟疑了片刻后，男子强装镇定道。

    “我们就认识怎么着，我劝你们最好赶紧麻溜的滚，要不然等我家大爷回来看到，你们就是想走也走不了了。”

    六顺把脸凑向他们，一脸嚣张。

    他太清楚这些人，你越是客气，他们越不会把你当回事，可你要是目中无人，有恃无恐，他们反倒会怕。

    事实也确实是这样，男子脸色阴晴不定，他不敢去赌，万一这人说的是真的呢。

    陆知府都礼遇的人，哪里是汪府能得罪的起的，一旦出了什么事，所有的锅肯定都甩他头上了，男子想着，心里已经有了退意。

    “头儿，还要不要去叫人？”何响在吴鼎耳边小声道。

    吴鼎一巴掌排在何响头上，没眼力见的东西，就这种情况，还叫个锤子叫。

    就在双方僵持的时候，远处跑来了一个人。

    “头儿，上面让你立马回去。”那人在吴鼎耳边说道。

    吴鼎神色一凛，朝六顺看了一眼，眼神收缩，招呼都没跟汪府管家打一个，就领着人匆匆走了。

    男子见吴鼎他们话都没留一句，就这样走了，心里顿时有些突突。

    这个时候，汪府的小厮过了来，“刘管家，老爷让你赶紧回去。”

    什么！男子神情惊愣，老爷可是通判，竟然也不敢招惹此人，这到底是什么来历？男子心里有些惶恐。

    “你还不滚，等着我们请吗？”六顺掀起眼帘，很轻蔑的说道。

    男子轻哼了一声，还是灰溜溜的退走了。

    “这就走了？”出来看情况的铁球，看到人都走光了，有些愣愣的说道。

    “不走，难不成要我们留饭。”六顺随口回了一句，就往客栈里走去。

    “姑爷呢？”铁球追上六顺，问道。

    “大爷办点事去了，一会就会回来。”

    悦来楼里，贾蓉看着醉的跟一滩烂泥一样的陆正景，摇了摇头，让尹安把他背了起来。

    陆正景是和陆状争吵之后跑出来的，听陆状的话，是要把他关在府里。送陆正景回去，无疑是把他送进牢笼。

    眼下，也唯有将他带去自己入住的客栈了。

    “老师，下面我们要去哪？”

    一片山林里，一老一少两道身影在赶路。

    老的虽衣着简朴，却有一种说不出来的气度，恍若能包纳万物，眼里时不时闪过睿智的光芒。

    少的唇红齿白，身姿纤细，极其俊美。

    “我们往宣成府看看，吴郡此刻到处都是流民，宣成府作为最大的府县，若是那里也乱了，吴郡的局势将彻底不容乐观。”

    老者说着，眉目间带了一丝忧虑。

    “吴郡遭受天灾，收成大减，朝廷那边的赈灾银不是拨了下来，为什么情况却没有丝毫改变。”

    少年说着，眉心蹙起，他想到了一个可能。

    “这不是我们现下能管得了的，一切等到了宣成府就知道了。”老者低叹了一声，显然知道少年想到了什么。

    但贪污是历朝历代都禁止不了的事情，只是这一次，贪的只怕太过了。

    不给百姓留活路，大乱之兆也。

    少年点了点头，眸子看向前方，眼里带着对前路的思索。

    俊美的面容在阳光下，透出莹白的光泽，贾蓉要是看到，定会无比惊讶。

    白鹿书院一别，虞听雨她怎么也跑了出来！

    把陆正景带回客栈，贾蓉坐在椅子上，六顺立马把客栈之前发生的事同贾蓉汇报了。

    贾蓉点了点头，意料之中的事。

    “姑爷，这个人是谁？你怎么把他弄回来。”铁球指着陆正景，疑惑道。

    “陆知府的儿子，或许下面还会与我们有生意往来。”没有对铁球隐瞒，贾蓉随口道。

    拿起茶壶给自己倒了一杯茶水，酒喝多了，喉咙有些干涩。

    “陆知府的儿子？”铁球眼睛睁了睁，姑爷出去一趟，不仅把事解决了，还把陆知府的儿子给带了回来，这也太牛气了。

    “你们照看一下他，醒了来跟我说一声。”贾蓉起身，侧头对六顺跟铁球道。

    说完，就径直出了去，往楚惜房里看了一眼，贾蓉眸子垂了垂，走过去敲了房门。

    “我让小二给你弄一碗醒酒汤来。”一开门，楚惜就闻到贾蓉身上的酒气，让贾蓉进了来，就要出去。

    贾蓉在楚惜转身的那刻，一把抓住她的手，就往怀里拉。

    对着楚惜娇嫩的唇瓣，贾蓉俯身亲吻了下去。

    搂住楚惜纤细的腰肢，贾蓉加深了这个吻。

    在酒精的作用下，贾蓉抛却了所有的顾虑，肆意妄为。

    “贾逸之。”

    楚惜挣脱贾蓉，眼里有一丝羞恼，“你醉了。”

    “是啊，醉了，不醉，我怎么可能会迈出这一步。”贾蓉苦笑。

    “楚惜，我来自京城，出身八公之一的宁国府，因为得罪了太子，这才四下游历。

    我本以为清风寨与我而言，不过只是旅途的一个风景，看过，走过，然后路过，忘却。

    我一直谨守自己，却还是对你动了心，很多时候，你明明就在我眼前，我却始终看不透你。

    你究竟是什么人？又背负了什么？我走不进你，走不进……”贾蓉说着头往后一靠，闭着眼睛，睡了过去。

    酒不醉人人自醉。

    楚惜看着即便睡过去也眉头紧锁的贾蓉，心里有些闷闷的。

    贾蓉从来都是自信从容的，对任何事，成竹在胸，这还是她第一次看贾蓉失态。

    楚惜走过去，手指抚上贾蓉的眉心，眼里有一丝悲色，你我之间，不会有任何结果，与其越陷越深，倒不如遗忘的好。

    贾蓉是被六顺叫醒的，“大爷，那位陆二公子醒了。”

    揉了揉眉心，贾蓉从床上起来，略收拾了下，贾蓉就去见了陆正景。

    陌生的环境，陌生的人，让陆正景眼里有一丝戒备。

    谁把他带来的？陆正景晃了晃脑袋，什么都想不起来。

    “想不起来就不要想了。”贾蓉走进房间，“我们不熟，只是你说请我喝酒，却自己醉了过去，酒钱都没付。

    下次可别忘了先把银子付了，再说请人喝酒。”贾蓉抬了抬眸，有些戏谑的说道。

    闻言，陆正景有些尴尬，这个他好像有那么一点印象。

    “我也不要你付酒钱，我这边有笔买卖，你看看感不感兴趣。”

