
　　苏乐一张小脸直接窘了，不会吧！佳姨后面又和他打电话了吗？

　　“那个…我真不好打扰你，我还是住我朋友家吧！也在市区不远。”苏乐大着胆子拒绝。

　　“我不放心。”男人直接来了一句。

　　苏乐这才想到没表明是女性朋友，她又补充了一句，“您放心，是女生，就是你那天见过的那位，我最好的朋友，真得不打扰您了。”

　　苏乐的语气里，表明了她的想法，她不想和他住一块。

　　那端的男人沉默了几秒，才回了她，“好，你自己决定吧！”

　　说完，挂了。

　　苏乐的心脏跳了一下，这挂电话的速度是不是代表着他生气了？

　　苏乐头大，她转头就打电话给了左颜。

　　“臭丫头，你怎么不告诉我昨晚来接你的人是副总统先生啊！这么大的事情你竟然不告诉我。”

　　“吓着你了？”苏乐同情的问。

　　“你说呢！你吓得腿都软了，如果你出什么事情，他会不会扒了我的皮。”M.23sk.com

　　“好了，我接下来一段时间要住你家了，欢迎我吗？”

　　“为什么？”

　　“佳姨他们要出一趟远门，大概一个月回来，我没地方住了，我自己家也很久没打扫了，我一个人也怕，就打算去你家挤一挤。”

　　“行，你来吧！副总统真得是你亲舅舅？”

　　“不是，他是佳姨的弟弟，我名义上叫他舅舅的，我从小到大才见过他不到十次呢！”苏乐解释道。

　　“可他昨晚抱着你上车的耶！你在车里没有对他动手动脚吧！”左颜的声音，倒是一副想看苏乐笑话的促狭意味。

　　“你…找打啊！你脑子在想什么呢！”苏乐没好气的骂了一句。

　　“真是的，你也太不会把握机会了，换我啊！醉成这样早就投怀送抱了。”

　　苏乐的俏脸无端一热，她忙道，“好了，不说了，我先去工作了。”

　　“去吧！下次有机会见他，你可千万带上我啊！我还想再看他一眼呢！”

　　“行，有机会再说。”苏乐也不能保证，必竟并不是谁都能靠近霍炎霄的。

　　苏乐回到办公室里，刚经过走廊，程青青故意伸出一只腿绊了她一下，苏乐整个人往前扑了一下，恰好就扑在了郑俊钦的身上，郑俊钦忙伸手扶住她，“你没事吧！”

　　苏乐摇摇头，“我没事。”说完，她转身来到程青青的面前，生气的盯着她，“你为什么要这么做。”

　　程青青一脸无所畏惧道，“我怎么了？我不过是伸伸腿，伸个懒腰而已，我也没想绊倒你啊！倒是我的腿都疼了呢！你要跟我道歉吗？”

　　“你…”苏乐俏脸气红。

　　“程青青，都是同事，你这样做未免太过了吧！”郑俊钦过来替她鸣不平。

　　“哟！郑俊钦，你该不会真看上她了吧！我们可不是同事，我们每个人都是竞争对手，小心她把你给挤出去。”程青青冷笑一句，起身朝杨梅道，“去洗手间吗？”

　　杨梅立即起身过来，和她一起出去了，苏乐回到位置上，揉了揉眉心，宿醉带来的头疼这会儿还有呢！

　　她点开邮件，有一份专门对他们进行的紧急考核项目，将在明天早上八点之前上交一篇长达万字的英文论文，苏乐顿时有些头大，再看要求，还是她鲜少涉及的题材。

　　就在这时，郑俊钦走过来道，“苏乐，你看邮件了吗？”

　　“嗯，看了，感觉有难度。”苏乐回答道。

　　“别担心，翻译部有一个旧书库，里面有很多关于这方面的资料，我刚从那边回来，你可以去那里找找答案。”郑俊钦教给她方法道。

　　“谢谢你。”苏乐感激的点点头。

　　“下了班随时可以去看，那边是公开资料库，不锁门的。”

　　苏乐抿唇一笑，“好的。”

　　一直到了下班时分，苏乐都在努力的写作，手里的稿子改了又改，最后她还是决定去书库那边一趟，苏乐在内部网上登记之后便进去了，在她进去时，身后空然出现了程青青的身影。

　　她看着苏乐进去，又看了看那一道铁门，她不由冷笑一句，苏乐你今晚就在书房里渡过吧！

　　苏乐在里面翻到了一本有帮助的书，便坐在落地窗前的位置看了起来，当光线暗下来时，她才看了一眼腕表，晚上七点了。

　　她起身来到门口，就看见来时打开的门，这会儿竟然关上了，她伸手拧着把守，门从外面上锁了。

　　“有人吗？有没有人帮个忙。”苏乐朝门外喊去，竟然没有人回应。

　　她想到这是旧书库，这整条走廊都不设办公室，所以，这个时候大家都下班了，根本没有人。

　　外面的天越来越黑了，苏乐伸手按开旁边的开灯键，只见灯竟然没亮，她试了几次竟然都没电，她不由慌了。

　　这到底是怎么回事？门锁了，连灯也坏了？

　　门锁了，是因为程青青故意找了一把锁过来锁上了，灯坏了，也是因为这书库的开关就在走廊那一端，程青青顺便把总开关也扳下来了。

　　所以，整条旧书库的走廊成了一片黑漆漆的空间。

　　苏乐喊了好一会儿也没有人，她开始害怕了，因为她整个书库里都暗下来了，要是再没有人过来，她就要这里呆一晚上了。

　　苏乐拿起手机，开始准备求救，她能向谁求救呢？

　　也不是谁都能进入翻译部的，所以，苏乐的脑海里仅有一个人可以求助，那就是霍炎霄，只要他打一通电话到翻译部办公室，总能找到一个人过来帮她的。

　　苏乐想到今天他挂电话的事情，她不由窘迫，一边拒绝去他家里住，一边又要求他帮忙，这种感觉太尴尬了。

　　可苏乐也不打算在这里呆一晚，她还是拿起手机找到了霍炎霄的号码拨通了过去，紧张的等待着那端接听。

　　“喂！”低沉磁性的声音，在安静空旷的书房里，格外的迷人。

　　“喂，小舅舅，你忙吗？我想求您一件事情。”苏乐的语气里自带讨好意味。

　　“嗯，说吧！”男人的声音喜怒不显。

　　“我现在被关在翻译部的书库里了，能不能麻烦你打通电话到翻译部办公室，派个人来救我一下呀！”苏乐请求着，也很丢脸，这种小事也要麻烦到他副总统先生。

　　“你怎么被关进去了？”男人的语气立即急促了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第577章  被人关起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 