    若雷神没有死，或者说雷神诈死，万一自己闯进去，雷神还活着怎么办？

    由不得虞七不考虑，身为老奸巨猾之辈，岂能不算计周全？

    宁古塔中可以有先天神灵的残魂存在，那为什么雷神洞天内不会有雷神的残魂呢？

    亦或者说，有一个完整的雷神元神？

    不过，想到了打神鞭的特性，虞七心神放松下来：纵使是雷神真的活着，那又如何？

    自己也不是好欺负的！

    “雷神洞天，我现在是真的有兴趣了！”虞七眼睛眯起，猛然纵身一跃，化作清风消散在天地间：“你们在这里等我，且让我看看，雷神洞天能不能提前打开。”

    虞七化作清风直上九霄，然后身形又一转，蓦然化作雾气，腾飞九霄与那雷云融合。

    惊天动地的雷电风暴在云层中汇聚堆积酝酿，虞七所化的雾气在这雷云之中，犹若大海中的帆船，稍有不慎便是魂飞魄散的下场。

    但虞七终究是虞七，只见其身形一转，化作了混沌之气缭绕，太古之力流淌的祖龙。所有狂躁的电流，在靠近其周身百丈之际，尽数温润下来，就像是温润的水流，静静的从其身躯上划过。

    好在这一片云层足够大，就算是虞七施展真身，也依旧无人能够察觉到异象。

    只是茫茫大海，似乎是感受到了祖龙的威严，顿时风起云涌浪花滔滔，千重的巨浪冲上云霄，却依旧波荡不休。

    大海中的所有存在，俱都是身躯不由得一沉，似乎是冥冥中有一股伟大的气机苏醒，一尊无上的存在降临东海，那股血脉最深处本能的畏惧，叫其瑟瑟发抖，所有海面上纵横的妖气，尽数都收敛的一干二净。

    虞七所化的祖龙在云层中穿梭咆哮，所过之处云雾涛涛，无穷云雾衍生扩散，遮掩一片苍穹，更多的闪电在云层中汇聚。

    双目内露出一抹凝重之色，待到布局好，确定云层中不论自己惹出多大动静，都不会暴露自己的真身之后，只听得虞七一道仰天咆哮，真龙之眼睁开，只见在雷电最深处，一道空间坐标出现在了其眼前。

    “大广道人说得果然不错，那雷神洞天的入口，确实是隐匿在每一片雷云中。雷神好修为，好手段，这等玄妙手段确实是出乎意外的让你难以预料！”虞七夸赞了一声。

    须知云头每时每刻都在汇聚，每时每刻都在消散，那么雷神空间的坐标也在不断生灭。

    雷神若活着，能有如此手段，倒也不足为奇。但关键是雷神已经死了！据说陨落在太古时代！

    祖龙的龙爪上一股奇异力量汇聚，虞七心中念动，龙爪抓出，虚空开始扭曲崩塌，雷云似乎发生连锁反应，无数闪电自雷云中迸射而出，向着四面八方攒射而去。

    雷电射入海水中，海水卷起千重浪。雷霆射入岸边，顿时砂石崩飞，惊得隐匿在岸边的诸子百家各大势力之人一阵狼哭鬼嚎纷纷避闪开。

    “那是？”瞧着忽然变得庞大的黑云，狂躁起来的雷电，大广道人猛然睁开眼睛：“动手了！那小子动手了！还真是敢干啊！老道我也只是试着扇扇风，谁知道竟然惹出如此风波？”

    此时无数雷电攒射，天空中电闪雷鸣，那隐匿在海岸边的各大势力，面对着毫无秩序的雷电，再也无法隐匿身形，纷纷的钻了出来。

    一半是佛门中人，一半是道门众人。还有一些是诸子百家的高手，纯粹是站在旁边看热闹，看看有没有什么便宜可以捡起。

    现在人族九州三足鼎立，一方是以道门为首，一方是以佛门为首，还有一方是以儒门为首。

    儒家的人还没有到，底蕴比佛道二宗终究是差了一筹，此时场中气氛顿时紧张起来。

    “阿弥陀佛，大广道兄别来无恙！”一个光头老和尚手中拿着金拔，对着道门众人行了一礼。

    “金钹法王，不是听说你坐镇大雷音寺吗？怎么有时间来这里搅合？”大广来到了金钵法王身前。

    “呵呵，雷神洞天蕴含着大造化，有缘者得之。和尚自忖是有缘者，自然也要过来试一试！”金钹法王看着大广道人：“再者说，这可是太古雷神，他布下的禁制，只怕集合道门十二真传，也未必能破掉。若再加上我佛门力量，倒是刚刚好。”

    听了对方的话，大广道人扫过金钹法王身后的四个和尚，露出一抹凝重：“佛门四位祖师竟然全来了。”

    “不来不行，你道门十二真传，乃至于那旁门左道来的不是更多？”金钹法王看向远处乌烟瘴气的人影，道门怕不是来了三十多人。

    “要不然先动手？”金钹法王看向了老道士。

    “不急，朝廷的人还没到呢。咱们可不能先动手，叫道门捡了个便宜！”大广眼中露出一抹睿智：“你不会以为打开雷神洞天会有那么容易吧？若咱们耗尽九牛二虎之力打开洞天，却被朝廷的人捡了个便宜，甚至于将咱们趁机一网打尽，可没地方说理去。”

    “朝廷啊！”

    提起朝廷，金钹法王也是满脸严肃，不管你承认也好，不承认也罢，朝廷都是最强大的。

    无可置疑，最强大的！

    甚至于佛道二宗底蕴尽出，若是圣人不降临，也一样打不过朝廷。

    这是王权时代！

    “等着吧，应该快了。朝廷武夫居多，比不得咱们施展神通道法，再有半日也该到了”大广道人闭上眼睛。

    “虞七啊，只希望你能争点气，提前进入雷公洞天，将所有造化都尽数收取。尤其是雷公锤与雷公凿，决不可有半分闪失和意外！”大广道人现在忽然不担心上清一脉抢夺雷公凿了，而是担心雷公凿与雷公锤落入了朝廷手中。

    那可就麻烦了！

    而且还是麻烦中的大麻烦。

    “话说，为何眼前雷云忽然狂躁起来，之前这雷云还风平浪静的，莫非有人闯了进去，意图提前打开雷公洞天？”金钹法王忽然漫不经心的问了一句，同时侧目看着大广道人，利用余光在大广道人的脸上瞄来瞄去，似乎在思考着什么东西一样。

    “有人闯入雷公洞天？这绝不可能！只有我道门的人知道雷公洞天位置，我道门的人都在这里，此事绝无可能！”大广道人很果断的道了句。

    “果然如此？”金钹法王眉毛一挑，眼睛里充满了疑惑，但却不在多想。

    佛门四祖，再加上自己，足足五位高手。虽然及不上道门人多势众，但自家请来了佛祖真身。

    这种东西，不在于人数的多少，而在于你的修为有多高。

    高手才是决定的一切因素所在。

    雷云之中，无数狂躁的闪电在虞七周身穿梭，向着四面八方攒射而去。

    虞七祖龙之爪伸出，他有一种感觉，自己这一爪能够触及那缥缈无定的空间之力。

    果然，一抓之下，空间破碎，化作了虚空黑洞，但却并没有诞生吞噬之力，而是无数的空间乱流波荡，不断与雷云碰撞，更加激荡了狂躁的雷霆，扩大扭曲了雷云笼罩的范畴。

    空间破碎，就像是玻璃一般，无数的空间碎片在其身躯上划过，一道道火花在祖龙的身躯上传递开来。

    虞七的眼睛里充满了凝重，伴随着空间破碎，他能感觉到那雷公洞天的坐标，就在自己咫尺，触手可及的位置。

    说是坐标，其实就是一座古老的石门，石门上雕刻着一道道古老沧桑的符号，上面有电光不断划过。

    只要推开那石门，就能进入传说中的雷公洞天。

    石门隔着虚空，看起来只有巴掌大小，但在真龙之眼下，那石门足足有千丈高，石门内隐匿着无数先天符号，生灭不断按照某种玄妙的规律运行。

    “事已至此，雷公洞天就在眼前，我却断然没有退缩的道理。”

    看着那近在咫尺的雷公洞天，虞七猛然伸手弹出，龙爪触碰石门，下一刻铺天盖地的雷霆自石门内迸射出，向其身躯覆盖而来。

    先天神雷！

    先天雷霆！

    虞七的鳞片不断抖动，龙角之间有电光勾连，一颗紫色的龙珠浮现于两颗龙角之间，源源不断的吞噬着石门上的先天之力。

    “先天雷电？每一道雷电中都蕴含着天地法则，只是这天地法则太过于狂躁无序，随时生灭，来不及参悟！”龙珠不愧是龙珠，就连先天雷电也奈何不得祖龙的龙珠。

    “雷公洞天，我来了！”虞七龙爪发力，继续推动石门，只见石门上电光越加狂躁，同时雷云中的闪电，近乎于化作了液态。

    龙有多大力量？

    至少推动这千丈高的石门是够了！

    尤其是在龙珠克制了先天神雷之后，虞七很完美的避开了所有伤害。

    先天神雷，就是雷公洞天的守护，在上古之时先天神雷也是了不得的手段，被所有先天神灵忌惮。

    “轰~”

    一阵轰鸣，雷公洞天的石门开始移动。。。

