    徐晃虽病，毕竟是天下名将，威风犹在。他身在步與，居高临下，眼神平静中带着爆裂的怒火。从知道徐商的死讯以后，徐晃心中的这股怒火就熊熊不熄，简直烧透他的五脏六腑，烧穿他的头顶。

    现在这股怒火被韩遂感受到了，韩遂隐约有些畏惧。

    他下意识地退开半步。

    在他的脸上，那种刻意装饰出的笑容、那种温厚的伪装慢慢褪去，留下的只有漠然和冷酷。

    韩遂总是生活在伪装之下。凉州酷烈的环境和永无休止的攻伐杀戮塑造了他，使他时时刻刻都隐藏着真实的自己。非如此，则无以自保，更无以战胜那些凶残的野兽。只不过，随着时间推移，这伪装渐渐不像当年那样好使。无数次谋划所带来的胜利之名，某种角度反而成了拖累，使得他人对韩遂越来越防范。

    那也没什么，韩遂对自己说。徐晃有所戒备，那又如何？终究他已经落到了我韩文约的手里。少了徐晃，夏侯渊只是莽夫，汉中的曹军就全在我掌中。以凉州军为基本，曹军降众为羽翼，之后可做的事还有很多。虽然年纪渐渐老迈，可我韩文约始终还是那个搅动天下风云的大人物！

    “公明将军勿怪。”韩遂摇头道：“我也是不得已而为之。”

    “不得已？”徐晃冷笑。

    “确实是不得已。”

    “愿闻其详。”

    “中平元年时，我被羌胡挟裹入军，又因朝廷援救不及，被迫当上叛军的首领。后来转战凉州、三辅，一眨眼快三十年过去了，其间多少次起伏成败，已不须再提。去年得到曹公招抚，我遂统合关中诸将，为曹公击退马超，又统兵入汉中，其间多少辛劳，此时我也无意夸耀。”

    韩遂缓缓道：“公明将军，我年已七十，时日无多，所求岂是自家荣华富贵？不过是希望数万凉州将士们能有个好结局罢了。他们跟随我多年，我实在不忍心见他们像我一样，一辈子都在造反作乱。”

    “然则，韩文约你此刻的安排，不还是在造反作乱么？韩文约，你的儿孙，可都还在邺城。你不要他们的命了？”

    “我想做朝廷的忠臣，可做忠诚的结果是眼前就要死！我自己的命，这数万将士的命都要保不住了，还顾得上儿孙吗？”

    韩遂略微提高嗓音：“自从投入曹公麾下，我们这些凉州人哪一次作战，不被逼在最前？大概直到我们这些人死尽死绝的那一天，曹公才会放心吧！过去这几日里，凉州人在阳平关死了多少？徐将军，这都出于你的手笔！你既如此谋划，还指望我们为你誓死作战？”

    徐晃点了点头：“这么说来，也有几分道理……”

    “可这些道理又有什么用呢！”韩遂长叹一声：“动手吧！”

    随着韩遂的话声，一名身披鱼鳞甲的壮汉闪身向前。只听他霹雳也似地一声大喝，双手握持开山巨斧，直劈徐晃。

    这名壮汉乃是韩遂亲族中的著名勇士韩德，常领精锐扈从韩遂左右，也在战场上担任先登。此时突然发难，显然是早就做好了安排。

    巨斧直落，为徐晃抬着步與的四名士卒根本没有反应过来，动都没动。徐晃倒是握住了长刀的刀柄，但他太虚弱了，提不起刀。

    韩德所持的巨斧并非战阵厮杀的制式武器，而是仪仗所用。长约八尺，厚背薄刃，斧面形如一轮弯月，怕不有三五十斤重，被韩德全力挥舞时，来势之猛，真有横扫千军的气概。

    徐晃虽病，眼力还在。他立时便知就算自己处在巅峰状态时，想要收拾这韩德也要费些手脚；而直面这一击也不容易，稍有应对不慎，怕有筋断骨折之危。此刻既然体弱，便根本拦不住他，只要巨斧一落，连人带步與都要被劈成两段。

    “当”地一声大响。

    兵刃交错的声音就在徐晃的头顶爆发，劲风从他顶门四散落下，吹得他须发飘拂。

    四名抬舆的士卒终于反应了过来，他们惊呼一声，有人想往前，有人想往后，结果使得整个步與猛烈晃动。徐晃侧身抱紧边缘，轻声道：“不要动！不要慌！”

    忙乱间，徐晃抬头瞥了眼，看见一杆大槊正从上方探过，挡住了韩德的巨斧一击。

    持大槊之人身披铁铠，体格高大，相貌堪称英俊。他横向里拦截巨斧，竟只用单臂持槊发力，赫然是韩遂部下的头号猛将阎行。

    再看周围，韩遂所布置下的发难人手尸横满地，无复孑遗，视线所及，到处都是殷红的血迹。而梁兴、李堪两人，各自都被十几把刀枪逼着，一动都不敢动了。

    “彦明！你……”此举完全出乎韩遂的意料，他瞪着阎行，一时竟说不出话来。

    阎行是西凉军中屈指可数的骁将，名声仅次于马超。昔日韩遂与马腾敌对时，阎行曾与马超对决，双方厮杀到枪矛俱断而不分胜负，阎行随即以断折的矛杆痛砸马超的脖子，几乎杀死马超。

    当然，这次对决在马超口中，又是另一番场景。但无论是谁都承认阎行之勇，他也是韩遂能成为关中十将之首的最大凭依。

    后来阎行代表韩遂拜谒曹公，受到厚待。阎行遂将自己的父母安置到邺城，又力劝韩遂遣子为质。

    此举使得韩遂怀疑阎行的忠心，于是将自己的女儿嫁给阎行，双方结为翁婿。

    此番韩遂试图接连刘备，吞并汉中曹军，一切都安排妥当后，昨夜特意召了阎行深谈，之前还策动了阎行的手下去解决徐商，以坚定阎行的信念。

    韩遂还格外答应阎行，若吞并汉中曹军以后，将会把其中大部交给阎行，并推举阎行为自己的后继，成为关中诸将的下一任首领人物。

    谁知道阎行昨夜答应得好好的，这会儿却突然翻脸？这么多年的老部下，老同伴，多少腥风血雨都一起闯过，临到这时候，怎么就成了敌人？

    韩遂踉跄了几步，抚着胸膛猛喘起来，过了好一会儿才问：“彦明何以如此？”

    阎行虽控制局面，脸上却毫无喜色。

    听得韩遂问话，他摇了摇头：“马孟起不要父母，韩文约不要儿孙，你们都是枭雄，心硬如铁石，我万万不及。我的父母家人都在邺城，须得保他们安然无恙啊……”

