    第124章 异变超出想象力

    纠结了好几天后总算平复了心情。

    也不再纠结自己只是尸体变成的了，毕竟现在活着比什么都重要。

    大家还是吧注意力转向如何灭杀那些黑莲，这个才是重中之重。

    大家一起合力占卜，卦象上显示还是应在方赫身上。

    但是方赫虽然能对付对方也能灭杀，但是数量太多。

    哪怕方赫每天杀几十万，也得杀几万年，这事做起来不划算。但是大家还是没有什么好主意。

    此时方赫想起了以前自己在盘古体内的时候，那些脑洞非常大的网友。

    把盘古叫到一旁，说了此事看看能不能吧这种无解的事情，发布任务给他们看看，集思广益。

    盘古思量了一些感觉可以试试，开始联系体内的诸圣，用各种办法发布任务。

    一时间网友的答案千奇百怪的。甚至有的突破了下线让诸圣脸为之色变。

    但是这是盘古化身天道的给的任务，也不能不办。不断筛选可以用的信息，此时盘古已经在打坐并和内部沟通。

    方赫坐在那里也在思考。此时金色书灵跳出来坐在方赫肩膀上。

    看着思考的方赫，书灵拖着腮，就这么默默的看着方赫那种呆呆的思考目光。

    内心却在是想到这样的眼神和呆呆的样子和岚大人多么相像啊。

    怪不得岚大人安排我辅助他，还真是相像啊。

    越看越有亲切感。

    算了还是帮他一把吧。

    金色书灵伸手一指在方赫毫无防备的目光中，点在了方赫的额头上。

    一种玄奥的秘笈出现了。方赫赶紧深入期间。原来是苦海种金莲。

    专门转化黑莲的办法。毕竟黑莲的根基和青莲一样都是星河，星系。

    只要点活他们就可以转换过来。

    方赫连忙起身不在意盘古他们诧异的目光走了出去。大家还以为他出去散心，没有在意。

    谁也不知道方赫竟然又出现在结界的顶上。

    不成功便成仁，毕竟是深受盘古的恩惠太多。

    毅然决然的从入口跳了下去。

    抱着必死的信念，方赫直接往那颗宝石处掉落。避开一路上飞舞的大黑莲。

    在这层黑色的海洋里幸亏方赫认主了那颗宝石，要不根本找不到。

    开始放出法剑扰乱黑莲，要不无法降落。只见到处都是逃窜的，黑莲。

    宛如漫天的水滴，好不容易看到了那颗宝石，方赫毅然决然的，冲了进去。

    此时宝石好像没有丝毫的硬度轻轻的吞噬了方赫。

    静坐的盘古突然心头一悸，仿佛有种最珍贵的东西失去了一般，这个修为，出现如此征兆，

    实属危险，麻蛇大长老还有诸位前辈商议，大家开始以前卜算。

    晴天霹雳。

    卜算的结果是方赫从这个世界消失了。

    无论因果时间等各个方面的全面消失。大家开始沿着方赫走过的最后的痕迹追了过来。

    越离结界越近，大家的心情越沉重。直到看到方赫的气息消散在结界的出口处时。

    那种不想的预感才彷佛决堤的闸汹涌而至。

    虽然不知道发生了什么事但是大家的神识无法深入结界，只能期望方赫一切安好。

    大家也不回去了，就都守在这里焦急的等待，期望方赫能再次出现。

    毕竟只有这么一个希望了。再要失去方赫真不知道，这个族群还能不能存在。人都是自私的。

    不能期望舍己为人，但是盘古却能体会方赫最后那种决绝。

    但是他没有说出来也不敢说出来。怕这些失去希望的决策层干出傻事。

    大家就在这个等着，一天、两天、一个月、两个月、整整三年。

    结界里传来庞大的呼吸声。盘古听出来了是方赫。但是没法联系。

    但是好像自从方赫进入结界后，再也没有黑莲冒头出来。

    大家都知道是方赫的功劳，但是却不希望方赫出事。

    就这样，呼吸声不断的变大。整整三万年。

    盘古以及宛如雕像矗立在这里，大长老们都早已经回去了。

    大家都忘记了黑莲的事情除了不能增加新的族人，其他生活还得照旧。

    结界里方赫已经融化了，自己和宝石融为一体，开始修炼苦海种金莲。

    只见包裹方赫的宝石开始长出根须。

    不断的深入黑莲之中。汲取养分。三万年后整个黑莲海已经全被方赫的宝石根须占满了。

    这一片黑色的海洋已经消失殆尽。之余方赫的根须。

    此时根须的养分似乎不够了，所有的根须往天空扎了过去。

    那些游离在天空的大黑莲一个一个被捕获。

    当最后一个黑莲被吸收后，好像宝石汲取的力量够了，开始收缩所有的根须。

    直到还存留几根的时候，宝石开花了。

    一阵阵金色的光华映照天穹，只见结界在这道光辉中渐渐的瓦解。

    宛如玻璃破碎的声音想起眼见结界碎裂。盘古惊吓的，赶紧用神识通知大长老他们。

    而自己拿着斧子，眼睁睁的看着结界碎裂，手心沁出了大量的汗。

    但是没有丝毫的办法，只是希望能在死亡前在看一眼方赫。

    但是等到大长老带领全族的战士都集中到这里的时候。结界彻底的碎了。

    但是没有任何黑莲流露出来。只见很远的地方一座金色的莲花山正在怒放。

    而山的中间坐着各一个庞大的身影，方赫，大家一起喊道。激动的眼泪都流了下来。

    此时大家也在结界消失的时候，瞬间从因果律里看到了方赫所做的一切。

    就是不知道此时的方赫还是不是以前的方赫，因为方赫的因果律已经发生了极大的改变。

    大家静静地看着浑身散发着金色光芒的方赫，都知道再也回不去从前了。

    此时的方赫已经大如山岳了。身处一个指头可能都能碾死自己。

    但是也知道是方赫破除了黑莲之祸。因为方赫身下庞大的骸骨，已经昭示了这一切。

    方赫终于睁开了眼睛。两道金光划过天际。

    然后看向盘古，但是不敢开口了，怕一口气把盘古他们吹飞了，现在体会了盘古当时呵护自己的心情了。

    神念传声，告诉他们自己还是以前的自己，只不过为了吸收黑莲把自己撑大了。

    (本章完)

