    在樱武岚的心中，这场纷争的结果根本不重要，他之所以会援助本家，只是想促成这场他心目中的神话之战。

    又或者说，他只是在搭建这场对决的擂台。

    ....

    根据之前的经历，樱武岚十分确定，夏风这个人极度看重那些他眼中在乎的东西，甚至超过了一切。

    比如那间破院子，比如那座破房子，或是邻近村中的普通女孩。

    既然如此，他也就知道了该如何迫使夏风抛弃一切顾虑，毫无保留的全身心投入到和他的颠覆对决之中。

    那就是，将他在乎的东西全部摧毁。

    没错，不仅仅是那个院子，也不是那个村子，而是他脚下的整个西川。

    毫无疑问，此时的樱武岚已经对自身的实力极度自信，自那日之后，他的刀术突破到了新的境界，同时，也掌握了一种有别于刀术的全新力量。

    在他自认为无与伦比的强大实力面前，他只想挑战世界上最强的人，也就是夏风。

    ....

    当然，他有想过夏风会不战而降，或是直接放弃西川，选择逃跑。

    樱武岚并不怕这个结局，如果在没有掠夺之前夏风选择逃避，他只会心有不甘。

    但如果在他将夏风心中在乎的东西全部掠夺之后，夏风仍旧选择了逃避，那对他来说，便已经赢了。

    他说过，不管是身体还是内心，他都要将夏风击败，如果夏风眼睁睁看着西川沦陷，自己所在的南海岸被夷为平地，还是不敢应战。

    那便已经失去了与他对战的资格，又或者说，他已经通过另一种方式，战胜了夏风。

    这就是樱武岚最终选择的道路，他将夏风视为了人生的终极目标，也可能是自己人生的最后一战。

    只不过，这场神话之战开始前，却意外迎来了一道前菜。

    而这道前菜，甚至要比主菜更加美味。

    那便是传说中的炎国第一剑圣，萧云夜。

    ....

    ....

    樱武家府邸的宴会厅。

    在萧云夜将手掌伸向背后的古朴长剑的同一时间，旁边的樱武山雄俯身一个驴打滚，滚到了面前的桌子底下。

    当然，身为家主的他并不是怕，而是不傻。

    通过弟弟樱武岚的反应，他已经十分确定这名老者的身份，如假包换，就是货真价实的炎国第一剑圣！

    “叮！”

    青云剑瞬间出鞘，抵住了面前的樱花刀。

    萧云夜和樱武岚并排而坐，一人右手持刀，一人左手持剑，刀剑相交于之间。

    下一秒，以二人为中心爆发出的刀光剑影，顷刻间搅碎了目之所及的一切。

    “轰！”

    一声巨响，整座宴会厅发出强烈的震颤，屋顶的砖瓦冲天而起，随后，庞大的建筑轰然倒塌。

    由静至动，没有任何循序渐进可言，同为登峰造极之人，一个呼吸间便可倾注所有。

    烟尘四起，惨叫连连。

    宴会厅的各路宾客陷入了混乱，一些第六感较强的人已经先行逃离，反映稍慢的，则被杂乱的刀剑之气搅的血肉模糊，压在了倒塌的建筑中。

    ....

    “砰！”

    月光下，两个人影冲出瓦砾，刀光剑影，剑气横飞，人在半空，上百次的交锋已然擦过。

    看到这幅震撼的景象，院子里的武士已经吓傻了，炎国第一剑圣，东国刀神，这是货真价实的神仙打架啊。

    这时，突然有人反应过来。

    “山雄家主还压在下面！”

    “快救家主！”

    武士们立刻将长刀插回刀鞘，奔向了倒塌的废墟，七手八脚的开始挖人。

    根据樱武山雄之前所在的位置，他本人很快被武士们扒了出来，鬼族人的体质和生命力相对顽强，他十分幸运的没有被直接砸死。

    不过，命是保住了，但身子却很惨，樱武山雄的整张脸被碎石划的全是伤口，浑身上下狼狈不堪。

    “家主大人，您没事吧！”

    “保护家主！”

    “快，先带家主撤离！同时禀报前线的武将，东州府遇刺，立刻派人回防！”

    樱武山雄被砸的很惨，但还没有失去意识，身为家主，他的意志力也坚定的可怕。

    只见他睁开眼睛，满脸是血的咬牙大吼一声。

    “不要慌，扶我起来！”

    颤颤巍巍的站起身后，樱武山雄看了一眼夜中空的刀光剑影，立刻做出判断。

    “有阿岚在，炎国第一剑圣不足为惧，散开，听我命令，看准时机，随时准备支援！”

    “是！”

    樱武山雄不知道炎国第一剑圣究竟有多强，但他却十分清楚自己的弟弟樱武岚有多强。

    在他的认知中，这个世界上没有人能战胜樱武岚，他的爷爷樱武十夜郎不行，炎国第一剑圣也不行。

    ....

    夜中空，二人的身姿已经化为了残影，顷刻间，已是大战了几百个回合。

    既然面对的是萧云夜，樱武岚便没有任何保留，在这种级别的绝世高手面前，保存实力就是自杀。

    眼神兴奋，樱武岚可谓是拿出了毕生所学，一把流转的樱花刀，在他手中已经化为了一阵狂风暴雨。

    “叮叮叮叮叮叮叮！”

    另一边，萧云夜同样十分认真，或许，这是他生平第一次全力以赴的战斗。

    不光是为了赢，而是为了守护。

    ....

    伴随着刀光剑影，二人的身影终于落地。

    在萧云夜的脚尖刚触及地面之时，只听远处的樱武山雄一声令下。

    “我樱武家勇敢的武士，不要畏惧，给我上，包围萧云夜，挡我樱武家征途霸业之人，杀无赦！”

    如果放在平时，面对传说中的炎国第一剑圣，这些武士根本没有拔刀的勇气。

    但是此刻，有象征着东国最高战力的刀神在此，勇气便战胜了恐惧。

    身为东国鬼族人，他们愿意痴迷的相信，刀神要强过剑圣！

    “兄弟们，杀！”

    “杀！”

    院落内，上百名武士们抽出长刀，铺天盖地的冲向了刚刚落地的萧云夜。

    ....

    风，风的流动再次出现了。

    不同于之前，这一次的风十分狂乱，但狂乱之中，又仿佛隐匿着悲伤的秋雨。

    【悲秋离雨第八式，血舞瞬杀】

    “轰！”

    这一刻，明明夜空中没有阴云，但前冲的武士却同时听到了一声炸雷。

    又或者，这声炸雷响在他们的内心中，也是人生最后的声音。

    暴雨汹涌而至，狂风擦身而过。

    一瞬间，眼前的萧云夜消失了，恍惚之时，武士们眼中的世界已经变成了血红色。

    “滴答！”

    血滴从武士们的下巴滴落，上百名武士如同雕像般静立在原地，每个人的面门之上，都从中间清晰的浮现着一条红丝。

    “叮！”

    青云剑入鞘，萧云夜的身影已经出现在武士们的后方。

    一百四十八人，一百四十八剑，已经斩完。

    .....

    这一招【血舞瞬杀】，相传是在萧家先祖萧离，在极度愤怒的情况下自创的杀戮之招。

    虽然同样是瞬杀，但表现出的形式却十分的残忍，同时也体现出了，出招者极度愤怒的情绪。

    清冷的月光下，一片死寂。

    “噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗！”

    随后，在樱武山雄惊恐的注视下，刚刚听从他的命令，冲向萧云夜的上百名武士，所有人的身体都被从中间一分为二。

    刚刚每个人脸上的血丝，正是被分开的剑痕。

    刺鼻的血腥味在院落弥漫开来。

    碎尸满目，血流成河，在这萧云夜的这招【血舞瞬杀】后，整个院落已经化为了一片修罗场。

    .....

    远处的樱武山雄惊恐的瞪着眼睛，因为极度血腥的视觉冲击力，口中只能发出嘶哑的“啊，啊啊啊”声。

    院落的另一侧，刚刚落地的樱武岚看向萧云夜的眼神同样震惊。

    这一刻，他不得不承认，刚刚那一招，他竟然没有看清，即便他并没有被萧云夜纳入其中。

    比起所谓的对决，萧云夜更像是在通过这残忍的一招剑技，来无声的发泄。

    ....

    月光下，萧云夜站的笔直，瞬间秒杀了数百人，身上甚至没有被溅到一滴鲜血。

    或许，这是黑羽的大家从未见过的萧爷，又或许，这只是迟暮之年的萧云夜在用实际行动，来追忆年轻时的自己。

    就算再和蔼，再慈祥，他也是炎国第一剑圣。

    而剑，是用来守护的，同时，剑也是用来杀人的。

