    宣府游击将军章接与一名倭寇战将刀枪撞在一起，两人皆是为对方的气力所惊讶，同时咦了一声。

    出身收集倭寇情报的缇骑虎卫，对诸大名颇为了解的方时辉出声叫道：“老章留神，这倭贼名叫十时连久，号称生摩利支天，是立花手下的第一悍将。”

    章接冷笑一声：“倭人的手段高低放一边儿，花名起得真是一个赛一个的响亮。”

    说罢催马迎向那人，手中镔铁长枪如同狂蟒舞动。

    方时辉转过头来，望向自己身前的一名青色肋差，头戴日月兜冕的倭人大将。

    石田三成。丰臣秀吉军团五奉行之一，

    “哈哈，这可是条大鱼，还没有立花宗茂那么扎手，可惜那几位不识货。”

    方时辉皮笑肉不笑。

    年近半百，一顿饭还能吃三碗的吴唯忠额头冒汗，身前是一个头裹白巾，穿淡白色织锦，却少了一只右臂的年轻男子。

    新阴流四天王之一柳生但马守宗严的长子，柳生昌。

    “这小倭贼少了只胳膊，还他娘挺不好对付。”

    弓箭纵横的战场之上，局势愈发焦灼。

    ……

    李阎撕破金色符咒，为小腹的伤口止住鲜血。

    玄女录灵符：制作需要半刻龙虎气，一张符纸。使用无消耗

    止血活络，对外伤有极强愈合作用。

    立花宗茂见状急往前走，李阎蹬地迎上，青白二色辉动之际，

    一杆环首大刀斜斜插了进来，立花宗茂一惊，抽身飞退。

    左军步兵营百户孙守廉把黑色长巾扣进刀柄环中，用牙齿咬紧。大刀闪亮的刀口横在胸前。和李阎站在一起。

    李阎作势欲扑，意图以多打少。没想到孙守廉伸手拦住了他。

    “你且去护着提督，这倭人我来对付。”

    李阎用惊鸿一瞥打量过来人，一副欲言欲止的纠结表情。

    那人并着李阎肩膀。急声说道：“有队西国倭寇快杀到提督大人身边去了，领头那人悍勇无匹，军中无人能挡，提督手下最勇者便是那扛大纛的宋懿，你与他系出同门，肯定也差不了，速去救援！”

    李阎眼神一动，想起了什么似的，只得对孙守廉道：“将军，事不可为，切勿恋战。”

    说罢回头，往李如松战阵方向杀去。

    立花宗茂见李阎远去，眼光闪烁，并没有追赶。

    孙守廉手指抚摸刀背，猛地冲向立花宗茂一记力劈华山落下！

    立花迎上来人，横刀与环首刀刃碰撞在一起，刺耳的撞击声音响起，宽厚的刀刃被初雪砍出一个豁口。

    孙守廉也不在意，环首刀厚，开了刃抡下去谁也受不了，对倭人这种锋利却刃口薄的武器最合适，没想到立花承受住这一记，飞快后退半步，双肩下摆抖落环首刀，一记斜劈向上。

    逆袈裟！

    孙守廉被一刀斩断脚掌，痛嘶一声跌倒在地，几名倭人刀盾手涌上来，锐利刀锋接连劈落，猩红鲜血从人缝间流淌而出……

    ……

    左军副将李宁不可思议地捂着胸腔，呼吸之间身上的几处血洞血点乱喷，脚下已经汇聚成没入脚面的一滩。

    他倒进雪中，半张脸没入浑浊的雪里，露出一只浑浊的眼睛，身前横七竖八，尽是明军惨死的尸体。

    见李宁倒地，男人抖落左手黑色单戟上的肉屑，拨马前冲。

    在头戴金箔押桃型兜的西国军中，这人分外扎眼。

    身上裹着黑色胴具，上面贴着黑白相间的符纸，连面部也笼罩的结结实实。左右手持黑色短戟，一股腐烂的味道从他的铠甲之中弥漫出来，旁人的幡旗上家纹各异，可只有他自己的幡旗上画着两列共六枚铜钱。

    周遭人的目光惊惧，即使是同伴，这个人的气息也让人不安。对他们来说，这个家伙就是最可怕的妖魔。或者说是……

    骑鬼。

    骑鬼冲锋之际，眼中无比麻木。

    我的名字……好像是真田幸村，记不太清了，自己甘愿牺牲肉身以对抗九州岛上的妖魔之时，只记得那些和尚为他起的谥号：大光院殿月山传心大居士。

    ……

    腰间深红色酒葫芦乱晃，黑色夹克披在肩膀，白色衣领被咸腥的风吹动，洁白的脖颈显得美好无比。

    ……

    可是，对手好像只是普通的人类，切，真是懦弱的领主，信长，秀吉，家康，呵呵，都靠不住啊。

    ……

    黑色皮鞋踩在浑浊的冰泥里，她随手捡起一柄雁翎刀，嫌弃地甩下上面的血迹。

    ……

    眼前的这些人奋不顾身地冲过来。就像冲向火焰的蚂蚁，几颗炮弹冲着自己撞过来，瘙痒一般，身上的胴具是几个大神官合力打造，耗费的鬼神之力超过五百刻，我随意挥砍着，又是几颗头颅飞过头顶。我能感受到跃动的生命火焰熄灭。

    ……

    她伸了个懒腰，胡乱挥舞了几下手里的刀，双脚尝试着跳动，然后高高跃起，蔚蓝色的牛仔裤如此耀眼，

    ……

    我真的不想杀人，没有意义啊，为什么不明白，不消灭那些妖魔，当镇压国运的大名鬼神之力消耗殆尽，那便是足以灭国乃至灭世的灾难，即使逃避到别的地方，又能怎~

    “铛！！！！！！”

    碎裂成漫天渣滓的胴具碎片反射着五彩的光，黑色枯槁的手臂倒飞出去，一点鲜血也不曾落下。

    黑色单戟打着旋儿飞舞在空中，噗嗤插进土里。

    骑鬼被一刀挑飞出去，枯槁的身体裹着沉重的铠甲在空中凌乱翻滚，把几匹战马撞得筋断骨折，才堪堪停在一颗杨树前面。

    骑鬼颤抖着想站起来，却发现自己的右臂已经不翼而飞。

    映入骑鬼眼帘的是一对纤细的脚踝

    “内心独白爽不爽？不过瘾的话，我可以让你再念首诗，我知道你们兴这个。”

    余束前跨两步，手心握着一柄随处捡来的雁翎刀。

    肩膀披着黑色和褐色夹杂的夹克衫，白色衬衫上沾着零星的泥点。

    “不念？那就收工。”

    长刀划落，耗费五百刻鬼神之力打造的胴具像是豆腐块一样被切的七零八落。

    骑鬼，不，真田幸村仰望天空，缓缓合眼。

    余束丢开长刀，抬起了头，和山坡下纵越而来的男人对视。

    “……”

    奔赴过来的李阎心里骂了一句什么，转身朝李如松身边赶去。