    “敌袭！！！”

    尖叫声响起，一群又一群的吸血鬼士兵从城堡中冲出，如潮水一般涌向抬棺小分队。

    面对着数量如此庞大，并且实力都不弱于三阶的吸血鬼大军，抬棺五人组丝毫不怂，心中更是凛然不惧。

    因为他们五个压根就没指望能活着回去。

    刺耳的嘶吼声响起，吸血鬼们与骷髅兵打作一团。

    准确来讲，是吸血鬼把骷髅兵们打成一团。

    五个骷髅兵虽然也有四阶实力，在亡灵界边缘区域姑且算是精锐。

    可是他们此时面对的，乃是一支存在上千年的血族，千年的底蕴，让这支吸血鬼部族内的高手不计其数。

    如果不是对方想活捉的话，这五个骷髅兵早就散架了。

    就在众人打到难解难分之际，沉重的脚步声突然响起。

    吸血鬼城堡之主，八阶大佬侯赛因长老率领着家族中仅有的两个七阶吸血鬼走了过来，面色十分阴沉。

    沿途遇到的吸血鬼匆忙让开道路，更有甚者直接弯腰行礼，不敢抬头与其对视。

    照理来说，像是有骷髅兵入侵这种小事，是不至于得惊动侯赛因长老的。

    甚至连七阶吸血鬼都不会通知，随便派过来一个六阶吸血鬼便能解决。

    可问题是有眼尖的吸血鬼察觉到情况不对了。

    他们已经从五个骷髅兵身上的衣服，认出了这些衣服的主人。

    这不是跟随四少爷外出执行任务者的衣服吗！是四少爷亲卫队的服饰！

    此时衣服竟然被套在了骷髅兵身上，那么问题来了，四少爷呢！

    反应过来的吸血鬼急忙去通知自家老大，当侯赛因长老得知这件事的时候，手中心爱的茶杯直接就被他捏成了粉碎。

    吸血鬼高层全体出动，其余四个孩子也跟着冲了出来。

    对于自己这个聪明绝顶的四弟，众兄弟还是很关心的。

    听说他出事了？那可千万不要出现变故呀！这要是对方手下留情怎么办！他们听说有些亡灵可是很喜欢学习人类敲诈勒索的！

    给钱倒也没什么，他们家大业大，不差这点钱。

    可这要是对方真讲信用，把四弟给放了，他们该如何是好？

    要不雇人假扮杀手行凶？

    吸血鬼一族不老不死，并且外貌与人类极其相似，同样懂得享受，与人类的生活习性相符。

    可以说吸血鬼就是人类与亡灵一族的完美结合体，甚至在有些亚空间位面，吸血鬼一族都是其中的主宰者。

    他们以不死之身为诱惑，引诱着达官显贵们听命于他们，间接掌控了整个世界。

    唯一的缺陷就是成长速度不如人类，这也是亡灵一族的通病。

    至于他们为什么喜欢吸食血液？

    其实这是旁人对他们的误解。

    他们吸食的并非血液，而是活人的精气，也可以称之为灵魂气息。

    他们所索求的并非血液，只是在以他们一族独有的方式，抽取吞噬活物灵魂罢了。

    与人类相似有利有弊。

    好处就是他们能轻易融入人类之中，并且智商天生高于其他亡灵。

    但缺点也很明显，人类之间的勾心斗角，阴谋算计，也会在他们之间出现。

    此时的这四兄弟，就巴不得最受宠的四弟被人做成烤蝙蝠，出手帮忙？不落井下石就不错了！

    随着吸血鬼散开，侯赛因长老率领的众多高层来到五只骷髅兵面前。

    伤痕累累的骷髅兵们见此对视一眼。

    哪怕是凭借他们并不灵光的小脑瓜，在看到侯赛因长老等人后，也瞬间明白了一件显而易见的事情。

    这几个家伙的身份不一般！

    几乎没有任何犹豫的，自爆小骷髅直接举起自己的双骨核桃锤，浑身发红的冲个上去。

    经过多次自爆的经验，自爆小骷髅总结出了些许心得。

    那就是炸人也是分级别的，你炸小兵毫无用处，只有炸身份越高的人，才能让自己获得的军功越大。

    因此自爆小骷髅刚才忍受着众多吸血鬼的殴打，硬是没有当场开启自爆模式。

    如今硬菜上场，小骷髅猛然将自己的灵魂点燃，准备和这个一看就是大佬的家伙同归于尽！

    只是理想很丰满，现实很骨感。

    面对着小骷髅气势汹汹扑过来，侯赛因长老眉毛一皱，已经瞬间辨认出这小子在施展什么法术了。

    居然是灵魂自爆？！对面挺阴呀！

    只可惜对自己没用。

    手掌微微一抓，侯赛因长老身边弥漫出血色雾气。

    这些血雾化作一道又一道枷锁，猛然将扑过来的小骷髅死死捆住。

    发现挣脱不开的小骷髅当场就打算给对方一点颜色瞧瞧！却不想任凭他怎么驱动体内力量，灵魂化作的动能就是释放不出去！

    无数条血色锁链就如同一个屏障，将小骷髅全部的力量死死压住在了他的体内！

    望着不断挣扎，浑身因为能量暴动已经化作火红色的骷髅兵，侯赛因长老突然一声冷笑。

    下一刻，锁链突然射向天空！扯着自爆骷髅兵飞入云霄！

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，将上方天空渲染的一片火红。

    “无用的匹夫之勇。”

    望着炸在半空中，化作一朵璀璨烟花的小骷髅，侯赛因长老再次发出冷笑，随即低头看向对面四个骷髅兵。

    “你们都达到了四阶，应该也有点智慧了，我现在给你们一个机会，告诉我到底发生了什么！幕后主使者是谁！本尊愿意接受你们的效忠！给予你们进化的台阶！”

    八阶吸血鬼长老主动抛出橄榄枝，这对于任何亡灵而言都是天大的好消息，尤其是骷髅兵这种低端亡灵。

    骷髅兵想要被人重任，可能性不能说完全没有，但也和没有没什么差别。

    还是那句老话，如果有资源的话，培养一个吸血鬼或者尸魔他不香吗？就算培养一名黑武士也不错呀！谁会闲着没事去培养骷髅兵啊！

    原本侯赛因长老以为，这几个骷髅兵既然懂得彼此交流，也就说明智慧绝对不低。

    那么面对自己这种强者的主动招揽，他们一定会乖乖听话的。

    可谁曾想还不等他把话说完，四个骷髅兵突然举起自己兵器，嚎叫着朝他扑了上来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>