    公司老板第一次来就遇到这种事，王经理现在不紧张是不可能的。

    他现在真是恨死了那个叫吴永吉的初中生了，非要在张董来的时候闹事，这不是故意给他这个经理找事吗！

    “诶，等等。”

    张诚拦住了准备去叫保安的人。

    “张董？”王经理看了过来。

    “让我来处理吧。”张诚笑了笑，然后挤开人群，走了过去。

    他此刻听到了系统给他发布的任务。

    “限时一个小时之内，使用神级游戏技巧对吴永吉进行打脸，打脸分值达到一百，便可开启打脸商城！”

    “每次打脸越强烈，打脸分值提升得就会越多！”

    “打脸分值超过一百后，会有额外的奖励！”

    听完任务介绍，张诚笑了笑：“感觉这任务不是很难啊。”

    身怀强化后的神级游戏技巧，张诚自信满满！

    围观的人不是很多，张诚很快就挤了进去。

    王经理则紧跟在张诚身后。

    周围围观的人都不认识张诚，但王经理他们肯定是认识的。

    “王经理！”

    “王经理好！”

    所有人都退后几步，打起了招呼。

    “恩。”王经理沉着脸点着下头。

    吴永吉看见王经理，也弱弱的说了一声：“王经理……”

    看来王经理在战队的威望很高啊。

    “你这是怎么回事？”即便已经知道了缘由，但王经理还是向当事人询问道。

    “我爸非要我跟他回家，我不想回去，不想读书……”吴永吉擦了擦眼泪，有些委屈的说道。

    “你这小兔崽子，初一都还没读完就不读了，你还有脸在这里哭！？”中年男子一下就激动了起来。

    “我不想回学校，我不喜欢读书，我要打电竞！”吴永吉哭喊着。

    “你……”中年男子还想开口大骂，但被张诚伸手拦了下来。

    “你初中都没读完，打什么电竞。”张诚走到吴永吉面前，摇头道。

    “这位是我们战队的新老板，张董！”王经理赶紧向周围人介绍一下。

    众人闻言不禁一阵窃窃私语。

    “这就是我们战队的新老板？”

    “看起来好年轻啊！”

    “又是哪家的富二代呀？”

    …

    “初中没读完，为什么不能打电竞！？”吴永吉一边擦着眼泪，一边不服道。

    “书都读不好，还想靠打电竞出人头地？”张诚笑着摇了摇头，“这根本就是不可能的。”

    “为什么不可能！？”吴永吉像个叛逆的男孩一样吼着，“读不读书跟我游戏玩得好不好，一点关系都没有！”

    “你知不知道，读书可以让人变聪明。”张诚说着的同时，脸上渐渐挂起了淡笑。

    “打电竞需要脑子，初中都没读完的，脑子肯定不行。”

    这话就有点伤人了，但张诚没有停嘴，抬起右手，继续说着：“像你这种初中都没读完的笨小孩，我一只手就能打十个！”

    这番嚣张得不得了的话，不仅镇住了吴永吉，就连在场所有人，都被惊到了。

    一只手就能打十个？

    打架吗？

    呵呵，这个新老板，说话有点逗啊！

    武侠小说看多了吧。

    短暂的惊讶后，周围多了很多轻笑声。

    “咳咳。”

    王经理清咳一声后，严厉的目光往四周扫视一圈，全场顿时息声，谁也不敢再笑了。

    “你们觉得我在开玩笑？”张诚笑着环视了周围众人一眼。

    你不就是在开玩笑嘛？

    众人心里虽然都是这样想的，但碍于对方是老板，谁也不敢真说出口。

    “呵呵。”即便众人没说话，张诚也从他们的眼神中，看出来了他们心中的想法。

    “你也觉得我在吹牛？”张诚回头看了一眼吴永吉，轻笑一声。

    吴永吉倔强的撇起嘴，没有说话，但是态度已经很明显了。

    “恩？都不相信我啊。”张诚左右环视了一下，“这样吧，今天我心情好，我就破例一次，给你们展示一下，什么叫做真正的技术。”

    围观的人面面相窥，不知道张诚这话什么意思。

    展示，展示什么？

    拳打初中生吗？

    有些人又忍不住想笑了。

    这个新老板挺逗的。

    “你叫吴永吉是吧？”张诚看向吴永吉。

    吴永吉擦了擦眼睛，点了下头。

    “这样，我跟你打个赌，我一只手跟你solo十局，只要你能赢我一局，我就给你每个月开五万元的工资，并说服你爸，同意你打电竞。”

    张诚这话说完，全场所有人都瞪大了眼睛。

    一只手跟对方solo？

    这新老板什么意思啊？

    所有人都懵逼了。

    吴永吉更是连眨了好几下眼睛，似乎在怀疑自己是不是幻听了。

    一只手跟他solo？

    这家伙在说什么啊？

    十局只要赢一局就行了？

    打架还是打游戏啊？

    吴永吉的父亲也是被惊得不行，不过他震惊的地方跟别人不一样。

    每个月给五万元的工资？

    如果对方真愿意这样给的话，他儿子就算打一辈子的电竞，他也举双手赞同！

    “张董，你这……”在场唯一有胆子说话的王经理，实在忍不住开口问了一句。

    “把我的话记好！”张诚笑着环视了周围一圈，“在场的诸位都帮我做个见证啊！”

    “我，张诚，威武战队的老板，说话算数，绝不抵赖！”

    张诚说完又把目光朝向吴永吉：“我单手跟你solo十局，你只需要赢我一局，我一个月就给你开五万元工资，签十年合同，当核心战队成员培养！”

    张诚这番掷地有声的发言，让在场所有人都倒吸了一口凉气。

    握草，这老板没开玩笑！？

    是当真的啊！？

    连王经理都被吓了一跳，实在搞不懂张诚到底在搞什么鬼了。

    他该不会是不知道对方的实力吧？

    “张，张董，我们青训的录取标准，是必须达到峡谷之巅的钻一段位！”

    他话里的意思就是吴永吉的段位，至少是峡谷之巅钻一！

    “峡谷之巅，钻一？”张诚明显吃了一下惊，“这么高？”

    他还以为只要能进峡谷之巅就能入青训了呢，没想到还要峡谷之巅的钻一。

