    从四方城到四平山，有七百多里的距离，张横张横欲要兵发此地，须得借道沿途州府城镇，而四方城民团只是草头兵，不是朝廷兵士，若是大规模去异地生事，类同兴兵谋反，其罪大也。

    纵然以张横此时胆气，也不想做出这等公然忤逆朝廷之事，因此要向附近州郡提前借道。

    他吩咐民团兵士做好征战准备之后，便即修书几封，命人将书信以飞鸟传到八百里内的州府官员手中，以“抓捕四平山叛贼，为四方城百姓报仇”的名义，向几个州郡官员提前打了个招呼。

    张横的钱庄、肉铺、绸缎庄子等产业已经在不少城镇开设了分店，这书信到达各地官员手中时，各地城镇的下属已然拎着银钱去了当地官员府中，自有一份孝敬。

    当此乱世，流民四起，四方城张横曾率众多次击退反贼，斩杀敌酋，解救了附近城镇的不少危局，武力之强，兵士之精，方圆千里之地，无有可抗之人。

    但凡有心之人，便知张横之能。

    他此时修书借道，又有银钱打点，沿途官员一是畏他实力强横，行事嚣张，不敢得罪他，二是承他昔日截杀乱民解救自家之情，略一犹豫便应承下来。

    接到回馈书信之后，次日清晨，张横站在战车之上，巡视兵营，高声喝道：“前日有四平山心魔老贼戏弄我等，假乱法会，残杀百姓，手段阴毒，罪不可赦！”

    他此时无有合身坐骑，只得让冯木匠为自己打造了一辆战车，找了四匹战马拉车，上有冠盖，通体血红，倒是十分的威风。

    这战车打造的华丽威风，所需费用也极多，张横送了冯木匠千两雪花纹银，又给了他几瓶好酒，方才算是结了账。

    贵有贵的道理，此时驷马拉车，人立车上，头顶冠盖，俯视全军，当真生出一股威严来。

    “某家组建民团，为的便是保城安民，诛杀不良，维持一地安稳。这四平山心魔老贼竟然敢来犯境，我等自然不能善罢甘休！”

    张横扫视全军，喝道：“犯我四方城者，虽远必诛！”

    对面八百精壮齐齐喝道：“犯我四方城者，虽远必诛！”

    “犯我四方城，虽远必诛！”

    张横手中长戟举起：“好！大战之前，必有祭旗之辈，且随我前去杀贼祭旗！”

    当下一声呼喝，驾车的亲卫勒马转向，向校场外冲去。

    后面两百名骑兵，六百名步兵，紧紧跟随。

    又有那牵狗、架鹰、持网、拉粮等辎重后队，在后面缓缓跟随，随时准备。

    张横口中八百名精兵的民团，说的只是用来战斗的兵士，并没有将押运粮草的辎重人马算在里面。

    之前外出打猎，就近杀敌，少有超过三百里地者，八百精壮去去就回，士兵每人都携带三日口粮便可，轻装上阵，行走方便，还能减轻伙头兵的压力。

    如今一去八百里地，消耗极大，辎重便显得尤其重要，补给必然要跟得上才行。

    所谓大军未动，粮草先行，也就是张横几年来经营的好，才能说远征就远征，短短两日时间，便能将粮草收拾整齐，随时就能出发。

    他押运粮草辎重的兵士，连同城内维持治安的人马，加起来起码有五千之多，只是平日里分散在城内四处，不曾显现，如今一声令下，全员集合，登时彰显出一地霸主的气象来。

    张横敢杀巡天使，敢杀知府黎昌德，这些兵士便是他的底气所在。

    轰隆！

    驷马拉车，车轮在地面滚动，后面骑兵马蹄声响如雷霆，地面不住震动。

    张横扶戟立在战车之上，眼见这车子在四方城大街上驰骋，忽然停在了一处刚刚建起的府邸门前。

    车子停住之后，车后骑兵同时勒马，两百名骑兵胯下骏马如臂使指，奔跑之际说停就停，骑术之精，令人叹为观止。

    “大帅，到了！”

    驾车的亲卫跳下战车，对张横行礼道：“这便是城内董平董员外的府邸，标下已然查明，此人暗中与红莲教反贼勾结，行使邪术，暗中害人，同时刻意结交民团兄弟，以利诱之，我民团八百弟兄意志如钢，不曾动心，但后备之人有十七名已然被他暗中引诱，成为红莲教徒，秘而不露。”

    张横点了点头：“这董老先生我还是见过的，挺面善的一个人，可惜了！”

    他说到这里，摆了摆手：“杀！”

    在他身后，几十名骑兵同时抬手，从手中飞出一只只飞爪，穿透这座府邸的围墙和大门，随后发一声喊，轰隆声中，已然将这府邸的大门和墙壁拆开。

    烟尘弥漫之中，这几十名骑兵手持飞爪迅速后退，在他们后退之时，后面的骑兵与他们擦身而过，来到了他们原来的位置处，弯弓搭箭，驻马凝身。

    “是什么人？敢拆我我的院墙？”

    一声大喝从前方院内响起，烟尘之中，可见一名老者率众走出，大声呵斥：“你们好大的胆子，不知道这是四方城张教头地盘么……咦？元伯，你这是何故？”

    这老者身材修长，慈眉善目，五缕长髯飘洒胸前，看装束便是一名饱学鸿儒，有德之人。

    此人唤作董平，是四方城的一个员外爷，也是昔日的一个秀才公，只因求学不成，转而经商。

    此人考取功名不成，倒是极有经商头脑，短短几年时间便富甲一方。

    如今四方城外松塔林的燃石矿场所产的燃石，便是有一部分经他手流向外地，成为四方城数一数二的富户，后来张横横空出世，硬生生把燃石矿从董平手中抢走，只留给董平一成燃石，便是董家的私盐生意也被张横夺走，城内只能张横卖盐，不许别家入城。

    这般大的生意被张横抢走，这董平抗争了几次，被打几次，后来就学乖了，不敢再与张横对着干，平日里见到张横依旧是一副笑模样，似乎万事不萦于心一般。

    他越是如此，张横就越是觉得不对，因此着人暗中打探，发现此人果然不一般，另有身份。

    为求稳妥起见，张横一直按兵不动，未曾打草惊蛇，今日趁势而动，兵围董府，为的就是将对方一网打尽。

    他要出兵别处，临走前自然要先将后院打扫干净才行。

    看到这老者之后，张横对老者点了点头，手掌抬起，随后猛然下划：“杀！”

    嗖嗖嗖！

    霎时间箭如雨发，箭雨将整个董府大院笼罩，箭矢穿透树木，穿透墙壁，将这老者连同他身后之人全都射成筛子一般，全身都是窟窿眼。

    这些乱箭之中，夹杂了张横射出的一箭，那董平本想运功逃走，早被张横一箭洞穿额头，箭矢从眉心贯入，破开后脑，将其钉在了身后一株大树之上，死不瞑目。

    “走！”

    乱箭发出之后，张横背后双锏飞出，将董平脑袋打的稀烂，收回双锏，吩咐亲卫：“去下一家！”

    四方城内有几家不安分之人，早就被张横查明，只是一直不曾动他们，今日出兵别处，正好做一个清理。

    他一日之间，连灭五门，这才驾驭战车，率领精兵，呼啸离开四方城，直奔四平山。

