    曹正淳在正面，顾忌那女孩的命，没有动手，但是当孙世秋话音落下。

    暗中的魏忠贤怒了，从后方出现，突袭孙世秋！

    孙世秋面色剧变，没想到对方真的敢动手。

    虽然反应迅速，连忙抵挡，左手被齐肩切掉。

    那个女孩也被抓走。

    孙世秋连忙止血，整个人暴怒！

    “混账，你们居然真的敢动手！你们知道这是什么后果吗？

    得罪我太尉府，就算是许长安，都只有死！

    现在把那女孩交出来，自裁谢罪！

    不然，我让你们吃不了兜着走！”

    对于孙世秋的威胁，魏忠贤根本没有放在心上！

    只是缓缓的说道！

    “当街纵马行凶，其罪一！

    强抢民女，其罪二！

    以下犯上，其罪三！

    侮辱陛下，其罪四！

    .....

    综上所诉，判处你们死刑，立即执行！杀！”

    没有了那个女孩的顾虑，东厂一群人，宛若群狼，直接扑向了孙世秋一群人！

    孙世秋实力不弱，元婴初期，但是，曹正淳和魏忠贤两个元婴，直接将他围杀！

    其余人，一个也没有放过！

    这一幕，让周围人完全没有想到！

    那个女孩看着曹正淳等人，“你们快走吧！他们是太尉府的人，你们杀了他，他们会来报复的！

    或者..或者，你们把我送到太尉府去赔罪吧！

    都是因为我引起来的！”

    女孩闭上眼睛，心存死志！

    这一幕，让魏忠贤等人动容。

    “姑娘，我们既然敢做，就不会怕他！

    你不是还要给你奶奶送药吗？快回去吧！”

    魏忠贤拿出一点儿银子，递给女孩！

    女孩却摇摇头，没有接。

    跪下给一群人磕了三个头，捡起药材离开了！

    周围的百姓们议论纷纷。

    “他们好像，真的是好人？”

    “哪儿有什么好人？天下当官一般黑！他们就是做出来看的！”

    “可是，他们真的没有乱杀人，而且，刚刚那个姑娘，也是被他们救下来了，不然，肯定又被太尉府的人糟蹋了！”

    “我听他们说，他们是大乾皇帝的人，五年前的大乾皇帝，真的是为百姓考虑的人！”

    这时候，一个年纪大的风烛残年的老人杵着拐杖走了出来！

    之所以是他，因为，他死了，也不怕！

    “你们，真的是陛下的人吗？陛下，真的回来了吗？”

    他看向曹正淳等人，目光中有期待，也有畏惧！

    “是的！陛下回来了！你们有任何冤屈，都可以申诉！

    我们会将所有欺负百姓的人，都绳之以法！

    我东厂的屠刀下，将会是所有贪官污吏的亡魂！”

    曹正淳认真，且霸气的说道！

    老人听完，老泪纵横！

    “是陛下，是陛下的感觉！陛下的人，才会这样！”

    他忽然在虔诚的跪了下来！

    “陛下，五年了！您终于回来了！

    我们一直相信，陛下这么好的人，不会死的！

    陛下！陛下万岁万万岁！”

    老人拐杖掉落一旁，激动的朝着皇宫的方向磕头！

    态度虔诚无比！

    “老先生快快请起，不必如此！”

    魏忠贤连忙将老人扶了起来。

    老人没有忙着起来，而是朝着魏忠贤等人行了一礼，才起身！

    老人的眼中有了精神，他也曾经是个老兵。

    后来成为这条街道的看守兵，不过当时陛下设置的名字，叫做城管！

    只是实行没有多久，大乾陷落，他也淹没在人潮中。

    老人说着当初的事情，让很多有当年记忆的人，都想起曾经皇帝的好！

    那个时候，他们可以自由贸易，夜不关门！

    可是如今，一切都不在了，现在，听到皇帝回来了，他们忍不住的兴奋！

    其他人也都渐渐的相信了东厂的人，开始伸冤报仇！

    而西城这边，西厂也是差不多的形式！

    而且，西城这边，遇到一个管理城防军的刺头！

    想要跟西厂硬钢！

    雨化田二话不说，“杀！先斩后奏，皇权特许，如有阻挡，杀无赦！”

    一路杀了出去！

    这一天，百姓欢呼，欺压他们的好多人，都人头落地！

    “太尉，许长安又在发疯了，我们下面的人不少都被杀了！”

    太尉府，有人给太尉报告！

    太尉眼都没有抬。

    “太尉!”

    正看书的太尉一抬手，报告的那人直接飞了出去！

    “欺压百姓的人，杀了也好！

    将军有剑，不斩蝼蚁，文臣执笔，不欺百姓！

    连底线都忘了的东西，死了就死了！

    以后这种事，不要来烦我！

    不然，把你扔出去让他们慢慢杀！”

    下面的人知道了，一个个都不敢再开口。

    那些曾经做过欺压百姓的人，都人人自危。

    而那些曾被嘲讽的清流，一个个都挺起了胸膛！

    少傅府也知道了消息！

    李少卿沉吟了片刻，没有选择阻止！

    到现在，他都没有怀疑自己儿子死是被许长安算计的。

    他怀疑，这里面搅局的，可能是太尉，或者就是丞相那个老头！

    要不就是另外几个仙门。

    “天要使其灭亡，必先使其疯狂！

    许长安这是豁出去了啊，想要临死前拉一批人上路！”

    “由他去，他爱杀谁就杀谁，他闹得越大越好！

    通知暗卫，去把太常给我杀了！

    这狗东西，阳奉阴违，表面在我，其实暗地里在勾结太尉。

    甚至跟六大仙门中的无声门也有联系！

    既然都喜欢乱，那就再乱一点儿！”

    太尉和少傅，京城三巨头，两个都不说话！

    下面的那些人，只能一个个缩起来。

    避免撞到了枪口上。

    当然，也有头铁的，比如一个户部侍郎，儿子当街强别人新婚媳妇，还杀了别人新郎！

    被西厂当场斩杀！

    侍郎不服，带着人杀了出去，还特意请了帮手，足足两个元婴！

    本以为杀雨化田十拿九稳，没想到，胡汉三钻出来，张二狗，王大毛，全是元婴！

    一瞬间就形势逆转！

    两个元婴想投降，雨化田没给机会！

    直接满门抄斩！

    有人趁机打着西厂的旗号，作奸犯科，这能忍？

    雨化田亲自追杀十里，将他挂在了城墙上！

    “快跑！西厂的人杀过来了！”

    “我钱还没拿！”

    “钱重要还是命重要？妈的，我自己先走了！”

    这一天，百姓们都听到了一句话，大乾皇帝许长安回来了！

    来为百姓做主来了！

    这一天，官员们听到一句话：杀人的来了！

    一夜之后，东厂和西厂的名字，响彻京城。

    东厂曹正淳，作奸犯科变亡魂！

    西厂雨化田，贪官污吏备纸钱！

    而还有一个名字--大乾皇帝许长安，也让更多的百姓知道！

