    随着皇帝拔出剑。

    一个接着一个身影闪现，站在皇帝的身后。

    五个，十个，二十个，三十个！

    全部都是顶尖的高手，超过一般是宗师。

    紧接着宁道一，申无灼，白玉堂，夏炎四大宗师，也缓缓走到了皇帝身边。

    纷纷抽出腰带，里面藏着软剑。

    所有人一声不发，就这么静静地望着芈王。

    皇帝充满了绝对战斗的意志。

    甚至不止意志，还有能力。

    拔剑的瞬间，她的气质瞬间就变了。

    剑气动四方。

    寒光震大殿。

    芈尤藏在袖子里面的手，轻轻地握紧了，微微闭上眼睛，并且开始计算。

    足足好一会儿后，他轻轻松开了手，轻轻一笑。

    英亲王缓缓道：“夏旖，你多虑了。”

    皇帝淡淡道：“不动手啊，那就走吧。”

    英王站在原地不动。

    皇帝道：“你们又不动手，又不走，想做什么？”

    太子夏桀起身，朝着太后跪下道：“母后，儿臣就先告辞了，不久之后便回来，为您颐养天年。”

    太后只是哭，完全发不出声音。

    然后，夏桀朝着外面走去。

    经过赢缺身边的时候，他还是忍不住看了赢缺一眼。

    尽管这个光芒飞快而逝，但赢缺还是飞快捕捉到了，他刻骨的仇恨，近乎疯狂的仇恨。

    奇怪，他的这个仇恨从何而来？

    赢缺和他之间，根本没有任何直接的过节。而这种仇恨，太浓烈了。

    英亲王，芈王，内阁的三个巨头，枢密院的两个巨头，六部的四个巨头，还有几个郡王，几个公爵都跟在后面离去。

    整整一百九十五个人，跟着夏桀离去。

    数量虽然只有在场人数的十分之一。

    但这群人却处于权力的高层，可以这么说，帝国最高层的一群人，七成都跟着夏桀走了。

    因为地位越高的人，被天空书城捆绑得越厉害。

    接下来的四海大殿，再一次陷入了寂静，没有人说话。

    …………………………………………

    整整过了半个时辰后，夏桀、芈王、英王等人应该已经走远了。

    皇帝道：“诸位臣工，不愿意跟着朕去天水行省的人，你们可以离去了。”

    “京城的官员，就留在京城，辅佐太后维持帝国的运转；地方上的官员，回到地方上去治理封疆；诸侯和贵族后回到自己家的领地，静静地等待便是。”

    这话一出，在场近两千人纷纷离去，甚至长长呼了一口气。

    唯恐强行留在大殿，唯恐被强行逼迫效忠眼前这个女皇。

    百分之九十八以上的人，都离开了。

    包括宁道一的兄长宁元一，也包括宇文涟漪的父亲宇文伐。

    而整个过程中，宁道一始终没有看他们一眼。

    留下来的人除了赢缺派系之外，仅仅只有三十人而已。

    不知道应该说只有三十人，还是应该说竟然有三十人。

    其中，夏炎公爵非常为难。

    他又想要留下来，又想要离去。

    他是坚定的保皇党，但是他也深深觉得，女子不应该称帝。

    刚才英王和芈王想要对皇帝动手的时候，夏炎公爵毫不犹豫冲上来，站在皇帝的身边，保卫她的安全。

    但是现在让他站在皇帝这边，支持她这个女皇帝，他又做不到。

    皇帝道：“夏炎公爵，不必勉强，跟随自己的内心便是。你留在京中，维持秩序，辅佐太后，不用跟着我去天水行省。”

    顿时，夏炎公爵朝着女皇躬身行礼，然后走了出去。

    赢缺沉默不言，目光有些叹息。

    叹息，但是不惋惜。

    归根结底，这还是一个不够聪明的人。

    表面上选择了中立，但现在是皇帝最艰难的时刻，你选择了中立，这就等于给予夏桀另外的支持。

    你不是保皇党吗？你能不知道夏桀背后是天空书城的阴谋吗？

    你保的是哪一派的皇族？

    皇帝是男是女，现在已经不太重要的。但皇帝是不是夏氏皇族的，这一点就非常重要的，这是本质性问题。

    所以，这其实是一个糊涂人。

    其他人是为了自己的家族利益而做出选择，那都是理所应当的。

    但夏炎没有任何私欲，一心为了帝国，为了夏氏皇统，却做出了这种选择。

    兵部尚书厉如海非常焦灼，他当然是想要留下来的，想要支持皇帝的。

    他代表镇北王在朝廷中枢，他是绝对的聪明人，也完全秉持家族的立场。

    赢缺却盯着他，那意思非常清楚，你赶紧走。

    皇帝需要厉氏表面保持中立的姿态，需要厉氏稳住北境。

    夏炎公爵不是一个聪明人，他只是一把利剑，所以京城里面需要一个真正的自己人，而厉如海是最好的选择。

    于是，厉如海朝着皇帝拱手，然后转身离去。

    最后艰难抉择的是廉亲王，他也是一个非常传统，非常保守的人。

    他也完全接受不了女子称帝，真的一点都不能接受。

    但是，他知道夏桀的背后是天空书城。

    两个结果他都不是很想要，但如果一定要选择一个，他还是选择女子称帝吧，至少她保卫夏氏皇统的意志无比坚决，任何人都无法改变。

    皇帝道：“廉亲王，您也不必勉强的，您留下来辅佐母后吧？”

    但是廉亲王却没有走，而是问道：“等到小皇子十六岁的时候，可以继位吗？”

    皇帝微笑道：“其实，现在让我儿子继位都可以。但那样是掩耳盗铃，显得我非常虚伪。而且我非常不喜欢太后这个词，听上去显得我很老。但他越早继位，我只会越发高兴，我对权力没有多大的兴趣，这仅仅只是我的责任而已。”

    其实，她之所以这般豁得出去，某种意义上也正是如此。

    她守卫大夏帝国皇统的意志和决心，无人能比。

    但她又是一个慵懒的人，对权术什么都懂，但却不爱耍。

    廉亲王顿时跪下叩首道：“臣愿意跟随陛下南狩。”

    皇帝道：“好的，谢谢皇叔。”

    接下来，皇帝道：“来人！”

    几个宦官上前，其中一个大宦官，递上厚厚的一叠纸。

    皇帝拿过一份，打开看了一眼。

    这是她亲自写的《天下诏》，整整一千多字。但没有任何华丽的辞藻，不是因为她不会，而是这篇大诏是给天下普通民众看的。

    她用非常简单明了的文字，向天下人阐述了她是女人的事实，以及为何以女子身份继位的原因，还有她和赢缺成为夫妻，生下了皇子的事情。

    这篇大诏没有任何煽情，也没有任何高调，完全是客观的，甚至是苍白的。

    只不过在大诏的最后，她写下了一段话，若不能拯救山河，若不是万民叩请，她绝不还京。

    这意思非常清楚，除非她立下的丰功伟业超过历代皇帝，除非她的功绩完全抵消了她是女子的负面效应，除非天下万民都叩请她返回京中，否则她就永远不会回到夏京的皇位。

    那什么功业，能够超过历代皇帝？！

    而且，整篇大诏她没有攻击任何人，更没有用任何阴谋论来阐述夏桀。

    更没有号召天下人去打倒夏桀，支持她夏旖，一个字都没有。

    检查过一遍之后，皇帝道：“拿出去，发给外面的那些书生吧。”

    几个宦官叩首道：“是。”

    然后，几十个宦官捧着抄写了几千份的《天下诏》，朝着外面飞奔而去。

    短短一刻钟后！

    顿时，听到了外面传来的巨大响动。

    很显然，无数人被这篇《天下诏》震惊了，甚至是颠覆了。

    掀起了惊涛骇浪，甚至完全不敢相信自己的眼睛。

    “女子怎么能继位？这岂不是乱了天地纲常吗？”

    “女皇帝下位，女皇帝下位。”

    “女子继位，雌鸡牝晨，这是要天下大乱啊，这有亡国之祸啊。”

    “我们冲进去，让女皇帝离开神圣的皇宫。”

    而就在此时，旁边有人道：“不用赶，她自己说要离开皇宫的，除非万民叩请，否则她再也不会回来了。”

    “太子夏桀回来了，他才是皇位的正统继承人，我们去支持夏桀。”

    “对，我们去支持夏桀殿下。”

    外面的几万书生，完全是人声鼎沸。

    彻底炸成了一锅粥。

    这种沸腾，这种震撼，很快就会蔓延到整个京城，整个帝国。

    这件事情发生得太突然了。

    天下万民，甚至是完全不能接受的。

    几千年来，都没有过这样的先例，甚至闻所未闻。

    女子成为皇帝，那不是天翻地覆吗？那不是毁灭之兆吗？

    国之将亡，必出妖孽吗？

    而且这是瞬间的揭开，没有任何缓冲。

    大臣和贵族们都接受不了，更别说普通老百姓了。

    身处高位之人见多识广，更加沉着冷静，而且会从自身的利益考虑问题。

    但普通的民众，大部分就只剩下情绪了。

    而且，在这篇《大诏书》里面，皇帝没有任何美化自己。

    太真实了，甚至是一种冷漠傲慢的真实。

    甚至是完全不顾普通民众能不能接受的事实。

    她，太骄傲了！

    骄傲到甚至绝大部分时候，她大概是不适合做皇帝的。

    但现在不是绝大部分时候，现在是最特殊的时刻，一切逻辑就都变了。

    如果现在是普通时候，那么这个皇位让也就让了。但现在只要一让，大夏帝国的千年皇统就彻底毁了。

    这种最特殊的时刻，皇帝最重要的品质不是权术，而是意志。

    而这一点，赢缺和皇帝几乎是天下最坚决的一对公母了。

    在两个人心目中，都充满了粉身碎骨的决心。

    宁可失败而亡，也绝对不半点苟全。

    而且这对公母一样的傲慢，一样对人性充满了某种意义上的悲观，甚至是冷漠。

    一样充满了底线思维。

    凡事都做好最坏的打算，绝对不会有任何幻想。

    所以在茫茫人海之中，两个人一旦发现了彼此，就立刻走在了一起。

    两人不仅仅是情人，更是知己。

    ………………………………………………

    对于皇宫外面的喧闹声，呼喊声，皇帝置若罔闻。

    而是静静地陪着太后吃饭。

    这有点像是最后的晚餐，皇帝短时间内是绝对不会返回京城皇宫了。

    她是被英亲王和芈王赶走的，但归根结底也是被天下众臣，被天下万民赶走的。

    所以，除非天下万民再一次跪请她回来，否则她一生一世都不会回来。

    若不能征服天下万民，那就是她的失败。

    当然也是大夏帝国千年皇统的失败。

    此时，皇后也苏醒了，也静静地坐在桌子上吃饭。

    她是不是就抬起头看一眼，不过看的不是赢缺，而是皇帝。

    做了那么久的夫妻，女子模样的皇帝，她还是第一次看到。

    越看心中越怪，越看心跳越快。

    “太后娘娘，我吃好了，告辞了。”她没有勇气向皇帝说话。

    皇帝道：“你稍作准备，明天跟着我一起南下。”

    皇后疑惑，她，她为何也要南下啊？

    皇帝道：“你不跟着我南下，会活不下去的。外面的那些言论，会逼死你的。”

    皇后颤抖道：“是。”

    然后，她飞快地逃走了。

    皇后走了之后，饭桌上就剩下太后，赢缺，皇帝三个人。

    此时，太后终于再也忍不住了，握住皇帝的手哭泣道：“对不起，对不起，对不起。”

    她在为今天的行为道歉，如果她不是那么直接承认了夏桀的身份，不表现得那么母子情深，或许皇帝就不会那么被动。

    如果，她坚决站在皇帝这边，局面会不会有所改善。

    皇帝柔声道：“母后，你没有做错。你不是一个冷酷的皇太后，你是一个合格的母亲。当您见到亲生儿子的时候，无法装着看不见，或者不承认。”

    太后哭泣道：“可是，他肯定是和天空书城有关的。我的态度，完全是助长了天空书城的阴谋。明明知道他们要摧毁夏氏的千年皇统，却依旧间接地帮助了他们。”

    皇帝沉默了。

    太后并不是一个冷血的政治人物，如果她是的话，她反而会更加失望。

    相较于冷血，她的母后，还是一个有温度的普通人比较好。

    又要充满情感，又要充满温度，又要高瞻远瞩，又要充满智慧，又要杀伐果断。

    这太难太难了。

    目前为止，她也只遇到了一个而已，就是眼前的赢缺。

    当然，或许还要加上一个，那就是厉阳郡主。

    只不过厉阳郡主更加纯粹。

    所以，皇帝才会狂野地想要三个人生活在一起，一生一世不要分开。

    太后继续哭泣道：“如果因为我的愚蠢，而导致夏氏千年皇统的毁灭，那我就是万死莫辞了。”

    皇帝柔声道：“放心吧，不会的，不会的。您的表态能够给敌人幻想，让他们觉得您不是威胁，反而会帮助我。”

    “再说，如果我们拼尽全力也拯救不了大夏帝国的千年皇统，那毁灭就毁灭了吧。气数已尽的东西，也没有什么好惋惜的。”

    皇太后听了之后哭得更加厉害了，她可做不到皇帝这么洒脱。

    ……………………………………

    晚上时分！

    就在皇帝的寝宫里面，她和赢缺大胆地亲热，极尽狂…………野。

    恨不得把《黄与黑》里面的所有的画面全部尝试一遍，只不过赢缺不是那个黑暗魔鬼。

    再也不用躲藏在地下密室里面亲热了，再也不用穿着皮囊行走在地面上，这种感觉太好了。

    尽管代价无比之大。

    亲热过后，皇帝柔声问道：“夫君，你害怕失败吗？”

    赢缺道：“我不怕，一点都不怕。”

    皇帝笑道：“我也不怕。”

    赢缺道：“或许我们两人享受的都是过程，而不是结果。”

    皇帝道：“结果大概都是乏味的。”

    接着，她又道：“当然，我们的宝宝除外。不过我怀疑他长大之后，大概也是很乏味的一个人。”

    赢缺笑道：“真正的皇帝，都很乏味，女皇除外！”

    皇帝问道：“那我大概是什么味道？”

    赢缺道：“和别人不一样，一点点咸，一点点甜，还有一点点鲜。”

    皇帝认真道：“你说得我自己都想要尝尝了。”

    她总是用一种非常冷静的态度，用纯洁无瑕的眼神，说出非常狂放的言语。

    …………………………………………

    次日！

    皇宫大门开启！

    此时，外面依旧有几万名书生守在这里。

    其中很大部分，是要呵斥皇帝的，要劝诫皇帝为何大夏帝国皇统，立刻让位于夏桀太子。

    他们要为民请命，他们要为天下发声。

    他们甚至要怒骂皇帝雌鸡牝晨，颠倒阴阳。

    但是……

    当皇帝缓缓走出来的时候。

    所有人顿时目光呆了。

    绝美出尘的皇帝，穿着特制的女子龙袍，显得那么洒脱，那么华贵，那么脱俗。

    她很淡薄，没有故作威严。

    但她的气场，完全震慑全场。

    这两三年，她经历得太多大场面了。

    面对天空书城的全面战争威胁，面对天下诸侯群臣的逼宫。

    眼前这个场面，又算得了什么？

    这些书生在他面前，就如同孩子一样，而且不是那种什么都不懂的孩子，是略懂一点点的那种孩子。

    在几万书生面前，她停了下来，美眸目视全场。

    所有人疑惑，她要说什么？

    “你们要骂朕的话，抓紧了，以后大概也没有机会了。”皇帝清冷的声音响彻皇宫广场上空。

    然后，她就静静地等着。

    不管多么难听的话，她都不会在意的。

    但是，无数想要痛骂出声的书生，无数想要劝诫皇帝，甚至死谏的人都沉默了。

    这是一种气氛，一种情绪。

    这个时候，不管任何人跳出来，说任何话，都是不得体的。

    所有的劝诫，所有的痛斥，仿佛都会成为跳梁小丑。

    没有理由，他们就是有这种感知。

    等了整整几分钟，依旧没有人开口。

    “不骂的话，那朕就走了。”

    然后，她就真的走了。

    在所有人的目光下，皇帝无比决绝地离开了皇宫，离开了夏京！

    ………………………………

    注：比预定的时间晚了两个小时，非常抱歉。

    那我还可以求月票吗？！

    去睡觉了，希望今天不要失眠，睡个好觉，睡个好觉。

