    七天时间找不到林蹊，就要多挨三百打神鞭，这个恐怖的刑罚让找了两天，都没一点头绪的路恒和简野王急得很。

    最近一段时间，族中的小辈为了寻找林蹊暴露了不少，已经被人族修士坑杀过好几回了，他们不能不管不顾的再催了。

    但是，只靠他们自己……

    天仙的战场这样大。

    简野王愁眉苦脸，“……你自己要伸头，干嘛把我也拉着？”

    好不容易挨过三百鞭，只要再熬七个月，受下还剩的七百鞭就可以过去了。

    可是现在……

    简野王怀疑，他的一千鞭，又要重头开始。

    “这次真要被你害死了。”

    当初也是这家伙提议围杀晋仲原的。

    因为晋仲原，他们连陨三人。

    “林蹊立意要阴我们，怎么可能自己跑出来？”

    “……她又不知道我们找她做什么。”

    路恒咬牙又切齿，“你现在后悔也赖不着我了，不愿意来，自己跟圣尊说就是，你没说，就说明你也想将功补过，也想逃过剩下的七百打神鞭。”

    干什么不要风险？

    “有那后悔的时间，你还不如和我一起好好分析一下，林蹊最有可能藏身的地点。”

    那些隐蔽的藏身地点，全都他们寻过了。

    有的有人，有的没人。

    有人的，也绝不是林蹊。

    “林蹊最后一次动手杀人的地点在落凤湾外，杀了我们的人，就又回去了，然后，再也没人看到她出来，但是，成康他们进落风湾数次，就是没看到。”

    路恒想要抓紧这剩下的五天，“你说，她有没有可能进了仙陨之地？”

    只有在那里，他们佐蒙人才不能踏入。

    但是，那里……除非秘地开启，否则没几个人能呆三天以上。

    “……她应该得到英烈园的英字牌了。”

    简野王强自按心理城的烦闷，“但秘地没动静，也许……她一直徘徊在各个仙陨之地的外围。”

    他们的人，下意识的，都会绕着仙陨之地走。

    “我们就再用一天时间查一查吧！你往东，我往西！”

    “行！”

    二人迅速分开行动。

    可惜，奔波一天，再次碰头的时候，只看彼此的面色，就知道，他们又浪费了一天。

    “现在怎么办？”

    简野王的白头发都冒出了两根，“圣尊虽然给了我们七天，可是……”

    “……现在只有三个地方，最容易藏身，还不怕被别人寻。”

    “哪三个？”

    “神百岭、落凤湾和棺材坳！”

    路恒回来碰头的时候，就想过了，“神百岭限制神识，真要藏的话，除非一点一点的搜。落凤湾虽然不要那么麻烦，但那里有域外天魔，陈道一说，林蹊失踪以后，落凤湾的域外天魔好像都要没有了。

    为什么会没有了，这个问题，你有想过吗？”

    他望向落凤湾方向，“我觉得，我们有必要到那里再查一下。”

    “……好！”

    简野王这辈子都不想再去神百岭，而棺材坳也不是个好地方，常有宇宙中不知名的东西出没，他们和人族都在那里吃过大亏。

    两人风驰电掣般冲入落凤湾的时候，陆灵蹊一天的修炼刚好结束。

    透过小小的镜光阵，隐约看到当初逃了的两个金仙大修时，她连忙眯了眼睛，连呼吸都轻了好些。

    “这里……确实不对劲。”

    路恒越打量越不对，落凤湾的地形有聚魂之效，所以域外天魔就喜欢停在落凤湾，因为它们，不管是人族修士，还是他们佐蒙人都不太愿意进来。

    上一次，他巡到这里，还能感觉到好些个域外天魔想要追逐于他，可是这一次……

    “域外天魔都哪去了？”

    “那不是吗？”

    简野王指向远处那个朝他们飞来的小光点。

    “……这应该是最近才下来的。”

    路恒看了一眼，“太弱了。”

    可惜不能装着封印带走，要不然，倒是送给门下弟子的好东西。

    “我记得这里还有两个，连我们都要小心的域外天魔。”

    那是弄死过人的家伙。

    “老简，你不会连这个都看不出来吧？”

    “……”

    看出来了，可是看出来了又能怎么样？

    他们只有四天的时间了。

    “就算我们知道它们变少跟林蹊有关，时间过了这么久，也没有线索了。”

    飞云障有瞬移万里之能。

    简野王现在心心念念的，都是自己将要面临的一千打神鞭，“神百岭和棺材坳，我都不想去。”

    “……知道它们变少跟林蹊有关就行了。”

    神百岭和棺材坳，路恒也不想去。

    他眺望整个落凤湾，“她既然不怕这里的域外天魔，那是不是就可以在这里随便打个地洞，弄个临时洞府？”

    这？

    简野王和路恒对视一眼后，连忙转身，各朝一方查过去。

    直到彻底看不到两人，陆灵蹊才松下一口气。

    金仙大修如此找她，真是一点脸都不要了啊！

    给自己压惊的喝了一口酒后，陆灵蹊小心地探向青主儿所在的空间，小家伙攀在碧心果树上，看样子还睡得不知家在哪。

    想一想，现在不管是修炼，还是干啥，都不太好。

    陆灵蹊非常干脆的躺到铺了软被的小榻上，半眯着眼睛，观察外面可能到来的异动。

    好半天后，路恒和简野王又重新汇合到一起，两人的面色比之前更难看了。

    虽然没有掘地三尺，但他们该查的全都查遍了，所有地方都没有阵法波动，林蹊不可能藏身这里。

    难不成真神百岭？

    臭丫头在那里干了大事，再藏身那里……

    两人都不觉得，她能跑棺材坳。

    那是个极度危险的地方，她还有大好前程，应该不会去那里冒险。

    “我们的时间不多了。”

    路恒咬咬牙，到底先开口了，“神百岭和棺材坳，你选哪一处？”

    哪一处？

    简野王都不想选。

    但是，时间于他们真的不多了，“我选棺材坳。”

    路恒一言不发的赶往神百岭。

    简野王叹口气，这才无奈地起身，赶往棺材坳。

    陆灵蹊虽然没有看到，但是，她听到了。

    她轻轻地坐了起来。

    棺材坳常有太虚咒虫出现，而且，除了它们，还偶有宇宙中下来的不明东西，从神百岭过来的时候，她还是绕着那里走的。

    但这两个人……

    放出天仙战场的地图，陆灵蹊把自己代入佐蒙人那里，最终把四个她可能的安全地点标了出来。

    如果被逼到无路可走，棺材坳确实是她会去的地方。

    那现在……

    一把收了地图，陆灵蹊躺下来，决定睡一觉。

    时间，在圣尊越来越焦灼中流逝的飞快。

    季肖拜请各方，寻找季晚的消息，虽然已经从天下堂传到了外域战场，可目前为止，那叫季晚的也没现身。

    他就是想拿她当个挡箭牌都不行。

    林蹊那个臭丫头，就像凭空消失了般，一连大半年都没冒个头。

    眼见路恒和简里王新加的三百打神鞭，都完成了，要重回外域战场，圣尊的心，就跟油锅里炸了一样。

    他们没干成的事，他也没干成。

    “虚乘！”

    一个闪身，圣尊就在罡风层上看到一直跟着他的虚乘，“你这么护着林蹊，有没有想过，她是银月的转世身？”

    “……”

    虚乘的左手正在跟右手下棋，专心致志的，好像没听到。

    “你有装聋子。”

    圣尊最讨厌他这个样子了，“虚乘，你装不了多久了，持天狐弓的小姑娘也要飞升了，你是不是也怀疑，她会是银月的转世身？”

    “……可笑你英雄一世，连自己徒弟都护不住。”

    圣尊直接就坐到了棋盘的另一边，“虚乘，这些年，你也煎熬的很吧？”

    啪！

    虚乘轻轻落下一枚白子，“我徒弟当初离开的时候说过，天下同归而殊途，一致而百虑！”

    他笑着抬起头来，“虚乘，你觉得我家银月的这句话，是对？还是错？”

    虚乘知道这混蛋去了新生宇宙几天。

    回来的时候，看谁都是笑眯眯的，但是这些天下来，又看谁都不顺眼了。

    “……什么叫你家的银月？”

    圣尊强按下心里的烦躁，“虚乘，我们两个到底谁在做梦？早在银月身陨的时候，她就不是你的徒弟了吧？如今的她，应该只是美魂王家的。”

    “……唔！你说的也有道理！”

    虚乘并未被气着，反正一本正经地点了头，“美魂王何天生长得不错，银月说过，看到他，她的心情都会好一点，就是吃个饭，哪怕不用菜，都能多吃两碗。”

    说到这里，他的眼中闪过一抹笑意，“这也是当初，我没有强力反对的主要原因。你说林蹊是银月的转世身，我觉得不像，那小丫头是个只要是好吃的，她都能多吃两碗饭的人。

    至于阿菇娜……

    老夫没见过，但能让天狼弓认主，不管她跟银月有没有关系，她都算我的小徒儿了。”

    “……”

    圣尊面沉如水。

    这么多年了，从来都只有他和世尊刺激他的。

    什么时候，轮到他来刺激他和世尊了？

    “圣尊，你发现了吗？”虚乘望着他笑，“你的心——乱了。”

    “……”

    圣尊心下一震。

    “到了我们这种程度，心乱……”

    虚乘看着他，“那就是败了呀！”

    败在一个天仙级的小姑娘手上，这可真是……大喜事。

    “你要不要跟我学学养气功夫？”

    学？

    圣尊大袖一甩，转瞬消失。

    虚乘看着他消失的方位，嘴角却甚为愉悦地翘了起来。

    不过，很快又掩了下去。

    他好像看到了自己的徒弟。

    “师父！您有您的选择，我有我的选择。我不干涉您的，请您……也不要再干涉我的。”

    说这句话的时候，银月对她的前路还处在迷茫之中吧？

    “三千大道，虽说殊途而同归，可在这归的路上，到底是不一样的。”

    那是他们师徒最后一次谈话，“我的想法，也不代表宋玉、林薇和栗太常他们的想法，我们的‘道’都不一样，我们走在绝路上，但是，我们还敢想，还敢干。

    您所谓稳妥的道，在您眼里是稳妥，在很多人眼里都是稳妥，可是……，您就不觉得悲哀吗？

    你们所谓的谋而后动，恰也给了佐蒙人时间。

    他们原来有想过跟我们谈判吗？

    能谈判，是我们无数修士用命硬打来的。

    你们把我们的命贱卖了。”

    银月也不是不想谈判，但是……

    “贱卖了我们，就是贱卖了这方天地，贱卖了你们自己，你们觉得，你们可以谋而后动，他们同样。”

    徒弟的眼中还含着泪水，“但有一点不一样，那就是，他们会越发嚣张，你们在进步的时候，他们也没有原地踏步。

    师父，在您和马知己他们决定低头的时候，这方世界的脊梁就断了。

    一个断了脊梁的世界，您觉得，还能出圣者吗？

    而且，佐蒙人会盯紧这方世界所有可能威胁他们的人和事。

    到时，碍于誓言，您……能护几个？”

    护几个？

    虚乘闭了闭眼，脑海里是徒弟落下的滴滴清泪，“世上本无路，走的人多了，才会有路。

    我的路，也许是一条不归路，但是，我尝试了，我努力了，失败了，我也不会后悔，更无愧……

    无愧这方世界，无愧所有死难的朋友，无愧我自己！

    师父！您保重！

    这也许是我这辈子最后一次喊您师父了，我们……缘尽于此！”

    缘尽了吗？

    虚乘在脸上抹了一把。

    当年，看着徒弟走，他没有说任何一句话。

    贱卖两个字，是他最最不想碰的地方。

    他不同意徒弟说的那两个字。

    他努力的想要卖贵一点的。

    可是，已经死了那么多人。

    再往上填……

    人家有两位圣者，真急了，连他填上都没用。

    他只能跟人家软着来，只能让他们也溶入这方宇宙，让他们也入了天地大道。

    他们可以在这里繁衍生息，可是，再也不能无所顾忌。

    他的路是对的吗？

    好像是对的，但是，又好像是错的。

    因为如果没有天渊七界的话，仙界真如徒弟说的那样，只能一点一点的沉沦。

    沉沦啊！

    世尊跑到他身边来，他都不知道。

