    第270章七百八十万送你一堂课

    “这位小姐您说得对，小朋友太容易被教坏了，我保证，以后一定好好教育她！宋爷……她这也是头一次，您看……”

    翟芸心里再怎么生气，也不敢表露出来，还要低声下气地讨好。

    然而宋时聿连个正眼都没给她,而是看着一旁的池柚柚。

    她到底也是混迹在圈子里的人，瞬间就明白了。

    “慧慧，还不赶紧给糖糖道歉！”

    翟芸聪明还是聪明的，知道池柚柚这么做其实就是因为自家女儿骂了顾心糖。

    她是在给那个小野种出气。

    顾慧不太情愿，但是她也察觉到了气氛的变化。

    她妈妈在那个男人来了以后，就完全变得。

    “还不赶紧道歉！”

    她咬了咬牙,在妈妈的逼迫下,红着个眼眶对着顾心糖说了声对不起。

    池柚柚看了眼顾心糖,见她点了点头，想想这一趴就这样吧。

    毕竟也是糖糖的堂姐，在外面也别做得太难看。

    但是……

    “知错能改善莫大焉。”

    她满意地点了点头，紧跟着又继续说道：“顾夫人，您刚才也说要好好教育一下小朋友，我倒觉得，不仅是要知错就改，做人也要讲信誉，说出口的事情就一定要做到，对吗？”

    她的脸上是人畜无害的笑容，眼里却是藏满了刀片。

    翟芸只觉得她说这话，肯定有问题！

    可她没话能反驳，只好点了点头。

    “既然小朋友已经答应了人家，这些东西她都要买，那就一定要做到，您说,我说得对吗？”

    翟芸：……

    七百八十万啊！！！

    她看了看面无表情的宋时聿,心里不想同意也不行，一滴滴的心血直往外冒！

    这特么简直就在割她的肉啊！

    最后她只好硬着头皮重重地点了点头。

    池柚柚得了想要的答案,嘴角的笑意更大了，“我就知道顾夫人是一个明事理的人，咱们这么做也是为了小朋友好，这七百八十万花得值！

    而且现场教学的意义会很深刻，我相信经过这一次事情后，小朋友一定能学会这两个道理。”

    潜台词：以后绝不能再欺负顾心糖，否则就不是七百八十万就能够了事的！

    “您说得对……”

    翟芸现在恨不得直接上去给池柚柚两嘴巴子，该死！

    果然是圈子里传得那样，宋爷的未婚妻手段高明，一个乡下来的竟然能够稳当的坐上宋家未来大少奶奶的位子！

    今天她算是见识到了！

    不仅有手段还不要脸！

    她脸上虽然一直挂着笑，但抓着包的手手一直死死地拽着，仔细看就会发现包都被捏变形了。

    “哎呀，时间不早了，亲爱的，我们走吧，回家还有不少事呢！”

    池柚柚看见店里的时钟，很夸张地叫了起来,在这里花了不少时间，得赶紧回去！

    她挽着宋时聿的手就要往外走，只是走到一半的时候突然反应过来,又转过身，对着在原地呆若木鸡的柜台小姐说道：“小姐姐，还愣着干什么吗？收钱呀！”

    说完，她就挽着宋时聿，拉着顾心糖走了出去。

    身后还跟着池早早。

    看着他们离开的背影，翟芸气得咬牙切齿。

    很好！

    这女人算是彻底把她得罪了，这笔账她会记在心里，等哪一天她没了宋家的依靠，看她不弄死她！

    “那个……顾……顾夫人……您是刷卡还是……？”

    “刷！卡！”

    柜台小姐姐有点心慌，听到刷卡这两个字的时候，换来的是一阵雀跃，今天她一天的营业额就是七百八十万啊！

    她赚到了啊！

    绝了，她压根儿就没想到最后会有这么大的反转！

    “很高兴？”

    四人在众人围观中走进了观光电梯。

    在商场逛街的路人根本就不认识宋时聿和池柚柚，但能从奢侈品店出来，而且还在里面大闹一场的肯定都不简单。

    而且一家四口的颜值也真是绝了。

    一个比一个养眼。

    宋时聿听到身侧的小人哼着小曲的模样，自己竟然也跟着心情愉悦起来。

    “还行吧，要不是那几只大苍蝇，我们心情还会更好呢，对不对～”

    她说着就问了下面两个小家伙。

    顾心糖的小手一直在池柚柚的手心里，其实她现在就很高兴，但是柚柚姐姐说什么，那就是什么！

    她太崇拜她了！

    池早早没理她，余光偷偷瞥了一眼旁边的顾心糖，没想到烦人精这么可怜。

    算了，下次还是稍微理她一下好了！

    “爸爸！”

    四人走出商场的时候，一辆黑色的轿车缓缓行驶了过来，车窗下来的瞬间，顾心糖就欢喜的叫了起来，朝他挥了挥自己的小手。

    宋时聿则是在看见他的时候，脸沉了下来。

    啧。

    连自己女儿都保护不了的男人，没用！

    “爸爸，你怎么来了？”

    “来接你回家呀～”

    顾斯南打开车门，抱起了顾心糖，商场的事情他听说之后立刻就赶了过来，只不过被宋时聿抢先了一步，他干脆就在楼下等着他们。

    “宋先生，池小姐。”

    “顾先生。”

    池柚柚回过神，打了个招呼。

    “顾爷还真是一个大忙人。”

    宋时聿一向没什么好脸色，反而还冷哼了一声，面无表情地冷嘲道。

    “今天真是谢谢池小姐，给您添麻烦了。”

    顾斯南自动忽略了他，微笑的对上池柚柚。

    “不会，顾先生您客气了，糖糖很听话的。”

    她原本想跟顾斯南告状来着，但是碍于糖糖还在这里，她怕不小心又提起了她的伤心事，想了想还是咽了回去，等回头发个微信跟他说吧。

    她决定作为父亲还是很有必要正视一下这个问题。

    她和池早早从小就在父母的照顾下幸福长大，虽然父母不怎么靠谱吧，但永远会在他们身后，哪怕她闯了各种货，他们都会在她身后。

    当然，回家挨顿打，这种她肯定不会说的。

    毕竟自己小时候在凤凰山是出了名的小霸王。

    “顾某就不打扰你们了，来，糖糖，跟柚柚姐姐和宋叔叔说再见。”

    顾心糖知道池柚柚还要忙直播，只好依依不舍的跟他们告别。

    “糖糖拜拜，下次再带你玩哦～”

    等他们离开后，池柚柚突然大笑了起来，宋时聿和池早早两人都是一脸懵。

    然而下一秒……

    池柚柚抬起笑容灿烂的笑脸，笑道：

    “宋叔叔！我们也回家吧！”

    (本章完)

