    在经过一番问询后，唐劫才知道，原来这位黄天上人生性好游历，鲜少回派。

    洪荒大陆的格局与栖霞界不同，在栖霞界，如云天澜等地仙要想外出游历，基本只能是在本门其他地祖还在的时候才可以外出寻找机缘。

    一旦其他地祖不在，就必须回到本派坐镇中央，以震慑其他各派，防止出现变故。

    洪荒大陆这边则不其然。

    地仙并非最强，每洲皆有真仙大派主持。

    星耀门虽是大宗，却也要守天华宗节制，正因此，黄天上人这个祖师坐不坐镇其实对星耀门没有太大影响。他不在，别的门派也未必敢杀过来，他就算在了，那能欺负他们的也会照样欺负。

    正因此，这里的地仙远没有栖霞界地仙那么大的责任与负担，反倒可以轻松自如的到处乱跑，游历万界，寻找突破的机会。

    最重要的是，也只有在其他界，他们才有机会突破。

    如果黄天上人在本界寻求突破，那么天华宗的那位真仙老祖就未必愿意，为了自己地位稳固，说不得会暗中做些手脚。可若是对方出外游历突破，那就谁也没办法了。

    谁也不能因为某个门派的地仙在外游历，有可能突破就把对方给一锅端了。

    正因此，在洪荒大陆，象外出游历，有所突破，挟势归来上演华丽大进袭之类的故事到是络绎不绝，几乎每过一段时间都会出现。

    黄天上人在外游是游得多了，可惜一直没突破，所以也一直没回来。

    千里迢迢的赶来，却得到这样的消息，唐劫也倍感失落。

    那星耀门修者收了唐劫的礼，也不好意思就这么一句“人不在”，见唐劫失望，想了想又补充了一句：“虽然祖师尚未回来，不过再过些时间，就是本派成立万年大典。如此盛事，祖师应当不会不管，或许会回来也说不定。”

    “哦？”唐劫终于有了兴致：“那贵派大典什么时候开始？”

    “还要一百四十八年。”

    “……”

    仙家无岁月，于修者而言，把一百四十八年说是“一段时间”到也正常。

    也罢，有希望总比没希望好。

    唐劫谢过那修者，告辞离去。

    既然还有一百四十八年，黄天上人才有可能回来，唐劫也干脆不着急了。

    先找来小三，让它回去通报一下这边的情况，然后唐劫便在附近找了一座朝云山，掏山为洞，给自己建了一座洞府住了进去。

    一百四十八年，等待的时间很长，修炼的时间很短。

    从这天起，唐劫便每日在洞里闭关打坐，过起餐风饮露，吞云食霞的清修日子。

    伊伊与冰凰耐不得这般清苦生活，没事便常偷跑出去。

    起初唐劫还担心冰凰惹事，不过这魔女也知道自己的身份，一旦暴露必死无疑，因此轻易并不惹麻烦。不过原本恬静的性子在入魔后变得跳脱起来，大祸不闯，小麻烦却是不断。好在两个人也都不是一般修者，等闲人也不能把她们怎样。

    时间就这么一年年悄然溜走，随着长期闭关，唐劫的境界也渐渐巩固。

    当年他从育婴到化神，只用了不到一百五十年时间，提升飞速。但也正因为进境太快，难免有些根基不稳。

    如今在这朝云山中，每日静坐，洗炼心神，终于将这根基重新夯实，修为也稳步提升。

    时间过得飞快，转眼就是数十年过去。

    随着时间的推移，附近一带的人们也渐渐知道这朝云山中来了一位仙人。

    自从有了这位仙人之后，山中的妖患就再也不见。相反，因为有大能修仙之故，使得这里灵气氤氲，天地钟秀。山中多出灵药，遍开奇花，每每有云雾蒸腾，如在仙境。

    偶尔会有一些砍柴的樵夫，路过的客商之流不神仙是男的，也有说神仙是仙女，说法不一，众说纷纭。

    不过有一个说法到是固定了下来，便是这神仙洞府，唤做洗月洞。

    朝云山洗月洞主人，便成了外界对唐劫的称呼。随着时日渐长，也成了唐劫固定之名，渐渐有了一定名号。

    这期间里，偶尔也有一些修者路过拜访。

    唐劫亦不吝于见面，不论高低，只要有一定见识的，皆与对方谈道论法一番，点拨迷津，指正大道。

    这也是那些隐修山中之士常见的做法。

    隐修并不代表不问世事，只是图个清静自然。但在清净之余，亦不碍有所作为。

    寻友论道便是这其中常见的一种，也使得修者可以足不出户，便通晓天下。

    如此过了一段时间后，唐劫固然是结识了一些修者，朝云山洗月洞的名气也渐渐传播开来，至少在这上元国一带，已是薄有威名。

    有趣的是这段时间里，星耀门的人知道自己治下多了一位开府立洞之人，到是也派人来拜访过。

    在确认了在次地开府之人是位紫府后，便接受了此事，并正式宣布朝云山归洗月洞主人掌管。这也是各地大派应有之义，通过这种事达成对其治下修者的无形监控。当然这也意味着唐劫在朝云山一事，于法理上也已落实。

    这一日，唐劫正在自家的洞府中修炼，忽然间心所感。

    唐劫眉头一挑，已长声道：“道兄既至，怎的却只在门外徘徊，何不进来一坐。”

    然后便听一阵爽朗笑声：“还是瞒不过唐道兄。你这两仪微尘阵当真是精妙得紧，我想静悄悄的穿过却就是做不到。”

    说着就听外面一阵风云大起，接着是一人冲入洞内，却是一名虬髯大汉。

    此人叫昆吾子，乃是前些年在此地结识的一位修者，也是一位化神散修。虽然说化神修者可立城，不过并不是每个人都热衷权势，象唐劫昆吾子这般志在逍遥，一心求道的修者同样多不胜数。这些人论势不若那些城主大，但因四处走动之故，多结交五湖四海的朋友，自成势力，故同样得罪不得。这也算是散修的一门自保之道吧，无论是兴趣使然，生活所需还是安全为计，都使得散修们乐意于结成一起。

    故当唐劫在此地立洞后，却有不少散修上门打扰。那实力不够的，看唐劫是化神，请教一番后便识相离去，换来更强的，论道结友后便三不五时的往来一番，互通有无。

    这昆吾子便是其中一个常有来往的修者，故此与唐劫也算熟悉。此人对阵法颇有兴趣，每次来拜访时都必然要尝试破解唐劫的守山阵法，可惜从未成功过。

    上苍有时就是如此不公，那当年对阵无爱的小子如今已成了阵道宗师级的人物，这真正狂热阵道的，却对此道始终入门有限。

    而在那昆吾子之后，还有一人，却是个青年儒生。

    此人叫风月秀士，也是一位化神修者，和昆吾子一样，都是这些年唐劫结识的朋友。

    这刻依仗实力强冲过那两仪微尘阵，昆吾子与风月秀士已来到唐劫身前。

    唐劫笑道：“老友远来，恕唐劫怠慢了。”

    说着袍袖一挥，平地上已出现一张石桌，三张石椅。

    三人便在这石椅上坐下。

    那风云秀士道：“正巧小弟这次带了好茶来，不若便请二位尝尝。”

    接着手一挥，石桌上已多了一套茶具，茶壶中还冒着热气。再一挥，不远处的一棵树便变成一个小童，对着三人施了一礼，上来为三人斟茶。

    昆吾子哈便坐下，接过茶杯牛饮了一口，叫道：“好茶！”

    风云秀士便失笑道：“你这粗人，懂什么好茶了。我这月溪翠兰，乃是家妹亲手种下，用的是九连山的雪，还有那霓月山的云泥培育五年方成，一共就得了十二斤，每日里都是数着茶珠喝的。你上来就是这么一口，连个味儿都未品出来，就知道乱喊好茶，怕是连好在哪里都不知道呢。”

    昆吾子听得哈哈大笑：“我本粗人，一意修仙，志在大道，无心闲杂。”

    风月秀士却摇头：“天生万物，一草一木，皆有至理。道法自然，既心在大道，便当以小见大，由凡入仙。”

    “大道至简，天理唯一，哪来这许多麻烦。舍简求繁，根本是为舍本求末之举……”昆吾子反唇相讥。

    风月秀士便立道：“明明是循序渐进，怎是舍本求末呢？反倒是你，有急功近利之嫌啊！”

    这两人竟是因此争了起来。

    唐劫到也不奇怪，大道之争，又来已久，孰对孰错，每个人都有一番自己的道理。

    当年姬瑶仙也曾说过天道已死的话，她的话未必正确，却自有其道理存在。

    而昆吾子和风月秀士也是一样，每个人出身不同，经历不同，对大道的认识与看法也自不同，由此产生的理解亦不一样。

    正因此，才会有修者之间的相互论道之举。

    通过别人的看法，增益自己。

    在这论道过程，有交为好友的，亦不乏反目成仇的。

    好在这两个早已认识多年，争归争，到还未因此成仇过。

    这刻眼看他们吵得激烈，唐劫已笑道：“我说你们二位千里迢迢跑到我这里来，不是就为了在我面前吵架的吧？”

    两人这才收嘴。

    昆吾子道：“确有一事找你，不知唐兄可有兴趣出山一行？”R1058