    虚无空间之中。

    这里乃是虚无吞炎的地盘，乃是他的空间。

    这个时候的虚无吞炎虚弱无比，气息虚弱凌乱，仿佛是经历了一场剧烈的运动般。

    而且还不是一般的运动，看把虚无吞炎累的，嘴里都开始喘着粗气。

    额头之上冷汗浮现，脸色都略显几分苍白之色。

    他可是虚无吞炎，异火榜排名第二的异火，到底发生了什么事情，才会让的虚无吞炎这般“虚弱”？

    莫不是...多人运动不成？

    很明显不是！

    虚无空间之中除了虚无吞炎之外，多了许多的火焰，黑色的火焰，遍布在了整个空间之中。

    这些火焰都是虚无吞炎的分身，子火。

    这些之火的实力都不太强，皆是都王，斗皇实力左右，但是胜在数量恐怖，布满了整个空间之中。

    而虚无吞炎搞出那么多的分身，就是为了修炼《焚决》，这《焚决》他是一定要修炼的。

    唯有修炼《焚决》，他才有更大的把握，得到陀舍古帝的传承。

    但是在修炼《焚决》的时候，他也得留下些许后手才是，这布满了整个虚无空间之中的黑炎便就是虚无吞炎的后手，这些都是他的子火。

    都是他实力一部分。

    虚无吞炎将他们抽离自己的身体之中，同时废了自己这么多年修炼的斗气，功法。

    现在他的实力低落到来斗尊九转的层次，他乃是天地灵物，异火存在。

    他本身就拥有着恐怖的力量，这斗尊九转的力量，便就是他弱小之初了。

    他诞生之时便就是斗尊九转，从斗尊九转开始修炼，只要他把《焚决》修炼成功，在把分出去的子火再次吞噬，哪怕他的实力有所减少，但是也不会减少得太离谱。

    要完成这一切，他必须要快！

    快到不能让魂天帝反应过来，若是让魂天帝知道他现在这般弱小。

    魂天帝肯定会对他出手的。

    把整个虚无空间都分布满自己的分身，虚无吞炎没有迟疑，连忙开始盘腿而坐修炼《焚决》。

    他现在要的就是时间。

    要快！

    ……

    大殿之中的魂天帝原本在思考着到底是那一步修炼错了呢？

    突然间。

    感应到了什么。

    嘴角微微上扬，露出邪魅一笑，自言自语道：“他果然还是修炼了。”

    哗！

    抬起手臂，对着虚空微微一抓，悬浮着的两道异火和功法都被他收了起来。

    而魂天帝的的身形也是逐渐的消失在王座之上，整个大殿之中再也没有了魂天帝的身影。

    虚无空间之中。

    原本这里应该就只是虚无吞炎一人的主场才是，但是在这一刻，这虚无空间之中多出了一个人。

    此人不是别人，正是魂天帝。

    魂天帝出现虚无空间，看着布满了虚无空间之中的黑炎，魂天帝伸手一招，这些黑炎尽数都被他收入了身体之中，以他九星斗圣巅峰强者的身体想要让这些黑炎老老实实的呆在自己的身体之中完全就不是问题。

    自己的黑炎被人收走，虚无吞炎也是感应到了，停止修炼《焚决》，缓缓睁开眼睛。

    眼前。

    白衣的魂天帝一脸微笑的看着他，见他睁开眼睛，淡淡开口道：“虚无，我应该没有打扰你闭关吧？”

    “魂天帝！”

    虚无吞炎眸子微微眯起，眼眸之中黑炎跳动。

    魂天帝终于还是来了。

    他最不愿意看见的事情还是发生了。

    本以为自己隐藏得足够的好，只要速度足够的快，足以在魂天帝没有反应过来之时，便就把《焚决》修炼成功。

    现在看来。

    他还是太天真来一点。

    “你怎么来了？这里并不是你该来的地方，你该离开了。”虽然知道魂天帝来这里是干什么的。

    但是在魂天帝还没有摊牌之时，他也不愿意开口暴露魂天帝的真实想法。

    万一…

    万一魂天帝来虚无空间，和虚无吞炎所想的不一样呢？

    虽然这是不可能的。

    但凡是都有一个万一。

    万一呢？

    万一魂天帝只是路过虚无空间，并没有其他的想法呢？

    ……

    魂天帝也并没有第一时间对虚无吞炎出手，在魂天帝看来，眼下的虚无吞炎已经是他手中的猎物了。

    他根本就逃不掉。

    虽然这虚无空间乃是虚无吞炎的主场。

    但是不要忘记了。

    在绝对的实力面前，环境什么都不是，虚无吞炎现在不过就是斗尊九转罢了。

    连半圣都不是。

    哪怕是魂天帝主动给虚无吞炎一双翅膀，虚无吞炎今日也插翅难逃了。

    魂天帝道：“虚无，本座有一件大事想要和你商量一下，所以便就来到这虚无空间了，应该没有打扰你吧？”

    “没…没有！”

    虚无吞炎一听，摇摇头，心中呢喃道：“假仁假义的魂天帝，本座倒是要看看你想要干什么？他若是真的准备吞噬我的话，魂族也势必要有过半的强者为我陪葬！”

    “天帝，你有什么事情要和我商量，就不能等我出关吗？”虚无吞炎脸上依旧一脸笑容。

    但是这笑容之下，却是蕴含着其他别样的意思。

    魂天帝道：“事发突然，等不及你出关了。”

    他魂天帝若是真的傻到等到虚无吞炎出关的话，那一切都晚了。

    虚无吞炎：“到底什么事情？竟这般突然？”

    魂天帝一脸笑容的看向了虚无吞炎道：“虚无，你和我认识有数千多年了，我们一直都是合作关系，我觉得我们的合作关系可以换一换了。”

    “嗯？”

    “魂天帝你这是什么意思？”虚无吞炎脸色阴沉，他已经听出来了，魂天帝这是准备对他动手了，想要趁他病，要他命了。

    虽然他早有准备。

    但心中还是有些难以接受…

    毕竟。

    数千年的合作关系，就这般的散了不成？

    魂天帝依旧一脸笑容的虚无吞炎道：“虚无，你是一个聪明人，你我合作多年。我是什么人，你应该比我更加清楚才是。”

    “现在的你太弱了，想要在和我魂族合作？你已经没有资格了。”

    “不如被我吞噬如何？成为我掌心之火，我会带着你到达这个大陆的巅峰，成为斗帝之尊的。”

    说着魂天帝缓缓走向了虚无吞炎，手中暗中蓄力，嘴角的笑容愈发的邪魅无比。

