    还从来没有发生过炮兵部队离开步兵单独作战的情况，若是在国内或者在安全范围内，这些都不怕。可这是在朝鲜，战场上什么事情都有可能发生！如果真的有日军的步兵、骑兵或者不知道什么兵，只要他们带的轻武器足够，炮兵团都是被屠宰的对象！

    炮兵团都装备有一个无线电台，这是采用地波天线使用调幅报模式，功率5W时可以联系到三、四十公里的距离，再远些，就要通过师部的采用高射天线使用等幅报模式的15W电台了。

    与师部联系，却无法找到，看来，第7师已经走得远了。

    此前倒是接到过通讯兵传来的命令，前线攻击困难，急需野炮清除日军工事、及榴|弹炮火力压制。按照这种说法，他的炮兵团要快速跟进才是。

    不过始终无法想通的是，为什么在本应该很安全的路上，响起这么密集的枪炮声。根据队列安排，第7师打头、第8师跟进、军部与第9师一个团殿后，他们这些辎重部队、炮兵部队垫底，离他最近的应该是第3军军部了。

    刘延吉很快与军部快联系上，得到的却是让他倍觉心惊肉跳的消息：突前的两个师，以及军部，都被围困了。而且更让人吃惊的是，日军有步兵已经向己方赶来！

    火速地，他命令所有步兵单位就地组织防御，卸下一个轻榴|弹炮营及所有炮弹后，所有拖曳卡车立即调头向后跑。为了减轻重量，撇下所有辎重，以及担任炮兵支援的部队如运输人员等。

    卡车与大炮一样，都是人民军的宝贝。虽然大炮现在数量不少了，但是落到敌人手里是不可原谅的。至于卡车，由于主要用于发展经济，除五大主力军外，普通的步兵军只拥有一千辆不到，基本上只满足了一门炮两辆车的及格配置。

    自然，伴随他一道的炮兵第8团也一溜烟地跑了，连同装备75MM野炮的两个师的6个野炮连。在防御战中，野炮作用不大，还是调回协助兵力并不多的第9师两个团守住临津江吧。

    刘延吉的谨慎，救了他的团，或者说，两个团的炮兵。确切地说，是炮。

    好在第8炮兵团的团长李洪亮也同警卫部队、团营部人员600多人留了下来，两支部队，1200多人，包括两个团的各级警卫员、通讯员、政治人员、参谋人员、机要员等所配的长短枪支，一共收集了500多支枪。

    平均不到两人一支！

    还好有18门弹药充足的榴|弹炮。

    所有的卡车都已经撤回，这就意味着，除非敌人被打败，否则光靠这些人，很难移动这些炮。或者说，他们根本没打算再移动这些炮。

    两位团长的决定是，把这里当作钉子，既给后撤的“手无寸铁”的炮兵与辎重兵们时间，也尽可能地堵住日军冲往临津江的通道，还要为本军的后撤留一点保障。尽管他们自己的处境就很危险。

    在最后一辆卡车绝尘而去时，前方出现了漫天的尘土。负责侦察的部队已经撤回来了：“日军的先头部队不下上千人，已经向我部杀来。”

    李洪亮团长负责指挥全部的防御部队，刘延吉团长则指挥他的炮兵。

    这时候感觉到了军衔制度的好处了。尽管是两支部队临时合并，但是根据军衔，李洪亮还是组织了比较有条理的指挥层次。他把防守的部队编成四个简编连的规模，左、中、右各放一个，一个作为机动，临时代号为一、二、三、四连。

    同时，无枪的人员担任战场通信及救护任务、给炮兵以指引或搬运弹药。

    而刘延吉则把各个炮兵连的任务进行了分解，约定了支援的方向，并制定了构建渐次火力网的计划。每个连的4门炮为直接火力压制，2门炮作为机动支援。总而言之，是让各个战斗单位所面对的敌人最少----毕竟单兵火力太轻。

    远处黑压压的人群让李洪亮感觉到这是一场硬仗。对主要倚仗炮兵的他们来说，不怕人多，怕的人散。

    区区18门炮想要覆盖算起来是平原的这个阵地还有些为难，而目前最怕的，是其对己方身后炮兵的攻击----本来炮兵团就不以单兵作战擅长，再抽调了除炮手、炮长等一些专业操炮人员之外的所有支援人力，一旦被日军追上，除了一尊尊大炮外手无“寸铁”的炮兵就等着屠宰的份了。

    更可怕的是，这些日军会乘势直逼临津江，他们这些人需要尽量给后方以时间。

    他们抱着必死的决心。

    为了迷惑敌人，李洪亮安排机动人员在阵地上扬起阵阵尘土。等下加上凌厉的炮火，日军不知虚实，极有可能要先端了自己这里，这正是他们的目的。

    最突前的二连与日军先头部队交上火了。这是一支绕过人民军第8师的精锐部队，负责对临津江的进攻。日军以诈败之势让第3军钻进口袋之后，一边收紧，一边凭借优势兵力火速冲向第3军的背后。

    根据侦察得知，驻守在临津江的只有两个步兵团。日军第3、第4师团各出一个旅团去抢攻这个地方，优势还是极大的。

    不过好不容易突破支那军第8师的羁绊，忽然又在前方发现一支规模颇大的支那军队，让第8联队的中村大佐十分吃惊。他是一个很谨慎的指挥官，也沿袭着第四师团一贯的风格。

    大阪第四师团成立于1888年，士兵主要由大阪的菜贩商人组成，是日军中的资格最老的师团之一。

    这支部队下辖四个联队，配备了一流的武器装备，堪称日军“精锐”。然而它成立没多久，“窝囊废”的名声就传遍了整个日军。尤其是第四师团的核心部队----第八联队，因为在日俄战争中屡战屡败，获得了“败不怕的八联队”绰号。

    在古代日本各地，基本的社会结构是农民依附于拥有土地的诸侯（即大名），而诸侯服从于幕府将军（当时天皇是将军手中的傀儡）。这种长期不变的社会结构导致日本形成了上下级关系严格，富有服从精神的文化特点，也是二战中日本军队普遍狂热“效忠天皇”的心理基础。

    然而，大阪却有些不同，这个地方是著名的商业城市，居民多与商业有关，对诸侯的尊重十分有限。反之，围绕着苛捐杂税等问题，大阪人几百年如一日，不断和诸侯斗智斗勇、讨价还价，所谓忠诚，那就更谈不上了。

    于是，跟将军与诸侯一样，天皇在大阪人心目中的地位也与其他地方不大一样。尽管这些出身于大阪的士兵也受到了军国主义的蛊惑，然而大阪人却不会急着去“为效忠天皇而死，为大日本帝国而死”，能不死尽量不死。

    对待上级命令，出身于大阪的官兵也习惯于“讨价还价”、“斤斤计较”，不会像其他部队那样闭着眼睛执行到底，甚至第四师团内部还制订了所谓“无谓的牺牲不要付出”、“不合理的战斗不要参加”、“穷途的敌军不要追击”的“三不要”原则。

    日本历史学家关幸辅在《日军第一窝囊废师团》的最后部分，对第四师团做了一小段总结，说得真是有几分道理，“如果日本的军队都像第四师团这样，大概中日之间也就不会发生战争了吧？要是这样，也就不会有日本的战败了吧……”。

    所以中村在见到漫天的尘土以及远处黑洞洞的炮口，立即命令停止前进并做好防守准备。

    作出这种合乎“战斗条例”的命令尽管在别人看来十分难以理解，但中村已有说辞：“命令是抢渡临津江，但是本联队却根本没有相应的火炮支援，在平原上，我不能让步兵冒着炮火做无畏的冲锋，一战后总结的步兵作战条令已经写得很清楚了…”

    这宝贵的僵持时间，给了人民军炮兵阵地些许加固的机会。但好景不长，担任右翼的3连却与后来居上的一股日军交上了火。这股日军十分凶悍，根本不惧死活地直接散状冲过来。

    这是第3师团的第6联队，担任左攻。

    第3师团是日本最凶悍的首批七个师团之一，几乎参予了所有日本近代的重大战争，包括甲午战争、日俄战争、西伯利亚出兵、山东出兵等。本来第8师是很有机会在第一轮的血拼中冲出重围，但是被第3师团凶狠地打退，也就因为这一步慢了，他们比第4师团稍慢。

    见友军不动，第6联队长麻生大佐非常恼火。第四师团是出了名的“窝囊废”，日俄战争时就是那幅德性，和支那人也这么怕死，竟然也有脸自称是日军精锐师团之一！

    他一面命令发起攻势，一面派人联系中村：“兵贵神速，击破对面支那军队、抢占临津江为司令部作战部署，中村君请与我一道努力，迅速打破僵局。”

    然而传来的消息让他哭笑不得：“没有接到对中国拦截军队攻击的命令！”

    一直听过第四师团的种种不堪，现在真的见识到了。早知道如此，应该让精锐的第一师团和第四师团的任务调个个才对：让怕死的第四师团来诈败诱敌，绝对做得既投入又真实！?

