    “苏总，凳超是奔跑吧找个节目的队长，很多人不知道，其实凳超这个人是很搞笑的，你看先前他整蛊了那么多明星，但偏偏又能圆场让对方不生气。”

    在另外一个房间，苏望和王一凡，还有奔跑吧节目组的导演正通过监视器观看那边的情况。

    导演是一位年轻的导演，三十来岁出头，毕业于燕京电影学院导演系，和公司签订了五年协议，而隔壁房间的情况便是这位导演策划的。

    “苏总，王总，既然是真人秀，那么我们肯定要选择那些有活力又能带动气氛搞笑的，像那些有偶像包袱放不开，不符合我们节目，我让凳超挨个去整蛊这些明星，就是想要看看他们能不能放下包袱。”

    “如果在我们没有明着告诉他们有摄像头拍摄的情况下都放不开，那等上节目的话效果恐怕就更不好了。”

    王军朝着苏望和王一凡解释了一下，主要是向苏望解释，因为在昨天的时候他便已经是向王一凡解释过原由的，但既然公司大老板来了，他自然也得再解释一遍。

    很多人都说搞艺术的都很傲，不懂人情世故，这句话是错误的，除了少数极端的，大部分搞艺术的还是还懂人情世故的，不懂人情世故在这个世界怎么生存？

    一般那种傲的什么都不管的人，只有两种结果，一种是能够艺术史上留名的天才，一种是连饭都吃不饱的落魄者。

    王军自认自己不是第一种的天才，但也不想做第二种人，所以，人情世故必须得懂，如果连对大老板的尊重都没有，那他在公司也混不下去了。

    对老板的尊重，其实并不算拍马屁，毕竟人家是给你发工资的，只要不过度折腰都是正常的。

    而且，王军对苏望也是有感激之情的，他从燕京毕业也就三四年的时间，这三四年在几个剧组担任副导演，而圈子里的人都知道，所谓的副导演也就是打杂的。

    导演是在镜头前一坐，看着演员拍戏的画面，而场景的布控，各个部门的沟通和安排是副导演干的活，甚至包括服装的设计啊。

    导演就是一动嘴，具体细节都是副导演去做的，但一部电影的成功，功劳都归功于导演和副导演，没有人会知道副导演是谁。

    因为从圈子里听说，酥糖科技要招几个拍综艺节目的导演，王军抱着试一试的心态也投了简历，等到酥糖通知他来面试的时候，面对一些导演圈拍过几部小电影的导演，他差点就准备放弃了。

    王军记得，当时面试的时候，就是眼前这位苏总面试的他，苏总问了他几个问题，都是关于真人秀的，他说了自己的见解，而后便是离开了。

    让王军没有想到的是，第二天他就接到了酥糖科技的电话，电话里酥糖科技的人告诉他，他被录取了，如果愿意的话，明天就可以带齐证件办理入职手续。

    去酥糖科技办理完入职手续之后，王军曾经好奇问过王总，为什么录取他，结果王总告诉他，录取他是苏总的建议，所以，在王军看来，苏总就是自己的伯乐。

    “这个唐欣也很机智，这些女星当中只有他没有上当，挺符合我们这个节目对唯一女性mc的定位的。”王一凡看着镜头中一脸狡黠和无可奈何表情的凳超说道。

    “唐欣，人气是不是会差了点，那不是还有几位一线女星吗，这样可以给我们节目带来更多的人气吧。”

    王一凡指着镜头中的另外几位女明星，他是搞iT出身的，对于娱乐圈并不是很了解，但对于这次来试镜的几位女明星，还是认识那么一两位的，因为这两位是一线明星，在电视上出现的次数挺多的，代表作也不少。

    “王总，唐欣人气虽然不算是最高的，但也不算差，最关键的是唐欣身上没有什么绯闻和黑点，当然，那几位女星也不错，都可以。”

    听到王军这话，王一凡目光看向了苏望，问道：“苏总，你看呢？”

    “唐欣吧，我觉得唐欣可以。”

    苏望望向镜头中的唐欣，表情有些古怪，虽然很快便收敛掉了，但还是被王一凡给捕捉到了。

    “我怎么就没想到呢？”

    王一凡心里突然有些懊恼，苏总这表情明显是认识唐欣的，而唐欣是开心网的代言人之一，以唐欣的人气，开心网完全可以选择更大牌的，为什么偏偏选择了唐欣？

    联想到苏总还是开心网的大股东，王一凡突然觉得自己发现了什么。

    “唐欣也不错，小姑娘确实没什么黑点，那就按照苏总说的吧。”

    王一凡很快便是补充了一句，他甚至已经是想好了，到时候暗自里提点一下王军，对唐欣照顾一下，镜头可以多给一点。

    “好，那目前我们已经是凑齐了四位常驻MC，我让人事通知下唐欣，跟她谈下合同条款。”

    两位老板都决定了，而且自己对唐欣也很满意，王军自然不会再耽搁时间，当下让自己节目组的人去通知唐欣的经纪人，商谈具体的合约。

    明星的档期，明星能够接受多大程度的整蛊，这些都是要具体协商的，如果谈不妥的话，最后还得换人。

    所以，在常驻mc人员上，每一个位置王军都挑选了三四位，除了第一位是要极力争取的，其他三位则是备选的，一旦第一位没能谈妥，就和备选的明星商谈。

    王军和那些明星的经纪人去谈判，苏望也就没有再待在这里的必要了，当下和王一凡对公司研发的视频平台需要的功能商讨了一会之后，也是离开了公司。

    ……

    “唐欣，我要告诉你两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”

    十几分钟后，在那个试镜室莫名其妙坐了十几分钟，唐欣便是接到了自己经纪人的电话，随后走出试镜室，结果就被守在这里的经纪人给拉到了一旁没人的过道上。

    “什么好消息坏消息的，我是听好消息吧。”

    “好消息就是，刚刚这个节目的导演找过我了，说你很符合他们要求的女性mc形象，也就是说，只要你点头的话，你就可以成为这位节目的mc了，一季节目下来，签约费是八百万。”

    听到林姐的话，唐欣脸上并没有什么高兴之色，而是继续问道：“那坏消息呢？”

    “坏消息就是，你要付出许多，甚至有可能是你抗拒的东西。”

    一听林姐这么说，唐欣脑海中浮现的第一个念头就是qian规则，想想也是，都没有面试，只是在那房间待了十几分钟，自己就被导演给看中了，这不像是面试，更像是……像是那些选美节目一样，给那些有钱人选妃用的。

    “直接给我拒绝了，这样的节目我不会参加的。”

    唐欣面色冰冷，林玉凤却是一拍自己的脑袋连忙解释道：“怪我话没有说清楚，你会错我意思了。”

    “林姐，什么意思？”

    “不是你想的那个，他们节目组的导演跟我说，这档真人秀就是组齐七位明星一起去参与节目组完成的任务，为了增加趣味性，节目组会设计许多有困难的关卡任务，比如掉入泥潭，被推下水，总之是怎么让你们狼狈就怎么来，你说这条件过不过分？”

    “真人秀节目我又不是没见过，但哪有这么折磨明星的，人家那些节目只是做个样子，但这个节目导演竟然说一切都是真的。”

    “你可是目前国内当家小花，形象怎么可能受损，我觉得你拒绝这节目是对的。”

    听完林玉凤的解释，唐欣却是陷入了思考，因为她想起前段时间见到过的一位圈子里的女前辈，那位女前辈跟她说了一句话。

    明星，大部分都是偶像出身，颜值没得说，但靠颜值又能火多久呢，一年有一年的新人出来，几年就会有一批新的年轻小花出来。

    娱乐圈，其实是一个很残酷的地方，从来只见新人笑，不见旧人哭，要想在娱乐圈一直长红下去，光靠偶像是不行的，得学着突破自己，做真实的自己，而不是靠着包装出来的形象出现在观众面前，只有这样路才能越走越宽。

    唐欣明白这位女前辈的意思，女前辈的意思是说，适当的在粉丝和观众面前展露下自己真实的一面，其实对自己是有好处的，因为这样的话，粉丝和观众们才会觉得这是一个有血有肉的明星，而不是一个无法接近的偶像。

    “林姐，答应他们，这些苦我能吃。”

    林玉凤听到唐欣的话，愣了一下，“你确定？”

    “我确定。”

    “那好，既然你确定的话，那我就回那导演电话。”

    林玉凤说到这里的时候，手机响了，看了眼号码后有些意外，“是那位王导演的电话。”

    “喂，王导，是……什么……好，我知道了，那行，那我一会带唐欣过来签约。”

    挂掉电话之后，林玉凤表情有些古怪，朝着唐欣说到：“唐欣，我真不知道该怎么形容你的运气了，开心网的代言人无缘无故的落在你头上，现在这节目组的导演打电话跟我说，会针对你的整蛊减少点，会多设计些有助于提升你形象的环节，同时节目里镜头对你会特别照顾，你前世是拯救了地球吗？”

    呃……

    唐欣也不知道该说什么了，镜头特别照顾意味着什么她当然知道了，就像林姐说的，她也不知道为啥这些好事就骡子她身上了。

    “嘿嘿，林姐，这说明啥，说明那位导演慧眼识珠，知道我的潜力，就像开心网一样，自从我代言之后，影响力不也是节节攀升吗？”

    “少给自己脸上贴金了，人家开心网是真金白银砸出了十来亿打广告，跟你有啥关系。”