    “只要再给我百年时间。我就可以完成分妖大法……可惜眼下分出的妖识，实在太少，本体被吞，这一丝妖识仿若无根之木，随时都会消散……云妖郡崩溃，妖塔不再，不能停留！其他妖郡我又不敢轻易进入吸收妖力……”

    这一丝妖识谨慎之下，向着远处小心翼翼的飞去，只是此刻的他实在太过微弱，随时都会抹去一切存在。

    在天空飞行，更是无时无刻都在损耗那微弱的妖识。到了最后，他几乎就要崩溃，甚至就连记忆也有了模糊，在迷茫之下，渐渐地处于消散之中。

    就在他将要永久的流逝在天地的瞬间，他模糊中隐约感受到了一股妖力在地面上弥漫。在他的下方，正是炼魂部落！

    当时的炼魂部落族人并不多，只有数十万，其中大部分都分散开，各自寻找拥有魂魄之地，留在部落中的。只有不到数万人。

    这些人神色狂热，向着放在正中间的一个粗糙的黑色石像膜拜，阵阵淡淡的妖气从他们天灵散出，弥漫在这四周。

    云妖的那一丝已然记忆模糊流逝了太多的妖识，几乎下意识的一冲之下，就直奔黑色石像而去，融入其内的刹那，立刻这石像好似拥有了灵性，如同活了一般，四周淡淡的妖气立刻凝聚而来。

    随着时间的度过，云妖在这黑色石像内渐渐地沉寂下来，他的记忆在当年的逃遁中流逝了太多太多，以至于出现了模糊。

    他本就不是本体，而是一丝微弱的妖识，在这模糊之下，被炼魂部落族人整日膜拜，吸收的妖力中大多充斥着一个叫做王林之人的身影。

    初始时，他尚还有些抵触，但随着连魂部落的人数越来越多，当达到了百万以上时，随着这些人每天的膜拜，渐渐地，就连他也觉得，自己的名字，叫做王林，是这些人的老祖。

    带着这样的念头，度过了数百年。炼魂部落之人，也有了数百万，如此一来，在这日复一日、年复一年下，他已经彻底的遗弃了过去，真正的认为自己，就是王林。

    随着他被潜移默化的改变，那石像的样子，也渐渐地起了变化，成为了王林的相貌，而他，也同样在这石像体内，变成了王林。

    王林抬起右手，望着眼前这个与自己一摸一样的古妖，眼中古怪之色更浓，他刚才所看到的一幕，甚至就连他自己都觉得不可思议。

    结合自己刚才猜测，王林对这整件事情，有了详细的了解。

    沉默片刻，王林目光一闪，盯着古妖。喃喃自语道：“如此自己送上门来的古妖，不要的话，未免太过可惜……现在就连他都认为自己就是我，那么……就让他成为我的第二分身！”

    “本尊古神，第一分身修士，第二分身古妖，若是有机会，不知能不能再创造出第三分身古魔！到时候一旦融合于一体……不知能否返祖成古！”王林砰然心动，望着眼前这个自己送上门来的古妖，脸上露出微笑。

    他身子一晃，立刻便离开了这里，神识与修为入体，张开双眼望着眼前的黑色石像，王林脸上笑容更盛。

    他深吸口气，盘膝坐在地上，双手掐诀放在膝盖，张口吐出元神之气，立刻就把这黑色石像弥漫，更是打出一道道印记，不断地落在那石像之上。

    想要使得此物成为自己的第二分身，就必须要把他祭炼成与自己心神统一，信念一动就可操控自如不说，更是要让此物不排斥自己的元神，可融入自身元神取而代之。

    这一点说来简单，可实际上却是极为艰难，若是强行施展，虽说也可成功，但唯有对于那种远远低于自己的傀儡才可，只是低于自己。即便是成为了分身，也无大用。

    可若不低于自己，就无法强行施展。

    如此一来，便成为了祭炼分身的第一个选择与难关。

    不能强行之下，唯有日复一日的祭炼，需要消耗大量的时间才有一丝可能成功，但这种成功，还是存在破绽，分身反叛的可能性还是会有。

    只是这些对于王林来说，根本就不是困难之处，这古妖已经彻底的把自己当成了王林，甚至都不需要去过多祭炼，唯一要做的，就是融入神识，并且使得这古妖知道，谁主谁次！

    这一点，对于王林来说不难，他修为本就高于这古妖，本体更是古神，断然不会出现主次不分之事。

    但王林生性谨慎，在余下的数日祭炼中，不但把自己的神识融入古妖之中，与其彻底的融合。更是烙印下了分身的印记，除此之外，他更是准备了大量的印记，若是有一天这分身背叛，只需王林信念一动，便可让其立刻屈服。

    若仅仅如此，也不算是王林的行事风格，除了这些，王林更是施展了一些仙帝青霖的傀儡操控法术，用在这第二分身上，直至彻底的操控。没有半点遗漏后，这才放下心来。

    望着眼前的石像，那种水乳相融的感觉油然而生。

    “只是可惜这第二分身没有肉身，完全存在于这石像上，暂时不能分开，即便是发动攻击，也只是以妖识为主！其威力也很弱，相当于问鼎后期。

    但此物毕竟是一丝妖识，若是有足够的妖气，就会快速的成长，总有一日可以达到古妖的程度……”王林目光一闪，他知道此事不能操之过急，需要慢慢的进行。

    在炼魂宗交代一番后，王林没有带走第二分身，而是把其所在之处设置了一些威力强大的禁制，并且嘱咐炼魂宗之人，继续保持每天的膜拜后，离开了炼魂宗。

    “这第二分身是一个种子，现在对我帮助不大，可一旦他成长起来……”王林眼中闪过一丝期待，身子一晃，消失在了天地之间。

    天妖郡，经历了数百年前与火妖郡的大战后，虽说胜利，但死伤同样惨重，时至今日，尽管过去了数百年，但天妖郡的人口，比之当年还是相差太多。

    就连那最为繁华的天妖郡都城，虽说不是一片萧瑟，也远远不如数百年前王林第一次到来时那般热闹。

    街道上店铺依旧，只是行人却不多，偶有驻足者，也是略看几眼便匆匆离开。

    在当年的洪城内，有一条长河，此河顺流而下，与这都城的外河连接。自成循环。此刻，在这一旁河畔上，王林静静地坐在那里，望着那河流。

    若是有一股力量可以把岁月逆转数百年，那么会发现，他所坐之处，与当年一摸一样。

    眼下，人还是当年的人，所在之处也还是当年的位置，就连那河流也同样还是那条河流，畔边依旧，只是，物旧，而那河道上却没了花船，更没了入耳的琴音。

    心里起了一丝惆怅，王林望着空空的河道，耳边好似回荡起那从数百年前传来的琴音，缭绕在身边不断，只是这琴音很弱，仿若风一吹就会消散，再也聆听不到。

    遥想当年，王林与那弹琴的盲女，若非船上与帝君的一夜酒，怕是连面，都没有见过一次。

    甚至现在，王林对于那弹琴女子的相貌，都还是只有那一个孤独的背影与充满了悲哀的琴音。

    坐在那里，看着日落，王林沉浸在追忆之中，这一刻，他感受到了岁月的存在，转眼间数百年云烟而过，可以洗去一切，但却洗不掉的永恒的记忆。

    “这，或许就是人生的悲哀吧……”王林轻叹，正因为有了记忆，所以才有了岁月，如果一个人没有记忆，那么岁月，也就不存在了。

    “不知当年的莫厉海，是否还在……”

    在王林的身边，有一个酒壶，里面的酒，是从当年同一间店铺内打来，那店铺世代流传，到了今日，招牌还是那块招牌，只是这酒……

    王林拿起喝了一口。

    “连味道也变了……”王林苦笑，放下酒壶。

    “当然变了，那酒铺老汉的后代，没有了先人的手艺，做不出那种岁月的味道来。”一个平静的声音从王林身后传来，透出一丝疲惫。

    王林没有回头，轻叹道：“数百年未见，帝君也没了当年的洒脱！”

    王林身后传来长叹，却见一个身穿紫衣的中年男子，坐在了王林的旁边，这男子极为英俊，依稀可见当年之貌，只是如今，却是鬓发有了白丝，容颜起了沧桑。

    “喝口这个试试。”中年男子拿出一个酒壶，递给王林。

    王林接过喝了一口，脸上露出微笑，说道：“是当年之酒！”

    “我知道你一定会回来，所以留了不少，准备与你再次痛饮一夜！”中年男子手中多出一个酒壶，一口喝下大半，眼中露出了神采，大笑道：“王兄，可是惆怅没了当年琴音？”

    一缕琴音从远处如飘渺般徐徐而来，带着一丝孤独与悲哀，缭绕在四周，片刻间，河道上便有一搜大船在水面哗哗声的起伏下，顺着河道而来。

    在那船头，同样坐着一个女子，背对着王林，弹起琴音。