    第113章 惊骇的比比东众人

    第五魂技，鬼影地潭手！

    第七魂技，魔熊真身！

    第六魂技，无极刚棍！

    第八魂技，棍裂天地！

    两位黄金圣斗士，以及比比东等六位封号斗罗已经战在了一处。

    迪斯马斯克VS比比东、鬼斗罗、魔熊斗罗！

    阿布罗狄VS金鳄斗罗、千钧斗罗、降魔斗罗！

    从敌人的实力来看，金鳄斗罗三人无疑更加强大，绝非现在的比比东和鬼魅三人能比的。

    一位98级，两位96级，即便是阿布罗狄也无法占据上风，一时间也只能将三人拖住。

    而迪斯马斯克那边，相对要轻松一些。

    比比东隐藏了自己的第二武魂，所以出手的时候有所收敛，因此三人合力之下也才和迪斯马斯克战了个旗鼓相当。

    这也让莫洛完全认清了两位黄金圣斗士的实力。

    在此之前，他对阿布罗狄和迪斯马斯克的实力判断还有些模糊，也只是认为他们的实力不弱于97级封号斗罗。

    现在看来，阿布罗狄的实力应该介乎于98级和99级之间，至少应该比金鳄斗罗要强上一些。

    而迪斯马斯克，应该只是达到了98级而已。

    “积尸气冥界波！”

    迪斯马斯克低喝一声，星光汇聚，霎时间天地间一片鬼哭狼嚎。

    墨绿色的拳影轰出，所过之处，空间微微扭曲起来。

    “杀神领域！”

    比比东的双眼冒出两道赤红的光芒，方圆数百米转瞬便笼罩上了一层血红之色。

    嗜血，残暴的气息蔓延开来，远处的莫洛眉头一皱。

    杀神领域的范围之广，已经影响到了他，这对他接下来的战斗会非常不利。

    好在迪斯马斯克已经反应过来，在与比比东三人几次对轰之后，便将战场朝着远处转移出去。

    这让莫洛稍微松了口气。

    “碍事的终于走了！”

    “你们这些连封号斗罗都不是的贱民，就先由我来陪你们玩玩？十分钟，时间可是非常宝贵的！”

    说罢，莫洛伸出一根手指，朝着武魂殿千余位魂师勾了勾手指。

    此时，阿银、朱竹云等人紧张万分。

    虽说武魂殿六位封号斗罗被两位黄金圣斗士大人拖住，可眼前还有千余位魂师，其中魂斗罗级别的就有二十余位，剩下的也都是魂宗以上的强者。

    这样的阵容，单靠莫洛和她们几个女奴能挡得住吗？

    孟依然嘴唇微颤：“竹云姐姐，怎么办？我有点害怕！”

    朱竹云：“给我闭嘴，害怕就去死！”

    轰！

    说完，她最先将魂环亮了出来。

    黄，黄，紫！

    而她的魂力，在八蛛矛完成了第一次进化之后也达到了39级的高度。

    最佳魂环，并没有什么特别之处，武魂殿的人虽然对她这样的年龄有如此高的魂力有些吃惊，却也并未放在心上。

    可是当朱竹清，和小舞的魂环亮出来之后，他们却傻眼了。

    黄、黄、黑！

    黄、黄、黑！

    二人的第三魂环均是万年黑色，这已经超出了武魂殿众人的理解范围。

    至于阿银，孟依然，因为魂环配置都是最佳魂环，也和朱竹云一样并没有引来特别的关注。

    “第三魂环是万年？”

    “这怎么可能？”

    一阵阵惊呼响起。

    而远方正在战斗的比比东也同样注意到了这边的情况。

    比比东双眼一亮，当机立断：“除了那两个十万年魂兽之外，连同那个女孩也给我活捉！”

    跨越等级吸收魂环，这是无数魂师梦寐以求的事情，可至今都无人能做到。

    强行去吸收的人，最终的结果只有一个，那便是爆体而亡。

    可现在他们的面前却出现了两个第三魂环万年的人，这对武魂殿来说，价值甚至比十万年的魂兽还要大。

    若是能将越级吸收魂环的方法掌控，武魂殿的实力必然暴涨，说不准能让比比东建立武魂帝国的计划提前数年。

    轰！

    一声巨响，迪斯马斯克一拳轰了过来。

    比比东心中一惊，勉强用手中的权杖抵挡了一下。

    咔嚓！

    权杖破碎，她的身形倒飞出去。

    “和我战斗还敢走神？未免太小瞧黄金圣斗士了吧？”

    迪斯马斯克哈哈一笑，刚想追击，却被鬼斗罗和魔豹斗罗的拼死一击给拦了下来。

    比比东吐出一口鲜血，脊背的衣衫破碎开来，华丽的外附魂骨显露出来。

    外附魂骨，六翅紫光翼！

    “我要撕了你！”

    一声大喝，比比东再次加入战圈，她若是再晚上一步，恐怕鬼斗罗和魔豹斗罗就要交代了。

    远处，武魂殿千余位魂师将莫洛等人牢牢围住。

    他们虽然畏惧迪斯马斯克和阿布罗狄，却并未将莫洛等人放在眼里。

    “你们想和我武魂殿千余位魂师交手？简直是狂妄！”

    一位魂斗罗大笑一声，猛一挥手：“除了两个十万年魂兽和那个女孩之外......杀无赦！”

    下一秒钟，一道道身影急速冲来。

    二十余人，其中还包括三位70多级的魂圣。

    只是一转眼，这群人已经冲到了莫洛等人的近前。

    “我说要打你们所有人，你们却偏偏丢出二十几个送死......！”

    莫洛邪笑一声，从这些魂师冲来的那一刻，任务倒计时就已经开始了。

    9分57秒...56秒...！

    既然倒计时已经开始，莫洛也就懒得去同时应付武魂殿所有魂师。

    “就和你们先玩玩吧！”

    魂环，现！

    鸣！

    一阵阵刺耳的啼鸣传出。

    霎时间，莫洛的身周窜出一道道炙热的火焰。

    火光缠绕，一只巨大的三足金乌虚影凝聚在他的身后。

    黑、黑、黑、红！

    莫洛的四个骇人的魂环也终于显露出来。

    看到这一幕，所有人都倒吸一口凉气。

    那些狂冲而来的武魂殿强者脚下一顿，刚刚凝聚的魂技不由得慢了一拍。

    “第四魂技，妖皇烮天击！”

    莫洛狂笑一声，双手猛然抬起，朝着下方压了下去。

    呼！

    第四魂环光芒暴涨，虚空之中火光肆虐，一只狰狞的巨爪随之出现，直奔着前方抓落下去。

    轰！

    轰隆隆！

    为首的那位魂帝猛然惊醒，连忙凝聚武魂真身。

    他的武魂是一只烈焰魔豹，火属性强攻系武魂。

    可他的武魂真身刚刚凝聚，便感觉到一股难以想象的压迫，缠绕在武魂真身的火焰被莫名的压制了下去。

    ?  ?还有两章，还在抓紧时间写，今天一定更完！

    ?  

    ????  

    (本章完)

