    橙歌他们都被兄弟俩这温情的一幕感动得热泪盈眶。

    “老大原来这么宠弟弟的吗？搞得我也好想有个哥哥。”

    纪想冷笑一声，“你确定想要老大这样的哥哥？”

    “那……不想，我要是有童童这么可爱的弟弟，一定往死了宠。”

    “来，童童宝贝，你也叫我一声哥哥呗，就像你刚才叫老大那样的。”

    寒勿冷冷地看着他，嘴角带笑，只是没有那么友好。

    “那个……那个我开玩笑的，童童怎么能随便喊人哥哥呢，他只有一个亲哥，那就是我们英明神武的老大，哈哈……哈哈……”

    所有人都被他的求生欲逗笑，冰辞把童童抱在腿上，眼里温柔宠溺。

    引得橙歌惊讶不已，“我兄弟还真是越来越温柔了，我记得刚来那会儿说话都能冻死人，高冷得一批，现在，妥妥的奶爸呀！”

    “嗯，”冰辞高冷地回应他。

    五人又开了一局排位，童童看得聚精会神，小哥哥的手速好快哦！好厉害！

    “要不要玩？”冰辞把鼠标键盘交给他。

    “可是哥哥不让我玩，”童童低着小脑袋，眼睛的亮光黯淡下来。

    “没事，不输就行，我在旁边教你。”

    童童高兴的上手，可是，他的操作完全跟不上职业选手，远远落在后面，团战永远赶不上，走路还会顺墙。

    “兄弟，你干嘛呢，快跟上，一波一波，兄弟你上去开团。”橙歌激动得大声呼喊，童童操纵着手里的英雄上去，因为手速，一直被人放风筝，A着A着就死了。

    所有人：“……”

    一定是我看错，我兄弟才不会有这么下饭的操作。

    寒勿瞅了她一眼，看见是童童在玩也就不以为然，这操作，也就小鬼打得出来。

    因为这波失误没能一波，对面的人也因为拿了这个人头开张了，士气大增。

    “对面的上单是不是换人了？你开局一打三的气势呢？”

    寒勿和冰辞想法一致，这局能拖再拖，都想让童童多玩一会儿。

    “对面的大哥们，都打一个点了，你们到底推不推？”

    橙歌也是真的损，“不推，我想看一个小时后的超级兵有多厉害。”

    “其实你们可以投降，”元宝好心建议。

    “不可能，绝对不可能，电子竞技决不投降。”

    寒勿看时间确实差不多了，一个人冲上对面高地跳进人堆收割ADC，等其他人追上，完成泉水五杀，顺势拔掉水晶。

    “其他人继续训练，我先带小鬼去休息，”寒勿牵起童童回房间，洗漱洗澡上床睡觉，一气呵成。

    “哥哥，妈妈什么时候回来？”童童盖着被子露出一个头。

    “不知道，睡吧，我不关灯。”

    “嗯嗯，”童童听话的闭上眼睛，寒勿坐在床边，手掌有一下没一下的拍着他的被子。

    也不知过了多久，等听见童童的浅浅的呼吸声他才退出房间。

    下楼与冰辞打了一个照面。

    “童童睡着了？”

    “嗯。”

    “明早早点叫我，我帮小鬼收拾收拾，还要送他去幼儿园。”寒勿捏了捏眉心，肉眼可见的疲惫。

    “嗯，好，”冰辞递给他一杯提神醒脑茶，还要训练两个点。

