    在曦的心中，有外人所不知晓的秘密。

    那便是一个小本本，承载了他人生路上的悲喜怒乐，还有相应的人际关系。

    上面记恩，同样也记仇。

    恩要报。

    仇也不能放下。

    不过，恩情好说，可以一点一滴的去偿还。

    仇怨嘛……

    有时候，打不过是打不过，有些打的过却难杀，或者干脆时机不对不适合出手，没有太好的办法，只能暂时先记着。

    且，曦还不好对外透露，让外人知道他心底的这小本本。

    不然，一些大佬看他的眼神，难免要变得奇怪起来，开始琢磨着是不是要将这不上道、不知道雷霆雨露俱是天恩的有“一点点”记仇小伙子给提前扼杀……啊不是，是降大任于其身，令之体验红尘轮回之道理，深入最底层去感受人道众生丰富的喜怒哀乐。

    但是，现在不能暴露的东西，不代表未来不能展现。

    曦曾经想过。

    终有一日，他会登临巅峰……届时按照名单一个个清算过去，从洪荒东边一直砍到洪荒西边，杀到万神噤声！

    做为大罗，做为一个永恒者，那自然要有远大的梦想。

    当然。

    眼下的曦，还是需要低调发育，等到满级满神装的那一天。

    先将仇记下。

    把夔牛的名字加大加粗。

    曦眸光深沉，冷漠看着夔牛大圣高举雷霆神刀，号令天地六象，向他劈头盖脸斩下的绝世一刀……这一刻于他而言，刹那像是永恒，时光宛若静止，还有些心思考虑些别的。

    ‘这仇，我记下了。’

    ‘夔牛是吧？’

    ‘用入魔当成借口，提刀就来砍我？’

    ‘等着。’

    ‘等我找到了合适的机会。’

    ‘扒皮。’

    ‘抽骨。’

    ‘这些待遇，你一个都跑不掉！’

    小本本上的内容在增加，是曦给编排好的未来还击方式。

    编排的同时，他也不得不感慨。

    天庭，真的是太狂放、太大胆了。

    这么随意且明目张胆的找借口，击杀敌对阵营的大员……简直是丧心病狂，百无禁忌！

    前脚帝俊刚发出威胁，什么魔道的大新闻、恐怖刺杀袭击，被曦应付过去。

    后脚立马有一个妖神突然出了问题，被魔祖“蛊惑”，让妖皇达成“大预言家”的成就。

    ——我说你有血光之灾。

    ——看，我没骗你吧？

    整套操作，行云流水，连一天时间都不待等的，太狠辣了！

    一边砍风曦。

    一边还给罗睺魔祖的背后再添黑锅，让这位魔祖的业绩再创新高。

    莫名的，曦都有些同情起罗睺。

    这位魔祖那里，纯粹就是垃圾筐，什么东西都能被往里装。

    ‘魔门的存在……这不就是大佬做脏事时，类似凡人口中的精神病证明吗？’

    精神病，这可是一个了不得的病症。

    谁谁谁撞死了个人，不想承担责任，那去补上一个精神病的证明，便能大事化小、小事化了——

    你看，我也不是故意的啊！

    精神病在这摆着，我能有什么办法？

    我人都这么惨了，你竟然还指责我？你有没有良心？

    你失去的只是生命，可我发病期间失去的，可是健全良好的人格智慧啊！

    事后我忏悔了，你们竟然还不依不饶、死抓着不放？真真是岂有此理！

    这是凡人方面的操作。

    到了大罗的层次，精神病就不太好使了，有些欺负别人智商嫌疑。

    可是……

    罗睺魔祖，应运而出。

    一个“魔祖蛊惑”，完美承担起了对应的作用。

    出了什么问题，做了什么离谱的行为，都可以高高举起这杆大旗。

    魔祖，圣寿无疆、永恒不朽！

    他的人，虽然被镇压了。

    可却永远活跃在诸神的心中。

    ‘所以，当年出谋划策，鼓捣出魔门这个白手套的大佬，都是哪些大神？’

    ‘洪荒可真的是捡到宝了。’

    ‘还有。’

    ‘魔门本质如此。’

    ‘那……跟魔门关系特殊，有一念成佛、一念成魔宣传，有放下屠刀立地、成佛说法的佛门，又算什么呢？’

    ‘唔……’

    ‘或许，这就是精神病人和保外就医产业链之间的完美互动、一条龙服务吧？’

    ‘甚至于，要是佛门再打通轮回那边的关系……’

    刀到临头了。

    曦还有些心思杂念考虑其他，想到了许多。

    不过最终，残酷的现实还是需要他去面对。

    夔牛杀心已定，杀招已出。

    一尊一流层次的大神通者，离十大妖帅那般层次都不遥远，绝不是好相与的。

    尤其眼下，天庭的动作太突然，也太狠辣，截断了巫族方面能够给提供的战力援助，铁了心要让曦“意外身亡”。

    周天星转，万法不侵，急切间攻不进来。

    共工咆哮，却被十大妖帅联手压制，寸步难行。

    娲皇生气，就要掀桌而起，但不知何时混沌钟出现在太一的桌案上，荡漾时光波澜。

    倒是羲皇和帝俊，这两大妖皇间的气氛甚好，遥遥敬酒，各自一饮而尽……两人表现，似乎很有默契，是背后达成了什么不可告人暗箱交易的样子，都得到了需要的东西和协议，与场中剑拔弩张气氛形成很微妙的对比。

    当仙酿饮罢，帝俊淡漠看着要被一刀劈杀的曦，面部表情开始微调，错愕、震惊、悲伤……已经是准备就绪、整装待发。

    鳄鱼的眼泪，开始在挤。

    等曦被砍死。

    那眼泪就可以流了。

    帝俊将对人族使者的身亡表示震惊与不幸，并且趁势宣布，接下来一段时间的天庭重点，将会放在打击魔门阵营上。

    比如说，名正言顺去敲打那鼓捣了修罗族、修罗教的冥河老祖，让这位飘起并膨胀的巨头清醒清醒，明白野心是不能太大的。

    至于为什么，罗睺魔祖“干”的事，要冥河魔祖去背锅？

    谁让都是魔门的大佬？

    宁可错杀三千，也绝不放过一个……是天庭要为人族“报仇雪恨”，追根溯源一网打尽，给娲皇一个圆满的交待！

    而做为此事漩涡的夔牛？

    保外就医兼污点证人，保下了保下了。

    冷处理一段时间，削去职位……过一阵子，再因为态度良好兼戴罪立功，重新提拔上来。

    完美！

    帝俊心底有小算盘，敲打的噼啪噼啪响，满面惊容、目光冷漠的看着大戏在进行。

    ‘红云、镇元、冥河……’

    他时刻牢记英招妖帅追查到的那些线索，一些不可告人的行动在暗地里悄悄进行。

    再有跳的欢快无比的人族、巫族，一次又一次的添堵。

    ‘刁民……想害朕？做梦！’

    帝俊眼底闪过冷光，等待着曦的重创乃至是殒落沉寂。

    只是下一刻。

    他的目光凝滞了。

    ……

    ‘事已至此。’

    曦心中长叹一声，‘我终是不能再蛰伏了。’

    ‘漫漫时光的韬光养晦，身为大能却只展现出资深大罗实力，五德齐备但唯有阴德、福德见光。’

    ‘可惜在今天。’

    ‘性命第一重要。’

    夔牛大圣杀机凛然，一刀之下，裹挟部分妖族气运洪流，呼应天地六象，威力极盛，足以斩杀等闲大罗，一击毙命。

    可曦决心展露真正战力，即使打不过，拖延僵持、争取时间却不难，足以等来强援——了不起狼狈一些。

    ‘就是事后。’

    ‘面对女娲娘娘，我有太多需要解释的东西……将会失去信任。’

    ‘而且风后计划，也要在我这里搁浅，被女娲娘娘另行安排器重的忠诚对象去执行吧。’

    曦有些悲怆。

    他好不容易，才混到了后土手下首席军师的位置。

    并且，深受信任，得以一定程度上代管其小金库的支出和收入，特殊情况下还能先斩后奏，挪用一笔气运功德，事后再补上，做做中间商赚一点差价零花钱。

    但今日过后，怕是要进入漫长闲置期了。

    ‘天不遂人愿……奈何？奈何！’

    曦衣袖拂动，十几件先天灵宝一起绽放光华，冕服、玉佩、玉钩……它们交织至高的气息，贯穿了岁月和古史，卷动苍茫天地的妙理，化出时空大海，我在此岸，敌在彼岸，相隔了永恒。

    装备很好，一身灵宝。

    不过，大罗的层次中走得越远，灵宝的作用也就越轻。若是如盘古，赤手空拳，也能屠戮三千混沌魔神、大罗至尊，根本不会在意区区先天灵宝。

    对于夔牛大圣而言，这十来件先天灵宝，也不过是能拖延他一息时光……一息之后，都被震开、抛飞，再不成障碍。

    他凝视着人族的使者，眼底似有嘲笑，传递讥讽的意思。

    “换作活着的大罗，我或许要郑重几分。而今不过是沉寂的先天灵光，兼且不得祭炼，只能充当排场使用……徒劳的挣扎！”

    “待我取你性命，斩你头颅，颂我天庭之威！”

    夔牛大圣目光淡漠而冰冷，神刀斩下的更快了。

    这一击，能送葬诸天，沉沦万道，是终结的绝杀！

    曦直面，脸色严肃认真，没有惶恐，没有求饶，只有一种镇定的大英雄气魄。

    此幕落在诸神眼中，有赞叹有惋惜。

    赞叹其风采，超卓无双，威武不能屈；惋惜其命运，恐坠虚无，成为最后绝唱。

    曦没有理会路人的评价与看法，平静抬手，属于五德之道的玄妙汇聚，行将汹涌而出；气运道主的权柄蓄势待发，到了喷薄的边缘……他将不再保留，于此刻绽放天地间最绚烂的光！

    只是，当他要彻底掀开底牌的那一刻。

    一声正气凛然的大喝，震动了巍峨天庭，浩瀚星空。

    “呔！”

    “罗睺！”

    “你竟敢将触手伸入此地，欺我天庭无人乎？”

    “罗睺余孽，神神得而诛之……且给我大司命授首！”

    是东华帝君！

    值此关键时刻，他的行为不可谓不吸睛，令诸神侧目，让夔牛大圣刀锋凝滞刹那，让曦被惊吓的哆嗦一下，大招迟缓了瞬间，没有立时打出。

    也正是这一瞬间。

    天翻地覆一样的局势变化……出现了。

    这位急公好义的天庭大司命，浩然正气光耀古今，似乎是对罗睺魔祖“策划”的恐怖袭杀愤懑满腔，对天庭威严被挑战感到义愤填膺，手在腰间一搭、一抽，一柄长剑出鞘。

    长剑精致古朴，有一种难以言喻的唯美神韵。

    它像是杂糅了阴阳的至理，阐述了黑白的玄奇，帝君将之平举，剑身的横陈便划分出了昼夜交际的奇景。

    恍恍惚惚之间，众神看不见那剑身，只能看到剑柄……但是，剑影却有，飘忽着落向冥冥中，通达时空的源头。

    剑势玄妙，穷尽阴阳昼夜黑白时空，让夔牛大圣一时都为之所慑。

    不过，这位妖神是硬茬，在无比短暂微缈的停滞后，风雨雷电日月一如既往，斩出了万象更迭错乱的法理。

    他并不担心东华帝君的莫名举动，会对之造成怎样阻碍和伤害。

    因为，他对组织有信心。

    那周天星斗大阵，可是在运转着呢！

    如此大阵，不止对外，亦是对内。

    被圈在阵中，就算是顶尖大神通者，也休想能瞬息击破……不见那向来亲善巫族的三清金母之流，此刻也是一脸无奈，难以插手？

    一个东华帝君……夔牛是不担心的。

    就算这位帝君很强，难不成能够硬抗大阵束缚，来阻挡他的“突发性精神病”？

    正如他所想的那般。

    当内部有剧烈动静。

    不用妖帅妖皇之流出手，周天星斗自然显威，先行压制向了东华帝君。

    帝君周遭三丈之内，时空被凝滞，如将其困锁在一方琥珀里。

    此刻。

    是整座巍峨星海，是周天三百六十之数的星君，演绎出至高的法理，一起桎梏东华帝君的身躯！

    只是，面对这样的压力。

    这位帝君握紧手中长剑，嘴角微微上划，展现出最夺目的风采。

    “铮！”

    一声剑鸣，于斯响起。

    剑鸣声，清越悠扬，回荡在诸神的耳畔，取代了世间万籁，让整个天地此刻像是只有这一个声音。

    而声至极处，却又似是不存了，乾坤之间一片宁静。

    不止是听觉上的静，甚至是感觉、触觉等等，连时间、空间都在走向宁静与沉寂。

    时光停住了脚步，让整座殿堂像是化作了一幅画。

    这仅是一声剑鸣所致。

    大音……希声！

    PS：抱歉哈，最近有些忙碌，更新不怎么稳定。

