    “一拳？”

    孙武玄轻声反问，沉默了。

    江城在旁边，更是仿佛听到了什么笑话，捧腹大笑，指着何亮：

    “何亮，你可知天有多高，地有多厚？”

    言语间，尽是戏谑与讥讽。

    孙武玄浑厚声音淡淡道：“就算周火、李源突破宗师，也不敢在我面前说这种话！”

    何亮没有说话，只是微微攥起了拳头，在思索着什么。

    而江城笑的眼泪都出来了：“何亮，你可真是幽默啊！”

    “血燃！”孙武玄神色淡淡，上前踏出一步。

    整个人的身高，骤然拔高十公分！

    浑身扎实肌肉暴涨，恐怖的血气冲天！

    就连江城都忍不住被余威震的后退了两步。

    “三拳！”

    “挡我三拳，放你离开！”

    孙武玄话语淡淡，虽未表露自傲，但言语间充斥自信。

    他与顾邪，得不同秘法。

    顾邪得的乃是“合源”。

    他孙武玄，乃是血燃之术！

    可在短时间内爆发，获得比平日强悍数倍的力量！

    “再.....”

    他正欲朝着何亮扑去，却神色剧变。

    何亮，什么时候来的了他身前？！

    忽的，一根手指头微微一弓，放在他的额头上。

    一弹！

    砰！

    那一刹那，孙武玄的瞳孔急速收缩！

    浑身上下，仿佛从细胞深处都传来警告！

    但，躲不开！

    那一指头探出，恐怖的力量从额头传来！

    孙武玄浑身血气，刹那就被击溃！

    整个人，朝着后边爆飞，撞在树木主干，双手垂下，目光呆滞的倒下！

    江城的笑容僵硬了！

    “我...出幻觉了？”

    他表情僵硬，使劲了揉了揉眼睛，可哪怕他把眼睛揉红了，孙武玄都没能站起身来！

    江城疯狂暴退，头皮发麻，难以置信的看着何亮：“你！你！”

    何亮面色平静，放下手指，看向他。

    江城觉得自己仿佛被绝世凶兽盯上了！

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “哇！”

    一口鲜血，猛地从倒地的孙武玄口中吐出。

    他逐渐恢复神智，眼前却仍旧恍惚。

    他，败了？

    就这么轻而易举的败了？开什么玩笑！

    他是要争夺全国最强天骄名号的男人！

    就算是败，也绝对不应该就败在一根手指之上！

    “为什么？为什么你没有出拳？”孙武玄难以接受，嘶哑的怒吼。

    他感觉到了一种屈辱！

    那是藐视！

    他说三拳，何亮说一拳！

    但最终，何亮一根手指，就败他！

    何等屈辱？！

    何亮略有诧异的看着孙武玄：“还能有意识？”

    随后，何亮微微摇头，平静道：“如果是拳头，我怕不小心打死你！”

    “所以，就用一根手指了。”

    孙武玄瞪大眼睛，心口不断颤抖，无比愤怒，感觉受到侮辱。

    何亮神色平静，并非刻意气孙武玄。

    他刚突破新境，力量太强，强到他都有些无底！

    先前的周火、李源、袁道、顾邪四人都是宗师，他稍微用点力气还没什么。

    这孙武玄不过合气巅峰。

    何亮.......的确怕一拳不小心把他打死！

    但这话语，落在孙武玄的耳中，却尽是讽刺！

    可笑至极！

    自己在何亮面前，宛如小丑！

    他的眼前，逐渐昏花，不知是气的还是被何亮一指头暴弹所致，彻底昏厥不醒。

    “你！”江城见孙武玄倒地，终于知道自己错的有多么离谱了。

    他目露惊骇，不断倒退。

    此刻他才意识到，当初自己在车上的分析，可笑的离谱！

    昆云山巅一战，绝对是何亮！

    何亮淡淡的扫了他一眼：“当初宴会上，我之所以不跟你切磋，是因为那是我叔叔的生日。”

    “现在，我给你这个机会。”

    江城浑身颤抖，那是恐惧的！

    他心底泛寒。

    切磋？去特么的切磋！

    比他强一大截的孙武玄，此刻被一指头弹倒在地无法清醒，他拿什么去搏杀？！

    何亮淡淡一笑，忽的抬头看天：“不过，你刚刚的话倒是不错。”

    江城心头惊惧忐忑同时，又是疑惑。

    什么话？

    何亮这次攥紧了拳头：“你问我，天有多高，地有多厚？”

    何亮笑了。

    他想大概知道自己的破坏力如何，但岛中天骄，应该无人可承他稍微认真一拳。

    那么，便以这天地试试吧！

    何亮眼中，闪过一道蓝光，低喝一声。

    拳头攥紧，体内源气开始沸腾。

    周身气势之恐怖，让地面的碎石都浮起来了！

    尽管相隔二十米之远，但江城却感觉自己难以呼吸。

    他想跑，但.....身体都动不了！

    “开什么玩笑？！”他骇然。

    眼前此景，过于不可思议！

    地面碎石浮起，以何亮为中心，仿佛有一股无形之力，托举一切。

    “一重，崩源！”

    何亮平静的声音，传入他的耳中。

    下一刻，何亮微微弓腰，一拳朝天轰去！

    砰！

    无边的气浪，直接朝天而去。

    那一刹那，空爆之声传遍半个岛屿。

    同时，整个空中，宛如出现一道拳印，破天而上！

    歘！

    江城的嘴巴缓缓张大，眼睛瞪的仿佛能塞下两个大鸭蛋。

    天空云朵.......中间浮现拳印！

    一拳，破天！

    何亮高声一笑。

    稍稍发泄力量，浑身酣畅淋漓，无比舒畅。

    “还不够。”

    何亮猛然一脚，朝着地面一跺。

    轰！

    轰！

    以何亮为中心，地面龟裂。

    十米！

    二十米！

    三十米！

    五十米！

    百米！

    直径十米大坑，骤然形成！

    半个岛屿，都在颤抖！

    江城此刻脑海放空，浑身颤栗。

    就像是一只蝼蚁看到神龙展躯！

    这是人的力量？

    武体，怎能达到这种地步？！

    何亮转身，看向江城。

    噗通！

    江城再也克制不住自己心中的惊惧。

    那一双眸子之下，他感觉到了窒息，直接双膝无力跪下！

    他脑袋放空，思绪断断续续，甚至不知道此刻该干什么。

    逃跑？那根本没有意义！

    如此力量，根本不可能逃得掉！

    何亮从他与孙武玄身上取走印记，转身离去。

    但江城仍旧无法起身。

    体内源气充沛，但无力感却让他久跪不起。

    或者说，在那个男人离开前，他甚至没有勇气站起身来！

    对着那个男人离开的地方！

    此刻的江城双膝跪地，敬何亮......如敬神明！

    同时，网上轰动了！?

    今天可能一更，等等要出去。

