
　　都说是金子总会发光，然而当金子被埋在沙里面，谁知道它什么时候才能发光？

　　像DOS这样的小破公司，本身没什么号召力，如果安安静静地做动画，即使做出来的动画非常优秀，也很难刚开播就火起来。

　　但现在，CL这部动画本身十分精良，加上噱头十足，被不断热议。M.23sk.com

　　有话题度就有人气，因此哪怕看过CL第一话的人其实并不算很多，这部动画基本上也已经可以算火起来了。

　　4月8日，周六。

　　一名记者带着摄影师来到DOS。

　　记者名叫朝田香子，来自《动画周刊》，至于这个《动画周刊》，高木诚也不知道对应的是另一个世界的哪个刊物，反正跟千川动画属于合作关系。

　　这一次的采访，一方面是《动画周刊》本来就有意向，另一方面也是为了配合千川那边的宣传。

　　事实上电视台为了收视率，也会进行一定程度上的宣传，不过那边的宣传就不需要高木诚的配合了，至少暂时不需要。

　　相互认识之后，高木诚请朝田香子坐下，旋即说道：“朝田小姐，这一次的采访，我希望不要露脸，千川那边应该跟您提过了吧？”

　　“嗯。”

　　朝田香子点了点头，“这个没问题，不过高木社长还真是谦和低调，换作别的人，不知道多么希望能有这种抛头露脸的机会。”

　　高木诚笑笑不说话。

　　之所以不露脸，可不是因为他为人谦和低调，也不是因为长得太帅怕触犯众怒，而是因为……CL是一部催泪动画。

　　现在还只是第一季，催泪程度相对好一些，等到将来第二季播出，怕是要虐哭百万观众。

　　更何况，CL之后，他多半还是要继续做催泪动画。

　　现在露脸，将来要是走在路上被认出来，会不会被抓去打一顿？

　　为了将来的人身安全，能不露脸还是尽量不要露脸来得好。

　　朝田香子自然不知道高木诚内心的想法。

　　想了想，她说道：“高木社长……哦，不对，请问我该称呼您高木社长，还是高木监督、高木老师，或者高木P？”

　　“高木社长”和“高木监督”这两个称呼不必多说，“高木老师”对应的是脚本家、作曲家、作词人和原画师的身份，“高木P”对应的则是制作人的身份。

　　这是从称呼上切入话题。

　　“称呼什么的随意就好，直接叫我高木也没问题。”高木诚显得很是随和。

　　“那我还是称呼您高木社长吧。”

　　朝田香子说道，“敢问高木社长，您是怎么做到在CL这部动画里面一人身兼多职的？这么多事情要做，真的忙得过来？”

　　高木诚微微思索，很是认真地回应道：“是有许多事情要忙，只能说，我不过是把别人喝咖啡的时间拿来做动画了而已。”

　　朝田香子愣了一下，很快说道：“我能否这样理解——您非常的认真、努力，时间管理做得非常好，所以才能做到一人身兼多职？”

　　“确实是这样。”高木诚点了点头。

　　“话虽如此，您在各方面的天赋都非常高，这也是大家都佩服的地方，否则就算再怎么努力，肯定也做不到同样的事情。”朝田香子补充道。

　　高木诚犹豫了一下，决定实话实说：“其实我也就原画的水平还算过得去，其他像是监督、脚本、音乐等方面的水平都很一般，也没什么天赋。”

　　“嗯？”朝田香子突然有点懵。

　　“希望以后能慢慢学习，慢慢提升吧。”高木诚叹息一声。

　　朝田香子：“……”

　　水平很一般？这是在开玩笑吗？

　　从CL第一话的内容来看，高木诚在各方面的水平都不低，怎么到了高木诚口中就变成了“很一般”？

　　这都叫一般，那怎样才算不一般？

　　慢慢学习，慢慢提升？再提升还得了？

　　朝田香子心里面疯狂吐槽，明面上却微笑着说道：“高木社长谦虚了。”

　　高木诚倒也不是想装这种凡尔赛式的逼，而是，他的水平真的不行。

　　现在就说清楚，将来要是有人找他帮忙，请他写脚本，或者请他作词、作曲，他才能直截了当地拒绝，不用各种拐弯抹角找借口。

　　“高木社长。”

　　朝田香子忽地又说道，“根据业界传闻，您的这部动画一开始是找负责过《初恋岛》的小田宗正来当的监督，只不过后来你们DOS和小田监督闹翻了，您才亲自上阵……能否跟我们说一说这件事情的详细始末？”

　　这件事，当初高木诚辩解的时候说过，不过那时候动画毕竟还没播出，许多细节都不能提及，因此只说了个大概，详细的经过，知道的人并不多。

　　如今，基本上不存在这样的顾虑。

　　他稍稍组织了一下言语，这才说道：“是这样的，当初我拜托千川的社长川野小姐，让她帮我找一位可靠的监督……”

　　先说为什么要找小田宗正，怎么找上小田宗正的。

　　接着说小田宗正如何耍大牌，让DOS配合更改上下班时间。

　　最后才是脚本上的冲突：“当时我已经写完前五话的脚本，结果那个小田只看完前三话的脚本就跟我说不行，让我推翻重写，让我按照他的指示删除男主家庭和女主家庭方面的描写，再加一个姐姐或妹妹，我当然不答应……”

　　朝田香子拿着笔认真地记录着，等到高木诚将整个事件的经过说完，她才问道：“现在观众看到的这个版本的脚本，是当初小田监督感到不满意的那一版么？后来您有没有悄悄改过？”

　　“没有，一个字都没改。”

　　高木诚回答道，“这部动画从第一话开始就埋了大量的伏笔，牵一发而动全身，怎么可能更改？况且这个脚本我从来就不认为有什么问题，根本不需要更改。”

　　朝田香子点了点头，没有继续这个话题，转而说道：“昨天CL第一话播出，备受观众好评，敢问高木社长您自己对这部动画又是怎样的一个评价？”

　　“还行，不算太差。”高木诚回答道。

　　“不算太差？”朝田香子嘴角微微抽搐了一下。

　　“第一话只是一个开始，后续的剧情会越来越精彩。”高木诚补充道。

　　“看来您很有信心？”

　　“当然，你可以期待一下。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二十二章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 