    胡铭晨的这一声断喝中气很足，音量很大，一下子就把即将接触扭打在一起的双方给镇住了，全场所有人几乎同时看向胡铭晨，谁也不知道他打算搞什么把戏。

    就连烧烤点老板和他的两个服务员也扭头望着胡铭晨，放弃了阻拦的行动。

    “你特码谁啊？不想死就滚......”白哥左手边的一个花衬衫体恤摇晃着双手就逼近胡铭晨，还没等胡铭晨回句话，就一脚踹向胡铭晨。

    这些混蛋虽然是混社会的，可是也还多少有那么一点点江湖道义。刚才动手的人是孔智贤，他们要反击的话，理当优先针对孔智贤，可是，孔智贤毕竟是女生。就算他们打赢了，传出去名声也不好听，轻易打女人的，还是会让人有些瞧不起，何况还是女学生。

    但是现在胡铭晨冒出来，就没那么多顾忌了，只要不打死，怎么打都是无所谓的。

    对方就希望对胡铭晨来个下马威，好震慑住这帮不知道天高地厚的愣头青。然后就好予取予求了。

    对方出脚很突然，可是胡铭晨的出脚更快，他提起来的腿还没碰到胡铭晨，就被胡铭晨后发先至的一脚踹在小腿上，抬起来的脚一下子就恢复到它的原位。

    很多人都还没搞清楚怎么回事，就看到那个年轻人弯下腰去揉自己的小腿。

    “你麻痹的，敢打我，看老子不弄死你......”揉腿的青年抬头恶狠狠的斜睨了胡铭晨一眼，弓着身挥拳就再次向胡铭晨击打过来。

    你这家伙，就算是要打，怎么着也要站直了呀，就这么撅着屁股，像个什么事。就你这个姿态，面对胡铭晨，不是自讨苦吃吗？

    所以他的动作快是快，可是刚冲到胡铭晨的跟前，就被胡铭晨让开一拳，随机一把按住他的脑袋，猛的向下一压，那家伙整个人就趴到地上去了。

    幸好地面上是泥土，而不是水泥地面，要不然，光这一下子，这混蛋就得满脸是血，因为他的整张脸是灌在地面上的。即便如此，等他抬起头来的时候，鼻血也不受控制的流出来了。

    胡铭晨的动作太干练，等他俩已经分出胜负了，其他人这才反应过来。

    “小黑，小黑......你没事吧？”白哥身旁的两个兄弟醒悟过来后，赶紧上前去将地上的兄弟扶起来。

    “麻痹的，我挂彩了，哎哟......”那个小黑抹了一把自己的脸，手上就沾染了血，同时碰到了鼻子伤口，疼得咧嘴道。

    “你的嘴巴看来还没洗干净。”胡铭晨射了道冷眼道。

    “别打架嘛，和气生财，有什么好好解决......”烧烤点老板苦着脸道。

    就刚才这两下子，旁边就有两张烧烤桌差点翻了，这还是没有两边全部动手，要是他们十几个人混战起来，今天的生意就恼火了，就算报警，等警察来，一样是麻烦事一堆。

    所以做生意的人，都不希望有纠纷，和和气气的，才会财源滚滚来。

    “尼玛的，敢打我的人，你今天就别想走出清溪区了。老板，识相的就自己滚一边去。”白哥摆出一副狠样，大摇大摆的逼近胡铭晨，伸手指着他，他的两个兄弟将小黑放下坐在一张凳子上后，也像哼哈二将似的矗立在他的两边。

    胡铭晨始终傲然而立，不为所动，面对三个人的威胁，他只是厌恶的瞥了一眼而已。

    郝洋作为寝室里胡铭晨最好的朋友，见对方三个人冲着胡铭晨，他也赶紧站到胡铭晨的身边，准备助胡铭晨一臂之力。

    打得过打不过不重要，这个时候，比的就是一种气势，体现的就是一种义气，谁敢上谁孬种，是一目了然的。

    见郝洋动了，陈鹏和田勇军对视一眼，也移了两步，将女生挡在身后，表示一旦动手，他们不会袖手旁观。

    潘奕伦原本已经退开去了，陈鹏和田勇军往胡铭晨身边靠了之后，不约而同的就望向他，搞得他想避都没法避了，只能撑着胆子靠回来。

    怕什么，自己这边人多，而且，还有人顶在前面，对方就算要攻击，首要目标也应该是胡铭晨，到时候，自己可以打冷拳。

    相对之下，就只有唯唯诺诺的喻毅继续躲在一边。

    喻毅觉得，自己刚才挺身而出的时候，没有人帮他，现在，他也没有必要逞能。

    “哟呵，真特码不怕死啊，以为人多就可以，要比人多，老子一个电话就可以喊来几十个，不过今天......我就不喊人了，照样可以拿翻你们。”白哥摸了摸鼻子道。

    他们是想，胡铭晨这几个就是学生而已，根本打不了什么架，更是不敢下狠手。作为学校里面的学生，如果在校外打架，这极有可能会影响到学业，严重的会被学校开除。所以对于周边学校里面的学生，白哥是经常拿捏的。

    正因为甜头尝多了，就产生了一种惯性思维。

    换句话说，白哥就不认为他们会干不过，特别是在有美女在场的情况下，更是死也要撑住。

    “别打，别打，都是出来玩的嘛，何必呢......你们别打，这顿算我的，好不好......”烧烤点的老板继续苦劝道。

    “老板，你就站到一边去，我就想看看他们是怎么拿翻我们的。”胡铭晨轻轻摆了摆手道。

    就他们几个小杂毛，说真的，胡铭晨并没有放在眼里。

    胡铭晨早就不争强斗胜了，不过今天，胡铭晨偏偏一改常态，就是要死磕到底。

    这一方面，是因为对方太过分，太嚣张，太霸道，另一方面，是胡铭晨心里还有一根隐隐的刺，使得他不愿意就此揭过。

    很多男生会想着在女生的面前表现自己的英勇，而胡铭晨并没有多少类似的卖弄之心，只是，他的行为，看在孔智贤他们的眼里，却不是一回事。

    起码现在孔智贤看向胡铭晨的眼神是明亮的，她觉得胡铭晨挺身而出，甚至大打出手，就是为了她，为了在他们四个女生的面前好好表现，从而赢得他们的好感。

    有这种想法的可不止孔智贤，其余的三个女生和其他室友，几乎也是如此想。

    “白哥，他们完全不把你放在眼里，你要是这么算了，那还有什么面子啊。”刚才被孔智贤打了一耳光的那个女孩从旁怂恿道。

    “你放心，为了你，我也不会绕了他们几个混蛋，动了我的人，今天这事就不会完。”白哥沉着脸道。

    事实上，白哥就是为了自己的面子，这江湖上的人，为了面子，是什么事都会做的，在他们的眼里，面子大如天。

    “你们废话可真多，还不如那个呢。”胡铭晨指了指坐在一边擦鼻血的小黑，“人家好歹直接动手，你们仨，气势汹汹的，可就是屁话一箩筐。”

    红果果的挑衅，红果果的蔑视和看不起。

    其他旁人看向胡铭晨的眼神却是觉得他和白痴一样，换成别人，这个时候就应该息事宁人，可是他，反而怕干不起来似的，主动的火上浇油。难道你就不知道你们是学生，人家是社会上的吗？别看你们人数上占上风，就算今天讨到些便宜，事后也是要吃大亏的。真的是弱智，在女生面前就打肿脸充胖子，根本不知道自己是谁。

    “小瘪三，兄弟伙，一起上，干死他们。”胡铭晨的轻蔑，让白哥很是受不了，鼻子差点气歪了。

    好些年，白哥没有遇到这么比他还嚣张的人了。

    白哥的手一挥，他们三个就挥拳抬腿的冲向胡铭晨，烧烤点老板见此情形，也只有闪躲一遍，打算掏出电话赶紧报警。

    几人双方都想冲突，那么他劝也没用，还不如赶紧叫警察来，将它们制止住，最好是能够抓起来，那才是更好。

    尽管胡铭晨属于首当其冲，但是，他们三个同时出手，也没有对胡铭晨造成多大的压力。

    只见胡铭晨不但没有后退，反而向前跨出一步，主动迎战。

    胡铭晨也不是逞英雄，他不后退是因为不能后退，陈鹏他们几个男生连同孔智贤等几个女生都站在胡铭晨的身后和旁边。要是胡铭晨后退的话，就会与他们撞在一起，那只会加重自己这边的混乱。

    因此，以其让自己这边乱了阵脚，还不如反其道而行之。而且，他向前移动，恰好可以避让对方三个中的两个。

    对方三个没想到胡铭晨这时候会主动迎上来，踢出去的两脚就是擦了胡铭晨的裤脚两下，根本没有对他造成伤害。而白哥直直向着胡铭晨门面打出的拳头，被胡铭晨左手就一把捉住。

    随即，胡铭晨右拳一挥，就正中白哥的胸口，将他击得连连后退。

    就在胡铭晨发动了之后，郝洋落后大概一秒钟也动了，对方踢胡铭晨的两脚擦过去没踢中，郝洋就斜刺里也踹出了一脚，无巧不巧的踢中了对方一人的大腿外侧。

    只是郝洋的力气并不大，攻击力有些欠缺，虽然踢中了对方，可是却被对方反手打了一拳。

