    翌日，清晨。

    阳光和煦。

    魏哥走在通往青龙山寨的道路上。

    今日一大早，他便起了身。

    为了不被那些仇家找上们，他简单做了一番准备后，就立马朝着青龙山赶去。

    “咕咕咕……”

    此时的他手上，拎着两只肥鸡。

    既然要去拜门，自然是要有一些诚意。

    礼物是必不可少的。

    只是很可惜，他的身上，并没有什么钱，也没有好东西。

    所以，他顺手牵了两只鸡。

    因为经常做这种事，他已经非常熟练，没有被任何人发觉。

    这一次偷鸡，他倒是没有什么心理负担，反而觉得自己很有正义感。

    因为这鸡的主人，并不是什么好人，他亲眼见到过，这个坏心眼的农妇，偷偷摸摸的给别人家的鸡，喂投一种奇怪的药物，然后第二天，别人家的鸡就焉了，过几天就死了……

    他一路前行。

    不久之后。

    便来到了山腰之上。

    魏哥的心里，有一些紧张。

    毕竟对这些山匪的凶名，他早就有所耳闻。

    而且在几个月前，游戏刚开服的时候，还被这里的小怪秒过。

    希望一切能够顺利。

    ……

    而在另一边。

    山匪李财旺，正在进行着日常巡逻。

    忽然间，他看到了远方的道路上，走来一道身影。

    这人长的贼眉鼠眼，手上提着两只鸡，身上没有携带任何兵器。

    李财旺感到有些奇怪。这个人是干嘛的？

    不像是普通的过路客，也不像附近的居民。

    否则也不会这么不长眼，一直朝他们青龙山寨走来。

    但不管怎么说，有身份不明之人前来，自然是要上去询问一番，取点钱财，若是有不善之意，便直接杀了。

    ……

    “喂，你是何人？胆敢来到此地，交出身上的东西！”

    李财旺拿着大刀，走上前去，厉声喝道。

    魏哥顿了一下，满脸堆笑道：“这位匪爷，敢问可是青龙山寨的？”

    李财旺皱眉道：“废话。”

    “实不相瞒，小弟是隔壁镇来的，逃难于此，想要加入贵寨，还望兄弟能通报一番……”

    魏哥笑着，递出了两只肥鸡，显出一脸诚意。

    “加入我们？”李财旺道：“哼，我们这里不收人，留下东西，离开这里，饶你一命。”

    魏哥祈求道：“兄弟，你们就收下我吧，我实在是走投无路了，才会到山上落草为寇，只要你们给我个落脚的地方即可，我可以听从他们的调遣，要我打劫就打劫，收过路费就收过路费，巡逻，抓小姑娘，我全都会，请兄弟……”

    “肃”的一声。

    忽然间，李财旺举起了大刀。

    魏哥脸色一变：“兄弟，这可不好玩，把刀先放下……”

    “留下东西，滚！”

    “兄弟，我是诚心诚意……啊~”

    李财旺迈步上前，一刀朝着魏哥砍去。

    魏哥来不及反抗，瞬间，就被斩了。

    身上泛起了阵阵光芒，只留下了一些物品。

    “果然，是一个异人吗？怪不得这么古怪。”

    李财旺呢喃道。

    ……

    另一边。

    魏哥再次醒来过来。

    他的表情，有一些茫然，但是很快，便恢复过来。

    对于这个的结果，他是有所意料的。

    但这只是第一次失败，他并不会因此便放弃。

    他立即动身，想要从头再来。

    这一次，他是在一处山林间。

    走了一段路程后。

    忽然察觉前方有动静。

    他连忙躲近一丛灌木之中。

    很快，便有两男一女，从前方的道路走来。

    “话说，真的能找到那个人吗？”

    “难说，他可能已经不敢上线了。”

    “很有可能，别这么搞，基本上都受不了吧。”

    “可惜了，再找一找，没有就算了。”

    听着他们的谈话。

    魏哥挑了挑眉，这些人又来了。

    还是得要小心一点。

    等到他们走后，魏哥才重新起身。

    继续朝着青龙山寨的方向赶去。

    这一次，他要用一些其他方法，来打动山匪们才行。

    ……

    魏哥再一次来到青龙山寨附近。

    正在巡逻的李财旺发现了他。

    立即走上前去。

    李财旺是没有想到，这个人被击杀了之后，竟然还敢来此。

    看着前方来者。

    魏哥连忙道：“匪爷，先不要动手，我真是诚心诚意想要加入山寨，你们想要我做什么事情都可以，而且我有一件事情，要告诉……。”

    李财旺看着眼前的这个异人，感到有一丝不解，究竟是有什么目的？

    怎么和之前异人，完全不一样。

    不过以异人的不符合常理，李财旺还是不打算相信他的说辞。

    刀光闪动，直接把这个人给解决了。

    看着对方消失，李财旺皱了皱眉。

    感到有一些奇怪。

    这件事情，或许要和寨主禀告一下。

    或许其中有什么阴谋诡计也说不定。

    ……

    下午时分。

    青龙山寨，后山。

    林云正在进行日常习武。

    一阵阵破风声响起。

    突然，他察觉到不远处，传来了动静。

    有人来了。

    “禀告寨主！”

    听着传来的声音，他停下了手。

    “什么事。”

    林云道。

    李财旺走了进来，恭敬道：

    “寨主，有一个异人，行为古怪，说要加入我们山寨，已经被小的击杀……”

    林云点了点头：“好。”

    对于手下的做法，他没有什么异议。

    “不过被小的杀了一次后，依旧不死心，又来了一次。”

    “哦？这倒是有些奇怪。”

    林云有些不解。

    居然有玩家，想要加入山寨。

    这还是第一次见，毕竟山匪这个身份，玩家们一般不会选择。

    ……

    当前晚上。

    大殿中。

    林云面色严肃，取出了深渊的感染。

    这颗携带这感染的石头，与一些金银放在一起，竟然腐蚀了对方……

    他经过了测试，发现短暂的触碰，是没有什么问题的。

    但是活物触碰，只要片刻，就会有一些感染入侵，即使是林云利用灵力，也无法抵挡。

    实在让人难以琢磨，而且也无法查看这东西的信息。

    没有办法，林云还是把这东西，给收了起来。

    他呼了口气，准备休息了

    躺在床上，打开了论坛。

    查看一下近日发生了一些什么，忽然他发现了两个热帖。

    看上面的内容，豁然联想到什么。

    莫非是因为这件事情？

    还有玩家，或许可以利用玩家做些什么……

    ……

    第二天。

    魏哥又出现了。

    他还没有放弃。

    昨天离开青龙山的时候，他就又遇上了想要蹲他的人。

    现在的越来越不妙，除了青龙山寨，他已经没有地方可以去了。

    若是还是不行，他只能住在山林间，与野兽为伍了。

    而在这次。

    他再次去和山匪接触，但这一次，竟意外的没有没有被杀。

    “你在这里等着。”

    “我们寨主要见你。”

    闻言，魏哥登时惊喜。

    不久后。

    林云带着手下们，从山上下来了。

    魏哥一看见林云，便知道这个气度不凡的山匪，便是青龙山寨的头子。

    后者的强大，已经是见识过了。

    他显得有些诚惶诚恐。

    这个人，可是让那莫雨公会，一连吃瘪了三次。

    特殊副本的BOSS。

    看起来就是与众不同。

    眼见对方走近。

    魏哥连忙放低姿态，弯腰低头，走上前去，他要好好表现一番，抓住这一次机会。

    “匪爷，匪爷，终于见到您了。”

    魏哥满脸堆笑道。

    林云往了他一眼，“就是你，想要加入本寨？”

    魏哥疯狂点头：“是是……是的寨主。”

    林云道：“想要加入青龙山寨，需要经过一番考核。若能通过，才可加入。”

    “考核？”魏哥疑惑道：“是什么考核？”

    “不要多问，让你做什么，就做什么。”

    “是是是……”

    魏哥疯狂点头。

    “把手伸出来。”

    林云淡然道。

    “遵命，遵命。”

    魏哥连忙把手伸了出来。

    而后，林云从储物袋中，取出了一块石头，正是深渊的感染。

    上面发散着，一股诡异的灰气。

    “拿着。”

    林云把深渊的感染，扔给了魏哥。

    后者拿在手里，然后一脸好奇的看着。

    “你握着这东西，没有让你放下来，不许放。”

    “是！”

    魏哥字正腔圆应道。

    在他看来，这就是给他的考验。

    时间一分一秒过去。

    只见深渊的感染，在魏哥的手上，不停的蔓延着。

    很快，他的手掌与手臂，出现了一道道黑红色的怪异纹路。

    同时，一阵阵强烈入骨的疼痛感，正在袭来。

    魏哥咬着牙，忍受这份疼痛感，豆大的汗珠，在其额头落下。

    没有收到指令，他不敢松手。

    林云仔细观察着，深渊的感染，在其手上的反应。

    只见对方的手掌，都已经收到了强烈的感染，不断的流失生命力。

    林云依旧在等着，想要看看，最后会发生，什么样的结果。

    就在这时。

    突然间，传出来一道提示。

    【是否释放深渊的感染？】

    林云愣了一下，原来是可以释放的。

    ‘否’。

    果断拒绝了，随后，他又想到了什么，‘这深渊的感染，是一样什么东西？’

    紧接着，又出现了一样提示。

    【深渊的感染：一种来自深渊邪魔的能量，释放之后，会依附在事物之上，产生意想不到的效果。注：此效果可能是增益，也可能是诅咒。】

    看了提示，林云终于明白了这是一样什么东西。

    “匪……匪爷……我可以放下这块石头了吗？”

    就在这时，魏哥忍痛道：“我的手，已经没有知觉了……”

    林云点了点头：“放下吧。”

    既然了解了情况，也不用让他一直拿着了。

    而且看对方的样子，真的是要顶不住了。

    “多谢……”

    魏哥把深渊的感染给放下了，散发邪气的石头，落到了地上，他笑了笑：“寨主，我通过考…”

    就在这时，忽然他的身上发出阵阵白光。

    {您的生命力已被耗尽，当前境界不足以掉落，受到负面影响…}

    魏哥又一次挂了。

    看着眼前的景象，林云愣了一下，还是死了…

    这上面的感染之力。还真不是一般人能对付的。

    摇了摇头，林云返回寨中。

    ……

    另一边。

    浑身无力的魏哥，再一次醒来。

    “又挂了…不过在这之前，我好像通过了吧……”

    魏哥想了想，决定再次上山。

    ……

    青龙山寨。

    大殿中。

    外面又传来了禀告，魏哥又一次上山了。

    林云微微一笑。

    这名玩家，还是意志坚定啊。

    不过按照此人目前的处境，可以说是在游戏之中，寸步难行了。。

    所以才会发疯似的想要进入山寨。

    虽然林云对他，没有什么兴趣。

    不过玩家的复活特性，倒是有不错的用途。

    林云动起身。

    拿了一些丹药，出了门。

    这些丹药，一半是解毒丹，一半是毒丹。

    而且效用，不是单一的。

    林云想要测试一下，他的解毒丹，能不能解他的毒。

    而且每一样的效果如果……

    关于魏哥的第二项考验，正式开始了！

    ……

    接下来的几天里。

    魏哥都不知自己是如何度过的。

    这第二轮考验，给他吃了一些奇奇怪怪的丹药，就在他感觉快要死的时候。

    又给他另一种丹药。

    瞬间又活了过来……

    不过，凡事总有意外。

    有那么一两次，毒丹的效用，实在是太过于强大，没能救回来，魏哥就直接嗝屁了。

    而林云，则是默默的把这些情况，都给记录下来。

    不过让林云感到意外的是，这名玩家，竟意外的坚定。

    每次被毒死，都会从头再来。

    而魏哥的想法，这么痛苦都过来了，自然不可能半途而废，不然白受苦了。

    几天后。

    林云的丹药测试，也正式完毕了。

    这天傍晚。

    魏哥依旧来到山寨外。

    林云觉得差不多了，给了他最后一个考核。

    若是他可以在七天之内，提升到淬体三重，或是缴纳一千两银子，便准许他加入青龙山寨外寨，成为一个外寨山匪。

    在这七天里，他可以在青龙山寨附近活动。

    若是没有做到，便自行离去，不允许再踏入山寨地盘，否则格杀勿论。

    这个条件，可是说是非常的苛刻，直接变判了魏哥死刑。

    以他的情况，基本上不可能做到。

    林云这些做的目的，是因为他目前并不是很想收揽玩家，其次，想是想要看一下玩家的潜力。

    若是魏哥可以做到的话，把他收入青龙山寨也不是不可以。

    不过是青龙山寨外寨，不是真正的核心成员。

    林云之前就有过想法，利用玩家来帮自己打工。

    毕竟玩家真的很勤奋，因为不死特性，办起事来，有意想不到的效果。

    就像是一般的游戏中，只要给玩家发布一个任务，提供适量奖励，他们就会想尽各种方法，费心费力去完成。

    奖励一点点就可以，只要对玩家有用，他便会不辞辛苦的跑任务了。

    就像在游戏中，收集材料一样，玩家们是愿意重复机械式的劳作。

    只为了能够看到进度百分百的那一刻。

