    哪怕是家长会，刘一辰也没有和自己父母一块，而是早早地来到了学校，一如既往地进行晨练，然后晨读，而当家长会正式开始的时候，刘一辰已经去学校外面的办理了一个随身wifi，贵得要死，绝对让后来者闻者伤心，见者流泪。

    不过还好，他用笔记本电脑上网，他也就每天上网并不久，一天用不了多少流量。

    “这下载量长得有些恐怖啊，现在都涨到3000！而且下载量增长速度呈现加速趋势，说明越来越多的人知道它，选择了下载它！”刘一辰心中暗道，他不知道华夏有多少台安装正版Windows，也不知道有多少存在着WMF漏洞。

    虽说有反bug厂商也在研究它，增强自己的杀毒能力，以此争夺用户市场，但是哪怕只有百分之一的人选择了他的小程序，刘一辰都已经是心满意足。

    “互联网确实真的非常暴利，这还只是一个BUG，要是其他比如熊猫**.......”刘一辰暗自嘀咕着，他终于有些明白了，为何接下来十几年时间，华夏的富豪榜中，除了地产大亨之外，另一个占很大比例的富豪来自于互联网。

    刘一辰查完之后，便将笔记本电脑收起来，然后就去图书馆看书了，这些钱也就看着舒服，现在让他花钱，他其实也花不了多少钱。

    “刘一辰，今年家长会，你没带你父母参加家长会啊？”张姐看到刘一辰一如既往地来到图书馆，有些诧异。

    今年图书馆虽然9点开门，但是却没有人来图书馆，因为学生们都带着家长参加家长会了。

    “家长会，是老师和家长的事，我们学生又不能进去。”刘一辰撇了撇嘴说道：“有这时间还不如多看看书。”

    “你这孩子......学习真是认真！”张姐无言以对，只能这么说。

    刘一辰将之前借的书，还给图书馆，然后又借了一套数学必修2的黄冈密卷，这一套黄冈密卷足有6张卷子，囊括了选择题、填空题、解答题，虽然都是数学必修2的内容，但是都与其他后面的内容相交织在一起，如果只学了数学必修2 ，就做黄冈密卷，绝对会做的怀疑人生。

    就是刘一辰，数学LV2，做这黄冈密卷，都得时不时思考、皱眉头，就更不要说其他人了。

    刘一辰有时候还发现，个别题目他绞尽脑汁都做不出来，结果却是超纲题，虽然与高中数学有关系，但是解题思维却是高等数学，不接触高等数学，你怎么都解不开。

    “狗日的黄冈密卷，害人不浅啊，这不是专门打击人的信心么？”刘一辰心中暗骂不已。

    一整天下来，做题、对答案，再分析解题思路，刘一辰堪堪做了3套卷子，搞得刘一辰整个人晕乎乎地，天地都在旋转一番。

    3套卷子，就没有一张卷子是他完全做对的。

    回到宿舍，宿舍空无一人，就是宿舍楼，也没有多少宿舍楼是开着灯的，很多学生都回家了。

    打开笔记本电脑，刘一辰登录上了qq，这是他申请的一个新的qq账号，目前只有他一人，至于好友，一个都没有。

    打开论坛，看着上面一条条关系小程序的评论，刘一辰看得美滋滋的。

    “这个程序很好用，只要下载下来立马修补Windows的WMF漏洞，难以想象，微软那么多工程师都没能解决的问题，竟然被我们国内的工程师给解决了！”

    “有谁知道这是哪位大牛人出手的，我想要破解它，使他免费，研究了三天三夜都没能研究出来！”

    “微软的工程师也不知道看到这个小程序，会不会气得吐血，他们更新的补丁，简直就是辣鸡！”

    “各位，有谁能够破解它，让它免费，下载一次10块钱，让人很不爽啊！”

    “你们这些人啊，连10块钱都舍不得花，要是漏洞被攻入，损失可就不止止10块钱。”

    “周红衣大主教呢，赶紧解决它，不然的话我卸载360！”

    “......”

    刘一辰看着贴吧、论坛之中关于自己小程序的评论，看到‘免费’两个字，顿时呵呵一笑，还真是什么都想要免费，难道不知道天下没有免费的午餐么。

    至于免费，免费是不可能免费的，打死他都不可能免费！

    自己还指望着这个小程序，让他的钱包鼓起来呢。

    “竟然这么多人私信我，想要与我探讨技术？”刘一辰看到后台之中受到不少私信，不由得有些无语。

    技术？锤子个技术！

    自己只是个电脑小白，哪里懂得什么技术！

    所以刘一辰一个没有去理会，低调地赚钱，这才是自己应该去做的，至于探讨技术，那就是算了。

    关了电脑，刘一辰便开始看书，自己现在还是个菜鸟，还得看书让自己变得更强，至于互联网技术，这是自己目前还玩不来的。

    刘一辰的室友回来，看到刘一辰在看书，都不由暗暗诧异，今天是怎么回事，刘一辰竟然这么早回宿舍。

    一个多月相处下来，他们都知道刘一辰基本上是到了宿舍大楼大门要关闭的时候才会回来，对于刘一辰这个舍友，他们还是很满意的。

    “杨杰，请说你们那里今天有男生跟一个女生表白，怎么样，表白成功了吗？”杨浩好奇地问道。

    刘一辰也不由得停下看书，因为也到了宿舍要熄灯的时候了，他也难得的八卦一下。

    “呵呵~~”杨杰不屑地道：“就那个矮冬瓜，真是不自量力，竟然还想追求我女友，老子一根手指都比他强。”

    “要不是学校有规定，非得削他一顿！什么玩意，还用玫瑰花追女孩子，以为是青春偶像剧！”杨杰颇为不屑。

    刘一辰等人都不由得有种狗血剧的感觉，那男生表白的对象竟然是杨杰的女朋友，难道不知道杨杰是因为为了他女朋友才复读的吗？

    “这算不算我引起了蝴蝶效应？”刘一辰则是暗自嘀咕着，他记得前世是没有出现这种事的，没想到现在发生了。

