    听到这声音，蚩珑等人的脸色都是瞬间冷了下去。

    他们目光看去，几位身着华服，仪容不凡，带着上位气息的年轻男女，脸带玩味之意，盯着他们。

    正是伏羲仙统的天骄。

    那种居高临下的姿态，还有他们口中的罪仆之称，令蚩珑，蚩羽等人目光极为冰冷。

    “你最好注意一下你们的言辞。”蚩珑美目冰冷，启唇说道。

    “呵呵，不过只是事实罢了。”其中一位男子呵呵一笑，目光上下打量着蚩珑被黑色软甲包裹着的苗条身材。

    蚩珑秀眉一蹙。

    一旁的蚩羽等人，却是气得脸红脖子粗。

    “我们走。”蚩珑不予理会，就要带着一群人从侧边进入。

    身为蚩尤仙统年轻一代大姐头般的存在，她的性格倒也镇定。

    “慢着，古帝子大人好像没有邀请你们吧，那你们就是擅自闯入。”为首的男性天骄懒洋洋道。

    “你们……”蚩羽等人紧紧捏着拳头。

    同为仙庭九大仙统，按理说，根本不需要通知什么。

    想来就可以来。

    现在，他们却遭到了这等歧视。

    “如果不是因为蚩烈大哥，我们才不会来参加这婚宴。”蚩羽冷声道。

    “蚩烈……”

    听到这名字，伏羲仙统的一群天骄也是脸色微微一凝。

    蚩烈身为蚩尤仙统传人，实力的确很强。

    不过他们背后，也有古帝子，倒也不惧什么。

    而且即便是蚩烈，也不能随便在他们伏羲仙统面前放肆。

    空气中弥漫着一股对峙的冷意。

    这时，虚空之中，另一群天骄来到此地。

    为首的，是一位身着百花绫罗裙的娇俏少女。

    青丝如瀑，光可鉴人。

    俏脸莹白，明眸善睐，顾盼生辉。

    她若一只百灵鸟般，秀丽且灵动，十分吸引人的瞩目。

    “是精卫仙统的传人，卫芊芊！”一些天骄眸中闪过惊艳之色。

    伏羲仙统的一群人见状，也是微微拱手，带着和善的笑意道：“见过芊芊小姐，也多谢精卫仙统的同僚，前来参加古帝子大人的婚宴。”

    他们对待精卫仙统天骄的态度，和对待蚩尤仙统截然不同。

    “嘻嘻，不过就是来凑凑热闹而已。”卫芊芊笑了笑，活泼可爱。

    她灵动的眸子微微一转，落在了蚩珑等人身上。

    看了一眼，便收回了目光。

    蚩尤仙统在九大仙统中，算是边缘般的存在，她也没有过多关注，直接是进入其中了。

    看到这一幕的蚩羽等人，更是气不打一出来。

    这种前后态度的对比，更是令他们感觉到一种羞辱。

    “你是非要把我们拦阻在这里了？”蚩珑语气冷漠道。

    伏羲仙统为首的男性天骄，扫了蚩珑一眼，一笑道：“倒也不是不可以，如果你们姿态能卑微一点，特别是你，或许我会让你们进入。”

    蚩珑身着黑色软甲，身材苗条且高挑，脸蛋冷艳，看上去很能令人产生征服欲。

    这下，别说是蚩羽等人，便是蚩珑，神色都是冰冷至极。

    在她心目中，除了蚩烈外，没有谁有资格令她臣服！

    而就在冲突即将加剧之时，远处星宇之间，忽然虚空震颤，一道巨大的空间裂缝被撕裂开来。

    “怎么回事？”周围一群天骄被惊动，目光望去。

    一道漆黑的身影，从其中迈步而出，若魔王出关。

    那道身影，身着冰冷的黑色铠甲，有狰狞的骨刺蔓延。

    每踏出一步，虚空都在震荡。

    “好强的气息，这是何人？”

    “好像是蚩尤仙统的那位神秘传人？”

    “什么，难道他就是蚩烈？”

    四面八方，许多人讶然。

    事实上，绝大部分天骄，还是第一次看到蚩烈。

    因为蚩烈平日都在闭关修炼，十分神秘且低调。

    蚩尤仙统本身也很低调，所以在九大仙统的传人中。

    蚩烈绝对是最不为人所熟知的一位。

    “之前听闻蚩烈在一众仙统传人中，并不是最出色的，现在看来，情况有误啊。”

    “是啊，这蚩烈的气息，未免也太强悍了。”

    感受着那股令人窒息的压迫感，许多天骄都是惊疑道。

    而这边，蚩珑，蚩羽等人看到那道熟悉的身影，眼中露出惊喜之色。

    特别是蚩珑，美目闪烁异彩。

    她感觉蚩烈像是变了一个人一般，气息比之前强盛太多了。

    “这就是蚩烈大哥给我们的惊喜吗？”蚩珑心底喜悦道。

    其实蚩珑想的没错。

    铠甲之下，的确是变了一个人。

    “这里就是伏羲仙统的据点驻地？”

    在漆黑铠甲与面甲包裹下，君逍遥法身打量着眼前的一切。

    他身形落下，准备进入其中。

    “蚩烈大哥！”

    蚩珑，蚩羽等人上前，目光带着尊敬之色。

    君逍遥看着面前几人。

    不出意外，他们当是蚩尤仙统的人。

    君逍遥没有过于理会，他直接要进入其中。

    结果伏羲仙统的天骄挡在了他身前。

    看到君逍遥没有理会自己，蚩珑一愣，嘴角露出一抹淡淡的苦涩。

    蚩烈就是这个性格，孤傲冷僻。

    他们也算是习惯了。

    “蚩烈，古帝子大人好像没邀请你吧？”为首的天骄强硬道。

    君逍遥眼中闪过一抹淡淡异芒。

    貌似仙庭九大仙统，也并非铁板一块，内部也有矛盾。

    不过想想也是，如此一个纷繁庞大的组织，怎么可能没有一点矛盾。

    更别说九大仙统，本来就属于不同的传承分支。

    不像君家，有血脉连接，内部铁桶一块。

    君逍遥懒得搭理这些阿猫阿狗，直接踏入其中。

    “你！”

    还不待这些天骄开口，一股强烈的法力震荡扩散而出。

    噗！噗！噗！

    一群伏羲仙统天骄吐血倒飞而出，全身骨骼都是被震碎。

    一个个瘫软在地，像是一坨烂泥。

    他们的一身修为，也是完全被废了，一个个发出惊恐而痛苦的尖嚎。

    这一幕，令周围所有天骄都是震惊了。

    在伏羲仙统的据点，在古帝子的婚宴前，把伏羲仙统的天骄给废了。

    这操作，简直就是上门打脸！

    别说是其他人，就连蚩珑，蚩羽等人，都是一脸震惊。

    在他们心中，蚩烈虽然孤僻冷傲，但也不可能如此霸道。

    更别说是在伏羲仙统的地盘上了。

    相比于外人的震惊，君逍遥神色淡淡。

    若不是怕麻烦，他不介意直接灭杀了这些挡路的蝼蚁。

    君逍遥径直进入其中。

    在短暂的震惊后，蚩尤仙统的天骄，都是露出畅快欣喜之色，感觉扬眉吐气。

    “蚩烈大哥牛批！”蚩羽等人崇拜道。

    蚩珑美目中，也是水波盈盈，冷艳的脸颊上，罕见地浮现出了一抹羞笑。

    “蚩烈大哥，莫非是在替我出气不成？”

    想到这里，蚩珑心中更有种甜蜜。

