    听着舒缓的音乐，听着那美女翻译一口算得上流利的日语，李忠信觉得迷迷糊糊地就睡着了。

    　　等李忠信醒过来的时候，他再次听到那个叫做玛丽的法国翻译眉飞色舞地讲话声音。

    　　现在我们已经马上就到目的地了，咱们却的地方呢！叫做波尔多，在我们法国西南部，算得上是港口和城市的综合体，它位于加龙河下游，距大西洋98公里，在1870、1914和1940年曾为我们法国政府所在地。

    　　波尔多是法国西南部阿基坦大区和吉伦特省首府所在地，是欧洲大西洋沿岸的战略要地，波尔多港是法国连接西非和美洲大陆最近的港口，是西南欧的铁路枢纽。

    　　阿基坦大区自然条件优越，有利于农作物生长，农业生产在全国排名第三，玉米生产居欧盟第一位，鹅肝生产和加工居世界第一。

    　　波尔多坐落在加伦河的南岸，是一个传统的法国城市，它那得天独厚的自然环境，在法国首屈一指。繁忙的港口贸易，又使得它多了很多和外界交流的商机，让这里的人富足起来。

    　　虽为河口港，却在狭长数十公里的吉伦特河的护卫下，免去海洋直接的冲击，港口平静而广阔，既有海洋的无限拓展性，又有平原城市的广大腹地。

    　　波尔多处于典型的温带海洋性气候区，全年温暖湿润，有着最适合葡萄生长的气候。常年阳光眷顾，让波尔多形成了大片的葡萄庄园，葡萄酒更是享誉全世界。最著名的就是波尔多的葡萄酒。

    　　维克多雨果对波尔多的评价是这是一所奇特的城市，原始的，也许还是独特的，把凡尔赛和安特卫普两个城市融合在一起，就得到了波尔多。

    　　李忠信睡眼惺忪地望这那个刚刚知道叫做玛丽的女翻译，脸上露出了一种无语的表情。

    　　李忠信真的想象不到，这个叫做玛丽的法国女人的嘴巴居然如此能说，不是一般的能说，是太能说了。

    　　李忠信也是不明白，杰米诺这货找的翻译怎么都如此牛逼。

    　　他的三舅妈杨盼盼就是杰米诺找出来的，到了江城那边，直接就给王波来了一个征服，成为了他的三舅妈。

    　　现在呢！找的这个翻译也是一个极品，典型的话痨。

    　　这个事情呢！李忠信从几点就能够看出来，那个叫做玛丽的女人，在逛街的时候一直就给三井雅子晴子她们讲着那些服装等等的事情，介绍得十分详细，按照正常的情况呢!说话说一天得累得不行，应该没有什么话说了，可是，这货，就没听她住过嘴。

    　　翻译是靠嘴皮子赚钱的，这个是无可厚非的一件事情，但是，不用翻译的时候还那么多话的，那就是话痨了。

    　　不过呢！李忠信今天是真没有责怪玛丽这个女人的想法，因为李忠信觉得，玛丽今日是主力，白天他要和戴维特谈一些合作方面的具体事宜，那么，玛丽会带着三井雅子和晴子去看城堡的。

    　　在法国波尔多地区买古堡呢！李忠信没有什么太多的想法，无非就是今后在这边有一个住的地方，而且这个地方离杰米诺很近，挨着世界上最好的葡萄酒产地，他什么时候想在这边住一阵子，就能够住上一阵子。

    　　“雅子阿姨，今天您们几个人一定要在玛丽的陪同下好好参观古堡，要是相中了哪一座古堡，咱们直接就拿钱购买下来，作为咱们今后度假时候的一个去处。

    　　法国这边的海景房呢！只能说是一般，并不适合长期居住，还是来一个这样的大型古堡舒服。

    　　我今天中午和戴维特族长有一些事情要谈，就不陪您们几位一起了，等晚些十分，我们在拉菲古堡见。

    　　在这里呢！我先顺祝您们玩的开心愉快了。”李忠信微笑着对三井雅子说了起来。

    　　李忠信心中清楚，这个事情呢！一定要和三井雅子晴子她们说清楚，真要是说不清楚的话，到时候三井雅子和晴子两个人该会有想法的了。

    　　“忠信啊！今天你的状态不是很好，要多休息，和戴维特族长那边谈完之后注意休息就好了，不用操心我们几个人，我会带她们玩的很愉快的。

    　　至于古堡的这个事情呢！我们先去看看，等有看上眼的，到时候我们在这边派个人过来，到时候和罗斯柴尔德家族这边的人研究研究，看看能不能买下来。

    　　买古堡的这个事情呢！也不是什么着急的事情，现在我们没有时间过来住，也没有太多的时间放在这边打理，慢慢看，慢慢来吧！”三井雅子浅笑着对李忠信说了起来。

    　　三井雅子对于李忠信早晨时候的样子还是很吃惊的，特别是李忠信坐在车上的时候就能够睡着，这个更是能够看出来，李忠信今天是无法陪她们几个人了。

    　　“雅子阿姨，那我知道了，先祝您和晴子惠香女士玩得开心，我们晚餐的时候见。到时候让杰米诺给您搞一些好的红酒，到时候我陪着您喝点。

    　　红酒这个东西不错，是对健康有益的，红酒提炼的sod活性特别高，其抗氧化功能比由葡萄直接提炼要高得多。

    　　富含的营养物质多酚，其抗衰老能力是维他命e的几十倍，是维他命c的很多倍，而红酒中低浓度的果酸还有抗皱洁肤的作用。”李忠信慢条斯理地对三井雅子说了起来。

    　　“忠信，又拿你的那套什么红酒和葡萄籽的理论来忽悠我了？我之前可是记得，你说的数据要比你现在说的详实得多啊？”三井雅子打趣地问起了李忠信。

    　　“啥叫忽悠您呢！您自己说，我们的葡萄籽提炼物和葡萄籽粉等东西卖得好不好，可以这样说，我们的葡萄籽提炼物是这个时候最强的保健品，在日本和美国那边，人们都知道，忠信花青素和忠信精油以及忠信葡萄籽粉，难道这些还说明不了什么吗？”李忠信满是自信地对三井雅子说了起来。

    　　

    　　

