    

    系统突然冒出来一大段话，让洛天差点没弄明白。

    又让系统解释了好一会儿，洛天方才清楚系统是什么意思。

    感情就是合成现在可以选方式了。

    要么就是原来的，随机给一门功法。被合成的功法越强，合出来的功法越好。当然，也有概率获得更好的功法。只是概率较低。

    还有就是新的合成方式。把所有要合成的功法全部换成“钱”存起来。“钱”存的越多，换的功法就越好。甚至还可以指定功法类型。

    洛天搞明白之后，几乎是立刻就选择了第二种合成方式。

    立马，他原本会的那些功法，全部从他的属性表中消失不见。取而代之的是在剩下的功法之后，出现了一个功法点数1350。

    洛天也不知道这个数字是多是少，到底能换什么样的功法。在他连续询问了几次之后，系统方才回答道：“兑换功能未完善。宿主初次兑换之后，系统将进入升级状态，预计一日。警告，警告。宿主是否选择兑换！”

    这是洛天第二次碰到系统升级了。不过相比较上一次系统自己直接就跑去升级，此次还提醒一下，已然相当不错了。

    洛天决定还是直接兑换，让系统升级去吧。看起来现在地牢之中，算是比较安全的。趁着这点时间，让系统去升级似乎也不错。

    “兑换战时武气恢复功法！”

    洛天确认了兑换，同时他也随口报出了一个功法的种类。实话实讲，洛天也不知道他这报出来的功法种类是否真的有。反正他就是这么想的。

    以他现在的状况，想要短时间内提升武气的强度，那太难了。武气的强度只跟属性相关。现在以他的修为，哪怕是提升个几千的点数，也根本不够。除非是一次提升几万的属性，否则下次碰到武玄境的高手，该被吊打，还是被吊打。

    既然如此，提升强度做不到，就提升持久力。想着有一门能够在他战斗时，帮他疯狂恢复武气的功法，不也行吗？

    洛天的想象力还是很丰富的。他期盼着系统给他回答。

    下一刻，系统的声音跟着响起。

    “叮……宿主获得中级《风元身》。”

    洛天听到中级二字，立马脸色就垮了下去。中级功法，再强能强到哪去，肯定不行啊！

    但是下一刻，系统声音却又跟着响起。

    “警告，警告。宿主新获得功法与变异功法《吞山纳海决》本质相近，宿主体内运转冲突。警告，警告。变异功法，不受系统控制，无法剥夺与改良，功法运转进入不可控阶段……”

    洛天突然感觉到自己身上一股热浪升起，四周清风都开始随之变化。

    系统的声音更是听的洛天有些发怵，什么叫进入不可控阶段了。

    洛天突然感觉自己要玩崩了。但是下一刻，体内那些躁动却又全部消失不见。

    系统的声音沉默了须臾，接着道：“变异功法《吞山纳海决》彻底吸纳同质功法《风元身》，变异功法莫名加强，系统无法分析。警告，警告。系统将进入升级时间，预计一日，请宿主切莫死亡。”

    言毕，系统便彻底消失了。连带着他的属性表也一并消失不见。

    洛天有些发懵，怎么他好不容易合成出一门功法，居然是被另外一门功法给吸收了。

    洛天试着启动吞山纳海决，看看有什么不同。他没敢调用多少武气，这种时刻，他不想又把自己的下巴搞脱臼了。

    但是这么一启动，洛天立马感觉到了不太对劲。咦，这功法不一样了。

    原来的吞山纳海决，那得是他张大嘴巴，然后吸掉四周所有的灵气与其他力量存进体内。现在好了，似乎不用再张嘴巴，他的身躯就可以直接吸收了。

    他感觉到自己的每一处毛孔，似乎都随着他的运转撑开出一个个小洞，然后吸纳四周的灵气。

    虽然与原来一样，还是不能彻底将其化为自己的力量。但短时间内调用似乎没问题了。

    因祸得福？

    功法进化？

    省下至少一千金币？

    发财了啊！

    洛天的脑袋经过一系列的运算，最终得出了发财了的结论。这效果就像是花钱充了经验值，然后加点之后的功法。

    爽！

    看来以后这种合成，还要多来。

    洛天突然感觉到自己原来一直忽略了系统合成功法的功能。这个合成功能不是快乐大转盘，用来抽奖而已。这是真正提升力量，加强功法的神功能。

    洛天在心中暗道，以后不能是再挑挑拣拣了。看到好功法就一定要捡，哪怕是存成功法点数也好了。

    得到了一门好功法的洛天，浑身舒畅。他现在就想等伤势好了之后，找个人好好试试他的新吞山纳海决。

    洛天这边的动静，似乎也影响到了监牢内的其他人。旁边几个缩在墙角的囚犯，又向着洛天发出了不满的哼哼声。

    其中一人抬起头，睁着朦胧的睡眼道：“新来的，搞什么，别乱放屁啊。大家都在休息呢。”

    洛天收起了功法，没有回答，准备继续闭目养神。

    那人看着洛天，却是摇摇头继续道：“我看你啊，还是早点答应冯扒皮的条件出去吧。别以为自己是个执事就了不起，一定会有人来救你。这里的老几位，谁不是啊。此处有屏蔽通讯晶石的东西，荣誉晶卡，荣誉晶石，特殊烛晶，寻痕法物之类的东西，在这儿都通通没用。他说关你几天，还真就关你几天了。”

    洛天闻言微微发出惊讶之声。

    “你们也都是执事？”

    出声之人，坐起身，笑看着洛天道：“咋了，不信啊？等你出去可以打听打听，三等执事，袁元，就是在下。”

    其他两位睡觉的老哥也起身道：“呵呵，我也是三等执事，方兴。”

    “三等执事，韩子严！”

    三人都笑看着洛天，倒是让洛天有些愣住了。

    一个监牢内，三名三等执事，一名四等执事。这个冯炎，是要逆天啊！        

