
　　在水禽湖看完鲸头鹳，雨宫心问道：“咱们接下来去哪逛逛呢？”

　　刘伟介绍道：“前面那片是火烈鸟湖！往下拐是狮子广场，对了，说起来他们的狮子馆可有意思了，是还原《狮子王》里面荣耀石的场景，有时候还能看到狮子在荣耀石顶上吹风。”

　　雨宫心惊讶道：“哇！感觉这里的每个展区都好棒啊！”23sK.com

　　光是听这描述，就让人心生向往。

　　熊猫展馆是和谐的阴阳太极图，环尾狐猴岛是非洲风情，高大的猴面包树。

　　就像是一座矿藏丰富的矿脉，一锄头挖下去就能发现一颗宝石，让人惊喜无比。

　　刘伟道：“可以去看看狮子，在掠食者长廊溜一圈！逛完差不多就中午了，然后吃个午饭去。”

　　“好啊！”

　　不过走到道路口的时候，发现拐角矗立了一个企鹅形象的指路牌！

　　雨宫心顿时挪不动脚了：“哇，还有企鹅！我们去看看企鹅吧。”

　　她对企鹅也是很喜欢的。相比猛兽，更喜欢一些萌萌哒的动物。

　　刘伟挠挠头，惊奇道：“这一个假期没来，多了好多新东西啊！”

　　不过想想星河大学，也是一个假期过去多了好几栋教学楼和宿舍楼，新搬过来几个系，变化同样很大。

　　可能是自己不经常来逛动物园，所以没有注意到这种变化？

　　其实星河大学的教学楼是一直都在建的，上个学期末已经建差不多了，临海动物园的展馆则是假期从无到有的建好，速度不可同日而语。

　　系统施工队一直都很给力。

　　离企鹅馆还有一段距离，就听到了一种奇怪的声音。

　　“啊、啊、啊、啊、啊~~~~~”

　　“啊、啊、啊~~”

　　声音洪亮，拖着长腔，余音袅袅。

　　要是闭上眼睛，可能以为自己不在动物园，而是来到了热闹的乡下赶集，一堆驴子高声叫个不停！

　　刘伟心中纳闷，这什么情况？

　　企鹅馆这边是依靠一处有坡度的山地而建！

　　就像竹筒斜切了一刀，上面的视线与企鹅平行，可以看到企鹅在陆地上活动。

　　顺着坡往下走，下面是玻璃幕墙，可以看到企鹅在水下游泳的样子。

　　水池边缘，高低有层次的平坦大石块上，摆着一些冰块，后面还喷着水雾，在阳光的照射下架起一道淡淡的彩虹。

　　黑白颜色的企鹅们，有的在水里游泳，有的在平台上高声大叫着，发出奇怪的驴叫声。

　　看它们的样子，仿佛村委会发出通知，一堆村民聚在村口扮起板凳开会，热热闹闹唠着家常里短。

　　两只企鹅面对面，一只伸长脖子吵嚷个不停，骂骂咧咧。

　　看这架势，像是在说，啊，你家的羊吃了跑我家地里，把我菜吃了怎么说？

　　另一只脑袋往后缩，一幅心虚理亏的样子！

　　它们身后一只企鹅，踩在被水雾打湿发暗的石块上，左右摇晃走着。

　　两脚轻轻一跳，想下一个台阶，结果一咕隆直接翻滚着掉下来了。

　　摔在下面的石阶上，跌在吵架的两只企鹅中间，给它们都吓了一跳。

　　摔跤企鹅姿势笨拙地用翅膀撑着地又爬了起来，左摇右扭地往前面走去。

　　我只是一只普通路过的企鹅而已！不用管我，你们继续！

　　走到石阶边缘，探长脑袋张望。

　　经此波折，骂街企鹅也没了兴致，扭过身子摇摇晃晃地走远了，又和其它企鹅打成一片。

　　还有企鹅靠着冰块，在水雾下身体侧仰，翅膀梳理着羽毛，似乎很舒服享受的样子。

　　游客们看着企鹅，兴致勃勃。

　　“哇，好可爱哦！”

　　“兄弟，冲Q币吗？”

　　“腾讯股东大会！”

　　刘伟惊道：“还真是企鹅在叫啊！好怪。”

　　雨宫心露出欣喜的表情：“卡哇伊！你看那只小个子，走路一晃一晃的！”

　　有游客向饲养员好奇问道：“为啥这企鹅不在空调房里呢？不怕热吗？”

　　刘伟听到这个问题，同样生出疑问！

　　对呀，企鹅不是都在冰天雪地里生活吗？

　　这企鹅的驴叫声对他冲击太大，一时间没反应过来环境的不对劲之处。

　　戴着耳麦的饲养员微笑解答道：“企鹅为什么不在空调房呢？

　　在很多人的印象里，企鹅好像只分布在冰天雪地的南极。

　　其实企鹅分布的范围是很广阔的，现今的17种企鹅里，只有5种真生生活在南极圈，其它成员的足迹遍布南美、非洲南部、澳大利亚南部和新西兰沿岸！

　　我们这里养的企鹅是斑嘴环企鹅，它们是唯一生活在非洲的企鹅！

　　它们能适应的温度还是比较高的，28度，30度也可以出来活动一下，比起怕热其实它们更怕冷，冬天天气冷还要加温保暖的。”

　　“竟然是这样吗！”

　　刘伟还是第一次听说这种事情，有些愣神。

　　为啥会有这种印象，应该是以前去过的动物园，所有见到的企鹅都搞成冰天雪地的环境。

　　涂白的水泥假山，水泥地也弄成冷冰冰的蓝白色，好像是大冰块一样。

　　其实就算是南极，地上也不全是冰坨子，有沙滩有石子。

　　这样不但企鹅过得不舒服，对游客来说也是一种误导，会形成错误的印象。

　　饲养员继续讲道：“为啥叫斑嘴环企鹅呢？大家看，它们的喙是黑色的，上面有一圈灰色或白色的圆环，所以叫斑嘴，环企鹅则是说胸前有一条黑色斑纹形成的大圆环，一直延伸到腹部下方，腹部还有一些小斑点，这个就是斑嘴环企鹅的特点。

　　说起来，企鹅这种黑白的配色，是一种伪装的保护色！

　　当它们在水里的时候，捕食者从水底下往上看是白色，从上面往下看则是黑色。”

　　刘伟好奇提问道：“它们的叫声听着怎么跟驴叫一样？”

　　“啊、啊、啊~~~~”

　　正说着，又有一只企鹅歇够了，仰起脖子扯着嗓门使劲大叫起来。

　　一边叫一边收缩胸腹，声音高昂有力，仿佛在宣告着什么。

　　旁边的游客都“哈哈”笑个不停！

　　饲养员笑道：“驴叫声描述很准确啊，斑嘴环企鹅有个别名就叫公驴企鹅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第661章 兄弟，冲Q币吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 