    夜景寒犹如地狱里刚刚爬出来的恶魔，全身散发着森冷恐怖的气息。

    他血咒爆发，失去意识后跟其他族民一样，功力暴涨。

    夜景寒被顾初暖吸去不少武功，饶是如此，在他这世间也是顶尖的佼佼者，如今因为血咒的原因，他的实力几乎提到了巅峰时的状态。

    一个六阶，一个一阶。

    无论怎么打，他都必败无疑，何况他的脚上，还锁着万年铁链。

    温少宜步步后退，极力想着办法如何避开他的杀招。

    屋子就这么一点大，他避无可避，也没有任何招式可以摆脱他。

    眼看夜景寒抬掌，对着他的天灵盖凶狠无情的拍下。

    温少宜脚尖一勾，将雪琴勾在身上。

    "铮铮铮……"

    琴声响起，伴随着弦杀涌向夜景寒的大掌。

    "轰隆隆……"

    极招相碰，温少宜被震飞，五脏六腑剧烈涌动，雪琴也直接被震飞。

    "砰……"

    又一掌过来，温少宜强忍痛意，再次一滚。

    他不敢跟夜景寒再硬碰硬了。

    碰了一次，他的命都快没去半条了，再来一次他必死无疑。

    好在他的功力还算可以，内力失去了，招式却没失去，勉强抵挡了夜景寒几招。

    只是功力悬差太大，温少宜步步受危，多次险而又险差点死在夜景寒的手里。

    冰族的人奉命保护温少宜，见他身处险境，一个个跑去搭救温少宜。

    "咔嚓咔嚓……"

    武功不错的冰族弟子连夜景寒的一招都撑不过去，纷纷被他撕成两半，尸体都被甩了出去。

    "不要……"

    温少宜大喊，想阻止后面赶来的冰族弟子。

    然而夜景寒的速度太快，眨眼间后来过来支援的弟子也被他纷纷杀死。

    就这么几个眨眼功夫，数十条正当风华年轻的性命就没了。

    温少宜睚眦欲裂。

    音儿为了救他已然牺牲了，如今又牺牲了那么多人。

    他怎么还得起。

    "主子……您醒醒啊，他们是冰族的弟子，是王妃的人，您怎么把王妃的人都给杀了……"

    降雪跌跌撞撞的跑过来，他一手紧紧捂着腹部，腹部那里不知道是被谁给重伤的，滴哒滴哒流着鲜血。

    他脸色惨白，望着化为杀神的夜景寒，墨眉紧皱，心急如焚。

    "主子……"

    降雪还想去阻止夜景寒杀人，温少宜一把拉过他，厉声道，"他已经失去理智了，你上去只能送死。　"

    "放手，我们的事不需要你管。"

    他怎么不知道自家主子失去理智了。

    主子那么在乎王妃的感受，要是醒来后知道自己杀了王妃那么多手下，他还不自责死。

    "啊………"

    夜景寒痛苦的嘶吼，仿佛在忍受巨大的痛楚，一会狠狠拍打着自己的脑袋，一会紧紧捂着自己的心口。

    原本棱角分明，丰逸俊朗的绝世容貌此时早已扭曲。

    痛到极致，他挥掌毫无目地的四处轰去。

    仿佛只有不断的轰击才能减少痛楚。

    温少宜带着降雪左躲右闪，不断闪过他的掌力轰击范围。

    而一些玉族族民与冰族弟子躲避不及的，纷纷被震死。

    这里动静太大，把正在主持大局的顾初暖与大长老等人惊到了。

    他们纷纷变色……

    夜景寒失去理智了……

    而且实力暴涨，恢复到了六阶……

