    “徐京对我来讲，不是久留之地，而且我来这里也有一段时日了，吉州那边还有很多事情等着我回去处理。”

    刘枫已经打算不等明天登基大典结束，今晚就接着夜色先动身离开这里，还要与城内五万黑甲军分开来走。

    别看现在徐京在黑甲军的掌控下一副风平浪静的模样，但这一切都是建立在魏人并没有发现他才是这一支军队实际控制人的基础上。

    如果一旦发现，第一个不会放过他的就是镇南候萧峯。

    萧峯此人可不能小觑，手握兵权，背后又有萧穑这个皇后撑腰，朝堂上能够与他对抗的人不多，实实在在的枭雄+权臣。

    没有真凭实据，就算宗室的人已经认定他就是杀害诸多成年皇子的元凶，如今一时半会也拿他没有办法。

    这样的一个权臣如果要对付刘枫实在太简单不过了，他是完全不需要顾忌完颜壑这个魏国新帝，而朝中的大臣自然也不会为了刘枫这个南乾人，去得罪萧峯。

    徐京乃是大魏的腹地，且不说城内常驻的三万狼都卫，还有那些王公贵族圈养的家丁门客。仅仅是城外驻扎着的武卫，奉天，控鹤三支禁军，就有将近二十万的人马，更别说周边的地区的地方军。

    作为大魏枢密院副使及南路军都元帅，一旦萧峯对刘枫发难，他完全可以下令魏军围剿刘枫。

    回返路途岂止千里，在那种情况下，刘枫想要带着五万人从这里回到吉州，其过程肯定要比关羽过五关斩六将还要凶险。

    除此之外，吉州那边也急需他回去坐镇。

    从离开吉州到现在，已经差不多过去两个月的时间了，在这段时间里面吉州的战事从未停止，而绛州那边还传来了一些不好的消息。

    这一切都需要刘枫回去亲自来处理。

    “刘兄，我完颜壑能够有今日，都是多亏你的帮忙，没有你，我现在恐怕已经命丧黄泉了，那里还有机会登基为帝，所以说我这个位置，有你一半。”

    完颜壑满脸情深意切，他抓住刘枫的双手，“留下来吧，我封你为异姓王，富贵永华享之不尽，将来我们还能一起率军攻灭南乾！”

    这是完颜壑想到最能够挽留刘枫的办法，北魏立国以来，得以封王的基本都是皇族，而外姓封王者，也只有开国时的镇北王耶律木格，还有三百年前的平西王吴贵两人而已。

    “封王就免了。”

    刘枫把手抽出，他是在不习惯和一个大男人手拉手，“我说过帮你是有原因的，要求不高，等你登基之后，就写一份圣旨，把崇州和燕州给我吧。”

    “刘兄难到就不再考虑一下，做我大魏的王爵难道不比你在吉州那小地方做一个草头王强？”

    完颜壑再次劝说，眼下他真的太需要刘枫以及他手中的兵力相助了，“你也知道我在徐京根基浅薄，如果你不留下来帮我，我就算下旨将燕州和崇州赐给你，下面的大臣恐怕也不会同意的。”

    “你只要下旨就行，其他的就顾不了那么多了。”

    刘枫自然知道魏国的臣子不可能把到嘴的两块肥肉再吐出来，到时候免不了兵戎相见，不过到那时候有旨比无旨的作用就不一样了。

    完颜壑见刘枫心意难改，心中暗恼，原本继承帝位的喜悦也冲淡了许多，“既然如此，那我就在这里祝刘兄一路顺风吧，明天就是登基大典，我还有很多事情要忙，告辞。”

    说完就直接离开了。

    ······

    夜。

    镇南候府。

    “查到那些士兵的来历了吗？”

    萧峯对着眼前的一名中年人问道。

    从皇宫回来之后，他越想越觉得不得劲，知己知彼方能百战不殆，所以立刻就让人去查探完颜壑和他手中那支军队。

    中年人摇了摇头，“暂时还没有，我已经派人试探了数次，但是那些士卒的嘴严密的很，加上各处都有他们的士卒巡逻，我们动作不敢太大，所以一时半会我们很难弄清楚他们的来历，不过狼都卫肯定知道些什么。”

    “哦？”

    萧峯脸色一动，随即站起来大步朝着外面走去，“来人备马！”

    带着一队侍卫，萧峯直接来到了狼都卫。

    “拜见侯爷！”

    接到消息的拓跋山连忙带人出来迎接。

    “不必多礼。”

    萧峯对着拓跋山一摆手，脚也不停直接走进了狼都卫衙门里面。

    “不知侯爷深夜驾临，有何指教？”

    中堂，拓跋山拱手对着坐在那里的萧峯问道。

    “拓跋山，本侯问你，六皇子手中那支军队到底是何来历！你最好想清楚了再回答！”

    萧峯一双虎目紧紧盯着拓跋山的双眼开门见山道。

    “这个，下官不知。”

    “哼，好一个不知！狼都卫乃天子之耳目，徐京更是大魏的中枢，你身为狼都卫负责人，竟然连城里来了些什么人都不知道，那你这个狼首当得也太不称职了，我看不如改为狗首算了！”

    萧峯心中暗恼，拓跋山明显是在敷衍自己，狗就是狗，完颜壑还没有登基，就迫不及待地想要向他效忠了。

    “侯爷教训的是，下官明天一定会向圣上请罪。”

    面对萧峯的嘲讽，拓跋山不咸不淡地回了一句。

    虽然他的官位比萧峯低很多，但是狼都卫乃天子亲兵，直接对皇帝负责，身具监察百官之职，就算是枢密院也不例外，所以镇南候想要对付他，只有经过皇帝同意才行。

    “哼，别忘了皇帝后面还有太后，你最好想清楚了。”

    萧峯留下一句话，就直接离开了。

    “侯爷慢走！”

    拓跋山对着萧峯的背影拱了拱手，过了一会儿，他换了一身衣服，然后悄悄从衙门后门离开，来到了完颜壑的府上。

    “拓跋山参见六皇子殿下！”

    完颜壑看着身穿便服的拓跋山，有些好奇地问道：“拓跋大人深夜前来所谓何事？”

    “启禀殿下，事情是这样的，刚刚镇南候前来狼都卫，询问殿下手中那支军队的来历，被臣挡了回去。”

    拓跋山如实交代。

    “嗯，你干的不错。”

    完颜壑闻言大喜，拓跋山深夜前来告信，明显是狼都卫向他效忠的信号，这是一个好消息，自己手中总算有一支可用的人马了，想到这里，他心中对于刘枫的不满顿时又加深了一分。

    “这是臣应该做的。”

    拓跋山恭谨道。

    “嗯，很好，我现在有一件事要你去办，明天登基大典结束之后，你去一趟镇南候府，然后把你知道的都告诉萧峯！”

