    在望海城附近发现金矿后不久，又一个好消息传来。那就是南下的探索舰队返回了，返回的探索舰队不仅探索了自望海城以南的上千里海域，更重要的是终于发现了新大陆原住民的踪迹。

    同记载的差不多，随着一路南下，这气候逐渐变得越来越温暖，气候也更适合人们的生活。当探索舰队航行至一处，从后世的地理位置来看似乎是西雅图和旧金山之间的区域时，终于发现了原住民。

    这些原住民，在英国的信息中被称为印地安人，而在实际上印地安人并不是一个民族，而是西方国家对于除爱斯基摩人之外美洲土著的统称。

    探索舰队在大海出现，当地的印地安人见后惊愕不已，这个时候，北美大陆西部还是一片天堂，由于地理位置的原因，欧洲的英国、法国、西班牙等各国对美洲的殖民还没深入到这片地区，所以这里的印地安人相对来讲还算处于和平时代。

    当然了，这种和平仅仅只是对于当地文明和西方文明之间的和平，部落和部落之间依旧还有着战争和摩擦。而探索舰队最初遭遇的印地安人部落是一支不大的部落，整个部落全部人口加起来只不过一千多人而已，他们居住在离大海不远的平原和谷地，用木头和干草建造的小木屋，以初级的农业和渔业再加上狩猎为生。

    探索舰队的出现，令这些印地安人既惊恐又好奇，而当大明海军派出人员登陆，试图同他们进行交流的时候，一开始并不友好。

    这些印地安人的警惕性很高，而且有着一定的攻击性，他们使用的长矛和弓箭虽然因为冶金的原因极其落后，但依旧带着杀伤力。

    负责接触的明军并没有莽撞行事，而是试探地一步步接触对方，先用一些生活器具和其他物品试图同对方进行赠送，以减少对方的敌意。几次下来，也许是中国的容貌和肤色吧，实际上，这些印地安人从外貌来看同中国人还是有几分相象的，尤其是头发和眼睛的颜色，都是黑头发黑眼睛。

    类似的容貌，再加上礼物的给予，逐渐让双方开始了一定的交流，几次来回后，对方终于接受了大明方面的好意，虽然双方语言不通，但依靠着手势，这种交流还是得到了一定成效。

    之后，这些印地安人成了大明的朋友，尤其是当这支部落在遇到大明探索舰后的十多日，恰好受到了另一支部落的攻击，在这场在大明方面看似“儿戏”，但在部落和部落中却算得上生死之战的战争中，大明海军理所当然地站到了他们刚刚认识的朋友一边，出手帮了他们一把。

    大明海军出手，顿时令交战双方目瞪口呆，强大的火器，坚固而锐利的刀剑，还有训练有素的战士，这使得战争的胜负毫无疑问地朝着一个方向倾斜。

    仅仅转眼之间，几代人的生死仇敌就在大明的刀剑下一一倒下，就连那些著名的勇士们，在大明人能发出天上雷霆般响声，和冒出火焰的武器之下莫名其妙地死去。

    这场战争吓坏了交战双方，而战争的结果也令得先认识大明人的印地安人欣喜若狂。世仇被转眼彻底消灭，强大的敌人已不复存在。而自己的伤亡却是微乎其微，这一切都是那些刚刚认识，驾着从来没有见过的大船，用着奇怪的武器，但看上去却又和他们如此想象的人带来的。

    战争之后，得胜的部落首领以尊贵的礼节给大明人献上了战利品，这些战利品中不仅有敌人的人头，还有那些被俘虏的青壮和少女。此外，还有用五彩缤纷的羽毛和花卉编制的饰品，用来贡献给这些神一般的“族人”。

    对于对方的礼物，大明人并没有推辞，所谓礼多不怪嘛，在中国同样也有这样的传统，甚至在一些少数民族聚集区域，像把人头当礼物奉献的礼节依旧存在。何况，作为军人，以首级为功是中国的传统，这点大明人很是高兴的笑纳了。

    自此，双方的关系就更融洽了起来，再加上大明的舰队军旗的缘故，印地安人一向崇拜太阳，在印地安人的传统中，太阳是至高无上的神，而恰恰大明的旗帜是蓝底红色再加用金线绣成的十二角日月旗，恰好同印地安人的传统吻合，对方的族长、长老就此认为，这些大明人就是神的使者，是给他们带来希望和未来的朋友。

    如此，大明探索舰队就在这暂时驻扎了下来，同样和望海城一样，在这片地方开始建城。建城时，对于这些印地安人，大明方面采取了和当初阿伊努人类似的政策，所以一切非常顺利。

    而且，在这段时间中，大明海军还帮助这个部落消灭和并吞了周边的几个部落，仅仅一个多月的时间内，原本一千多人的部落就膨胀到了近五千人，所控制的区域也从原来的很少一片地方直到现在方圆二百多平方公里的区域。

    人口的增多，再加上大明的利诱，城市的建造速度飞快，甚至超过了在阿拉斯加的望海城。这座城市暂时被命名为太阳城，这名字的来源主要是因为印地安人的传统，更是用这种方式来安抚和招揽印地安人。

    除了部落的发展外，大明方面也接收了不少印地安人，当然这些印地安人都是在部落征服中的失败者。其中有青壮，也有女人，对于这些人，如果大明不接收的话，非但会让那些印地安人感到惶恐不安，而且以当地的传统许多人会被直接杀掉或者祭祀。

    把他们留下，作为劳力的补充并非是一件坏事，至于那些女人嘛，自然也暂时充入军中，大明的部队虽然军纪严格，可也不是死板到家的，常年在外漂泊，这些海军的小伙子们早就要憋出病来了，所以在这方面只要在规则中行事，军纪中还是允许的。

    