    雷震子就是这么强势。

    这个诸葛独行居然敢诅咒他的主公，不弄死他，难道留着过年啊？

    “再有乱嚼舌根者，杀无赦！”

    雷震子可不是什么好脾气，目光杀气腾腾的看向这几百个所谓的青年才俊。

    别说这些人仙境了，就是他们背后的宗门，世家，他都不放在眼里。

    惹急了他，出去之后，直接就给灭了。

    纵观整个西北地域，三大帝国里，何人是他的对手？

    所有人心中一凛，感情诸葛独行这种诡异的死法，是来自于雷震子的手段。

    这是要多强的实力才能办到啊？

    绝对超越了人仙境了！

    而且他们现在猛然记起，这个雷震子，刚刚可是直接跨空而行的。

    这一点人仙境根本办不到。

    这实力，绝对碾压他们所有人。

    哪怕他们全都一起上，都注定不是对手。

    这是哪家的强者？

    不到百岁的地仙境？

    这个有点牛逼啊！

    起码得跟他们一样是十星天才啊。

    全场噤若寒蝉，没有人敢在这个时候说什么。

    彼此三两成群的对视一眼，纷纷离开岸边。

    生怕什么时候雷震子出手把他们给抹杀了。

    “诗晴，你——”许芸目光带着几分询问的看向何诗晴。

    “芸姐，你先走吧，我必须要等周恒出来。”何诗晴认真的说道，那个诸葛独行虽然是她的追求者，但是诅咒周恒死在本源之海，这也是激怒了她的，可以说是死有余辜。

    何诗晴虽然不认为自己喜欢周恒，但两人毕竟是有过肌肤之亲的。

    周恒说那是他的初吻，但何尝不是她的？

    纵然她心里再怎么工于心计，但对于夺走自己初吻的第一个男人，始终是记忆犹新，难以忘怀。

    尤其是这个男人还是她失去理智，只有欲望的时候，亲自去狂吻的。

    许芸沉默了半响，终于点头，道：“好吧，那你小心点！”

    虽然知道雷震子不会对何诗晴出手，但难免还是会有些担忧。

    主要是雷震子长得太吓人了。

    雷震子冷冷的扫了她一眼，当场就让许芸猛地一激灵，连忙闪烁离开。

    “雷前辈，周恒还要多久啊？”何诗晴好奇的看向雷震子。

    “主母客气了，您是主公的皇妃，直接称呼我的名字就可以，雷前辈三字，千万不可再提，不能乱了尊卑！”雷震子对何诗晴那是极为客气，这可是大周皇朝的皇妃，称呼他为前辈，这如何使得？

    何诗晴无奈，对于皇妃这个身份，她真的是欲哭无泪，但却没法反驳。

    因为周恒太霸道了。

    不一会，苏妲己走了回来。

    “如何了？”雷震子问了一句。

    “是青云木。”苏妲己懒洋洋的回了一句。

    “青云木？仙级一品的灵木而已，如何能挡住一位金仙境巅峰的本源之力侵蚀？”雷震子眉头一皱。

    “一般的青云木的确不可能，但若是加持了特殊的隔绝纹路呢？”苏妲己反问道。

    “你的意思是——”雷震子听明白了。

    “这些灵木，全都是被刻画了专门的隔绝纹路的，所以才能挡住本源之力的侵蚀，而可以隔绝一位金仙境巅峰强者的本源之力侵蚀的纹路，到底是谁刻画的，你应该很清楚。”苏妲己低声道。

    “这个天武小世界，果然十分诡异！”雷震子眼神冰冷，无论是之前遇到的那些明明已经超过元婴境，但最终却并没有化形的妖兽，还是这些刻画了特殊纹络的青云木，都透露出了诡异的味道。

    “若是所料不差的话，应该是这小世界的主人，那位天武王的杰作了！”苏妲己笑道，她前世心智如妖，自然是一眼就看破了个中的虚实。

    “那位天武王想要搞什么鬼，我没兴趣知道，也不想参与，可若是敢把爪子伸向主公，那就休怪我心狠手辣了。”雷震子可不是什么善茬，一个死去十万载的东西，就算是留有什么后手，难道还想跟他这个同级强者争锋？

    苏妲己慵懒的点了点头，前世虽然没有正面交过手，但这并不妨碍她了解雷震子的实力，何况现在的雷震子，比起前世她认识的雷震子，可是要强大太多了。

    同级之中，前世的满天神佛太多，不好说，但至少在这仙武大陆，在这西北地域，雷震子应该罕有敌手。

    何诗晴在一旁听的那叫一个胆战心惊，不敢言语。

    这一切，都是那位死去了十万载的天武王的杰作？

    他这么做到底是为什么？

    何诗晴想不明白！

    ……

    时间一分一秒的过去。

    周恒还是没有上来。

    何诗晴直接就盘坐在地上开始修炼，这里的天地灵气太过于浓郁。

    哪怕是在月神宫里，都要略逊一筹。

    天武小世界开启的时间是三个月，多浪费一分钟都是可耻的。

    何诗晴修炼月神宫的【月神诀】，那可是仙级下品的功法，威力滔天。

    周遭的天地灵气疯狂的被何诗晴所吸收。

    她本来就已经达到了半步人仙境，短短一个时辰的修行，便抵得上她在月神宫修炼小半个月了。

    “看来皇妃即将要踏入人仙境了！”苏妲己看了一眼闭目修炼的何诗晴，轻声说道。

    “这般天赋，倒是还可以！”雷震子点了点头，何诗晴毕竟是十星天赋，虽然比不上灵品以上的天赋，但在这仙武大陆，其实也还算是可以了，未来踏入金仙境不是问题，甚至有了周恒的培育，超越金仙境亦是不成问题。

    他们可都知道，周恒乃是圣人转世，培育出超越金仙境的强者，那也是手到擒来的事情。

    轰隆隆！

    不久后，何诗晴的上空，乌云开始汇聚，滚滚雷声，蕴含着一股毁天灭地的能量。

    何诗晴蓦然睁开双眼，抬头望天。

    “皇妃小心！”

    雷震子和苏妲己皆是开口。

    何诗晴微微点头，算是默认了这个身份，右手轻轻一握，一柄轻灵的长剑出现在她的手心之中，散发出了一股凌厉的波动，显然也是一件威力不俗的天级灵宝。

    上空，闪电如银蛇般狂舞，轰隆隆的雷鸣之声，让人倍感压抑。

    一扇由雷电汇聚而成的门户开始缓缓浮现，散发着古老而沧桑的气息。

    一刻钟后，天劫之力，凝聚到了极致，门户开始缓缓打开，一道道身影从中迈步而出。

    PS：这是昨天的补更，我接着去写今天的更新，最近这五天，每天两万走起！

