
　　现实世界。M.23sk.com

　　只有亲眼看到创神檄文的波动扩散得多快，才会明白当时的情况有多么惊心动魄。

　　逃亡者号是科研型星舰，其上搭载的各类探测仪器只会比专司战斗的古画晴空更为灵敏。

　　就像一只只脆弱又敏感的眼睛，在那攻击自现实与虚空几面夹击的风暴中，只能感受到无边的疼痛和迷离。

　　由此，逃亡者号内部，因探测器超限而掀起的各类警报鸣笛和灯光闪烁，夹杂在一起花花绿绿，如同绽放的烟花，倒是显得颇为喜庆。

　　钝子觉得自己在这环境中简直是思如泉涌，活脱脱像个大文豪；

　　她仅仅几下就挥毫写就了自己的遗书，用词考究规范，还努力地在每句话的尾音压上了似是非是的韵脚。

　　遗书是对自己和世界的告别，钝子起身，在视界中端详着自己的杰作，却总觉得有些空泛。

　　她拍拍手把星舰内部的灯关掉，创神檄文波动的先行军已至，其光芒点亮的竟然是空间本身。

　　接下来这光芒会越来越亮，很快便能烧穿所有生物的眼睛却还不罢休；星舰的外壳、往外不断发送的信号乃至空间本身都不会幸免，将被一同烧尽烧灭；

　　直至一切化为纯白得耀眼世界。

　　再开着星舰内的灯已经没有意义，钝子摇摇头，嘲笑自己不知怎么也变成了斤斤计较的管家婆，都什么时候了，还想着为逃亡者号节省那么些些的能量。

　　也不错。

　　短短瞬间，钝子的心态又有了一些变化——从只需作威作福的副船长变成了星舰的管家婆。

　　本来不受限制的人工智能就该有这般的进化能力，但这事在性能颇有些拉胯的自己身上倒是头一回发生。

　　钝子驻足，再展开自己的遗书看了看，竟然觉得颇有些羞耻；故意去凑的韵脚读起来反而拗口，还有里面的中心思想，能让人尴尬用脚趾用力抠地板。

　　……算了，就这样吧；钝子随手将自己的遗书点击群发，再羞耻也没关系，反正创神檄文会将星舰信号之类的东西一起销毁，想发也发不出去。

　　这更多也是对自己的告别而已。

　　还有多少时间？够自己去看一眼那些虫人劳工写下的遗书中有无自己的坏话吗？

　　不够了。

　　计算着创神檄文波动到来时刻的钟表走到了时间，而时间还在继续向前流动；由空间内部亮起的光芒也达到了某种极限，就连这曾属于科技猎人首席的身体也吃不消。

　　钝子抬手，本就白净的手指因反光而愈发晃眼，皮肤上也能感受到一丝丝火辣辣的烫；

　　但痛苦只会到此为止，神经系统会在感受到剧痛来临前便被烧灼殆尽；

　　大概所有杀伤性的巨构武器在这方面都不会吝惜仁慈，毕竟施加痛苦和高效屠杀是两个相矛盾的路子。

　　钝子握紧拳头，闭眼，无比安详，还是能看到白光越来越亮。

　　AI也有下辈子吗？这个问题她良久以前也问过自己，现在是揭晓答桉的时候了。

　　随即。

　　几乎烧穿眼睛的白光忽然一暗，所有警报声也霎时消退；钝子一阵紧张，自己是已经跨越了生死间的大恐怖那样？

　　好像和或者也没什么区别嘛，她舔舔嘴唇，一切好像和往常那般灵活。

　　她缓缓睁眼，视界连接，第一个映入眼帘的居然是左吴的大头像

　　“啊哈，原来你也挂啦？我早说过一直依赖卷顾总有翻车的一天吧！”钝子欢喜拍手：

　　“你之前是在爆炸的中心，这么看来是比我先走一步；怎么？在这死后的世界要叫你前辈吗？前辈，前辈～你帮我在这边的网络也办好了？真是贴心，我好感动！”

　　那边的左吴歪头，心中一块大石头落下；古画晴空在虚空中快速上浮，总算接通了逃亡者号的信号。

　　他成功了，陶沃姆的长城节点也兑现了诺言，将创神檄文的波动给生摁了回去；只是它做成这事太过麻利，像把这么磅礴的一次攻击生生删除般，让钝子根本没反应过来。

　　而光头AI如此开心，大概是类似在死后世界“他乡遇故知”的喜出望外；左吴能够理解，却不妨碍他觉得他看着钝子的笑脸觉得拳头痒痒。

　　想着。

　　“钝子，我们都还好端端活着，没有死；”左吴冷笑：

　　“以及，我刚才收到一封很有意思的邮件，标题是《钝子大人遗嘱的二三事》，我很想朗读出来，哦，第一段是‘给亲爱的黛拉’；第二段是‘给亲爱的左吴’……”

　　“请停一停，我只是在开玩笑，”钝子膝盖马上软下：“我们真的没有死？”

　　左吴还在读钝子的遗嘱，忽然对拿它来开玩笑有些后悔。

　　他又咳嗽几声，清清嗓子：“抱歉，钝子……那个，你韵脚押得不错。”

　　可钝子显然有些误解，脸憋得通红：“我知道啦！这确实很丢人……对了，创神檄文是你阻止的？厉害，恭喜；嘿嘿，黛拉睡前又会有好故事听了。”

　　左吴向前探身：“黛拉呢？”

　　“安排夕殉道夫妇的造物把她和金棉提前送走了，目的地是夕殉道他们还在疯耍的银行那里，”钝子也是轻抚胸口：

　　“别怪我耽误了你和咱们女儿的团聚，我又不知道你真能成功。”

　　“当然不会，”左吴摇头：“还有派到虚空中找织褛的科技猎人冒险团，以及监督他们的桑德崖呢？”

　　“他们我就没管了，之前真的很紧急，光带着逃亡者号跑路都嫌慢；”

　　钝子眼神游移了一下：“噢，逃亡者号走时，还扯坏了他们进入虚空的出入口；现在他们大概还在高维空间艰难穿行吧。”

　　如果他们没死的话，光头AI小声再小声。

　　左吴揉揉眉心，在长城摁住创神檄文，代价却是会引来仁联的事实下，一群专业的科学家，以及一名能和帝联军团直接联系的使者，是自己不可或缺的同伴。

　　既然决定要在力所能及的范围内为银河负责，就必须积蓄自己的力量，至少不能对一切都一无所知。

　　得管一管。

　　他抬头：“钝子，得再麻烦你一下，那些人我们得尽力找回来；至于被扯坏的虚空出入口也尽量修一修；我们请求玛瑞卡给你搭把手。”

　　“还有……别忘了加强对周围的布控，发现任何可疑目标就立即告诉我。”

　　摁住创神檄文的长城节点位于星海联盟所在的这里，那仁联若是到来，初次也大概率造访同一个地方。

　　“你是船长，”钝子点头，眼睛转了转：“但船长总不能消极怠工嘛，你自己的任务又是什么？”

　　左吴咧嘴：“一些善后事宜，公事的，私人的都有好些。”

　　“我先去和夕殉道会合一下。”

　　夕殉道？私人事宜？

　　钝子不屑撇嘴。

　　姬稚眼眸波光莹莹。

　　释文尔脸上在渐渐恢复神采。

　　良骨伶却踌躇满志，无比昂扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百一十三章 脱离免费阅读。https://xs.23sk.com 