    “哈哈...那天儿觉得，我跟你骨爷爷相比，谁更厉害呀！”剑斗罗剑眉一挑，撇了一眼旁边的骨斗罗，抢先问道。

    这答不好就是一道“送命”题啊...宁小天小眼一转，语气软萌，“都很厉害！我以后也要像两位爷爷一样厉害！”

    两位大佬很满意，笑容可掬。

    时机已经成熟！

    宁小天见缝插针，仰着脑袋，眸中带波，面色崇拜，“剑爷爷...骨爷爷...天儿能跟你们学习剑技和拳技吗？”

    剑斗罗、骨斗罗浑身一震，感觉受到了极大的重视和鼓舞，四目相对，随即同时将希冀目光转向旁边的宁风致。

    宁风致头皮发麻。

    七宝琉璃宗对于培养嫡系辅助魂师那可是有着专业团队和养成套路的！

    可不能随意更改！

    宁小天意会，此路不通，连将目光转向老妈张芳华，双目奋力挤出水波。

    曲线救国，或许可行！

    “风致...”张芳华声线如酥似泣。

    宁风致微颤，笔直身躯不再坚挺。

    宁小天眼前一亮…有戏？

    剑斗罗抬头望天，骨斗罗低头瞅地，充耳不闻，闭目视听，默默无语！

    “天儿既然想学，就让他学吧！”

    “反正天儿已满三岁，也该开始调养身体为武魂觉醒做准备了！让他跟尘叔和骨叔修行，就当是锻炼身体！”

    “另外...”张芳华如玉脸颊突然泛出酡红之色，轻轻伸出柔荑掩住嘴角，踮起脚尖凑近宁风致耳畔，呢喃细语：

    “天儿不是一直想要个妹妹么...”

    剑、骨斗罗五识顿时大开，抖着耳尖，斜着眼珠撇向宁风致，意味深长。

    宁小天不明所以，内心有些忐忑。

    “咳咳...”宁风致感觉来了力量，猛地站直了身形，义正言辞，“那好吧！”

    “剑叔...骨叔...时候不早了！二位方才切磋许久，想必身子也有些乏了，不如先随我入厅就坐歇息一下？”

    “顺便一起商议一下天儿接下来的学习事项，以及跟随二位修行之事！”

    “对对对...我们走...”

    “好，这确实要好好商讨一番！”

    剑斗罗和骨斗罗齐声回应。

    旁边的宁风致也是趁机挥手让周围的众人散去，随后引着妻子和后面的剑斗罗跟骨斗罗走向宗门议事大厅。

    在经历一阵激烈的讨论过后…

    毫无人权的宁小天，算是被眼前的四位大佬给安排明明白白了！

    早上八点起床吃饭，上午文化课，单双日错位排期，学习内容如下：

    《斗罗大陆通史》、《斗罗大陆势力详解》、《斗罗大陆魂兽大全》、《天斗帝国贵族礼仪》、《斗罗大陆的小姐姐们》、《宁氏撩妹三十八式》....

    下午武道课，单日随骨斗罗学习基础拳技，双日随剑斗罗学习基础剑技！

    晚上泡药浴，结束后，专业人士以魂力蕴养身体，最后才是自由活动！

    “排的这么满的吗？”

    宁小天越听越是头皮发麻，感觉自己似乎是回到了曾经在全日制学校就读的那段悲惨时光，还是住校的那种！

    最关键的是，他还被遣离了父母住所，搬到了离剑、骨斗罗最近的独院。

    这又是什么操作？

    宁小天有些懵。

    一年后...…

    “没想到啊！没想到啊！之前催了这么久，老妈的肚子都没动静，等自己被扔到剑斗罗和骨斗罗这边学习了才没两个月，老妈竟然就有孕了！这你敢信！难道之前我才是那个碍事多余的？”

    看着被老妈抱在怀里并取名为宁荣荣的小不点，宁小天心塞了。

    关键好巧不巧！

    他最近已从宗内得到消息，武魂殿现任教皇千寻疾刚刚重伤回到武魂殿。

    也就是说，千寻疾还是被唐昊给锤了，唐三应该也是刚出生没多久！

    “这么算一算，宁荣荣跟原著出生的时间并没有多少出入啊！”这真他娘的神奇，宁小天有些咂舌。

    本来他还以为宁荣荣没了呢！

    “我的家庭弟位貌似也将不保啊！”

    看着眼前的老爸老妈以及旁边的剑斗罗和骨斗罗，再瞧瞧他们脸上那宠溺的眼神，宁小天心里酸溜溜。

    “哎，算了，算了！确认过眼神，这是亲妹妹！”宁小天一阵自我安慰。

    那么，问题就出来了！

    “奥斯卡的事该怎么处理？以后到底该不该同意这货撩自己的妹妹？”

    长兄如父，宁小天看着襁褓中的小不点，露出了老父亲般的忧虑。

    老实说，妹妹以后按照原著剧情嫁给奥斯卡这事，宁小天是不抵触的。

    首先奥斯卡人品还不错，没啥大毛病，有天赋也愿意努力，长得还不赖，原著中对宁荣荣更是一心一意。

    总得来说，优点远大于缺点。

    另外，作为一名食物系魂师，奥斯卡可以说是上得了厅堂下得了厨房，起码在吃的问题上老妹是享福了。

    至于进入史莱克学院学习，宁小天那是真不指望史莱克学院能教自己妹妹什么，就那些教学方法，在清楚原著的宁小天看来也就那样，甚至是很差。

    而且，他对史莱克的学风很是不喜，“不敢惹事的魂师不是好魂师，是庸才！”这条校训简直就是取死之道。

    另外，史莱克学院对待平民的态度也是让宁小天感到极为不爽。

    招收学员的条件那么高，为什么不直接张贴出来，摸个骨就说对方不行，报考费还不退，这是什么强盗操作！

    史莱克学院里的导师都是平民出生，难道不知道10枚金币的报名费对于一个平民家庭意味着什么吗？

    只收怪物的招生标准，几乎放养的教育方式，最关键还缺钱，就离谱！

    以弗兰德的武魂和魂圣实力，就算站猎魂森林门口帮人猎杀百年魂兽，每只收几十枚金币都能收钱收到手软！

    就这欠费的智商，还当校长！

    不过，弗兰德作为工具人，用来磨一磨自家老妹的性子，倒是可行。

    以面前这四位大佬的尿性，宁荣荣以后大概率还是会跟原著一样被宠的刁蛮任性，而且他貌似还阻止不了！

    毕竟，宁小天也是个宠妹的！

    还有就是交友方面，史莱克学院的朱竹清倒是个不错的结交对象。

    自家妹妹要是能向这只大奶猫好好学习，领悟她身上那种坚毅努力的品格，全家可以直接烧高香庆祝了！

    当然，要是能拐回家就更好了！

    ……

    PS:史莱克七怪也就朱竹清和奥斯卡还行，其他人作者自我感觉，真的是一个比一个不靠谱，你们觉得呢！

