    面对境界忽然提升的顾凌雪，孟天华顿时乱了分寸。

    然而站在孟天华身前的朱彦旭，看着孟天华那副慌张的样子，不由得发出了声冷笑：“她不过是突破到了筑基期而已，有什么好慌的？”

    孟天华听闻此言眨了眨眼睛。

    对啊，对方尽管修为有了提升，但归根结底也不过与他修为相当啊！

    这昊天宗可是个连九品宗门都排不上号的垫底宗门，即便是顾凌雪的修为达到了筑基期，这昊天宗里也肯定没有像样的功法来学习啊！

    相同的实力下，这顾凌雪根本不可能是他们的对手！

    而顾凌雪这边也自知自己不是这两人的对手。

    为了保险起见，顾凌雪还是侧过身偷偷跟朴不成说道：“快去请老祖出山！”

    身在坠日阁中的莫悠然，很快便注意到了顾凌雪正偷偷地跟朴不成说着什么。

    哎，不用想也知道，他们又想叫我出来帮忙了！

    莫悠然无奈地叹了口气。

    以顾凌雪现在的修为来看，顾凌雪还不足以撑起昊天宗的门面。

    莫悠然可不希望这顾凌雪闲着没事就想让他出手相助！

    我可是你宗门的老祖啊，我不是你的工具人啊！

    莫悠然感觉提升顾凌雪修为的事已经迫在眉睫了。

    要是一点两点小事就请他出山，他的那堆体验卡早晚都有用完的一天！

    “弟子朴不成恳求老祖出手相助！”

    果不其然，不出几分钟的时间，朴不成的声音便从坠日阁外响起。

    莫悠然偷偷清了清嗓子，随后沉声道：“何事？”

    朴不成听到了自家老祖的回应，赶忙开口解释道：“对方实力实在太过于强悍，掌门怕自己不是他们的对手，所以恳求老祖出手相助！”

    “莫慌！”

    莫悠然说罢便从系统空间中提取出了一张纸符，随后趁着朴不成没注意，偷偷地将那张纸符从窗户缝里丢了出去。

    朴不成听到老祖的话音落下后迟迟没有回应，有些诧异地抬起了头。

    可就在他抬起头的瞬间，却发现一张淡青色的纸符从天而降！

    朴不成赶忙抬起了双手，将那张淡青色的纸符捧在了手中。

    看着那张纸符上散发着银色光芒的“雷”字，朴不成略带疑惑地问道：“老祖，这是？”

    “天雷符！”莫悠然开口道：“只要默念法令，便能触发天雷。你将此符带去，方能破敌！”

    莫悠然顿了顿，随后便将这天雷符的法令告诉给了朴不成。

    “弟子谨记！谢过老祖！”

    朴不成将那段法令牢记在心中后，赶忙起身奔向了庭院。

    而此时，顾凌雪已经跟玄阴宗的朱彦旭和孟天华混战到了一起。

    她虽然已经突破到了筑基期，但在两名筑基期强者的围攻下，再加上她还没来得及修炼功法，总归还是双拳难敌四手。

    不出五个回合，她就已经有了要败下阵来的趋势了。

    可尽管如此，顾凌雪还在苦苦迎战着。

    因为她知道，只要老祖出面，这两个筑基期的家伙就只有被秒杀的份！

    “掌门，弟子回来了！”

    朴不成的声音忽然从她的身后响起，顾凌雪满是惊喜地回过头，看向了朴不成过来的方向。

    可当她看到回到庭院中的人就只有朴不成一人时，顾凌雪不由得心头一凉，她赶忙开口问道：“老祖呢？”

    “老祖正在修行，不方便外出，不过老祖他老人家已经传授给了弟子破敌之法！”朴不成说着便将那张天雷符拿了出来。

    朱彦旭和孟天华看着朴不成手中的那张纸符，不由得停止了攻击。

    他们都能看得出来，这名练气期的弟子刚刚离开这里，显然是去搬救兵了。

    虽然他们知道昊天宗根本就不可能认识什么强者，但当他们看到这名昊天宗弟子只是请来张纸符的时候，他们都不由得笑出了声。

    “哈哈哈，你们昊天宗什么时候变得那么能装了？”

    “区区一张纸符就敢称之为破敌之法？”

    “你们是在逗我吗？哈哈哈！”

    朱彦旭都快笑得喘不过来气了。

    这种纸符存在的意义，就是为了给那些无法使用法术的人施展出一次性的法术。

    这种东西，在一般的拍卖行都能买到，而且价格非常便宜！

    顾凌雪在这边拿命拖住了他们几分钟的时间，而那名昊天宗的弟子竟然就取来了一张地摊货，这简直就让人笑掉大牙！

    “这是老祖他老人家给你的吗？”

    看到那张纸符，顾凌雪的神情不由得变得严肃了起来。

    朴不成郑重地点点头，随后便将那纸符交到了顾凌雪的手中。

    紧接着，朴不成便在顾凌雪的耳边一阵蚁语，似乎是已经将这纸符的法令告诉给了顾凌雪。

    而站在另一旁的朱彦旭和孟天华就像看戏似的看着顾凌雪和朴不成。

    他们那处之淡然的神色，仿佛就是在说：我们倒要看看你这路边摊的货是怎么击败我们的。

    经过朴不成的复述，顾凌雪总算是知道了这道纸符的法令。

    紧接着，顾凌雪的目光便再次看向了这两名玄阴宗的弟子。

    “我们昊天宗已是今非昔比！如今老祖出山，我今天就先杀了你们两个，日后再去你们玄阴宗为我师父报仇！”

    “呀，我们好怕怕哦！”

    “是呀，你不会用这张纸符就把我们秒杀了吧~”

    朱彦旭和孟天华脸上那戏谑的神色早已经绷不住了。

    他仿佛已经看到这张纸符释放出的法术被他们一指弹飞时的场景了。

    昊天宗，连九品宗门都不是，即便是前代掌门都不过是筑基期中期！

    没有底蕴也没有背景，能拿得出什么高级纸符？

    他们就这样若无其事地站在这边，静候着那纸符的威能。

    “激活天雷符！”

    只听顾凌雪一声爆喝，紧接着她便将她手中的那张天雷符丢到了空中。

    随着天雷符上燃起了一股赤红色的火焰，那张纸符瞬间便烧成了灰烬！

    看着随风飘散的纸灰，短暂的寂静过后，朱彦旭和孟天华又放声大笑了起来。

    居然什么法术都没有释放出来！

    难不成这纸符都还是个过期的？

    简直就是搞笑！

    朱彦旭缓缓收起笑容，他感觉是时候该结束这场闹剧了。

    然而就在他刚想要向前迈出一步的时候，天空中四处的云便朝着昊天宗这边汇集而来，仅是眨眼间，原本烈焰高照的天空瞬间变得乌云密布！

    “轰隆！”

    无数的雷电在乌云中涌动着，仿佛在积攒着一股恐怖的力量！

