    “不过我父亲的确查出了些东西，至少郑公子会去庄子上巡视，就是有心人摸准了他的性子特意将此事告知他的，至于庄头主动挑起的械斗是不是受人指使就不一定了，他一直没招供。”

    而在前面大厅里的郭县令却和殷礼道：“大人，郑二郎显然没有追究幕后凶手的意思，那我们还查下去吗？”

    殷礼将才收到的小纸条交给他看，“孙志失踪了。”

    郭县令接过纸条，微惊，“在我们京畿一带失踪的？”

    殷礼瞥了他一眼道：“不是，是在来京的路上，出了荥阳没多久失踪的，孙家已经报官，说是在路上遇到了土匪。”

    郭县令不由咋舌，问道：“您怀疑是郑族长？”

    殷礼道：“老唐大人说过，破案不能光靠怀疑，没有证据，谁知道做事的是人是鬼？我们现在就没有证据，何况孙志是他妻侄，按说不至于此，可这世上的事谁也说不准。”

    郭县令一时拿不定殷礼的意思。

    殷礼道：“明日你再去一趟郑家，将此事告诉郑斐，是与不是，看他自己的判断。”

    郭县令抬头看着殷礼，那到底是还是不是呢？

    殷礼淡淡的瞥了他一眼，他管他是还是不是呢，将现在平静的水再搅浑一些就是了。

    不管是不是，事情都不出在他的京畿地区。

    郭县令就有些迟疑，他这样充作前锋不会被打吧？

    于是提议道：“大人，下官明日还得下乡看播种的情况呢，正好周大人每日都要去给郑二郎看病，不如就请周大人代为转达？”

    殷礼瞥了他一眼后道：“你亲自去。”

    他道：“治下出了争水械斗这样的事，即便你已秉公处理，此亦是你的失职，如今几个位置中只有兖州长史的位置还不错，我会和陛下禀报给你留着的。”

    其实争水械斗不是什么大事，有大事的是械斗死人了；其实在京城里死人也不是大事，哪个月长安县和万年县不死几个人？

    有大事的是他们因争水械斗而死的。

    此就影响恶劣了，本来案子只在他万年县内判了，上头有殷礼这个顶头上司顶着，这事儿也就算他一年的考评不好，来年继续努力就是。

    偏闹得这么大，案子都交由三司了，因此就不是一年考评的问题了。

    郭县令老早就知道自己肯定要外放的，就不知道会被外放到何处，会是何官职。

    要是地方下县的县令，他肯定想要死一死，他这是要多走多少年的弯路啊。

    但如果是长史……

    郭县令松了一口气，虽说平级外放也算贬官，但总比去当县令强，于是他点头道：“好，我去。”

    殷礼满意的点头。

    郭县令出了殷府才反应过来，周满去说这事儿不是更好吗？也不妨碍他们什么呀，何必非得他亲自去？

    这和他外放完全没关系吧？

    虽说有些疑惑，但郭县令还是没有再回去找殷礼，和上司要有些距离，太近了也不好。

    而且这话问出去显得他很蠢一样，所以郭县令打算自己想。

    虽然第二天也没想出来。

    郭大人第二天便掐着时间去郑家拜访，进去的时候果然周满在给郑斐扎针，他脑袋上都是针，此时正闭着眼睛养神。

    他在下人的伺候下换了干净的衣服，又熏了一下后进去，便坐在屋中空落落的桌子边上喝茶。

    他看了外面一眼，笑问小厮，“怎么这院子就你们几个人，竟连个丫头都没有。”

    小厮道：“我们郎君喜静，也使唤惯我们了，所以只用我们几个人。”

    郭县令笑着点了点头，垂眸思索起来，对于查案，他是没有唐知鹤厉害，但做了这么多年的县令，他自己也不笨，还是琢磨出一些不对来的。

    看来郑斐虽然不意追究，却也不是很信任家里了。

    等周满将针拔了，下人送了一碗一看就很苦的药上来给郑斐喝了以后，他便在周满没有离开前突然道：“二郎，你可能还不知道吧，孙志失踪了，听说是来京的路上被土匪劫掠了。”

    郑斐嚯的抬头看向郭县令。

    郭县令放下茶杯与他对视。

    满宝看看这个，又看看那个，见郑斐情绪不太对，最要紧的是她很担心他的脑子里的肿块出问题，于是开口问道：“孙志是谁？”

    俩人之间的气氛微松了一些。

    郑斐是不会开口的，还是郭县令道：“是二郎的大表兄。”

    郑斐一下攥紧了拳头。

    满宝皱了皱眉，虽然不知道孙志和这件事有什么关系，但毕竟是亲戚，亲戚被土匪给抓走了，担心是必然的，于是满宝问道：“报官了吗？”

    郭县令：“……报了。”

    满宝就安慰郑斐，“郑公子你就别担心了，你现在受伤，且他是被土匪劫掠，就算你康健也帮不了他，报官了就走一下关系，该出钱出钱，该出人出人，总能把人找回来的。”

    郑斐就气笑了，不过到底是笑了，他对周满微微颔首，表示知道了。

    满宝和郭县令离开后就忍不住抱怨他，“您明知道他身上有伤，这样的事儿为什么要告诉他？”

    郭县令，“你也没说不能告诉他呀。”

    “你也没提前告诉我呀，”满宝道：“都说了，他情绪起伏不能太大，他要是出了什么事儿，回头我要写折子弹劾你的。”

    郭县令：……任他怎么想也没想到这一点儿。

    “周大人，您这个威胁可真够清奇的。”

    满宝哼了一声，这才好奇的问：“他是在哪条路上被劫的？国泰民安之时，怎么还会有土匪？”

    “土匪什么时候没有啊，就算天下安定，总也有好逸恶劳之人，”郭县令不在意的道：“才出了荥阳不久就被劫了，如今生死不知。”

    “荥阳不是郑家的地盘吗？看来他们家对荥阳的控制也不怎么样嘛，怎么陛下对他们还这么软？”满宝问：“他们表兄弟间的关系很好吗？”

    郭县令就对她微微一笑道：“不，他们表兄弟间的关系很不好。”

    满宝表情凝滞。

    郭县令道：“郑二郎和郑大郎政见不一样，而孙家几兄弟都和郑大郎一样的意见，因此和郑二郎相争，彼此间的关系就不是很好，连带着郑二郎和其母亲的关系也不是很好。”

    他道：“这一次他在京城受伤，而在他受伤前孙志来过京城一趟，就在他受伤的前两天他回荥阳去了，这一次出荥阳来京城是为了探望郑二郎。谁知道一出荥阳他就出事了。”

    满宝好一会儿才消化了这番话，她盯着郭县令问，“你总不会怀疑是郑二郎干的吧？他现在还有脑子想这事儿吗？”

    “不，”郭县令冲她笑道：“我们怀疑的是郑族长。”

