    

    姜玉茗还有些不明所以，柳淑妃却是笑了：“姑母若是想喝酒直说便是了，何苦拿这桃花做借口？”

    太后吩咐人拿出两盅果酒，先拿起一盅是给自己倒了一杯，剩下的一盅是分给姜玉茗和柳淑妃的。

    “哀家这不是找不着伴儿嘛，宫里的太妃们都去了封地，哀家想喝个酒都没伴儿。”，太后感慨的喝了一杯酒。

    柳淑妃端起果酒轻抿了口：“那就陪姑母饮一小杯。”

    姜玉茗还在思考头上的桃花为什么开的这么早还这么枝繁叶茂。

    不过话说回来，她院子里的海棠花也冒了春芽，想来离春天也不远了。

    太后喜欢喝果酒这事儿前朝后宫倒是有不少人知道，只是如今有孩子的太妃们都出去颐养天年了，没有孩子的也已经剃度出家常伴青灯古佛。

    也不是没有怀过身孕的孩子没保住的嫔妃，或者是只有公主的嫔妃留在宫里，只是跟她关系都不太好，还不如找两个小辈喝酒呢。

    说是让姜玉茗和柳淑妃陪着太后，结果姜玉茗和柳淑妃一人一杯，剩下的全进了太后肚子里。

    太后只是想喝酒了，又不想一个人，这才喊了她们过来。

    瞧着姜玉茗对那桃花垂涎欲滴的模样，喝开心了的太后大手一挥：“想要便折一些去吧，旁的哀家不敢说，但是哀家这儿的桃花定是宫里开的最早的。”

    姜玉茗跟柳淑妃都不是客气的主儿，依着太后所言，折了不少桃花回去。

    姜玉茗是折回去插花，柳淑妃是折了送去小厨房做些吃食。

    路过御花园的时候，姜玉茗瞧着里头的雪也化的差不多了，有不少地方都冒出了绿芽，瞧着一片生机勃勃的模样倒是格外讨喜。

    花开两朵各表一枝。

    孟承晔今儿上早朝的时候突然下了一道圣旨，立后的圣旨。

    这一招打的大臣们措不及防。

    不是，这就定了？

    他们还没讨论出个所以然来呢！

    沈太师正想出声反驳，杨福比沈太师快一步高声喊道：“退朝！”

    竟是连有本启奏都给省下来了。

    温丞相和柳将军两人迅速跪下：“恭送皇上。”

    后头的人见状也跟着跪了下来，徒留沈太师一人站在那儿有些不知所云。

    他努力了这么久，竟然被别人捷足先登了？

    瞧着孟承晔走没影儿了，温丞相站起来，拍了拍沈太师的肩膀：“怎么，替本官开心坏了？大可不必，下次可要记着恭送皇上啊。”

    柳将军睨了一眼沈太师，阴阳怪气道：“某些人啊，不要心比天高，瞧瞧，如今都不给皇上行礼了，这可是大不敬之罪啊，史官呢？史官！怎么不记下来呢？来来来，笔给我，我来写。”

    史官抱着书册瑟瑟发抖。

    上头记载了一行描黑了小字：

    盛元四年春，帝于朝中宣布立温丞相之女为后。

    下了立后的圣旨，礼部跟钦天监就去找国师算日子了。

    算皇后册封礼的吉日，这种国事非同小可，由国师亲自出马再好不过。

