    老人家说完之后，又翻看了陈念之递过来的离火道墟决，也露出了几分欣喜之色。

    “这门功法虽然跟家族的烈阳凌虚决有所重叠，但是记载的本命法器却极为上乘。”

    “依我看，这离火归墟剑恐怕非常了得，整个楚国之内可能也就姜老祖的天墟斩仙剑能与之并论，可惜就是难以炼制了一些。”

    “你有千年赤铁，等到突破筑基之后，倒是可以尝试铸成此剑。”

    陈念之听他说完，沉吟了一下，将千年赤铁刀胚递了上去。

    “我修为不足，此物还不知道什么时候才能用上。”

    “叔祖的本命法宝前几年被卖掉，不如拿了这千年赤铁炼制离火归墟剑。”

    “您如果能炼成二阶上品的本命仙剑，恐怕现在的危机也能迎刃而解。”

    老族长闻言，连连失笑摇头：“想要炼制本命法宝那有那么容易。”

    “以我现在的情况，就算练成了离火归墟剑，想要将其祭炼到二阶上品，恐怕还要耗费多年功夫，并且往后修行还会拖累我的修行进度。”

    “反倒不如放弃本命法宝，如此节省了温养法宝的功夫，修行速度加快三分，这样也许还能看到一丝突破紫府的希望。”

    陈念之闻言点了点头，将刀胚收了起来，然后问道。

    “不知道这离火之晶是何物，该从哪里获得？”

    听到他提起离火之晶，老族长神色变了变，露出了几分叹息之色。

    “离火之晶，是地底火脉之中诞生的一种天材地宝。”

    “此物妙用非凡，不仅可以炼丹炼器，还可以辅助火灵根修士突破紫府之境。”

    “此物太过珍贵抢手，又只有三阶以上的火脉之中，才能少量诞生，所以基本上是被紫府以上的仙族所把控了。”

    “据说青阳宗掌控的地底火脉之中，每隔十年就会孕育出一枚离火之晶。”

    “天墟山之中也有三阶上品的火脉，据说三十年才会孕育出一枚，但是基本上也不会售卖。”

    等到老族长说完，陈念之露出了失望之色。

    难怪昔日杨元庆坐拥这等上乘本命仙剑的炼制方法，却依然陨落在了魔劫之下。

    不用想，那杨元庆肯定没有炼成离火归墟剑，无论是千年赤铁，还是离火之晶都是极其珍贵的宝物。

    千年赤铁还好一点，此物虽然珍贵，但那些传承千年的大宗门可以人为培育，所以寻常筑基修士，若是有些财力和机缘，还是有可能得到的。

    可离火之晶却太过珍贵了，这种辅助突破紫府的宝物，如果没有足够的背景和机缘的话，根本想都不要想。

    “你不必灰心。”眼看陈念之有些气馁，老族长安慰道。“这等威力无穷的本命仙剑，炼制条件自然会苛刻一些。”

    “但是你放心，以后如果真的遇到了收购离火之晶的门路，那么我们陈家即使倾尽全族之力，也会为你将其买下来。”

    陈念之闻言，心中莫名有些感动。

    不得不承认的是，哪怕在这个再仙族林立的世界，像陈家这么有人情味的仙族也不多。

    六十年前陈氏仙族倾尽数百年积累，为那一任族长购买了珍贵无比的紫阳玉。

    几年前陈氏仙族砸锅卖铁，不远十万里购买一枚筑基丹，也是为了给家族再培养一个筑基修士。

    虽然这两次的结果都很不好，要是换一个家族，遭逢这样的接连打击，恐怕人心早该散了，可陈氏仙族依然坚韧不拔。

    看着眼前的老族长，陈念之心中涌出了一丝暖意，对家族再次有了一种深深认同感。

    有些话无需多言，放在心里便好，陈念之没有多说什么，只是将离火焚神阵旗拿了出来。

    “这套阵旗威力不凡，我想把它交给家族。”

    “等到时候拿去林家，看看能不能将族长您的本命法宝赎回来。”

    陈念之平静说着，三年前为了凑齐灵石还债，陈家将族长的本命法器赤焰灵刀卖给了余郡的林家。

    那是一次非常亏本的买卖，以族长如今的筑基后期修为，只要收集到足够的五行精气，要不了多长时间就能将赤焰灵刀提升到二阶上品。

    一枚二阶上品法器的价值，往往都超过四千枚灵石，当初他以两千枚灵石的价格卖出去，可以说是吃了大亏。

    族长最拿手的本事，除了家传的‘烈火天剑’神通以外，就只有这赤焰灵刀了。

    如今没了赤焰灵刀，陈长玄攻伐手段就折了近半，实力打了一个大大的折扣，所以陈念之也想着将赤焰灵刀换回来。

    “赤焰灵刀卖出去之后，我就已经明白，恐怕他们是不会让我买回来了。”

    陈长玄闻言，摇了摇头道。

    赤焰灵刀若是能拿回来，那么要不了多久就是二阶上品的本命法宝，到时候他陈长玄就是真的如虎添翼，甚至有可能威胁到余郡第一人的位置。

    林家作为余郡最强的仙族，跟陈家也算是半个竞争对手，自然不可能看不透这一点，想想也不可能让他如愿赎回。

    陈长玄说着，目光看了一眼离火焚神旗，露出了几分惊喜的神色。

    “我的赤焰灵刀恐怕不用想了，但是这套阵旗，确真是意外之喜。”

    “待我重新将他们祭炼一番，可以重新炼制成一套阵器法宝。”

    “阵器法宝？”

    陈念之闻言，神色微微一震，露出了几分疑问之色。

    一看到他的表情，老族长骄傲的一摸胡须，微笑着解释道：

    “所谓阵器法宝，就是将一套阵器炼制成一套法宝。”

    “老夫虽然不懂炼丹制符，但却是余郡唯一的二阶上品阵法师，自认阵法造诣超过百年前那杨元庆前辈。”

    “这套阵旗在杨前辈手中只能作为不能移动的阵法，而到了老夫的手中，却能化作一套法宝。”

    “这套阵旗威力不凡，可以困敌、焚敌，一但将它们转化成法宝，恐怕会是一套攻守兼备的顶尖法宝。”

    老族长心情很好，这一套阵旗落在他的手中，恐怕比起赤焰灵刀还要有用的多。

    陈念之有些羡慕，这套阵旗法宝好是好，唯一的缺点就是只有二阶上品阵法师才能催动。

    若是落到了寻常的筑基修士手中，就会根本催动不了，反而不如二阶下品的法器有用。

