    封印之地，周玄并不知道外面三皇的商议。

    此刻他已经心无杂念，全力以赴，硬撼泰尊。

    泰尊看上去是一个魁梧将军，身着玄色战甲，发如钢针，面若刀削斧凿，手中并无至宝，可他是以肉身成道、证道，自己的肉身便是最佳的武器。

    论肉身上的成就，他还要胜过周玄许多。

    周玄手中至宝虽多，但此刻竟然无一能够伤他的。

    地皇说泰尊的的山之镇压一道可镇一切法，说的一点都不假。

    造化、毁灭、本愿、力，这四大体系，皆被镇压，连劫运大道的威能，看上去也远不如对付九灾天尊之时那般强横。

    而净世大道，尚未证道，破绽极多，往往两三招就会被泰尊击破。

    劫运苍茫！

    劫开天地！

    道一！

    三道神通，周玄翻来覆去，一次次被破去，一次次进步再来。

    泰尊冷眼看着，或拳或掌，一次次破掉周玄的神通，仿佛甘心当周玄的磨刀石。

    突然。

    泰尊放弃了防御，任由周玄的神通至宝轰在身上，而他同样双拳破开周玄的防御，拳印落在周玄的胸膛之上。

    周玄一声闷哼，胸膛塌陷，原本肉身元神合一的状态竟然也被打破。

    他脚下踉跄后退，泰尊穷追不舍，仗着肉身更甚一筹，连连硬撼诸多至宝，然后一指洞穿周玄的眉心，直击周玄的元神。

    嘭！

    这一指的力量恐怖无比，周玄元神无法抵挡，直接被一指在眉间戳出一个洞，伤口道光流转，竟然镇压他的元神之力。

    泰尊一击而退，口中大笑，“岳鉴氏，你再不出手，他便要被吾打死了！”

    周玄此脑后六道重叠的光轮浮现，并且轰然膨胀，将后撤的泰尊笼罩。

    下一刻，天元道剑从十方不同时空洞穿而出，杀向泰尊。

    “轮回大道，吾早有准备。”

    泰尊冷哼，并不慌张。

    他和地皇斗了上亿年，早熟悉了地皇的轮回大道，甚至自己也在与地皇的厮杀之中参悟出了几分玄妙。

    他可镇一切***回大道也不例外。

    泰尊身躯一摇，却是化作了四面八臂，八臂各有一手结印，以镇十方。

    顿时，周玄的轮回大道神通运转变得晦涩。

    泰尊八臂齐出，拳印翻天，击退天元道剑的攻击。

    刚要趁机打破轮回，但却闷哼一声，体内的道伤爆发。

    那是渡过无量量劫的时候，被归墟大道所伤。

    尚未痊愈就被地皇镇压，也是因为有这道伤，他才会被地皇镇压。

    此前周玄的劫运大道神通无法攻入其体内，故而无法引动他的道伤，而如今，却通过六道轮回找到了机会。

    泰尊以为周玄的轮回神通和地皇是一样的，却不知道，周玄故意施展六道轮回，就是为了麻痹他。

    他的生灭轮回，可是和地皇的生死轮回有极大的不同。

    尽管如今尚未将归墟也纳入轮回，但他的生灭轮回却蕴藏归墟大道。

    “他的轮回大道比岳鉴氏的更强！”

    泰尊暗自一凛，知道自己大意了。

    一边镇压体内道伤，他身形在不同的时空跳跃，闪避一道道神出鬼没的攻击。

    周玄立身不动，犹如上帝一般俯视在轮回时空内不断游走的泰尊，手中一件件至宝轰击而出的同时，第七道轮回，光暗轮回也席卷而出。

    顿时，原本因为泰尊的镇压之道而运转晦涩的轮回神通灵动起来。

    不过，周玄知道，泰尊此人对轮回神通很熟悉，短时间破不开自己的轮回大道，但时间一久，就能应付自如。

    这也是他最开始没有动用轮回神通的原因，现在他就必须在泰尊适应自己的轮回大道之前，将他重创。

    轮回时空之中，泰尊刚刚击退天地祭台、天元道剑、天煞斧三件至宝的攻击，整个人就突然下坠，跌落一片黑暗无光，死寂的时空。

    这里劫雷如水，淹没了一切。

    “劫开天地！”

    道音轰鸣，劫雷炸开，黑暗之中，一抹光明浮现。

    而随着光明浮现，黑暗的时空开始五光十色，万物滋生，一如开天辟地。

    这个过程，有着恐怖的伟力诞生。

    泰尊不止一次经历过，深知这等伟力的可怕，当即身形一变，化成一座雄伟山岳，任由天地开辟时诞生的可怕力量冲击，却岿然不动。

    此刻，他所化的山岳，就像是立在大海的中央，四面八方都是波涛汹涌，不断拍击在他的身上。

    “厉害！”

    “肉身证道，若非体内还有归墟大道造成的道伤，简直无懈可击！”

    轮回之外，周玄看着这一幕忍不住赞叹，自愧不如。

    就像是大罗金仙，也有强弱。

    而证道混元之后，同样有一条漫长的路要走。

    这个过程，泰尊已经走出去一段距离。

    而他，才起步。

    眼见天地开辟，从黑暗化作光明之界也无法奈何泰尊，周玄一扔手中的劫运雷池。

    “劫灭天地！”

    雷池倾倒，劫雷席卷这个刚刚新生的光明世界。

    阴阳颠倒，五行紊乱，肉身衰竭，元气化劫灰，元神衰竭；时空泯灭，因果清算，业力爆发。

    这一刻，一切都走向终结。

    轮回时空也在崩塌。

    五行轮回、阴阳轮回、万象轮回、因果轮回、时空轮回、光暗轮回，这一刻，全部都在走向寂灭，走向终结。

    而终结他们的，是生灭轮回，是席卷一切，吞没一切、泯灭一切的劫运之力，是归墟之力。

    “竟然掌握归墟大道，还纳入了自己的大道体系，成功证道……”

    泰尊心中掀起惊涛骇浪。

    而他体内的道伤也越发镇压不住了，因为此刻他是受到内外夹攻。

    外面劫运之力汹涌，一切都在崩坏。内外共鸣，使得他体内那原本被消磨的所剩不多的归墟之力竟然在迅速的变强。

    这就是归墟大道的诡异！

    突然。

    咔嚓一声。

    泰尊所化的山岳裂开一道缝隙。

    盯着的周玄毫不犹豫出手，劫运雷池化作一口剑被他伸手抓住，然后一剑刺下，顺着那一道缝隙插入。

    紧接着，他屈指连弹，指头落在剑身之上。

