    侯玉强听完大师的分析，脸色有些苍白。?·?

    　　他不是没有把柳擎宇往深里去想，甚至把柳擎宇当成自己最强劲的对手去对待，但是，听完大师的分析之后，侯玉强却有一种感觉，自己好像还是轻视了柳擎宇。按照大师的分析，柳擎宇现在所表现出来的手段和城府，比起曾国海、赵栋材这种级别的老狐狸不逞多让。

    　　柳擎宇有这么厉害吗？侯玉强对此还是心存怀疑的。

    　　毕竟，自己也是五十多岁的人了，而柳擎宇不过才是一个三十岁刚刚出头的年轻人，他进入官场的时间还没有自己一半长。他怎么可能这么厉害呢？

    　　似乎看出了侯玉强的怀疑，大师淡淡的说道：“侯玉强，最近这段时间，你和王洪浩那边最好什么动作都不要做，只是默默的看着就可以了，我怀疑，柳擎宇接下来肯定会还有新的动作，他下一步的动作才是决定柳擎宇接下来真正要做什么事情的关键所在，所以，这个时候，你们的破绽越少越好。

    　　侯玉强轻轻点点头。大师挥了挥手说道：“好了，你先回去吧，柳擎宇那边有什么事情及时跟通个电话就可以了，就不用过来了。现在我们战队正在打天阶联赛，我基本上每天都有比赛任务。”

    　　说完，大师转过身去，继续盯着电脑屏幕开始玩起游戏来。

    　　与此同时，在柳擎宇办公室内，众人对于贪官不容易还是好官不容易的话题讨论依然在继续着。

    　　沐小四说道：“柳检，我感觉那些贪官也挺可怜的。”

    　　柳擎宇　微微一笑：“哦？可怜？怎么个可怜法？”

    　　沐小四道：“在我看过的那篇文章中，那位贪官说，虽然他们贪官有了钱，但他们上面有纪检和反贪，中间有无数双时刻等着攀上他们位置的豺狼，下面则是无数擦亮了眼睛的人民大众，到处危机四伏。?　???·一个举报电话，吓得三天都魂飞魄散！一有官员被揭，吓得三夜都合不上眼，神经系统长期承受压迫性煎熬，还患警笛综合症，只要一听到，就心慌，腿软，一旦东窗事，就得东躲西藏。我看完这段话之后，感觉他们贪官的确真的也不容易呀！”

    　　柳擎宇和众人立刻哈哈大笑起来。

    　　这时，旁边的胡立伟立刻笑着说道：“沐小四，你这么一说，我也想起那篇文章来了，那篇文章写得实在是太妙了。简直把贪官的心态描绘得惟妙惟肖啊，我现在也记起了一段内容，这是关于他们的生活生活状态的。”

    　　众人立刻看向胡立伟。

    　　胡立伟模仿那位贪官的语气说道：“　我们贪官活得很烦、很累、很没情趣啊。我天天守着钱，睁着眼怕抢，闭着眼怕偷，一听见轻微的动静，我就怀疑自己家里到处藏的都是贼。

    　　虽然我很有钱，却不能随意花。因为那些穿名牌、住别墅，招摇过市的贪官，很容易让人识别。抽盒名烟，喝瓶名酒，戴快名表，都有网民检举你，有钱还得偷偷存到国外去，孩子送到国外去，时时提心吊胆，提放被检举。

    　　人最伤心的事不是没钱花，而是有钱找不到地方花。看你们屁民平时数钱数个十来遍也就几分钟就完事，可我呢？别说一张一张地数了，就是一捆一捆地数，也需要个把星期，苦不堪言啊！

    　　钱这东西一多，就不再是钱了，你说我搁这么多废纸在家，我累不累啊，家里的电器也不知换了多少遍了，有时坏了一点我都不花钱修，直接换，可即使这样，家里的钱还是堆积如山，占地方啊，可我又不敢往银行存，这玩意，一冻结就真的成纸了！”

    　　听着胡立伟模仿得惟妙惟肖的语气，众人立刻哈哈大笑起来。???　　?·然而，众人笑罢过后，却是满脸的沉重。

    　　卢鹏宇苦笑着说道：“柳检，从这些贪官的心态和表现来看，我们反贪局的工作依然任重而道远啊。”

    　　柳擎宇点点头：“卢鹏宇说得没错，我们反贪工作的的确确还有很长的路要走。我也曾经听一个贪官出牢骚，那个贪官说，他天天吃海鲜、熊掌，喝五粮液，吃久了看着就反胃，打心里犯恶心。他还强调说，如果没有他们，这么贵的东西，谁能吃得起，还说他这样做是为了刺激消费，为了让资金更好地周转，是为了本地的经济展？因为他并不喜欢吃那些东西。”

    　　说道此处，柳擎宇叹息一声说道：“很多时候，人总是喜欢为自己的错误找到一个冠冕堂皇的借口和理由，贪官更是如此，他们可以找出各种各样的理由，但是，他们的目标只有一个，那就是掩饰他们贪婪的本质。”

    　　聊了一会儿之后，柳擎宇看向众人说道：“好了，现在进行最后一个议题吧，是关于这次中秋小长假的假期的。最近这几个月的时间，大家都辛苦了，这次中秋小长假大家就好好的放松一下，陪一陪家人。”

    　　“柳检，您打算怎么度过这次小长假？会燕京市陪家人吗？”刘野笑着问道。

    　　柳擎宇摇摇头：“不，我这次小长假去武平市度假。”

    　　“去武平市？”听到这个消息，众人顿时一愣。

    　　大家都是聪明人，武平市虽然目前由侦查一处负责，但是，他们对那边的情况也是有所了解的，他们自然之道武平市那边的局势也是十分严峻。柳擎宇要在小长假期间去武平市，难道真的是为了度假吗？

    　　“柳检，要不我们也陪你一起去那边玩上两天吧？你一个人去太寂寞了。”卢鹏宇有些不放心的说道。

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“不用了，你们放心吧，我就是去那边的笑山大佛以及迷林竹海去看一看，感受一下这南方与我们北方与众不同的地方。”

    　　听柳擎宇这样说，众人也就不再坚持，但他们的心中却对柳擎宇充满了钦佩。

    　　他们自然清楚，柳擎宇这次小长假绝对不可能是去那边度假的，但是，他独自一人前往，还真让人有些不太放心，但是他们又不得不承认，柳擎宇的伸手他们的的确确比不上，他们即便是跟着也起不到什么用，所以，只能听从柳擎宇的指示了。

    　　但是，柳擎宇对工作的这种认真态度却让他们不得不充满感动和钦佩，只是他们虽然知道柳擎宇过去肯定是为了工作，但是到底为了什么事情，他们也只能是猜测而已。

    　　第二天就是中秋小长假，这天上午，柳擎宇带着李闯、秦帅两人乘车直接赶往天都省武平市。

    　　武平市位于天都市西部，这里有天都省最著名的旅游景点迷林竹海，很多影视剧里片片竹海的镜头都是在这里拍摄的。

    　　柳擎宇他们的汽车刚刚使出天都市高公路卡口，便被有心人给盯住了。直到柳擎宇的汽车驶出天都市到武平市的高公路之后，侯玉强便第一时间得到了消息。

    　　得知这个消息，侯玉强顿时便皱起眉头，沉思良久之后，还是拨通了大师的电话说道：“大师，今天上午，柳擎宇去了武平市，据说他是带着他的司机和一个叫秦帅的朋友去那边迷林竹海旅游去了，还在竹海附近订了两间酒店，我总是感觉他这次的行动应该没有表面上看起来那么简单。”

    　　大师闻言略微沉吟片刻，缓缓说道：“侯玉强，你是不是认为柳擎宇过去是为了帮助省反贪局侦查一组去办案去了？”

    　　侯玉强反问道：“难道不是吗？”

    　　大师道：“你这样说也可以，不过，他所办的这个案并不是侦查一组表面上所侦查的那两个副厅级干部那么简单，在我看来，柳擎宇这次武平市之行帮助侦查一组办案应该只是瞒天过海、声东击西之计，他另有真实目的，我甚至怀疑，反贪局的侦查一组这么长时间一直驻扎在武平市的真实目的也未必就是为了那两名副厅级的贪官，而是另有所图？”

    　　侯玉强也是聪明人，听大师那么一说，立刻脸色惨白，颤声说道：“大师，您的意思是，柳擎宇和侦查一组这么长时间以来一直呆在武平市的目的还是为了调查我？”

    　　大师沉声道：“侯玉强，你在来天都市担任市长之前，不是有十多年的时间一直都在武平市当官吗？而且在来天都市担任市长之前，你可是武平市的常务副市长，如果柳擎宇已经把主要目标锁定在你的身上的话，那么侦查一处这么长时间一直驻扎在武平市不肯离开的动机也就可以解释了。

    　　据我所知，侦查一处那些人虽然性格各异，但是他们的办案能力还是非常强的，断不可能连新建的侦查二处都破坏那么多案子了，而侦查一处那边到现在为止却依然没有任何结果，但是现实却就是如此，所以，这种反常的举动只能说明一点，侦查一处所图甚大，而武平市，能够真正让侦查一处这些老油条们感兴趣的恐怕应该是关于你的材料了，而柳擎宇这次利用小长假的机会赶往武平市，应该是为了和侦查一处那些人碰头并进行下一步部署去了。所以，侯玉强，你可要小心了。”

    　　“大师，那我下一步该采取什么行动？怎么样才能阻止柳擎宇他们的行动？”侯玉强充满了担忧的问道。

