    第919章 突生变故，脚踩佛陀降临

    一想到万佛之主的宝座之位被如来抢走，弥勒内心之中那难以隐藏的阴暗面，顿时就变得愈发不可收拾起来。

    万佛之主的位置，弥勒早就在燃灯在位的时候，就已经觊觎了不知多少年。

    好不容易，等到燃灯有些退位之心，却中途杀出了个如来，将弥勒佛所有的布置都给打乱。

    这，如何能不让的弥勒恨透了如来。

    似乎想起了什么更加不爽的事情一般，弥勒佛下意识间侧目看向高坐主位的如来之时，瞳孔之内，亦是瞬息流露出一股狠意，似乎在策划着什么不为人知的事情。

    ‘轰隆！’

    就在这时，突然一声巨响，刹那闯荡在偌大的雷音寺正殿之内。

    随即，一道人影猛地自极远之处，咻的一声化作渺小的残影，瞬息之间就往正殿方向急速倒飞冲击而来。

    仅仅刹那之时，殿内的盘龙佛柱，就接连被那人影撞断了十多根，甚至还在持续。

    接连不断之间，轰隆炸响之音不停，随后，无数激扬的粉尘亦是很快在整个雷音正殿空间弥漫，遮蔽着所有佛陀罗汉的视野。

    待那遮天弥漫而起的粉尘，逐渐散去少许之时，一道身着白衣诀诀，俊逸非凡至极的人影，亦是自那粉雾之后，慢慢朝着大殿之内步步而来。

    适时，之前那道倒飞不止的身影，口中狂吐鲜血不止的同时，亦是满目惊恐的虚落叫囔着。

    “佛、佛祖救我！”

    只是，其言语刚出之际，一只大脚，却是猛地踩在了他的胸膛，力量之大，直接致使其胸骨凹陷不止，阵阵骨裂血肉崩坏之音，更是残忍至极的清晰响彻在偌大的雷音正殿之上。

    “啊！”

    很快的，那骨裂崩坏之音，就被道道惨叫的声音覆盖不止。

    正殿内的骤然变化，一时间，直接将盘膝打坐的万众佛陀罗汉，都给看得一愣。

    刚刚还佛光霞瑞普照的正殿，此刻，却是仿佛地狱冥府一般，空气浑浊，惨叫之声不断而起，听得渗人无比。

    但很快的，面对如此突如其来的变故，正殿两侧当中，便有几个不怕死的罗汉佛众，猛地自原地纵身飞去，朝着那粉尘雾气之中的人影，就是祭出自己的罗汉降魔圈进攻而去。

    同时，嘴里亦是大喝连连道。

    “汝等孽障，尔敢在佛祖面前放肆！”

    话音落下，那足足同步飞跃起的十多位罗汉佛众，手里的各类佛门法宝，亦在同一时间，爆发出璀璨的淡金佛光而现。

    随即下一秒后，那些佛门法宝，亦是猛的激涌出能量波动极为不俗的骇人气息，接着各色各样的佛力光束，亦是自他们手里的法宝激射而现，朝着那脚踩人胸的人影，就是轰击而去。

    一时之间，十多道威能不下于太乙金仙级别的强大佛力光束，骤然冲击到了那粉尘之内的人影之上。

    但奇怪的一幕，却在此刻尽数乍现。

    只见那些罗汉发出进攻之时，也的的却却完全击中了那人影之后，数道连续的惨叫嘶吼，却莫明奇秒的之那些发动进攻的罗汉佛众口中，接连响彻而起。

    随即，每一个发动进攻之人，嘴里亦都纷纷暴吐鲜血不止的，从半空之中急速坠落。

    轰隆一片的飞掉地表山石之上不说，真正血肉骨骼炸裂的声响，也是莫明升起，直接来了场原地爆炸，血唳佛器。

    场面一度惊恐无比，饶是自诩不凡的诸多佛陀罗汉见状，也都个个面色急剧凝重了起来，心肝都在打颤。

    这才距离五位十方佛陀外出应敌多久啊，这么一小会儿的功夫，人就已经打进了雷音寺正殿当中了。

    这尼玛，任谁见了，心中都会升起惧意恐惧的吧。

    更别提，那出去迎敌的，可是由十方佛陀之首的东陵佛陀，实力可见一斑，比之四大菩萨都还要强上不少。

    但就这，居然也完全不够看啊。

    “是谁，到底是谁，居然能有如此强大本领，比之前想要潜入灵山的大妖王孙悟空还要恐怖数倍。”

    就在所有佛陀罗汉们个个心中骇然猜忌之时，正殿中央，粉尘散尽之时，那道脚踩佛陀人影的真貌，也是逐渐显露在所有人的视线当中。

    很快的，端坐于三大世佛之下的观音菩萨，立马就认出了眼前之人，随即只见其嘴里没忍住惊愕一语的叫了一声：“叶晨，他就是叶晨！”

    话音落下，正殿场中的所有佛陀罗汉，尽数面露惊愕之色，心中不停暗道，这年纪轻轻相貌绝伦的小子，居然就是力战四大菩萨，还能呈现出碾压之势的叶晨。

    可不对啊，这家伙，此刻不应该被五大十方佛陀拦在了殿外之间了吗？

    一有这种想法升起，诸多佛陀罗汉们，顿时就将视线朝着破碎成渣的正殿殿门之外看去，想要看清外面是否有十方佛陀追击而来的身影，或者，又是想寻找到底是何高人，躲在叶晨背后相助。

    但所有佛众看了许久，破碎不堪的门外，却再也没有任何其他人影飞来。

    而有些眼见的佛陀，却是骤然看清，那矗立于大殿中央的叶晨脚下，踩着人，可不就是之前还威风凛凛的东陵佛陀，十方佛陀之首吗？

    “怎么会，变成这样？”

    看着东陵佛陀那几乎面目全非，胸口大陷的悲惨身影，在场的无数佛陀罗汉们，都没忍住的皱了皱眉，随即双手下意识间朝着自己的胸口摸了摸一般，心生余悸不断。

    “叶晨，你是真的确定，要与吾等整个灵山万佛为敌吗？”

    正在所有人触目惊心的看着叶晨的身影之时，弥勒佛忽的站了起来，看着浑身一尘不染，干净得仿佛完全没有参加过战斗的叶晨，嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    叶晨来的太是时候了，弥勒心里本就已经非常不爽如来的暗地嘲讽了，眼下，叶晨几乎不费吹飞之力的横扫十方佛陀，来到了雷音寺的正殿中央。

    这，不正是狠狠打了如来的老脸的同时，也是为他弥勒佛祖正名了吗？

    证明，不是他弥勒的分身太弱，也是，如来小子那完全看不起的叶晨，太强了啊，哈哈哈.........

    (本章完)

