    黑石城的骄兵悍将们印象中的城主府是热闹红火的，林明远常在城主府召开宴会宴请众人。

    但今天城主府布置成了灵堂，白幡白绫，十八具战死的城卫尸体盖着白布躺在担架上，左右两侧站着垂头丧气的众人。

    “都TM哑巴了？给我想出个章程来，下次再遇到这种情况怎么办！”

    林明远愤怒咆哮着，从没见过林明远生这么大气的干部们噤若寒蝉，大气都不敢出。

    “我见过他们每一张脸，记得每个人的名字，十八个人，十八条铁骨铮铮的汉子没有死在战场上却在睡梦中被敌人杀了！”

    “可你们呢，你们在哪里，没有一个醒着的全都睡死过去，要不是我还醒着你们全都得被人割了脑袋当尿壶！”

    一直宣称自己一米七八，真实身高不到一米七五的林明远其实比在场众人中的不少人要矮，尤其是转化恶魔血统那哥四个身高都破五米，林明远连他们腰部都够不到。

    这么多猛男被林明远训得跟孙子似的还一句话都不敢反驳，每个人都羞愧地低下头，不敢直视林明远快要喷出火的愤怒眼眸。

    “内个...其实我昨晚躺在床上一直没睡，粉红瘴气飘进城里的时候我发现了，只是一闻到那种气味身体就变得无比沉重不受控制，意识是清醒的，像鬼压床一样。”第一个敢说话的是除林明远外的另一个双面人，原板甲法师，现在是板甲军团指挥官左子明。

    “还有几个被鬼压床了都举起手让我看看。”林明远道。

    炎魔向宏达，炎魔方稻田还有吞神者刘琦举起手，三个人包括左子明在内都是体质都是在一百点左右，偏向高体质的职业者。

    “如此看来粉红瘴气造成的效果强弱跟体质有关，体质弱的直接昏死，体质接近100点能保持清醒，接近200点才能活动自如。”

    林明远说出了瘴气效果给众人参考，同时暗自庆幸他转职了剑仙，圣剑-古莲柯尔一直在他的身体里，始终算作林明远装备着，全属性50点加成一直都在，让他的体质接近200点。

    如果林明远还是剑圣，他睡觉的时候不会握着剑，说不定他也会被瘴气效果控制难逃一劫。

    辛嫒一早就想出了解决办法没说，等林明远发泄完了怒气，辛嫒说道：“血肉之躯有的时候真没有魔法造物可靠，破解粉红瘴气的方法很简单，制造触发型魔法傀儡，在发现粉红瘴气出现的时候敲响警钟，所有战斗人员立刻装备防毒面具确保不会吸入粉红瘴气就行了。”

    辛嫒脸蛋红红的，像是被扇了两巴掌。她是最羞愧的那个，作为黑石城二号人物，她昨晚什么都没发现就被粉红瘴气迷晕了，上午林明远把她叫醒后告诉她早上发生的事辛嫒才知道黑石城经历了一次生死危机。

    虽然林明远没对她说重话，可刚才林明远训人的时候辛嫒还是觉得愧疚。

    “是个好办法，但还是不够稳妥，从现在开始，守城部队二十四小时戴着防毒面具，没有防毒面具直接上氧气瓶，吃饭都要分批吃，不能再让这种情况发生！”

    “散会！”

    宣泄了心中怒气，林明远总算恢复理智，靠在王座上对辛嫒说道：“现在有两件事是当务之急，难民营损失惨重，虽说黑石城不对他们的安全负责，可就在眼皮子地下被怪物杀得人仰马翻传出去咱们的脸往哪搁，得好好抚恤，并审查其履历挑选一部分没有犯罪史的居民迁入黑石城。还有就是必须尽快查清释放粉红瘴气的到底是个什么鬼东西，不把它干掉咱们睡觉都睡不安稳。”

    “行，你好好休息，这事儿我就办。”辛嫒亲吻一下林明远脸颊，心疼道。

    “辛苦你了。”

    辛嫒做事很有效率，安抚难民的事中午就办好了，并从难民口中得知了释放粉红瘴气的怪物叫桃花仙子，原本是生长人迹罕至之地的林中妖精，后被沼泽之母招募，就是她率领泥浆怪和湿地骑士攻陷了松山市。

    桃花仙子除了桃花瘴气什么都不会，可一招鲜吃遍天，就靠桃花瘴气桃花仙子成了沼泽之母的眷者，地位比战力惊人的巨人三兄弟还要高，起码巨人三兄弟没有无声无息间攻陷一座城市的本领。

    现代信息战争中情报意味着一切，发现即摧毁，逃回松山市的桃花仙子本以为安全了，没想到几十分钟后辛嫒就到了松山市。

    同样见面就开大的辛嫒召唤暴风雪冻结了松山市区，桃花仙子淹没在大雪之中被冻成冰雕。

    在数万个击杀提示中找到了桃花仙子的名字，辛嫒留下一座冰封城市飘身远走。

    桃花仙子事件给所有黑石城职业者一个教训，不要小看任何对手，黑石城差点就团灭在桃花仙子手中。

    灾变第一周过去，落霞省有二十六家职业者人数破千的城市，营地破灭。

    黑石城固若金汤，东林市守得住，而白银帝国首都罗德兰彻底失联，漫天黄沙遮挡住通往罗德兰的道路，进入黄沙范围的没有一个能活着出来。

    二十六家破灭的营地全部宣誓效忠白银帝国，灭顶之灾到来前曾数次向罗德兰求援，可始终都没有等到白银帝国的援兵。

    灾变强度是看各地防守力量多寡，落霞省因为有白银帝国首都存在，遭遇的袭击是空前强大的，有两尊半神级存在降临落霞省，除了宇宙怪物乌拉诺斯巨蝗虫还有沼泽之神莎芭丝蒂娜。

    也就是莎芭丝蒂娜害怕乌拉诺斯巨蝗虫，不敢早就和宇宙怪物联手推了罗德兰，全境占领落霞省。

    除了落霞省，华中其他各省同样遭遇沉重打击，这一次白银帝国被乌拉诺斯巨蝗虫困住没能站出来使其民心大失。

    时势造英雄，时局维艰正是英雄风云辈出的时候，华中百强榜上的高手们便是在这个时期扎堆涌现，怪物的攻势初步平定百强榜便会出现。

    为了斩除怪物快速升级，也为未来登上百强榜第一造势，在黑石城众将已经适应了第二次天球交汇的怪物强度，林明远主动出击，前往落霞省各地清理怪物。

    天水市和松山市不用去了，攻占两座城市的小BOSS先后死在林明远和辛嫒手中。

    不过知道未来沼泽之神会选择松山市作为根据地，林明远好奇还是过去偷瞄了一眼，才过去两天冰雪还没化，整个松山市成为死城，看不到沼泽之神的影子，显然沼泽之神还在潜伏期，没有冒头。

    一路向西，到了杏芳山地界林明远沉默了，原来杏芳山矗立的地方已经成了一块坑坑洼洼的沙地，杏芳山整个消失了，包括附近的森林全部消失无踪只留下一片毫无生机的沙海。

    林明远知道，这是乌拉诺斯巨蝗虫的手笔，杏芳山就是乌拉诺斯巨蝗虫降临在地球的初始落点，吃光了杏芳山和沿途森林恢复一点实力的乌拉诺斯巨蝗虫立刻前往罗德兰，召唤来遮天蔽日的黄沙封锁住罗德兰，然后吃掉罗德兰周边的一切事物。

    乌拉诺斯巨蝗虫还有一个称号叫做世界吞噬者，被乌拉诺斯巨蝗虫祸害过的星球什么水源，矿石，甚至连泥土都不复存在。

    乌拉诺斯巨蝗虫会贪婪地吃掉看到的一切资源，贫瘠的泥土中都能榨出能量为己所用，然后排泄没有半分生机的沙子。

    最后留下一颗昏黄死寂的星球，乌拉诺斯巨蝗虫飞往星空，寻找着下一个没有足够防御力量的星球。

    看到乌拉诺斯巨蝗虫留下的痕迹，林明远就要换个方向搜寻怪物的踪迹了，沿着黄沙之路走过去就会遇到秒杀林明远没商量的乌拉诺斯巨蝗虫。

    九十度调转方向，林明远在楼埔镇外发现一队灰头土脸，慌忙逃亡的佣兵，不用猜，楼埔镇肯定有怪物肆虐。

    林明远没理他们，驾驭宝剑从众人头顶飞过，直奔楼埔镇。

    “队长，我刚才看到有仙人御剑在我们头顶飞过去了。”视野优秀的75级侦察兵惊呼道。

    满脸伤疤的佣兵队长恶狠狠给了侦察兵后脑勺一巴掌：“还他吗御剑仙人，我看你小子是被他娘的先民巫师吓出幻觉了，赶紧跑路！”

    “真是仙人，我没看错......”幽怨地嘟囔两句，不甘心回过头望一眼楼埔镇却没勇气回头印证自己的想法，侦察兵跟上队长的步伐继续狂奔。

    此时已经来到楼埔镇上空的林明远眼睁睁看到人间惨剧的诞生，穿着轻便皮甲的湿地骑士发出用手拍着张开的嘴巴发出‘啰啰啰’赶猪似的声音，以猫戏老鼠的姿态戏耍玩弄着小镇居民。

    他们追逐着小镇居民，却不砍死他们，任由胯下迅猛龙边跑边撕咬镇民的血肉，直至镇民失血过多跑不动了才一刀砍断他们的脑袋，杂耍一样互相抛投着。

    湿地骑士首领，颈间项链兽牙最多的男人正用枪挑着婴儿的尸体耀武扬威。

    “猪狗不如的畜生，找死！”吼声如雷响彻天际，眼见同胞被凌辱杀害林明远瞳孔充血，怒不可遏，圣剑从天而降瞬间斩首灭绝人性的湿地骑士首领，弧线突进又追上两名湿地骑士将其杀死。

    便在此刻，圣剑失控笔直前进贯穿了数栋楼房，御剑飞行的林明远变成了一只鼓着双眼，皮肤满是疙瘩的癞蛤蟆。

    脸部用油彩涂满诡异花纹，身材干瘦，手拿比他整个人还高骷髅权杖的先民巫师正是把林明远变成青蛙的罪魁祸首。

    林明远的全属性超过先民巫师一倍还多，使用【妖术：变蛙】将林明远变成青蛙的先民巫师承受反噬，吐出一大口血，如果把他的血放在显微镜下就能发现他的血液中藏着无数肉眼看不见的虫豸。

    妖术在林明远的身上只持续了零点五秒，圣剑短暂失控后便又恢复控制，林明远再不给先民巫师机会，飞剑如白虹贯日，一剑穿心。

    【你杀死先民巫师嘎贡，获得经验值16997000】

