    “不过就是一起吃顿饭，你们怎么弄得这样热闹？”杨老问道。

    这时，杨大嫂带着龙小彩端着菜过来了，一人端着个托盘，上面两道菜，龙小彩一手端着一盘，笑盈盈地也走了进来。

    见到这么多人都还站着大眼瞪小眼，两人也有些意外。

    龙小彩看了一眼孟昔年，微一笑，越过陈大嫂上前去，先把菜放到了桌上，然后对孟昔年道：“孟团长，这两道菜是我亲自做的，之前多有冒犯，你可不要跟我计较，等会儿我以饮料代酒，再敬你三杯，这事咱们就再不提了，好不好？”

    孟昔年脸都黑了。

    听到她说话，他薄唇紧抿，一个字也没有说，反而直直地往后连退了三步，彻底地拉开了与她的距离。

    然后他才朝厨房里叫了一声。

    “媳妇儿，这里需要你应付。”

    龙小彩：“......”

    这是什么意思？

    所有人都愣了。

    就是杨老夫妇也都有点懵。

    姜筱从厨房里走了出来，一看到龙小彩，不由得挑了挑眉，然后问孟昔年，“昔年哥，什么需要我应付？”

    “你不是说我不能跟别的女人多说一句话吗？所以，把人赶走这种话，也由你来说吧。”

    把人赶走......

    姜筱差点想笑。

    但是一想到本来也是他惹出来的桃花，她又没好气地说道：“这关我什么事啊？”

    龙小彩第一次被人这样对待，脸皮再厚也不由有些火辣辣地。

    她看向姜筱，说道：“姜筱，我知道，我跟孟团长相看是有点儿对不住你，所以我这一次就是过来跟你道个歉的......”

    姜筱立即摆手，“你等会，你刚才说什么？你跟昔年哥相看？怎么相看的？在哪相看的？”

    孟昔年顿时咬牙，“相看个屁！我什么时候跟她相看了？我是脑子被坦克轧了，还是出门撞鬼了？这么想不开？”

    这话说得不得不说有点毒。

    但是，孟昔年本来就不会给除了姜筱以外的女人有什么好脸色，何况还是这么一个无耻的。

    他什么时候跟她相看了？

    “如果进了营区就是跟我相看了，那陈大嫂赵大嫂她们都不知道跟我相看多少回了！”

    陈大嫂脸色微变，不由得心虚地看了陈与军一眼。

    她知道这事肯定又搞砸了。

    哪里想到龙小彩这么敢胡说？

    又哪里想到孟昔年敢这么不给龙小彩面子？

    陈与军气得脸色铁青，瞪了她一眼。

    这个只会搅事的臭婆娘！

    他还想着她真的是想开了真的要来跟孟昔年和姜筱道歉呢，哪里想到她竟然又把龙小彩给带来了。

    这不是添乱吗？

    龙小彩的脸也不由得火辣辣的，就像是被孟昔年打了几个耳光。

    她咬了咬牙。

    真的没有想到孟昔年会如此没有风度，竟然一点儿都不给她一点面子。

    她可是女的，这么说，他本来该顾念着她的自尊，不该专门澄清这种问题的。

    但是她真的没有想到孟昔年连这么一个锅都不愿意背。

    孟昔年若是知道她是这样的想法，一定会嗤之以鼻。

    神经病吧，这种锅他要是背了，他对得起姜小小吗？

    