    新地岛。

    随着一架图95轰炸机在一万五千米高空掠过，人类有史以来制造的最大威力炸弹，苏联人的大伊万带着呼啸声坠落，与此同时两个减用降落伞猛然打开，而投下炸弹的轰炸机则以它能达到的最快度撤离，挂着降落伞的大伊万则继续向着下面的靶区坠落。

    十七分钟后，四千五百米高空恍如神迹的光芒闪耀。

    五千万吨当量爆炸产生的光粒子瞬间淹没了已经飞到两百五十公里外的轰炸机，紧接着冲击波凶猛地撞过来，将其冲得恍如风浪中小船，就在同时光粒子向外继续扩散，纵然上千公里外的人们，都在这一刻膜拜这神奇的光芒，这黎明时分诡异升起的正午太阳。

    而在爆炸点，恐怖的能量从四千五百米高度瞬间撞向地面，直径二十公里范围内数米厚的冰层在刹那间升华，被撞击的土地就像海水般变成了向外奔涌的浪涛，火焰的浪涛，辐射尘埃的浪涛，这浪涛不停淹没着四周的一切，一切都消失在这地狱熔岩色的梦魇中，而在它的上空，恐怖的蘑菇云开始集聚升腾直冲苍穹，直到覆盖了数百公里的天空。

    这颗炸弹的威力是如此恐怖，以至于就连五十五公里外的地面建筑都被夷平，数百公里范围的建筑严重损毁，上千公里外玻璃都被震碎，在新地岛上更是留下了一个恍如陨石撞击般直径三公里的弹坑，弹坑周围数十公里范围地面大幅塌陷。爆炸的热风让一百七十公里外的人受到灼伤，两百二十公里外的人眼睛受到伤害，就连远在芬兰的人都能看到爆炸的闪光，甚至据推算把整个亚欧大6都向南推移了七毫米。

    而它制造的强大电磁脉冲都造成了数千公里外米国的一些电子设备受损。

    当然，这枚炸弹也同样让整个世界一片愕然。

    这是真正毁灭世界的力量，人类第一次看到自己可以摧毁一颗星球。

    就在大伊万爆炸后不到一个小时，大明帝国元杨丰就表公开讲话，呼吁各国停止所有核试验，无论是大气层以内还是大气层以外，无论6地上还是海洋，都不应该再继续任何类似的试验。

    “我们的地球并不大，在这个不大的星球上，我们呼吸着共同的空气，依赖着同一片海洋，西伯利亚南下的冷空气会在大明制造降雨，从大西洋上刮起的水气也会在莫斯科飘下雪花，这是我们共同的星球，我们都是这个星球的一分子，我们无论谁对这颗星球的伤害，都会影响到其他人。

    所以我在此恳请各国政府，停止对她的伤害吧，为了你们自己，也为了别人。

    而我代表大明帝国政府和大明帝国人民，在此正式做出承诺，从今天起大明将永远停止所有核武器试验，永远停止，无论什么时候都不会再恢复，大明永远不会再进行核武器试验，我们不能强迫别人做什么，那就只能先把自己的事情做好了。”

    杨元带着一身圣洁的光环，在世界各国的电视荧屏上言辞恳切地说道。

    好吧，他的确很伟大，这一刻连赫秃子都有些感动了。

    然而这并没什么卵用，感动是一回事，做什么是另一回事，别说美苏了，就连英法都没接他这茬儿，甚至肯尼迪现在想的根本不是什么停止核试验，而是命令五角大楼研制比大伊万更大的，他要搞一亿吨当量的qing弹，然后从苏联人手中重新夺回这一桂冠。

    倒是杨丰的另外一项提议，也就是各国共同销毁所有射程五百公里到五千公里之间弹道导弹的提议，立刻得到了英法的响应，最终明英法三国共同表联合声明，邀请拥有此类导弹的所有国家共聚承天，然后讨论签署一份消毁6基中程和中短程导弹的条约，三国先承诺，一旦各国签署这份儿条约，他们将带头销毁手中的所有6基中程弹道导弹。

    然而这还是没什么卵用。

    米国政府的言人声称在目前世界局势下，谈论这个问题还为时过早，他们非常愿意为核裁军做出努力，但是得等到时机成熟的时候，现在显然还没到这个时候。

    至于苏联政府的回应更简单，米国政府同意他们就同意，米国政府不同意他们也不同意。

    “玛的，老子说话不管用了，既然你们想玩，那就让你们玩得刺激一点好了。”

    杨元恼羞成怒地说。

    他是真心想搞中导条约和全面禁止核试验条约的，中程导弹对他没有任何用处，尽管沙迦的导弹基地直到现在依旧如阴影般笼罩在苏联上空，但同样这座基地也在苏联的ss5导弹瞄准下，所以实战上来讲并没什么用。未来他除了本土的夸父导弹射井以外，所有战略核导弹都准备换成潜射，羿式导弹本来就已经决定在合适时候退役，当然不介意拿来表现一下自己的伟大。

    至于全面禁止核试验，这个同样是他很期待的，反正对他来说试验不试验都一样，他这里已经拥有全套核武器技术，从原子弹到qing弹到中子弹他都有，给夸父导弹配备的两千万吨当量qing弹也造出来了，而且由旅行者号上进行了核爆的计算机模拟，绝对没有任何问题。所以说对大明来说已经不需要试验什么核武器，既然这样他当然不想自己的头顶，天天漂浮着不知道从哪儿飞来的辐射尘埃，他吃的海鲜身体里有什么影响他健康的辐射物质。

    可以说他这一次是真想为人类和平做点小小贡献。

    然而肯尼迪跟赫秃子这一次竟如此不给面子，既然这样就别怨他心狠手辣了，他们不是很想玩吗？那就让他们玩得更心跳一些好了。

    加勒比海。

    美苏两支庞大的舰队依然在对峙中，到这时候美军战舰数量已经过了一百艘，在苏联舰队前方弧形排开，所有大炮始终指向后者，一旦后者驶过他们划出的拦截线，就直接开火攻击。

    而苏联舰队依旧以三艘航母为核心，形成防御阵型，以六艘斯维尔德洛夫级巡洋舰作为前锋摆在正面，同样炮口指向美舰，就连携带的冥河导弹射箱也对准前方。在这六艘巡洋舰中间是一艘普通的货轮，货轮上一枚枚ss5导弹整齐排列，一旦得到莫斯科的命令，这艘货船将硬闯美军拦截线，而一旦美军向其开火，护卫的苏军巡洋舰也将瞄准美舰开火。

    然后战争就打响了。

    午夜的大海上无数灯光闪耀，跳跃的波光绵延铺展，一艘艘黑沉沉的战舰在海风中轻轻摇晃。

    呃，这不是军港之夜，这是人类有史以来最可怕的危机现场。

    然而双方一百多艘各类战舰上，那些警惕地互相注视着的水兵们，却并没有现在他们那艘处在风暴中心的商船下面，突然浮出了几个和船身一样的身影，她们就像壁虎一样，以诡异的姿态紧贴着船尾阴影区的船体钢板，无声无息地向上爬行着，很快就一个个爬上了甲板，紧接着消失在船舱内。

    距离这里数十公里外的天空中，杨元很满意地看着美女亲卫们传回的画面，她们正在悄无声息地解决掉商船上所有的船员，当然不是杀死，她们不能杀人这一直都是杨丰最头疼的问题，不过好在ma醉剂可以解决这个问题，另外再拿绳子加个双保险，总之这都是小事。

    十名美女亲卫就像幽灵般在船舱内迅移动着，随着她们的移动，一名名苏联船员被ma醉剂熏倒，然后被绳索绑好仍在一旁，过了不到十分钟，这艘船就已经完全被美女亲卫接管，紧接着开始按照她们主人的意图对其进行改造。简单点说就是为这艘船的控制系统增加一个特殊的遥控装置，而这个装置连接着杨丰手边的控制器，让他可以在旅行者号上直接操纵这艘商船。

    不过这项工作挺麻烦的，这艘苏联商船太落后，远不是大明那些最新型完全可以自动化控制的商船，好在这对杨元的美女亲卫来说并不是什么太大问题，而且水下其实还有几名美女亲卫，她们乘坐着一艘微型潜艇，携带着所需要的各种设备和零件，总之在经过了整整一个小时的忙碌之后，改装工作彻底完成。

    这艘商船变成了杨丰可以随意操控的玩具，包括启动，转向，加都可以用他手中的控制器来解决。

    接下来完成工作的美女亲卫又开始了她们的第二项工作，这项工作的目标是那些ss5导弹。

    这些导弹并没装核弹头，而且也没有加注燃料，它们的弹头在一艘战舰上，这么重要的东西当然不会用商船运输，但那些剧毒易燃易爆的燃料却装在同一艘船上，她们的工作就是给液体燃料罐外面装上起爆器，当然也是遥控起爆器，而控制器同样也在杨丰的手中。

    这项工作也完成后，所有美女亲卫迅撤离。

    而杨丰则拿着控制器露出阴森森的笑容。(未完待续。)8

    
