    在确定了之后，就应该是制作了。

    软件框架的部分，被交给了麻生宪一，他会一点编程，使用过RPGMAKER，所以这部分就给他了，游戏的基本机制、演出什么的，基本都是他来做。

    玖生美里在被拉进来之前，也曾经想加入过文学部，所以剧本还是给了这位妹纸。

    嗯，顺便简直角色画师。

    绘里香时间不多，不过她说自己可以提供一些UI素材和一些可用的音乐和音效素材。

    最后是桐谷孝……嗯，打杂的。

    森夏虽然也是现视研的一员，但是他基本只能算一个顾问——因为如果森夏的风格太过添加进来的话，这作品恐怕就要变成森夏的形状了。

    所以这肯定是不行的。

    至于制作人的话，那就是千佳了。

    “唔……这衣服……感觉还不错啊。”

    而这个时候，森夏等人，就在围观绘里香、千佳和美里三个人的服装。

    “这几套服装都是当年在并校之前保存的校服和备选款的校服。”

    千佳这个时候正换上了一套修女校服。

    最早的一款校服，就是二十世纪二三十年代款式的修女服。

    但是，在之后，这些校服的款式逐渐发生了变化。

    裙摆渐渐缩短，修女帽也从原本的必备变成了礼拜仪式等等才需要用的礼仪用品，衣服从宽松逐渐到了紧身，后来更是加入了很多类似水手服和西装的元素。

    在并校之前一段时间，这校服的变化最为明显，此时此刻的修女校服，已经从原本的修女服，变成了一套具有修女风格的连衣裙。

    但是在这之后，校服又回归了修女服的设计——似乎是因为之前的设计有些太微妙，所以之后就矫枉过正了。

    在那之后，官方的校服就一直是最初的修女服的修改款——直到并校为止。

    不过，在最后几年，学校的备选校服，倒是还有很多很奇妙的设计。

    例如千佳这个时候穿着的这套。

    这套修女服，上半身采用了修身的设计，和之前榊野学园的校服有些类似，而下半身则是旗袍的大开叉。

    “这套校服，据说是当年校服投票数量最高的一套，但后来不了了之了。”千佳有些可惜。

    “听说好像学生们挺喜欢，但是真正想穿的人很少。”绘里香也想起了一些事情。

    “诶，这不是很好嘛，没啥问题啊？”桐谷孝有些莫名。

    “旗袍的下摆比较大胆，可能有些人接受不了吧。”

    森夏一边说，一边在看着千佳。

    旗袍下摆的开叉中，千佳穿着黑色吊带袜的大腿若隐若现，那开缝口处消失的吊袜带，更是有一种奇妙的魔力。

    “因为……身材？”

    麻生宪一发现了盲点。

    “对啊，能驾驭这套校服的人，很少吧……”

    森夏扫了一眼。

    他发现，线条最好的是绘里香——除了衣服胸口有些微妙的宽松。

    千佳那边的线条比较柔和，也很不错。

    玖生美里居然是脱衣显身材的那种，换上了这种颇为修身的校服之后，竟然也很养眼。

    但是，这个世界上，颜值高的人始终是少数的。

    虽然这条世界线的普遍颜值比较高，但是也不可否认，一般人的问题。

    而在泥轰这个地方更是如此，因为在这里……很多人都是有罗圈腿和萝卜腿的……

    那些微妙的腿型，穿起这种校服来，实在是不行了……

    “唔……”

    不过森夏这个时候，脑内倒是想到了另外一套修女服，那是杀手四十七里面的杀手修女的服装。

    那个倒是挺带感的来着……

    “我觉得我们就这样设计吧……”

    森夏拿起了画板和画质，然后找了一支铅笔，对着千佳，开始进行素描。

    他脑内出现的是崩崩崩系列的卡莲的影像，然后他结合榊野学园的这些校服，对圣凯瑟琳学院的校服，进行了一定的调整。

    他设计了几套修女服，因为心中有数的关系，所以他这里就简笔设计了一下。

    “千佳学姐，你看这个可不可以。”

    这套修女服上身是紧身款式的设计，下面是类似旗袍的下摆，修女服的中间，是一个白色的十字架的纹理。

    第二套款式，则是将修女服从黑色变成了白色，下摆变成了黑色百褶裙，然后配上了金色的纹饰。

    第三套最为大胆。这一套的宽松设计比较多，而且还有两个大袖子的设计，颇有一种俏皮可爱的风格。但与之相对的是，这套服装的下摆很短，给人一种随时能看到内部的错觉。但在这修女服下面则还有一件打底的内衬，倒也没有走光。当然，根据材质不同，打底的内衬换成丝袜、裤袜、全身袜或者乳胶袜什么的，那就比较微妙了。

    “白色这套不错。第三套或许可以有比较特别的玩法……”

    千佳看重了第二套。

    这套服装，森夏参考的也是崩崩崩，准确来说，是崩坏2的女武神犹大……

    咳咳。

    至于第三套的话，森夏参考的也是卡莲。不过这个卡莲不是崩坏系列的卡莲，而是来在FATE系列的卡莲。

    “白色给人的感觉眼前一亮，但是第一套的修女感觉更强烈，第三套更加离经叛道……”绘里香也凑了过来。

    “唔……所以你们觉得用什么好呢？”森夏问。

    “我觉得好像都挺好的啊……”绘里香也很为难。

    “唔，我觉得我们不如把这几套衣服完整做个设定，然后都做出来试试看？”千佳忽然开口。

    “有这个必要么？不就是游戏里面的一套衣服么？”森夏觉得有些不太合适。

    “当然有必要了！”千佳义正言辞，“至少，在冬Comiket上，我们要宣传的话，一定要穿着这套校服啊！”

    “啊？！”另外两个女生顿时猝不及防。

    “所以哦——连自己作品的角色都不敢COS，你们还算什么制作人啊！”

    原来制作游戏，还要学会COS成自己笔下的角色嘛？！

    森夏觉得……好他喵喵的有道理啊！

    “唔……选一套最工口的吧……”

    嗯嗯嗯，森夏眼前发亮，他认认真真的看着三套服装，决定选一套最的优秀的……

    ……

    第二更的喵～

    二世的动画要出了，但为什么不是TV而是特番啊……

    作者极度咸鱼状态ing。