    天仙开工作室的目的很清晰，之前黑她她无所谓，现在就不行了。

    她以前血厚路人缘好，只不过后来一直扑，没有什么爆火的作品，黑的人已经不太多了。

    可是鬼吹灯系列一来，她就是很多人的眼中钉。

    王峥没有问过，不过可以猜出来，幂姐思思都是她的竞争对手。

    商务代言就那些，每个人都希望能拿到自己手上多点收入。

    影视票房上她直接就登顶了，并且还是可持续发展的那种，人家肯定会在意的。

    所以票房爆炸后，她以前的那些谣言又有了。

    要是没有王峥的话，她无所谓，黑就黑呗，最多隔断时间处理一下。

    可是有王峥就不一样了，她得考虑王峥的名声，不能再听之任之了。

    工作室那边，她其实已经提前跟刘小丽说过了，刘晓丽没有意见。

    闺女的事业已经上了一层楼了，也该专注点了，毕竟娱乐圈也确实挺赚钱的。

    ……

    王峥这次来探班，没有看到尼古拉斯凯奇，他过一段时间才来，戏份集中拍摄的。

    王峥陪着天仙呆了两天，认识了一下她剧组里的人。

    了解了一下，导演纯粹就是第一次当导演，好莱坞没有机会的。

    男主角也一样，就是占了个外国人的名头。

    王峥感觉到，这纯粹就是骗补贴的电影。

    “茜茜，你们这电影没有卖相。”

    “怎么看出来的，你不是说你不会空口鉴票房吗？”天仙边贴面膜边说道。

    “你们这个制作团队太新了吧，导演也是纯新人。”

    “你这说的伤我们的导演心了，人家对你态度多好。”

    “有一说一。”

    “还可以吧，海登·克里斯滕森可是一直当男主角的，心灵传输者还有星球大战。”天仙不服气。

    “你也不看看那是什么时候的事了，星球大战是配角，后续的几部电影不是都失败了，不然怎么可能来咱们国家拍这电影。

    再说，你也不看看他几年没拍过电影了。”

    “别打击我，你不是也拍合拍片吗？”

    “我那个不一样，说是合拍，实际上就是好莱坞电影，除了我没其他人。”

    天仙明显来了兴致，问道。

    “不是说好莱坞电影很难当主角吗，你怎么这么容易。”

    “因为我有钱，当的是投资商，对方也都是新人，跟你们团队差不多。”

    “你这把我对你的崇拜都幻灭了。”

    “本来就是嘛。”

    王峥没说假话，他能当男主角，一个是因为有钱，还有一部分是他的战绩，不管是音乐还是以前的影片。

    钱是最主要的，要不然他很难当男主角。

    至于为什么其他人不学他，当然是因为玩不起。

    除了他，暂时也没人拿过亿的资金玩这个吧，极大可能是赔钱的。

    也就是他的战绩有保障力，不然华艺才不陪他玩这个呢。

    说起来，王峥也没动夏彤公司的钱，就高丽那个公司投资的。

    他在高丽狼少年收入，还有从psy那里剥削的收入，足够玩这个了。

    对了，天仙他们导演之所以对王峥友好，是他知道王峥有投资好莱坞的电影。

    ……

    “行了，我先走了，过段时间见。”王峥和天仙要告别了。

    他在这里帮天仙对了两天戏，不能再对了，不然天仙没心情拍戏了。

    “嗯，好好剪辑，记得每天跟我视频。

    还有，注意点，你可是有女朋友的人了。”

    天仙这话说的话里有话，她说的不是她担心的前女友。

    她说的是大美圆，这两天大美圆和他的cp已经火起来了。

    电视剧的影响力太大，王峥也没有办法。

    咱们结婚吧的收视率一直平稳上升，虽然没有庆余年破四的收视率，可是双台破三还是爽歪歪。

    如果说央视的收视率提升了一点多还不算什么，同时间段的芒果，可是也提升了一点多收视率。

    这个收视率很恐怖的，把那个很狗血的百万新娘都踩下去了。

    当然，也是因为王峥的咱们结婚吧，初步有了社会话题的意思。

    前世这电视剧可也是双台收视率破2的存在，今生他的加成也不少。

    他一直成功，带来的影响也是很大的，主要还得感谢央视的庆余年助力他。

    在电视圈里，他还是比较有影响力的，再说了，咱们结婚吧也有些狗血元素，收视率本来就低不了。

    这不，网上有了他和大美圆的cp粉了，男帅女美太好磕了。

    天仙当然吃醋，她也和王峥拍过戏，可也没有这样的风波，她还是纯正的女朋友呢。

    不过想想，电影跟电视剧也不一样，电视剧传播度比电影强多了，自己和王峥还没拍到感情那段呢。

    不过她当时稍微过了一遍小说，胡八一和杨参谋还真没什么亲密戏份，主要还是盗墓。

    主要是粉丝乱磕cp，她不吃醋是假的，看着可比祝福她和王峥还要热闹。

    她知道怎么回事，她和王峥都是粉丝众多的明星，要是磕cp，大家比谁都欢快，可是你要是真在一起了，粉丝反而不高兴了。

    就像现在，都是在起哄，大概也是电视剧确实很火。

    这还是王峥没有配合大美圆去做宣传，他俩都有另一半，不合适。

    ……

    王峥回的北京，他剪辑工作的地方。

    捎带和老毕录制了歌曲，王峥挺狗的，除了我的命运，他把鬼怪和太阳的后裔里面的主题曲也盗出来了。

    当然，还是我的命运为主题曲，其他两部电影的歌曲就截一小段。

    可以想象，到时候上映的时候，求全曲的人也不少。

    王峥还捎带录制了《匆匆那年》，当然，这不是他唱的，是录制出来让思思学着唱的。

    因为匆匆那年他出手了，后续剧组那边向他邀歌，他也答应了。

    毕竟原版的歌曲他都有，不出也浪费了。

    再说了，这歌曲也不是白给的，夏彤投资了一半，另一半是弯弯资本出的。

    一首歌曲六百万，这个王峥没有多要，剧组也愿意给。

    大家都知道，向王峥邀歌有多难，你不是他朋友根本别想，给钱都难。

    思思知道后，也感觉到了世界的参差，谁能想到，一个剧组这么多人拍好几个月，都不如王峥一首歌。

    物以稀为贵，拿捏。

