    荣娴仙退出宁青云的识海，回归本体。她想到刚才那团电光心有余悸，那究竟是什么东西？雷电霹雳这一类事物是专克魂灵的，识海是魂灵居处，怎么会有电光存在？

    她回归本体之后检查神魂状态，发现当时虽然疼痛难忍，实际上神魂并没有什么损伤。

    荣娴仙服下一粒固魂丹，再次施展移魂术。

    之前被电光劈中的时候，她在电光密集处隐约看到有一个圆盘，似乎是之前消失不见的天裂盘，天裂盘原本就是宁青云的法器，进入他的体内也不足为奇，荣娴仙猜测，宁青云消失不见的神魂可能就在天裂盘内。

    这一次移魂之后，荣娴仙直奔着那个电光缭绕的罗盘而去。

    天裂盘内，宁青云向白发老者请教回归本体的方法。

    “这正是我要告诉你的，你的本体被天谴劫雷所伤，雷团盘踞在你的识海内，你的魂体不灭，那雷团不灭，此刻你若是回归本体，神魂将会被劫雷一点一点消磨殆尽，直到魂飞魄散。”白发老者叹息一声。

    “也有可能，等不到魂飞魄散的那一刻，你就会选择自我了断了，毕竟炼魂之苦，无人能够忍受。”他看着宁青云一脸悲悯的神色。

    “那我什么时候可以回归本体？”宁青云失去意识之前，记得不管他怎样躲闪，都躲不开那一个拳头大小的金色雷球，那雷球如同附骨之蛆，直直的劈入他的脑海，那种痛楚，锥心刺骨一般，难以忍受。

    “你如果还想活，回归本体是不可能了，在天裂盘内以魂体的形式继续修行，是你唯一的生路。”白发老者缕着胡子说。

    “那我要修行多久才能脱离天裂盘，重回本体？”宁青云的神魂虽然在天裂盘内，但是他隐约还是能够感觉到天裂盘此刻应该就在他体内。

    或许他的神魂修炼到一定境界就不怕劫雷了。

    “那劫雷是专克你的，只要在你本体内，你的神魂修炼的再厉害，也摆脱不了劫雷。”白发老者似乎洞悉了宁青云的想法，无情的打碎了他的念想。

    “时间快到了，我这一抹分神坚持不了多久了，长话短说吧，天裂盘是一件神器，虽然先天有残，依然是一件至宝，你能成为天裂盘的器主，也算是气运加身了，仙灵界灵气鼎盛，孕育了无数天材地宝，只有到这里来，你的问题才能解决。”

    “天裂盘为本门师祖所制，在门派留有召唤法阵，只要你这个器主配合我本体施法，我就可以将天裂盘召回仙灵界，你的神魂也会随天裂盘一同来到仙灵界，到时我可以为你寻找合适的肉身，助你夺舍重修。”白发老者虽然语气平稳，宁青云依然在他字里行间听出了一股子迫切。

    “去了那里，我何时能够回来？”宁青云皱眉问。

    “如果你修行顺利，或许只需要几百年的时间，就可以回来。”白发老者斟酌着说道。

    “那我不去了，前辈请回吧。”宁青云断然说道。

    地球上未来的形势不容乐观，仙仙和孩子们处在这种危险的环境中，不知道能在修行路上走多远，一走就是几百年，到时候仙仙和孩子们不知还在不在人世，就算到时他真的能够回来，要去何处寻他们？

    “你是担心到了仙灵界找不到合适的宿体吗？你放心，我可以立誓成约，保证帮你找到合适的宿体。”白发老者身影开始有些模糊了，说话的语气也越来越急。

    “如果舍弃了本体，我就不是完整的我了，孤魂野鬼占据别人的身躯，也是有违天道的吧！”何况万一仙仙认不出他了怎么办？只要能和仙仙再见一面，就算是要承受炼魂之苦，他也认了。

    “修行本是逆天而行，如果你介意夺舍他人，只要内心强大，耐得住寂寞，直接在天裂盘内修成灵体，可以到溯源溪重生肉身。”白发老者说。

    “不用了，前辈。”宁青云拒绝道。

    听这位前辈的意思，他几百年能够回归，都已经是诸事顺利，走了捷径了，耐得住寂寞，修成灵体，那岂不是要上千年的时间。

    “你若是不肯舍弃本体，只有死路一条，不要指望着回归本体可以继续修行，你的本体丹田毁，气桥崩，灵气散溢，根本不能支撑天裂盘的运转，一旦开始修炼，这具肉身的先天精元会快速消耗，撑不了多久就会腐朽。”白发老者说话的速度越来越快了。

    宁青云沉默不语。

    “你此刻所在的是一个新生域界，灵气稀薄，资源匮乏，修行者很难晋级，域界不稳，变化多端，修行者面临重重危险，域界成长为一个成熟的修真界至少要上万年时间，在这种环境下，你根本找不到可以重塑丹田的办法，错过了这一次机会，你的寿命最多就只剩下几年的时间了！”白发老者的身影已经近乎透明了。

    也就是说，如果可以重塑丹田，他的本体可以继续修行的话，未必不能压制劫雷，宁青云在老者的话中听出了一丝言外之意。

    “是生是死，就在你一念之间！我给你一天的考虑时间，我会在明日此时使用召唤术，届时希望你会做出明智的选择。”白发老者说完，身影已经完全消失不见了。

    “啊”，荣娴仙又一次被金色电光劈中，忍不住痛呼出声。

    她咬着牙来来回回尝试了数十次，想要进入天裂盘一探究竟，却始终无法成功。

    “咦”，荣娴仙突然觉得一阵轻松，原先缠绕在她身上的许多细小电光突然间消失不见了，天裂盘周围原本四散分布的雷电聚集成一颗金色雷球，虎视眈眈的悬在天裂盘正上方，蓄势待发。

    荣娴仙心中一阵悸动，她瞪大眼睛看着雷球瞄准的方位，只见一个白色光团“倏”的一下从天裂盘中飞了出来，金色雷球犹如一只问到血腥味的鲨鱼，凶猛的朝着白色光团扑去。

