
    第1002章三件奇物

    “鄙人谭雅，感谢各位捧场我紫穹商盟与天宇商盟联合举办的天穹拍卖会。”

    巨型展台的正中，一个长发及腰、纤体如柳肤如玉的女子，正是拍卖场地万宝阁的阁老，也是把辰申引入天字号贵宾阁的引路人。

    此刻，这女子莞尔笑道：“万宝阁的拍卖规矩大家都清楚，小女子就不做赘述了。如果有谁见利起心，可别怪紫薇国法无情呦？”

    女子一瞥一笑皆风情万种，惹的不少“恶狼”双眼发直。

    “谭雅小姐多虑了，试问谁敢不开眼，挑战紫薇国教定下的劫掠死罪？”

    “是啊，就算是玄皇大能都不敢动这种心思！”

    “快点开始拍卖吧，我身上的金币早已饥渴难耐了……”

    哄闹者，大多是坐于大堂的普通宾客。

    不过千万别小看了这数十万之数的所谓“普通”宾客，他们每人都佩戴了至少一枚空间玄戒，身价至少也在数百万金。

    至于高一层的数千所贵宾阁中落座的，则没有一人身价在亿金之下。

    除此之外，那几百处地字号包房里坐着的，都是身价百亿之辈！

    今日开启的六十九个天字号贵宾阁中的人物就更了不得了，身价不足千亿根本没资格坐在那里面。

    可见此次拍卖规格之盛，比辰申一年多以前在九龙城参加的拍卖会高端了千万倍！

    “请司仪奉上第一件拍品：玄阶下品的玄兵，大荒刀。起拍价三百万金，每次加价不得少于十万金币。竞价开始……”

    “三百一十万。”

    “三百三十万！”

    “我出四百万！”

    ……

    按照常理，拍卖会的第一件卖品，一般都是抛砖引玉的“廉价货”，如今却已引得无数普通宾客哄抢，价格分分钟被抬高一倍，最终以六百四十万的价格成交。

    “请司仪奉上第二件拍品：玄阶上品的定身符，共计五张，捆绑寄卖。起拍价为两千万金，每次加价不得少于五十万金币。”

    “两千零五十万！”

    “两千一百万！”

    “两千三百万！”

    ……

    天穹拍卖会当真不不同凡响，一件件的稀奇物被搬上了台面，每一个都足以令玄师、甚至玄王强者眼红万分。

    时间一分一秒的流逝。

    约莫一个时辰后，满场轰然抬价的糟乱景象，已不复存在。

    因为随着时间的推移，卖品的品质越来越高，起拍价也水涨船高，已远非那些普通宾客的财力所能企及。

    “接下来的卖品，是由玄符宗师炼制的灵阶玄符，共计七张灵阶中品的万剑归宗符，具有万剑破空之势，威能堪比玄王巅峰强者的全力一击，是克制敌手的绝佳符箓。”

    “另外，还有五张同样是灵阶中品的神风御魔符，开启后，可将狂暴无匹的风能加御在身，让袭击而来的玄能杀招拆解、分化，继而大幅降低杀伤力，是保命的不二选择。”

    “除此之外，更有一张灵阶上品的雷暴摧心符，将之开启后所能爆发出的威能，毫不逊于一名三星玄皇强者的全力一击！”

    “我万宝阁应要，将这十三张灵阶中品的玄符捆绑竞拍，起拍价六百亿金币。每次加价，不得少于十亿金。现在，竞拍开始！”

    谭雅话音刚落，顿时引得满场哗然——

    “我的天！十二张灵阶中品玄符、一张上品玄符捆绑寄拍，想来这些卖品，应该是出自同一人之手了？还真是大手笔啊！”

    “可不是吗？谁若能购得这样一套玄符，绝对能让战力大增！”

    “恩……灵阶中、上品的符箓，哪怕是七大帝国的世家豪强们，都会垂涎三尺。”

    “尤其是雷暴摧心符，七大帝国的君王若是在此，八成也会为之动心。这可是世俗界有价无市的宝贝呐！”

    在一片议论声响起的同时，不少贵宾房里的大人物已经开始下手了：“六百一十亿！”

    “六百二十亿。”

    “我出六百三十五亿！”

    ……

    “若能将这些玄符买到手，本皇子争得储君之位的把握将暴涨一截。”

    某个包房内，一名中年男子当即开口：“我出七百亿金！”

    这中年男子名叫秦一川，乃是七大帝国之一，大秦帝国的七皇子。

    虽然他与魏央都是七大帝国的皇子皇孙，但是与那个不入流的纨绔相比，秦一川在秦国的地位，远高出魏央百倍。

    几乎相当于是家族中，嫡出与庶出的区别，宛如云泥。

    可是，这些玄符的使用价值实在是太高了，以至于他一次性哄抬近百亿的价格战略并没有奏效：“七百一十亿！”

    “七百二十亿。”

    “七百三……”

    最终，这些玄符以一千亿的价格成交！

    与此同时，某个天字号贵宾阁内，辰申的嘴角微微上扬：“哈，不错不错。没想到我从无敌系统里抽得的这些灵阶玄符竟能拍出如此丰厚的价格。”

    原来，辰申就是谭雅口中所谓的玄符宗师。

    当初辰申为了抽中一个天武扶摇丹，花了三千多亿金币抽奖，却也得了上百件灵阶的玄丹、玄符。

    他把其中的一大半，都留给了爷爷和天奇宝阁。

    以他如今的修为，万剑归宗符、雷暴摧心符等等再无大用，正好赶上个天穹拍卖会，少年便索性把它们都拍卖掉。

    事实上在此之前，谭雅还拍出了几坛上品兽皇的鲜血、以及那数千斤兽骨，也都是出自辰申之手。

    短短一个时辰，这少年已经从拍卖会上赚取了一千一百多亿金。就算撇开百分之五的万宝阁抽成，他也收获了一千多亿，算是没白来这一遭。

    “接下来的卖品，很是奇特。小雅先卖个关子，请大家自行品鉴一番如何？”

    谭雅说话的同时，素手一扯罩布，三件“奇形怪状”的物件儿，顿时陈列于众人眼前——

    其中一个，有三尺宽、六尺长、一尺厚，形状酷似一口墓碑。

    还有一个，则是一口鼎炉，只不过要比寻常的炼丹炉小巧许多，单看大小，倒像是普普一座通通的香炉。

    只不过那上面隐隐有灵蕴腾绕，预示着它的不凡。

    最右手边的一件，更为奇特，是一把乌漆嘛黑的尺状物，比寻常的铁剑还要短小、淡薄一些，尺子上的刻度却不如寻常所见的那般，而是由密到疏、形同筛点。

    这三个宝物刚一亮相，所有人都满怀好奇，却并不知它们究竟为何物。

    唯独辰申眼冒绿光，似乎认得这三个东西……
