
　　在宁靖县西南，自从在这里修建了炼钢厂之后，招募了大量的工人，负责帮助挖矿，搬运等工作。

　　被炼制出来的成品，大部分用于制造第一条铁路和第一辆火车，因此又招募了大量的工人。

　　大周王朝缺少工业基础，为了造出这些东西全凭人力，费工又费力。

　　如今围绕着炼钢厂，周边已经盖满了房子，居住着从各地招募而来的一两万人。

　　人口规模已经接近一座小县城，照此下去，未来很有可能会发展成一片工业区。

　　经过这么多个日夜的努力，大周王朝的第一条铁路修建成功，路程不长，从炼钢厂到宁靖县城，一共二十多里。

　　大周王朝没有挖掘机，压路机之类的工程机械，为了修建这第一条路，动用了大量的修仙者，以及上万名凡人。

　　甚至是张公子，也曾亲自施法，从一座小山里面钻出一条隧道。

　　这条铁路的建成，大部分依赖于修仙者的伟力，否则以大周王朝的工业水平，就连铁轨也不一定能做出来。

　　事实上就算是修仙者，用上法力，用上炼器的手段，相对于二十多里的铁路而言，效率仍然显得太差了。

　　在第一条铁路修通的时候，第一辆火车也已经成功制造出来。

　　同样的，这辆火车也集合了大量修仙者之力，才成功制造出来。

　　没有任何工业基础的情况下，普通的铁匠连个螺丝也做不出来，可想而知，大部分组件都只能由修仙者用手工制作。

　　今后想要继续制造火车和铁路，必须得把大量的基础工业点亮了才行，否则像这样劳民伤财，很不划算。

　　“公子，请上车！”

　　虎牙领着一群技术人员，打开车头的门，邀请张合上车试乘。

　　目前这辆火车与张合前世坐过的火车差不多高大，一共只有5节车箱。

　　以后若有需要，还可以制造更多的车箱加挂在后面。

　　张合信步登上车头，在车头前方，安置了一块几尺宽的大水晶，用于代替玻璃。

　　仅仅这一块水晶的造价就不便宜了。

　　车头这间车箱里，刻画了大量的法阵，和一些复杂的操纵杆。

　　当张合在一张椅子上坐定之后，虎牙走到面前，将一根操纵杆向前一推，车辆内许多阵法符文瞬间亮起。

　　“公子，这辆火车行进无需灵石驱动，车体大部分地方都刻画有二号聚灵阵。

　　时时刻刻都在吸收天地间游离的灵气，将其积蕴在白玉柱之中储存。”

　　虎牙指着车体上面许多独特的花纹说道。

　　他们上次研究出来，可以将吸收的灵气注入玉柱中的聚灵阵，起名为二号聚灵阵。

　　张合神识扫了一下，车体上布满了这种花纹，相互连接，车辆底部安置了大量的玉柱，将灵气存储其中。

　　这个时候，虎牙又推动另一务操纵杆，玉柱中存储的灵气立即沿着一条符文路线，连接到另一座阵法。

　　这座阵法瞬间被激活，发出洁白的光芒，然后就感觉到火车开始缓缓前行。

　　火车速度不快，差不多相当于时速二三十里的样子。

　　但行进过程中安静平稳，没有多少噪音。

　　“火车前行的动力来源于一座风行阵法，每一节车箱上布置一座。”

　　也就是说，这辆火车的前行，全靠风行阵法向前推动，车轮并不能提供任何动力，只起到承重，和减小磨察的作用。

　　火车的第一次出行，用了大约半个时辰，从炼钢厂开到宁靖县城外。

　　这边的终点建造了一座简单的车站，此刻早就挤满了围观的人群。

　　毕竟这是新事物，一辆铁皮大车，不需要灵石驱动，总体积比飞天战舰还要大得多。

　　从远处看去，就像一条大黑龙从原野呼啸而过，着实吓死个人哩。

　　“公子，感觉怎么样？”

　　“嗯，还可以，不过接下来要从基础方面下手，才能做出更多的铁路和火车。”

　　先前张合已经提议过，要胖虎做出机床来，另外再做一个钢铁铸造厂，这些都是量基础的工业。

　　他希望有朝一日，他的工业化能渗透到修仙界，他的工业流水线能直接批量生产法器甚至是法宝。

　　若真有那么一天，这修仙界也该变天了。

　　万丈高楼平地起，现在还是打好基础再说。

　　张合下了火车之后，就独自步行回到城主府。

　　这边经过这几年的教育，大街上也开始出现了他的脑残粉，搞得他现在出门也不得不注意一下形象，不能太过随意。

　　也许这就是偶像包袱吧。

　　当他迈着庄重的步伐回到城主府的时候，发现孟田田在等他。

　　孟田田几岁的时候被张合救回黑水镇，自小没有父母，在学堂里长大。

　　也许是成长环境的原因，她为人比较自卑内向，平时话极少，和虎牙站在一起时，她都甘当一个背景板。

　　但她做事兢兢业业，一丝不苟，力求尽善尽美。

　　“孟田田啊！快进屋喝杯茶再说。”

　　对待孟田田这种内向的人，张合都会显得热情一点点。

　　邀请孟田田到会客厅坐下，亲自沏上一壶养神茶，为孟田田倒上。

　　养神茶在修仙界算是一种极为珍贵的茗茶，很多时候有灵石也买不到。

　　张合空间里的养神茶树已经长大，除了供应自己喝之外，还能留下少许用于待客。

　　在张合的众多手下中，也只有少数人能够喝得到，大家已经将此当做一种荣耀。

　　孟田田看到张合为她沏上的养神茶，神情有点激动，不过她不太善于表达，仍然什么话也没说。

　　直到将一杯茶喝了三分之二，孟田田才说道：“公子，我们炼丹小组最近做出一件新型法器，还请公子过目。”

　　孟田田说着，就拿出一件小巧的圆球。

　　此物只有拇指大小，黑黝黝地看起来其貌不扬，甚至都感觉不到上面有灵气波动。

　　张合一时半会儿也看不出这究竟是何物了，这玩意就算扔在地上，估计都没人会弯下腰去捡。

　　“公子，是这样的，我们以前用蔓陀花炼制的毒丹，暗影阁的人用了都说好，我就想着改进一下。

　　谷</span>以往将毒丹拿出来，可能还没来得及使用，对方就已经警惕。

　　因此，我就想办法，将蔓陀花的花毒炼入法器之中，掺入一些隔绝灵气和神识的材料，使之看起来如同凡物，不易引起对手警惕。”

　　孟田田仔细地解说手里这件法器的功能，只有讲起专业方面的事情，她的话才会多一些。

　　这件法器其实就是将毒丹做了一个改变，使之更加隐蔽方便。

　　接着两人出了会客室，走到一个无人之处，张合接过黑色圆珠，只用了一丝丝法力，就将其祭出。

　　圆珠飞到数十丈外，突然炸裂开来，化为一片薄薄的烟雾，然后消散不见。

　　张合比较了一下，此物比较轻巧隐蔽，只需要一丁点法力就能激发炸裂，他立即想到了一种用法。

　　他曾经从傲乌手里得到过一些用于隐蔽跟踪的小甲壳虫傀儡。

　　这种傀儡体型小，不引人注意，只要有一点点缝隙就能钻过去。

　　若是把这种毒丹法器和小甲壳虫傀儡结合到一起，用来阴人绝对是一件利器。

　　“我这里有一种傀儡的炼制之法，你可以拿去参考一下，我建议你试着将这两种结合到一起试试。”

　　张合说着，拿出一枚空白玉简，往里面输入了一种傀儡的炼制之法。

　　孟田田接过玉简，神识往里面看了一下，脸上露出惊喜神色，当她看到这种小型傀儡的时候，张合所想到的，她自然也能想到。

　　如果单纯一件法器，还需要修士将其祭出，若是真想阴人，仍然有很大的机会被发现。

　　但若是将毒丹直接炼入傀儡体内，让傀儡悄悄地接近目标，然后就在敌人身边突然炸开。

　　孟田田拿着张合给的玉简就离开了。

　　她回去只用了半个月时间，就成功做出第一件成品，送给张合检验，达到了张合预期的效果。

　　张合将空间里储存的蔓陀花全都交给孟田田，让她回去后大批量炼制。

　　…………………………

　　张合这里大搞新技术研究的时候，另一边，专门针对宁靖县的阴谋也正在如火如荼地进行着。

　　无论是黑蝰蛇组织还是武国范氏，实力都比宁靖县强得多，想要覆灭宁靖县也是轻而易举之事。

　　只是宁靖县是日月盟的分舵，打狗还得看主人，他们不可能绕过这道坎，直接去向宁靖县出手。

　　若是引发日月盟反击，导致两大势力全面开战，他们两家势力也不会好受。

　　日月盟因为以往条件艰苦，在这种艰苦环境里磨炼成长出来的人，打起架格外卖命，战斗力因此比同阶修士要强一些。

　　因此两家图谋宁靖县的势力，都只能采取隐蔽的手段。

　　张合的宁靖县与阳都县之间，隔着一个安白县。

　　安白县分舵的分舵主，是一名金丹中期修士，实力一般。

　　这一日，有一名金丹修士上门求见，与安白舵主两人在密室中商议了许久。

　　待到密室门打开的时候，这名神秘的金丹修士就已经加入了安白分舵。

　　在接下来的一段时间里，又陆陆续续有不少修士加入安白分舵。

　　新加入的人修为少则筑基，强则金丹，总数量很快就超过了上百人，而且这个数字还在增长。

　　对于安白分舵的修士而言，刚开始加入一两个人，他们很庆幸自己分舵实力增长了。

　　但随着数量的增长，他们开始惊奇，震惊，焦虑，然后麻木。

　　只有安白舵主，这段时间一直都闭关不出，别人想找他了解情况也无门可入。

　　安白分舵的实力就像吹气球一样迅速膨胀，自然也引起了周边几个势力的关注。

　　张合手下四个县，其中有两个与安白分舵相邻，这么近的位置，只要不瞎就会知道。

　　“启禀公子，根据调查，安白分舵突然增加的神秘修士，大都来自于武国范氏。”

　　密室中，影一向张合呈上一枚玉简。

　　“这么说来，十有八九是冲着我们来的了！”

　　张合沉吟了一下，范氏垂涎他的紫红火曜石矿，对他出手是迟早的事，他现在倒是没觉得太过奇怪。

　　只是没想到对方会以这种方式出现在自己身旁，也不知道对方想的是哪一出。

　　“黑蝰蛇组织那边有消息没？”

　　“目前黑蝰蛇组织仍然在各地大肆寻找暗影阁的踪迹，并没有其他动静。”

　　张合闻言，联想到安白分舵的变化，他总觉得黑蝰蛇组织这只是明修栈道，暗渡陈仓。

　　表面上仍然在各地寻找暗影阁，以便于吸引自己的注意力，让自己麻痹大意，暗中说不定正在酝酿什么大杀招。

　　“这段时间加强宁靖县和火曜石矿脉的戒备，把分散在各地的精锐力量，都收扰回来，最近可能会有大战。”

　　张合对影一吩咐几句之后，又用同样的话对胖虎何小玉吩咐了一遍，然后他就离开了宁靖县，向明城而去。

　　日月盟的总舵设在明城，这里拥有一条中型灵脉，灵气充足，人口众多。

　　自从占有这块地盘之后，日月盟的三位长老再也不用去外面做兼职了，每天都守在明城，屁股坐在中型灵脉上，享受着浓郁的灵气。

　　他们活了上千年，直到现在才体会到一名元婴强者该有的尊严。

　　张合这一路赶到明城，首先肯定得找自己的小情人，只有通过梅映雪才好求到梅韵头上去。

　　他不是那种有事就抱着女人大腿，喜欢吃软饭的人。

　　只是这段时间胃不好，太硬的东西不好消化。

　　无论是武国还是黑蝰蛇组织，都是拥有元婴强者的，自己这小胳膊小腿，只怕挨不住几下揍的。

　　“映雪！我来看你了！”

　　敲开梅映雪的门，张合将许久不见的思念之情，在他那张只有350平方厘米的脸上演绎得淋漓尽致。

　　“你看，我还给你带礼物了！这是我亲自为你炼制的。”

　　张合说着就从储物袋里掏出一只很漂亮精致的凤型发卡。

　　“无事献殷勤，非奸即盗！”

　　梅映雪活过七八十岁年纪的人了，又不是傻白甜的小女生，哪有那么好唬弄的，一眼就瞧破了张合的虚实。

　　不过她还是一手就把凤型发卡接了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第302章.胃不好免费阅读。https://xs.23sk.com 