    秋日绵柔，照着庭院花圃，一拨十几个孩子嘻嘻哈哈从府中学堂奔出，看到父亲和大兄，礼貌的一一行礼，脆生生的叫了声‘爹！’‘大伯！’

    “今日功课，可得先生赞赏？”

    “先生夸了。”一帮小家伙齐齐喊道。

    “好，去玩吧。”耿青笑了笑，抬手挥了挥袍袖，十几个孩子小脸表情正经，毕恭毕敬的走去另一侧的月牙门，一出去，顿时欢呼小叫的结伴追赶跑远。

    “你小时候，也是这般模样，把你娘，还有大娘给急坏了，生怕被娇惯的不明事理。”

    看着一群儿女，耿青没来由的感到一阵自豪，比得了高官厚禄还要来的舒服，他收回目光，看去身后的长子耿念，笑着侧身在他肩头拍了拍，示意继续前行。

    耿念已经十六，其实性子还是有些腼腆，被父亲那句‘你小时候，也是这般模样......’脸都有些微热，抿着嘴唇老老实实跟在后面，踩着细碎的鹅卵小道走着，走了一阵，脚底就感到一阵疼痛。

    “父亲......还要走多久.....”

    “才走一阵，脚就受不了了？要知道，为父必须的每日要走上几圈。”耿青指了指腰侧，像是与好友一般说道：“......多锻炼锻炼身子有好处，将来你也用得上，男人嘛，不管妻妾多不多还是要担起责任来。”

    耿念嘴角抽了抽，轻声嘀咕一句。

    “绕这么大一圈，不就是雨露均沾嘛，说的那么清醒脱俗......”

    话语再小声，还是被前面的耿青听到了，回身就是一巴掌拍在儿子脑袋，然后使劲揉了几下。

    “话里意思都听不明白，为父是告诉你，无论何时都要担起一个男人该有的责任。你大娘揍你，可是为你好，做错了事，就得担着，心里别有埋怨。”

    头顶感受着父亲掌心的温度，耿念撇了撇嘴，心里仍旧不以为然。

    看他表情，耿青笑着摇了摇头，走到一侧，一把压着他肩膀揽到身旁，父子俩就这么走在道上，周围丫鬟仆人一一行礼间，耿青看着他们轻声道：

    “你这表情可是心里不服？呵呵......为父跟你讲，这男人第一步，就要先撑得住家，连家都撑不住，外面能撑得起何处？那些人能把你骨头吃得渣都不剩下，别不服，你这样想法的人不少，可大多都没有善终......比如我那义兄朱温，从强盗坐到皇帝，厉害吧？可家里却一团糟，最后被自己儿子给手刃了，这样的人其实说到底，是失败的，至少在家庭，他不是一个好丈夫，不是一个好父亲；比如晋王李克用、比如僖宗、昭宗，他们的事，为父以前也跟你讲过，并不是让你当故事听，而是要明白他们的短处，在哪里失败，前人的错误，就是后人需要引以为鉴的。”

    “孩儿知道......”

    “你知道个屁。”

    耿青笑骂一句，使劲勒了勒儿子的脖子，他在亲人面前没有雍王的架子，为这件事巧娘没少在唠叨他，不过用耿青的话说，‘在自家人面前都要端着架子，累不累？’‘到了床榻上，行夫妻之礼，没甚意思’。

    妇人的嘴根本没办法在丈夫面前反驳，说了几次后，就由得丈夫这般行事了，不过，有时这样看来，在家人面前没有架子，倒也不错，至少子女们都愿意跟这位雍王父亲亲近。

    这边，耿青笑骂一句后，扭头看了看闷闷不乐的耿念，“你看这些人，往往都是锋芒太露不知收敛，哪怕英雄无敌，纵横一生，可到头来都草草收场，有时候，为父其实最想的，不是你们有太大的出息，只希望你们平平安安，好好的成家立业。”

    话语停顿，他看去枯败的花圃，过得片刻，方道：“家中，有为父站在前面就够了。”

    “可如果父亲将来撑不了？家中兄弟姊妹，没个像样的人站出来，怎么办？”

    “所以这就是为父这些年想的事......”耿青沉默片刻，招招手，让耿念跟上，“......耿家从无到有，走到今日这一步，其实如履薄冰，甚至可以说根基浅薄，假如有一天为父倒下了，信不信，有很多人落井下石，他们呐.......不过畏惧为父活着罢了。”

    耿念若有所思的看去父亲。

    “所以父亲这些年，四处拉拢军中将帅，就是为了打下根基？”

    耿青欣慰的点点头，旋即又摇了摇头。

    “不止.....拉拢关系，也是希望当中能有重情义之人，但有一点，念儿要明白，利益捆绑的情谊，既牢固，也是最松散的，只要耿家不倒，关系就会一直维系下去，那如何不倒？历朝历代哪怕最鼎盛的王朝都有倾倒的一天，区区耿家如何能与他们相比？唯有一法可以。”

    “是何方法？”

    “为父现在没理清其中关节，不过已经在着人悄悄做了，目前只能给你透露一个字，把手伸过来。”

    那边，耿念迟疑了一下，还是抬起手掌。

    耿青手指落在他掌心，轻轻划开，一撇一捺慢慢写出字来。

    “隐？”耿念抬起脸，有些惊讶。

    “嗯，就是隐字。”

    耿青点头的同时，对面的儿子蹙眉沉默，然后有些犹豫，最后摇了摇头：“父亲，孩儿听了你许多许多的事，可这些年，孩儿觉得，你没有胆子了.....沉浸在王府里，与众姨娘生活，已经不是那个卧龙再世。男人就该不惧危险，该顶天立地！”

    “说的好，有见地。”

    耿青看着他低声说着，笑了笑：“那念儿觉得如何成为你口中这样的人？”

    “披荆斩棘，一往无前。”

    “说得好，那你准备怎么做？”

    父亲的话语问来时，只有十六岁的年轻人终究激起了火气，握紧了拳头，看着闭上眼睛的耿青。

    “父亲，听说长安要向蜀地用兵，孩儿想入军！”

    耿青闭着眼睛好一阵，他睁开双眼，看着耿念那双倔强不服输的眼神，笑着点了下头，重重落下一声。

    “好！”

    对面的少年人露出欣喜，从小身边就不缺武艺高强的人，如窦威这样的，也有九玉、李存孝、夏鲁奇这般武艺超群。

    自小习武之外，还遍读兵书，多少夜里梦境之中，憧憬自己在沙场之上运筹帷幄，杀溃敌人的场面，如今父亲首肯，笑的几乎合不拢嘴。

    重重抱拳，恭敬行了一礼告辞离开。

    看着儿子远去，耿青叹了一口气时，身后一道人影慢慢迈着莲步过来，乃是白芸香，她岁数比耿青还要大上几岁，已是将近四十的年纪，只生过一个孩子的缘故，身材保持的还算不错。

    刚才父子俩的话，她都听在耳中，耿念是她所生，听到孩子要从军去蜀地，心里不免提了起来，等儿子一走，连忙出来。

    “夫君，让念儿去蜀地，会不会......”

    耿青摆了摆手，转身过去搂住白芸香，继续在花圃间漫步而行。

    “这孩子心气高，总是想要证明自己，加上到了叛逆期，听不得劝，他想要去就由他去好了，人这一生，总要磕磕绊绊几次才会长大的。”

    妇人知道耿青心中是为孩子着想，战场的残酷，她是见过的，谁都能去，唯独她的孩子不能去，白芸香绞着绢帕，咬紧了嘴唇。

    “夫君，战场刀枪无眼，他是你儿子，本可以不用去的。”

    “之前确实不愿他去的，可那眼神，你是没看见，不过现在想想，正因为他是我儿子，那就更要去......往后你我老去，家中终究要有一两个顶梁柱才行，耿家不倒尚还好，一倒那就全家死光的结局。”

    安慰妻子几句，将她送去侧院，回到后苑那边，悄悄朝书房看了一眼，儿子抱着兵书看的仔细，偶尔不懂的抄录下来，准备之后去请教军中的将领。耿青叹了口气，走去荷塘，坐到凉亭，叫来了附近摆弄盆栽的九玉，低声叮嘱，大抵是要派他去军中做一个侍卫。

    “念儿那边，麻烦你跑一趟，让他成长些许就够了。”

    “嗯，不死就成？”

    “最好完完整整的回来。”

    多年的一对老友互相打趣的说笑两句，府中的管事此时也快步寻来这边，将一封来自沙洲的信函交到了耿青手上。

    上面内容，是沙洲节度使留后曹议金遣人送来，想要朝廷封他为归义军节度使，不过信函是私人的，先送来长安，让耿青帮忙给朝廷说说。

    “这老家伙.....”

    耿青摇了摇那信纸，轻飘飘的扔去荷塘里，一地掌权的留后就那么被他驳回了，放做他人，岂敢？

    这便是权柄。

    .......

    贞明二年，秋末。

    长安以南集结的军队终于调动了起来，号角、战鼓延绵，一拨拨一股股兵卒、骑兵奔驰在了原野上，然后，急速南下推进，杀向山南西道与长安接壤的洋州。

    安宁的十年陡然打破，明媚的秋日照着人的眸底，金戈铁马冲入人们的梦里——

    平静的城池掀起厮杀，汹涌的人潮旌旗林立，冲入倾倒的城门。

    无数的箭矢划过天空，落入人群。

    冲上街道的战马挥舞刀枪震砌城池，名为夏鲁奇的猛将，提着城中守将的人头嘶声咆哮，身后无数兵锋蔓延涌来。

    整个城池倾覆了。

