    安林看到苏文君到来，脸上没有丝毫的变化。

    嗯，一切都在意料之中，毕竟他通过追踪东郭的神念，知道苏文君就在附近。

    苏文君只是返虚中期的修为，这点实力可弄不死安林。相反一旦开战，那就是四九仙宗和青木皇族全面开战的节奏，相信苏文君是看得清形势，懂得取舍的。

    其他顶尖宗派还能抢了他的凤凰蛋跑路，皇族的势力能跑到哪里去，难道连紫星州都不要啦？一州的资源恐怕比凤凰蛋的价值要高上不少吧？

    所以苏文君不会冒险，他不敢也不能这样做。

    “不知安林道友，你要什么条件，才能将东郭放了？”苏文君望了一眼地面上战意全无的男子，脸上带着些许敬意开口问道。

    安林心道和这等老狐狸说话就是方便，都不用明说，就知道我想要开条件了。

    “很简单，你们立下道心誓言，发誓保护我们四九仙宗的人走出这个地方。”安林想了想，开口道。

    道心誓言一旦违背，便会出现心魔，修为难以获得寸进，不过其约束力不算特别强，至少某些大能能够通过一些方式避过道心誓言的约束。

    “没问题，就算你不提这个要求，我们青木皇族都愿意护送我们的朋友，安全回归外界。”苏文君微笑点头，回答得很干脆。

    安林想了想，补充道：“还有，让东郭和我建立奴仆契约。”

    东郭闻言当即就炸了：“你不是说过不稀罕让我做奴仆吗？怎么现在又改变主意了？”

    “我认真想了一下，觉得你当一个排不上号的外门奴仆也是可以的。”安林肃然道。

    “噗……”东郭又是一口鲜血吐了出来。

    神特么外门奴仆！

    修仙界有这个东西吗？

    “这个……”苏文君面露为难的神色。

    “放心吧，这个奴仆我不会使唤的，平时他依旧可以留在青木皇族效命。只有某些特殊事件，我才会召集他办事。”安林继续道。

    苏文君心道这特么是安排人马打入皇室内部吧！？

    不过……这倒也不是不能接受，顶多不让东郭接触核心机密，让他作为一个顶级打手还是可以的。以后也可以让他成为联系四九仙宗的关键纽带。

    毕竟两股势力也不一定要对立，能双赢自然是最好的。

    嗯，要是云乐公主和安林成了的话，两大势力说不准还能成为密不可分的一股力量……

    苏文君的心中一下子闪过了无数的念头。

    “要知道，本来东郭就是该死之人，他欲杀我，我自然得做一些措施自保。”安林望着地面上的东郭，嘴角微微勾起，继续说着。

    东郭被安林那亦正亦邪的笑容，吓得不轻。

    苏文君叹了一口气，点头道：“好吧，我没什么问题。”

    他将目光望向地面上的东郭：“东郭神将，你对此有什么想法吗？”

    东郭心塞不已，苏文君都同意了，他还能有什么想法，不建立奴仆契约他就药丸了啊！

    活下去才是最重要的！

    就这样，一切谈妥了，苏文君立下了道心誓言。

    东郭不用立誓，安林将一滴鲜血甩给了他。

    成为奴仆比任何誓言都管用，因为那就是最强的约束，一旦奴仆有心做出对主人不利之事，将会出现道根崩坏等各种可怕的反噬。

    就这样，安林多收了一个辣鸡返虚奴仆。

    大白看到这一幕，终于是从远处飞来，缓缓落在了安林身旁：“安哥，这个以后就是六号奴仆啦？”

    “不是，他太弱了，没号数，排不上号的。”安林淡淡道。

    艰难爬起来的东郭：“……”

    苏文君：“……”

    “对了，苏文君前辈，我四九仙宗的人，就劳烦您帮忙寻找并保护一下了，我们在这座巨山上碰头！”安林开口道。

    “没问题，这件事我一定尽力办妥。”苏文君正好也要将苏信和苏浅云找到，这件事可以说是顺手而为。

    东郭忍不住道：“怎么不喊我去，我也可以胜任的。”

    安林瞥了东郭一眼：“就你？你能应付的敌人，苏浅云和柳千幻同样能应付。苏浅云和柳千幻不能应付的敌人，你也应付不了，要你去有何用？”

    “噗……”东郭觉得心口又被扎了一剑，本就重创的他再次吐出了一口鲜血。

    苏文君捂脸，青木皇族神将竟然变成这幅德行，真的是没脸看。

    安林说的可是实话，柳千幻和苏浅云，已经基本可以无视所有的化神强者。

    至于萧泽和缇娜，呵呵，一只手就可以干翻东郭！东郭去那边是保护他们，还是让他们保护东郭？

    苏文君和安林告辞，飞向了这个秘境的其他地方。

    东郭这个拖油瓶磕了一枚灵丹，在原地打坐恢复伤势。

    安林想了想，还是决定将血魂玉馆借给东郭疗伤，这样能加快伤势恢复速度，毕竟东郭浪费了时间，那就是浪费安林的时间啊。

    东郭看到安林随手就扔出一件仙器，顿时惊羡不已，不过也没多说什么，乖乖地躺在棺材上疗伤。

    血色的光芒闪耀十数里，方圆十里的植物生机被抽取，不停朝东郭的身上涌去。

    “哟，不得不说，这声势比大白你疗伤的时候声势大多了。”安林在一旁笑着打趣道，“东郭恐怕也只有在疗伤的时候，能证明自己是一个返虚期大能。”

    棺材内的东郭，好不容易伤势有些好转，闻言差点又憋出内伤。

    这个主人虐我千百遍，我却只能面露微笑。

    东郭被安林斩断的手臂，已经重新接上。返虚境的大能生命力很强，断臂重接然后快速愈合，对他们来说不是什么难事。

    轰轰……

    极为庞大的山体，突然传来微微的颤动。

    “嗯？有情况？”安林开始选择疯狂外放神识，瞬间将方圆三百里的区域笼罩。

    如此宽广的范围自然不能做到细微辨物，但是却能感知一些大概的情况，比如强大的能量碰撞。

    安林将目光转向巨大山体的某一侧，喃喃道：“在那里。”

    “我们走，大白！”

    他当即骑着大白，一手悬空抓着棺材就往战斗爆发的地点飞去。

    安林在那个爆发战斗的方向，似乎感知到了一股非常熟悉的气息！