    “踏前斩”

    已经奔跑了挺远的泰三背后的汗毛倒立，熟悉的感觉，他已经被剑术锁定了，这次不是第一次那种开玩笑。

    毫不掩饰的杀心，让他的身体疯狂预警。

    “下辈子，做个好人。”

    清风没有丝毫感情的话，让他全身如坠冰窟，死亡的阴影笼罩之下，激发了身体的潜能，速度比之前更快上三分。

    “大人，小的再也不敢了，以后一定行善积德。”

    “放下屠刀立地成佛”在清风这里完全是行不通的，做尽恶事，就应该想到今天要承担这样的后果。

    不是不报时候未到，放下屠刀可以，该受到的惩罚一点都不能少。

    可惜他所有的挣扎在清风面前都是徒劳的，刚才那句话，也成了他人生中说的最后一句话。

    “泰三”的尸体倒在了地上，尸首分离，最后一刻没有转身迎击，甚至连忍者都算不上，只知道逃跑的渣滓罢了。

    本来是不愿意用“踏前斩”杀人的，不可避免的会在刀身上沾上血迹，清理起来真的很麻烦，如果他转身对战，清风还可能让他死的体面点。

    若无其事的在他的衣服上把刀身擦拭干净，从忍具包掏出一个新的“储物卷轴”，专门回收尸体的那种，直接把地上的“一百万两”收了进去。

    如此干净利落的解决掉一个人，野良格只看到一点模糊的影子，就结束了，忍不住吞咽了一下并不存在的口水。

    心中只有一个想法：“此子不可力敌，逃跑才是上策，不然都会死在这里。”

    地陆已经收起了“千手杀”，呆呆的看着清风，面具下明明只是一个少年的脸，没想到这么心狠手辣，干净利落的解决掉一个敌人，让地陆有些接受不了。

    他从小到大都没有杀过任何动物，这次下山师父说的是“把他的尸体带回来”，心理建设了好久，还没有下定决心，看到清风这么干脆的处理，也明白了师父的良苦用心。

    “现在的忍界并不是一个充满理解宽容和平的忍界，抱着这种想法，肯定是在忍界活不下去的，懂得“慈眉善目”，也要会“怒目金刚””

    “小和尚，剩下还有五个人，要不交给你解决？”

    清风发出“恶意”的邀请，不过地陆只是摇摇头。

    “施主你才是惩罚他们的人，小僧就不插手了。”

    看着地陆已经开始双手合十开始念经了，只能放弃让他动手的想法。

    赚钱真的不容易，就当做好人好事了。

    “你们五个一起上吧，我赶时间……”

    看到这个面具男如此的咄咄逼人，根本没有放他们走的意思，就算是单方面逃跑估计下场和泰三一样，被追上，一刀了结。

    野良格心中发狠，还不如靠着人多的优势放手一搏。

    “一起上，宰了他。”

    野良重已经重新捡起了阔刀，既然都是武士，就应该堂堂正正的决斗，发扬武士道精神，大喝一声，率先冲了上去。

    “千钧斩”

    其他的四人包括老大野良格围在周围，准备随时施放忍术支援。

    可惜清风不是武士，也不用讲什么武士道，根本不和他硬碰硬。

    “连赏金都没有的垃圾，既然你主动来送死，那我就不客气了。”

    “瞬斩”

    清风刹那之间已经到了他的身后。

    原本挥舞的阔刀无力的掉在地上，接下来是整个人都趴在了地上，不用多说，已经再也站不起来了。

    “踏前斩”

    “火遁-火走之术”

    首领野良格在野良重阔刀掉落的一瞬间，准备的忍术直接出手。

    “看你往哪里跑。”

    清风使用“踏前斩”在包围圈内疯狂摇摆，借此机会试一试到底有多快乐。

    是你们想象不到的快乐。

    野良格忍术结束的瞬间，清风收起了玩耍的心思，附着着查克拉的刀锋，在黑夜之中，也能看到一抹亮光，在黑夜之中闪烁。

    距离越来越近，野良格甚至看到面具下的是一双猩红的眼睛。

    “你到底是什么怪物？”

    可惜根本没人能回答他了，就算是回答他也听不到了。

    “不是上忍吗？怎么感觉实力连特别上忍都没有啊？”写轮眼是白开了，根本就没必要。

    现在站着的只有清风和地陆两人，包括野良格在内的六个山贼，全部伏诛。

    唯一美中不足的就是只有两个有赏金的，加起来也就三百万两，距离目标还差七百万呢，忍界这么大，遇到有赏金的真的纯看运气。

    暂时没有了目标，换完赏金之后，只能先回村了，看样子回去之后还是要和大蛇丸友好交流一下，他肯定知道不少叛忍的行踪。

    “你真的是武士吗？你的刀法怎么从来没有见到过？第一招直接斩首，第二招直接破坏敌人身体内的器官，外表看不出伤害，你是怎么做到的？”

    地陆已经从“野良重”的身边站了起来，看样子已经仔细检查过了。

    “虽然我用的是武士刀，但是我用的是“剑技”，破坏他身体内部的是“剑气”，并不是查克拉。”

    虽然地陆听不懂清风说的什么，但是感觉很厉害的样子，在他心里大概就比火之寺的“仙族之才”差那么一点。

    “剑气”

    “对，就是剑气，你理解不了的东西。”

    当然清风也不理解，但是这并不妨碍他“装杯”。

    再次仔细核对了一遍，还是只有首领有赏金，收进储物卷轴之后，至于剩下的四具尸体，作为一个良好市民，管杀不管埋这种行当是绝对不能做的。

    “火遁-豪火球之术”

    爱护环境人人有责，这波“火化”没毛病吧？清风默默给自己点了赞。

    绝对不是毁尸灭迹为了不留痕迹，只是单纯的爱护环境。

    没毛病。

    这波操作让一旁的小光头直接看傻眼，人都死了，还要被区别对待，这到底是什么操作？

    “你为什么要这么做？直接让他们入土不好吗？”

    清风认真思索了一下，还是不希望看着单纯的小光头因为背着3000万的悬赏，就惨死在晓组织手中，还是稍微的告诉他一点点内幕消息吧。

    “穿着和我一样“黑底红云的衣服，手上戴着特殊的戒指，我们是一个“雇佣兵”团体，平时接受各大忍村的委托任务，闲暇之余就是四处寻找被黑市悬赏的人，用尸体换取赏金。”

    清风挨个指给他看：“诺，烧成灰的这四个没有悬赏，所以他们对我而言毫无价值，至于另外两个有赏金的，已经收进了储物卷轴，等这边的事情解决完毕，就会拿着他们的尸首去换钱。”

    这种忍者存在的形势，完全打破了地陆固有的观念。

    竟然还有一群人这样玩，以此为生，忍界难道不是充满了爱与和平吗？

