    第31章 燕王朱棣   

    “我儿放心，这储君之位，只能是你的。

    母亲隐忍多年，为的就是将你辅佐上那个位置。”

    

    “别说那人不是朱雄英，就算他是朱雄英，我也不会让他抢了属于你的位置。”

    

    想起自己卑躬屈膝多年，一直在朱标的身边蛰伏。

    

    如今朱标去世，好不容易自己的儿子成为了最有希望成为储君的人选，她怎么甘心被不知道从哪里冒出来的毛头小子抢功。

    

    看着仍旧哭哭啼啼眼神迷离的朱允炆，吕氏顿感心烦：“别哭了！一个皇孙，动不动就哭，难怪皇帝眼中没你。”

    

    被吕氏呵斥，朱允炆一时愣住。

    

    见状，吕氏才发觉自己不自觉的被情绪冲昏了头脑，顺便语气软了下来：“儿啊，相信娘，一切都有娘在，娘会为你想办法的。”

    

    ……   

    而朱允熥已经趁着吕氏和朱允炆两个人不备，逃命一般跑回了自己的寝殿。

    

    看来今日出宫之事不了了之了。

    

    不过，他隐约好像听到了两个人在说什么大哥。

    

    大哥……这个词，多么的熟悉又陌生。

    

    想当初那个事事谦让着自己，总是从皇爷爷哪里顺好吃糕点给自己的大哥。

    

    朱允熥都快想不起大哥的模样了。

    

    虽然那时自己还小，可是对于时刻照顾自己的大哥朱雄英，朱允熥依旧是印象深刻。

    

    只是自从朱雄英病逝之后，自己的生母常氏也随之而去。

    

    后来吕氏即位为太子妃，自己也只能改了称呼称吕氏为母亲，连带着朱允炆也从二哥便成了大哥。

    

    可是，朱允熥打心底里不想用大哥这个称谓去称呼朱允炆。

    

    尤其是在父亲朱标去世之后，朱允炆和吕氏两人将他视作眼中钉，肉中刺，立储路上最大的绊脚石。

    

    实施针对于他，使得他在东宫的地位，连个太监统领都比不上。

    

    朱允炆，哪里配得担当大哥二字。

    

    想到这里，朱允熥不禁鼻头发酸：“大哥，我好想你。”

    

    朱元璋回到了宫中，立刻召集大臣，将安置流民，赈灾防疫的事情妥当安排下去。

    

    越是在和大臣交流的过程中，朱元璋越是心惊。

    

    他跟朱烨在匆忙之中制定的方案，只是单单听来，并不觉得怎样。

    

    但是真正的安排实施下来，朱元璋赫然发现，原来朱烨已经将方方面面制定安排的详细可行。

    

    甚至连说服大臣的说辞，朱烨都已经想到了。

    

    朱元璋连连震撼，原来自己的孙子，治国驭臣之道竟然已经如此融通贯汇。

    

    甚至比自己这个当了那么多年皇帝的人，都要厉害。

    

    所以，当这些老臣找借口提意见的时候，朱元璋按照朱烨的说辞，竟然将这群唇舌功夫了得的儒生，说的哑口无言。

    

    面对这些文臣，朱元璋从来就没在口舌上讨到过便宜，哪次不是靠自己的身份气势，强压他们去办事。

    

    如今，拖了朱烨的福，看着这群老臣无言以对的样子，朱元璋内心的满足和充实，让他心中分外愉悦。

    

    对朱烨能力的肯定也是越发的强烈起来。

    

    不过想到自己的孙儿在郊外为了安置流民忙的不可开交。

    

    身为他的爷爷，更是身为大明的帝王，自然不能将担子都压在自己孙儿的肩头。

    

    “传朕旨意，在城外加盖临时住所，安置流民。”

    

    “户部开仓，每日派专门的官员将士搭建粥棚，为安顿好的流民施粥饱腹。”

    

    “还有你，徐德胜，朕亲命你为赈灾巡抚，前往黄河沿岸考察灾情民情，后应事务，由户部辅佐，务必做到平灾安民。”

    

    一连串的旨意下达，各司其职，众人纷纷领命离去。

    

    朱元璋思索片刻，又拿起圣旨，撰写了起来。

    

    这群不干人事的大臣，是时候该处理处理了。

    

    流民大批的涌进皇城，若不是自己亲眼看见，恐怕一时片刻也不会得到消息。

    

    看来，安生日子过惯了，这群官员都当自己瞎了，蒙起眼睛过起日子来。

    

    就在这时，蒋瓛进来传报：“皇上，淮王殿下，自回宫后，闭门不出。

    太子妃苦劝无果。”

    

    “皇上，要不要去东宫看看？”

    

    黄狗儿适时的插上一句话，毕竟他是收了吕氏好处的人，也应允了吕氏，多在皇上面前替淮王朱允炆挣取机会。

    

    “去看他娘的狗屁，这孩子，在宫里是被惯坏了，朕不过骂了他一句，竟然还耍起脾气来。”

    

    “朕还没问他的责，他倒是摆起了架子。

    不去！”

    

    想起朱允炆在街上的表现，再听到黄狗儿的话。

    

    朱元璋气的一把将桌上的奏章摔了下去，正砸中了黄狗儿的脑袋。

    

    黄狗儿自知朱元璋是动了怒，不知道朱允炆怎么招惹了朱元璋，竟然能惹得朱元璋如此气愤。

    

    只是苦了自己，帮朱允炆说话，也被牵连。

    

    此时被朱元璋砸的头晕，黄狗儿却不敢再说话，只能默默退到一边，不再言语。

    

    此时在遥远的北平燕王府中。

    

    一身锦袍的燕王朱棣，站在院中看着磅礴的雨色，淡淡道：“大雨不止，黄河泛滥。

    这天下，是要乱了。”

    

    “王爷，稍安勿躁。”

    一位身着僧袍的和尚此时端坐在院中的凉亭内。

    

    面无表情的看着桌上冉冉升起的香雾，淡然的说道。

    

    此人正是中国历史上最神秘的谋士——姚广孝。

    

    “我怎能不急，大哥去世多日，但是老爷子一直不提立储之事。”

    

    “放眼望去，他所有的皇子之中，我是最有能力，也是最合适的人选。”

    

    “广孝，你说，他到底会不会将皇位传给我？”

    朱棣此时神情狰狞，依然没有了刚才的淡定。

    

    “不会。”

    姚广孝端起桌上的清茶，微微吹了口气，送入口中。

    

    “不会！难道还有别的人选比本王更合适？”

    朱棣面目狰狞，语气中满是质疑。

    

    “照我看来，皇上的眼光，并没有放在皇子的身上。”

    姚广孝并没有将朱棣的激动放在眼中。

    

    依他看来，燕王朱棣的性子，还是有些太过急躁，这点是他最为不满的。

    

    可是因着朱棣的器重，姚广孝也尽量的隐忍朱棣的脾气。

    

    “不放在皇子的身上，难道真的要从大哥那两个窝囊废儿子里面选储君不成？

    哈哈哈，不可能。”

    

    燕王此时脸上挂着不予置否的笑。

    

    

    

