    如果把科技和超能力的成长都算成一种“进化”。

    那么在古老的石器时代，超能力的进化速度遥遥领先，拥有超能力的人会被视为神灵和神使。

    数千年后，在工业革命前，超能力还是更快。

    而在工业革命后，科技的进化速度就开始超越超能力了，虽然超能力也因此获得好处，但进化速度终究还是略逊一筹。

    按照这个趋势，有人预测再进化一个世纪，科技就能反超超能力，届时超能力者将失去如今超然的地位。

    但没想到现在就出现了超越的势头。

    就像吃着火锅唱着歌，半路忽然杀出一帮马匪……

    耿良对此感触良多，接着话锋一转：“不过最近全世界的觉醒个体都大幅增加，到底谁能进化得更快，还是未知数。”

    进化需要竞争。

    若没有竞争，都是咸鱼。

    工业革命后全世界都在研究科技，因此科技进化的速度快。

    而超能力者在四个月前，有登记的才一万多，就算加上那些没登记的，他们也分散在全球各地，拥有力量的他们就像国王一样，生活以享受为主，没法像科技一样频繁的竞争，因此进化速度就变慢了。

    可现在，觉醒个体越来越多！

    这意味着超能力世界内部的竞争力度将会达到前所未有的高度，进化速度也将迎来一波提升。

    火罗没那么多感慨，只是提起了兴趣：“真想跟那个穿超能强化服的打一场。”

    耿良提醒道：“我们是四阶，不可以出手，否则那位燕大将会不开心，而且上次高铁事件让后勤部对我们的抱怨很大。”

    上次，他们三个四阶费了那么多功夫才抓到一个三阶的玄风，甚至还导致一部高铁报废，死伤惨重，导致后勤部赔了很多，因此对他们抱怨很大。

    火罗笑道：“嘿，那位燕大将其实根本离不开北方军区。”

    北方的超能力组织、家族相对于南方的会彪悍一些，因此燕擎苍才会在北方坐镇，一旦他离开北方，那些家族就会像脱缰野马一样。

    耿良挑了挑眉，道：“黑蛇的人只是个开始，以后会有更多人来这个小城市，国内外的都有，到时候这个小城市就是个小型超能力世界，龙蛇混杂。”

    由于地球进入进化期，所以世界各地都在出现超能力兽，国内其他地方也自顾不暇，根本没余力支援黄花市。

    换言之，黄花市将变成一种“荒岛”，其中不仅会产生怪物，还有一群外来“海盗”虎视眈眈！

    “上面的意思是不到万不得已，不要趟这趟浑水。”

    简而言之，就是劝火罗不要乱来。

    对于超能强化服这件事，灵宫的态度是隔岸观火、借刀杀人，最后坐收渔翁之利，在此之前，不到万不得已绝不亲自插手。

    火罗摆摆手，随口应道：“知道了知道了。”

    伊依缄默不言，静静地听。

    耿良道：“我们的任务是带走徐婵，而且得尽快。”

    灵宫基于现有情报推测，认为徐婵融合了神髓珠，因此对徐婵是势在必得。

    可黄花市即将变成漩涡，若是让徐婵陷入其中，再想带走她恐怕会节外生枝，故而必须要在近期展开行动。

    火罗道：“可我听说黄花市里除了徐婵外，还有另外一个隐藏高手，也曾扛过雷电，至少是四阶。”

    耿良点点头：“那个神秘高手出现的时间点是在易流星来到黄花市后，这恐怕不是巧合，有可能是易流星带来的保镖。”

    火罗道：“保镖？难道是燕擎苍的护卫？”

    耿良怔了怔，笑道：“有时候你还挺聪明的。”

    火罗怒道：“这是什么话！本大爷从来不笨，只是不想动脑。”

    耿良没有接茬，而是思索道：“燕擎苍的护卫游雷剑是四阶，也有过扛雷电的经历，他确实有可能跟在易流星身边。”

    燕擎苍虽然不能离开北方，但可以派出贴身护卫。

    为了保护超能强化服，可以理解。

    毕竟有远见的人都能看得出，那东西一旦泛滥开来，必然影响超能力者与普通人之间的格局。

    耿良叹道：“游雷剑虽然是四阶，却曾经杀死过一个五阶，后者的家族从此一蹶不振，从世界排名前十，跌到六百多。”

    简直是从天堂跌落地狱。

    那个游雷剑也因此名声大噪，不过那战后游雷剑也受了重伤，虽然说是燕擎苍的护卫，但其实是在燕擎苍身边养伤。

    火罗笑道：“如果真是他，那就有乐子看了。”

    即便游雷剑杀过五阶，威慑力很大，但也不能让即将到来的超能力者们退缩，只会让他们更加谨慎的对待。

    不怕敌人强，就怕敌人谨慎。

    好虎架不住群狼，面对一群不弱且谨慎的敌人，即便是真正的五阶也得饮恨！

    “……”

    伊依默默地聆听，同时看向窗外，她是看着徐婵住址的方向，可是因为天色已黑，什么都看不见。

    徐婵会在做什么呢？

    冥想吗？

    ……

    齐临道：“把你的超能结晶取出一颗，转移到另一个人身上，那人将得到‘齐临附体’的能力，你觉得怎么样？”

    徐婵问：“少了一个，我会怎么样？”

    齐临道：“从目前的研究成果来看，不会怎么样……顶多是少了个能量喷口，可以用能源结晶填补。”

    徐婵听此，没多想就答应了。

    她体内有1624个超能结晶，也就是有同等数量的能量喷口，少一个没多大影响，而且就算真有影响，她也会答应。

    只是她有个条件：“不准擅自植入到别的女孩子身上。”

    这个超能力是特别的，先不提作为她与齐临间特殊关系的象征意义，就说功能，如果让齐临的意识附体到别的女孩身上，二者就会产生复杂的纠葛。

    最后演变成剪不断，理还乱。

    徐婵不希望那样。

    她要当唯一，而不是正宫。

    不过她也没把话说死，因为凡事难免有意外，所以她说的是“擅自”。

    齐临问：“那男的呢？”

    徐婵微怔，点头道：“男的可以。”

    男女有纠葛，男男也有纠葛，但是没有关系，她对自己的魅力有信心，就算齐临被掰弯，她也有一百种方法把他撸直。

