    压制，持续的压制！

    英雄联盟的赛制更替就是如此，辅助从一开始地位低下，整场比赛下来除了眼石和鞋子几乎什么都买不起。

    本来还能依靠黄金之心这件当时被有着逆天属性，被称之为所有位置都要出上一个的工资装来支撑一下辅助的经济来源，可自从这件装备移除后，辅助的地位就彻底跌落了深渊。

    在远古时期，下路没有辅助，1打2是常有的事儿。

    可随着赛季的更迭，辅助的地位也愈发重要。

    就比如说当前的S5赛季，谁能想到一个薇恩能把大嘴压制出经验区呢？

    但事实上大嘴忌惮的并不是薇恩，而是一直隐藏在暗处的诡术妖姬。

    第一波回家，李牧买了一本增幅典籍，一枚真眼，和一枚假眼。

    uzi身上的钱不少，直接先做了攻速鞋出来，随后又帮李牧补了一枚真眼。

    两人分别把真眼放置在了河道草丛，和下路贴近蓝色方防御塔的草丛。

    李牧操控着妖姬，大摇大摆的站在草丛内，锤石和大嘴放一个眼，他就上去给排掉，可这两人明显不太敢排李牧的眼。

    “下路快不行了，厂长来救！”

    mekio受不了了。

    瞅了一眼deft的补刀，简直辣眼睛。

    六分多钟了，deft身上的补刀只有17，反观uzi已经43刀。

    这已经不是一星半点的补刀差距了。

    再这样下去，等会儿vn到了六级，他们下路真就一点脾气都没有了。

    “我马上到6，等我一下。”

    厂长这把没有像上把那样，无脑去干下路。

    因为他知道，寡妇这个英雄在到达六级之前根本就没有什么留人能力，伤害也一般。

    有了上一把的教训，厂长觉得，自己应该冷静下来，稳一手，到六了再去抓。

    反正自己有隐身，抓一个压线的下路还不是分分钟的事？

    mekio看了一眼自己的经验条。

    下路双方已经到达了五级。

    不过距离到六，应该还有至少大半级的差距。

    妖姬又上来踩了一脚，随后闪电般的丢出QE后，身影消失。

    锁链在半空中划过一道优雅的弧度，命中了大嘴。

    刺啦！

    大嘴的血量暴跌三分之一。

    deft表示，自己想挂机了。

    这还让不让人发育，让不让人玩了？

    四保一，保的那个死了的话还玩个球？

    妖姬，再次隐匿在了阴影之中。

    之后台下的观众和解说，以及OMG战队的队友们才知道，这个妖姬到底去了哪里。

    mekio眼瞅着妖姬好像已经很久没有出现了，甚至连大嘴补掉了对面的炮车，也只有薇恩冲上来点了大嘴两下。

    稍稍迟疑后，mekio操控着锤石，贴近草丛，然后一发假眼插了下去。

    草丛里除了一枚孤零零的真眼之外，别说人了，连只鸟儿都没有。

    “糟了！”

    一丝不妙的感觉从心底升起。

    mekio立刻pin信号：“妖姬没了，小心一点。”

    pawn疑惑的扭过头来，他只听清了妖姬，后面的不太懂。

    “妖姬……怎么？……阿西吧！”

    pawn正要询问一下，阴影里却猛然闪过了一道金光，旋即妖姬瞬间踩脸！

    金色的锁链拴住了pawn，不得不说，pawn的反应绝对是世界顶尖级的，第一时间就交了闪现，并且给妖姬变了羊。

    可李牧选择的W落点位置却是在露露的左侧，也就是靠近蓝色方防御塔的方向，就算露露交了闪，也没办法走出束缚的范围！

    上半野区，蓝色方野区入口，lovling的酒桶挺着大肚子冲了出来，砰的一声撞在了露露的身上。

    酒桶五级。

    但只要打出一套伤害来，就已经足够了。

    痛里耶凯痛！

    狂风绝息斩！

    无状态根本不需要任何操作，他要的只是在酒桶出现的一瞬间狂按R技能就足够了。

    三人的伤害，露露在已经释放了R技能的情况下还是被瞬间秒杀！

    人头……被妖姬拿到。

    明凯就在附近，他已经开启W使自己加速，快速奔了过来，试图救援。

    然而露露死的太快了。

    他非但没能救援到，还让自己现了形。

    露露死亡，获得助攻的酒桶从五级升到了六。

    lovling的状态来了，秒升R技能的他甩手就对寡妇来了一发爆裂酒桶！

    明凯眼皮狂跳，以一个极限的反应交出闪现，这才避免被炸回去的命运。

    “这波妖姬的支援速度太灵性了，而且EDG的下路好像不知道妖姬消失了，当他们知道的时候已经晚了啊！”

    米勒惊叹于OMG战队这波配合的同时，言语上毫不吝惜的称赞起妖姬来。

    “而且这波人头给妖姬拿到，其实一点都不亏，毕竟诡术妖级不是常规辅助，他发育起来也是有伤害的。”

    miss在旁给出了中肯的评价。

    “妖姬牛逼，这手速，是单身了三十年的吧？”

    “哇，这个人赖皮，替补中单去打辅助，裁判，我要举报！”

    直播渠道的弹幕也炸锅了。

    OMG又是像上局一样，开门红。

    难道说换个辅助差别就这么大？

    “你们都没看到我uzi的功劳吗？呵呵，如果不是我狗在下路一打二，妖姬能有机会游走？”

    “楼上的弱智，少一点你这种无脑吹，uzi也能被少黑一点。”

    弹幕浪潮滚滚。

    而EDG战队的后台休息室内，几名工作人员包括阿布和三少在内，却都是一副愁云惨淡的从模样。

    “这个人我打听过了，他擅长的中单英雄里面只有沙漠皇帝、发条魔灵这种版本强势的大刷子，曾经玩过几把妖姬都坑的像屎一样。”

    阿布表示很不理解。

    他所打听的消息绝对是第一手，并且最可靠的。

    可眼前的这个妖姬……

    三少冷冷的看了阿布一眼：“我一个不会玩妖姬的人都觉得这句话是在放屁，你从哪里得到的资料？”

    阿布有些无奈：“之前我建立了一个群，里面有OMG的一名工作人员，他好像对OMG的工资不太满意，所以我就许诺给了他一点外快……”

    “哦，呵呵，我觉得你们中出了一个叛徒。”

    三少冷笑。

    阿布：？？？？

    三少说完这句话后就别过了头去继续看向大屏幕，同时气哼哼的说道：“刚才老板给我打电话了，对上一场比赛非常不满意，如果这把仍然打不出来效果……”

    阿布翻了个白眼，表面上没说什么保持沉默，心里却是不忿的自言自语。

    “关我屁事？”