    “啊...”

    蓝巳左手一用力，小舞脚踝骨骼瞬间错位，吃痛出声，另一只脚，猛地揣向蓝巳，让得蓝巳无奈松手，举臂格挡，小舞借住反作用力，弹飞出去，远离蓝巳所在范围。

    “小舞...”小舞的惨叫声，令得唐三从怀疑人生中惊醒。

    可还未等他反应过来，蓝巳至圣乾坤功已然全力催动，周身被青白色气焰所覆盖，强大的反震力道，直接将他和戴沐白震飞。

    强大的闪现技能再次发动，蓝巳瞬间来到戴沐白身下，一脚将之踹飞入高空。

    “该死...他怎么可能这么强...”被踹中下颚，戴沐白瞬间剧痛缠身，可是还不等他反应过来，身后就忽的响起蓝巳宛如幽灵一般的冷不丁声，“如果刚刚我没听错的话，你是想在斗魂擂台上干掉我吧，既然如此，那么我也不必手下留情了，骚年...你听说过表莲华吗？”

    说话间，蓝巳从后方抱住戴沐白，然后两人身体开始剧烈旋转，头朝下，猛地朝地面冲去。

    “你想干嘛...快放开我...不要啊...我不想死....饶了我，我什么答应你。”感受到脑袋立地面越发接近，一股寒意席卷他周身，这是死亡的味道。

    一时间，往日一身傲骨，霸气侧漏的戴沐白不禁开始痛哭流涕起来。

    这一瞬间，他什么也不想要了，什么星斗帝国太子，未婚妻，报复蓝巳，打败戴维斯、当上星罗帝国皇帝，他统统都不想要了，他只想要活着。

    “还真是个废物。”蓝巳冷哼一声，蓝巳目光扫视斗魂台下，选中一个先前戴沐白与玉天恒等人战斗，弄出的深坑，第三魂技噬魂蛛网束缚施展而出，在洞口张开一张巨大的蛛网，然后离开戴沐白任由其鬼哭狼嚎，自由降落。

    他自然不可能真的杀死戴沐白，就算要杀，也肯定不是现在这个时候，否则将要承受星罗帝国的怒火，他不敢保证千仞雪会保他，就算会保，他也不想将生命交托于他人手中。

    “沐白...”史莱克并没有贵宾包厢，弗兰德也舍不得开，而斗魂擂台略高于弗兰德等人所在休息区，由于视角差的缘故，赵无极、弗兰德、玉小肛等人并不知道蓝巳在地面布置了蛛网，当即惊呼出声。

    弗兰德更是愤怒的释放武魂，打算冒着大不韪，违反规则，得罪整个索托城大斗魂场，救下戴沐白。

    可却终究还是晚了一步，因为戴沐白下坠的速度实在是太快了。

    “噗...”

    想象中的巨响并未到来，反倒是传出类似于蛛网的震荡声，紧接着，斗魂擂台上就响起戴沐白的鬼哭狼嚎。

    “啊...我再也不敢了...我不想死....快放开我.....”

    弗兰德张开四眼猫头鹰双翼，飞掠至半空，抬眼一望，只见戴沐白整个人被粘连在蛛网之上，痛哭流涕，鼻涕眼泪直接流了一地，看样子被吓得不轻，弗兰德看了都觉得丢人。

    翅膀一扇，缓缓降落至原地。

    “沐白情况怎么样？”看到弗兰德下来，赵无极连忙追问。

    “没事....那小子下手还算有分寸，沐白只是被吓到了而已。”弗兰德摇了摇头，重新坐了下来，此刻他只觉老脸前所未有的滚烫。

    尼玛，在团体斗魂中，居然被吓的哭了，这也没谁了。

    解决完戴沐白，蓝巳将目光转向唐三，此刻小舞的脚踝关节已经被唐三接上，是的，在戴沐白面临生命危险的时候，他没有去救戴沐白，而是第一时间去查看小舞的伤势。

    “三哥...我....”小舞面露担忧之色，蓝巳实在太强了，强的离谱，仿佛一个怪物，单凭一个人，就几乎将他们整个史莱克战队击溃。

    唐三抬手，示意小舞不要说话，面色凝重的看向蓝巳，沉声道：“在登上这斗魂擂台前，我几乎将所有可能出现的情况都计算到了，却唯独忽略了你，而且，我也没想到，在诺丁学院时期，与我抬头不见低头见的人，居然会强到这般地步。不得不说，你隐藏的还真够深的。”

    “是嘛，我从未隐藏过，只是你们没有关注我而已，毕竟..在那位大湿眼中，你和这位‘柔骨魅兔’才是真正的天才，而我只是一位本应成为辅助系魂师，却误入歧途的走战魂师道路的一个挑梁小丑而已。”

    大湿两个字蓝巳几乎一字一顿，语气咬的极重，在外人眼中充斥着讽刺意味，事到如今，他也没必要继续和这对师徒逢场作戏了。

    台下的弗兰德、赵无极两人听得一愣一愣的，都下意识看向玉小刚问道：“大师，你认识他？”由于二人并未见过蓝巳的武魂，赵无极甚至连蓝巳本人都未见过，所以他们并不知道眼前之人，就是蓝巳。

    闻言，玉小刚面色阴沉的可怕，本就僵硬的脸，是一阵青一阵紫，毫无先前因为唐三等人重创玉天恒的意气风发。整个人较之以前，颓废之色，有过之而无不及......

    一时之间，整个中心大斗魂场陷入死寂一般的沉默当中，安静的可怕。

    唐三看了看身后小舞，又看了看台下满脸颓废之色的玉小肛，深吸一口气，对蓝巳道：“阿巳，这是我最后一次这样叫你，你伤害了小舞，伤害了我的同伴，又侮辱了我的老师，我本该杀了你，为他们报仇，但你曾在铁匠铺帮过我一次，从今往后，我们恩怨两清，所以，接下来我会留你一命。”

    实际上，他很想此刻就杀了蓝巳，但这将会带来很大的隐患，一来蓝巳的同伴都是各个背景深厚之人，其中有一位背后甚至还站着一名封号斗罗，蓝巳能够和他们站在一起，除了本身天赋卓越外，肯定是被其中哪位大人物看重了。

    他只是一位铁匠之子，在未彻底成长起来前，还需隐忍。（ps：大型凡尔赛现场，这个时间段，瘪三还不知道自己老爹唐日天就是日天斗罗。）

    ps：第二更，求推荐票，求月票

