    第207章 赌石   

    “过几天我们几家联合白柏市当中的几个赌石场，还有古玩市场举办赌石节。”

    

    “我想请你一起过来玩，好吗？”

    

    “苏城，你有病啊，没事就吃溜溜梅，过来烦我做什么？”

    

    “我现在的心情很不好，你要是识趣的话，就别过来打扰我。”

    

    越妍说完这话，就准备挂电话了。

    

    “别着急。”

    

    谢云直接抢过她的手机。

    

    “苏城啊，我是谢云，我们对你的赌石节很有兴趣，到时候我们两个人会过去的的。”

    

    “谢云？”

    

    苏城的声音有些畏惧。

    

    他是真的被对方吓到了，谁能想到谢云的背景竟然那么大。

    

    不过后来苏城想了想，谢云就算是能打，但是也没有利用徐龙的能量获取钱财。

    

    这么看来谢云在为人处世方面，，肯定是失败者。

    

    而且，他仔细的回顾了谢云的言行举止。

    

    苏城对于谢云的敬畏心就没有那么深了。

    

    现代社会就算是能打，还有徐龙的赏识，但是那又怎么样，这个社会还是靠钱来说话的。

    

    他家可是有赌石场，资产早就过亿了，根本就不是谢云这样的人可以比拟的。

    

    现在正好举办赌石节，又一次可以展开对越妍的新一轮追求。

    

    钱财美女两不误。

    

    苏城哪里还记得什么昨天的羞辱。

    

    早上的时候，他给越妍打电话，没想到，谢云竟然接过了越妍的电话。

    

    还是说两个人已经亲密到两个人都不能想象的程度。

    

    苏城想到这里，都是恨不得把谢云千刀万剐。

    

    他现在已经把对方恨到了骨子里。

    

    苏城决定用自己的权势，把之前的羞辱百倍奉还。

    

    他控制着内心的愤怒。

    

    苏城冷淡开口道：“我是给越妍打电话的，谢少可以把电话还给越妍吗？”

    

    “苏城，你不是想要约她吗？”

    

    “我给你作保证，到时候，她可是一定会去的。”

    

    谢云说完这话，直接挂断了电话。

    

    越妍银牙紧咬，开口道：“谢云，你凭什么给我做决定，我才不要去什么赌石节呢。”

    

    “昨天你拿我当挡箭牌，现在我只不过是让你陪我去这个赌石节，这个要求你自己说过分吗？”

    

    谢云似笑非笑。

    

    他正寻思找个机会，坑苏城一把。

    

    没想到这个家伙今天就打过来告诉这个好消息了。

    

    “我都被你占了两次便宜了，你让我跟你去赌石节，根本不可能。”

    

    越妍别过头。

    

    谢云坏坏一笑，开口道：“你要是不答应的话，你猜猜后果会怎么样。”

    

    “你不会要把我没有初吻的事情告诉公司的人吧？”

    

    越妍试探性的开口。

    

    “说不准呢。”

    

    谢云耸耸肩。

    

    “你敢！”

    

    越妍怒视谢云，要是真的说出去的话，她以后可怎么在公司当中立足啊。

    

    谢云一副有恃无恐的模样，让越妍拿他没有任何的办法。

    

    过了好久，越妍才算是妥协，开口道：“谢云，我就答应你这一次，但是不管怎么说，在这之后，我们的恩怨就一笔勾销。”

    

    “你可不能把我们之间的事情到处说。”

    

    “放心好了。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    越妍见到谢云这样，又是差一点就想要揍他了。

    

    谁能想到，越妍只不过是拿他当了一次挡箭牌，没想到，就被他牵着鼻子走了。

    

    “好了，要是没有事情的话，你就可以从我的办公室当中走出去了。”

    

    谢云坐回了位置上边。

    

    越妍从屋子当中走出去，脸不红心不跳，全身上下没有什么异样。

    

    所有人都是觉得有些奇怪，刚才里边到底是发生了什么事情。

    

    越妍转身就离开这里，前往总裁办公室。

    

    谢云坐在办公室当中。

    

    正在这时，门外传来了脚步声。

    

    谢云看向了门外，迎面就是一个女子眉目如画，目光秋水，宛如九天玄女，清冷高贵。

    

    在她的身后还有几个西装革履的男人。

    

    一个中年人面目冷峻，嘴角还若有若无的有一丝笑容。

    

    这一看就是个不好对付的。

    

    “谢云，我给你介绍一下，这个是我们集团董事会的副董事长，秦德。”

    

    秦月岚的语气冰冷，像是在介绍一个陌生人。

    

    谢云没想到，秦月岚的二叔，竟然是通过这样的方式见到的。

    

    毕竟，昨天的那波杀手，很可能就是对方派来的。

    

    谁能想到，今天就过来集团总部。

    

    不管怎么说，肯定是来者不善。

    

    “这个就是我们集团的新任首席药师谢云。”

    

    “真是年轻有为。”

    

    秦德皮笑肉不笑的走了过来。

    

    他主动伸出手。

    

    谢云跟他握手，开口道：“百闻不如一见，秦副董事长。”

    

    秦德看见谢云这么处之泰然的模样，心里咯噔一下子。

    

    不知道为什么，这个年轻人竟然给他看不透的感觉。

    

    今天他特意来到总部，第一件事就是想要看看秦月岚的状况。

    

    但是没想到，秦月岚竟然真的没事。

    

    那些杀手全都失败，送进了警察局。

    

    秦德虽然震惊，但是那些杀手进去之后，也是死无对证。

    

    不过，这也是让他不敢轻视秦月岚了。

    

    谢云就是他儿子秦无德要去加入暗杀名单当中的。

    

    但是没想到，现在竟然也好端端的站在这里。

    

    难道说昨天杀手的失败，跟这个人有关系吗。

    

    秦德有些忌惮。

    

    “秦德，你还有什么事情吗？”

    

    “现在谢云你也见过了，要是没有什么其他的事情，你就可以离开了。”

    

    秦月岚直接下达逐客令。

    

    她在这么多集团员工的面前，一点都不准备给这个所谓的二叔留面子。

    

    毕竟，这个老狐狸可能就是准备陷害她于死地的真凶。

    

    而且，两个人之间，根本就不存在什么亲人的温情一说。

    

    秦德听见秦月岚的话，脸色如常。

    

    “秦总，听说你现在没有助理，我今天特意挑了几个商界精英，你可以看看他们，哪个适合担任你的助理？”

    

    秦德身后有着几个男子直接走了出来。

    

    几个男子刚准备做自我介绍。

    

    秦月岚摆摆手，开口道：“不用了。”

    

    “我现在已经聘请了刚回白柏市的越妍做我的助理。”

    

    “我谢谢秦副董事长的好意。”

    

    

    

