    “有何不可？”谢询反问，随即将西装穿上。

    韩小小心说，这人真骚……

    “过来帮我系领带。”谢询从柜子里拿出一条领带丢给韩小小。

    韩小小走过去，将领带从他的脖子穿过，然后就踮起脚尖给他系领带。

    谢询垂眸看着韩小小，看她烈焰红唇的模样，谢询的心痒难耐，但是却不忍心弄花她的妆容。

    韩小小跟谢询换好了衣服，就出发去往韩氏公司。

    自从成年后，韩小小就没去过韩氏，韩氏一直都是她爸爸打理的，因此她都不用操心。

    今天韩氏新任总经理第一天任职，企业的高层以及股东都来了，毕竟韩小小也是韩涵的女儿，大家虽然内心不屑，但还是会做表面功夫的。

    谢询陪着韩小小下车的时候，众人眼尖的发现他衬衫领口上印着唇印，再看看韩小小的口红颜色，众人心中就有了数。

    韩小小下了车，第一时间扫向众人，都是她不认识的。

    其中一个高高瘦瘦的男人上前来，一脸殷勤的道：“想必你就是韩总的女儿韩小小了，快请进去。”

    韩小小前几天才看过他的资料，是公司的副总经理，不过也没管什么事情，手上握着点公司的股份，就等着内部残破的公司被收购拿点钱。

    听谢秘书说，他是跟白丽私下密谋说要让人把公司收购了，谁知道韩小小又把公司抢回去。

    韩小小点了点头，轻启朱唇道：“您就是张副总吧？”

    张副总本名叫张云浪，跟着韩小小的父亲很多年了，但是个很看重利益的人，当初公司赚钱，他就尽全力打理公司，自从韩小小的父亲出事后，他就没怎么管理公司了。

    “是的，韩小姐。”张副总语气客气。

    韩小小看了他一眼，微微扬着下巴，她嘴角勾着笑，语气却不容置疑的道：“张副总，以后请叫我韩总，从今天起，我接替我父亲的职位。”

    张副总闻言，脸上带着些许尴尬的道：“这个董事会那边听说了，但还是要你去开个会才行，任职这种事情，不是说你继承父亲就可以的，毕竟你都没做过这行。”

    “行。”韩小小点头，直接应了。

    张云浪心说韩小小还挺听话的，看来是个好掌控的。

    不过众人并不反对韩小小当韩氏的总经理，毕竟她的男人是谢询，要说谢询是谁，本城没有人不认识的。

    张云浪领着韩小小进了公司大楼，一路直达会议室。

    股东都在会议室等韩小小了，谢询觉得韩小小这次想要坐上韩氏总经理的位置恐怕不容易，这群股东还不知道会提什么要求。

    谢询本不应该进会议室的，但是张云浪说了好久，觉得把他丢在外面不好意思，而且他又是韩小小未婚夫，进去听听也没关系。

    看张云浪这态度，谢询就知道事情不简单。

    跟着一起进去，谢询特意坐在了最后面，反正不到紧要关头，谢询是不会说话的。

    韩小小坐在了最前面的位置，她也不想客气，反正这位置原本是她爸爸的。

    张云浪坐在了她的身侧，旁边都是股东。

    “我今天来，是接替我爸爸的位置，不过听说大家都有意见，不妨现在说说，都有什么意见。”韩小小率先开口了，她没当过公司领导，说话很直白。

    谢询笑了笑，眼眸里含着温柔。

    “韩小姐，我这人说话有点直，我记得你之前一直都是在外面的，从未接触过这行业，就算你的专业是设计行业，可这跟我们公司也没有多大关系，更何况，你什么都不会就来当总经理，是不是有点说不过去？”其中一个股东板着脸，语气冷漠无情。

    谢询看了他了一眼，他立即就有点慌张了，他原本也是实话实说。

    “你说的有道理，但是之前白丽接管公司的时候，你们怎么就同意了呢？”韩小小微笑着问，其实这点韩小小有点费解，白丽也是女人，为什么这些人就能接受？

    几位股东的脸色有些难看，白丽当时是骗了他们。

    白丽说谢然是谢家的股东，只要他们让她当总经理，就让谢然投资。

    当时公司群龙无首，公司内部的资金链确实有点问题，再加上韩小小跟谢询的关系，他们就相信了，谁知道白丽当上总经理后，表明说投资，但是暗地里不知道卷走了多少钱。

    “因为白丽说投资，所以你们就信了。这公司是我爸爸的心血，我爸爸拥有的股份最多。按照他当属留下的嘱咐，也是让我继承他的股份，只是我继母改了嘱咐的委托对象，因此着公司才会落到她的手上。况且，现在公司负债那么多，我不扭转，难道你们还能扭转局面？”

    韩小小的话很不客气，而且她觉得自己也没必要客气，这些人去了她爸爸，好像什么事情都做不了一样，明明那么多人，让她爸爸的公司走到现在这种地步。

    众人没说话，现在公司欠债上千万，本来他们是商量着卖掉的，现在韩小小接手也是一件好事，但是他们因为白丽，已经很不爽女人接手公司了。

    哪怕公司被收购，也不想落入女人的手中。

    “你们不说话，就让我试试。”韩小小双手撑在下巴，看着众人，语气不容置疑。

    谢询咳了一声，端起一杯茶，他随意的喝了一口。

    众人在谢询的视线下，一个个虽然不服气，但都沉默着不说话。

    “我看……既然韩小姐这么说了，我们不妨给她一个机会。怎么说，韩总为这个公司付出那么多，也不希望公司落到被收购的地步是不是？”张云浪看谢询似乎就是来坐镇的，立即很有眼色的对那些股东说。

    股东们见他都松口了，当即脸色也松了一些。

    “我希望在半年内，能看到公司有起色，不然我们几个股东会联合将你姓韩的除名本公司，韩小姐，你没有异议吧？”其中一个股东板着脸，表情不善。

    谢询看了他一眼，对方说完又有点慌了。

    韩小小看了一眼谢询，略有些安心，她的心情还挺轻松的。

