
　　说完薪水，张谦修开始叮嘱他们工作上的事情：“陈总，我对农业懂得不多，对农业机械化，更没有什么经验。”

　　“所以，人耕变机耕的过程中，肯定会有很多的问题。”

　　“到时候我会买机械过来，安排人过来教学，你要提前找好人，跟他们商量好，一但开始学，就不能退出，至少要给我干十年，十年以后才能走。”

　　陈德福诧异的问道：“要连续干十年才能走？”

　　张谦修肯定的点头：“对！这些机械，国内可能没有什么人会用，我们要去外面招人的话，肯定是招不到的。”

　　“国外的专家教会他，他转身就要走，我们损失很大，所以必须要干十年才能走。”

　　“开这些机器的人，选年轻、肯学、肯干的，只要他们愿意一直留下来，表现好的话可以给他们提到管理层，不用一只开机械，这些人以后就是我们的中坚力量。”

　　“还有就是维修方面，找几个聪明的、可靠的，让他们跟着学，选出来以后，告诉他们，至少也要干十年。”

　　“修为方面的工人，最好有一些文化功底。”

　　“如果是学机械方面的大学生更好，我会安排他们去国外学习。”

　　陈德福听到还要去国外，顿时更惊讶了：“老板，我们是种地，不是像袁教授那样做研究，搞科学！”

　　“修机器的，没有必要用大学生吧？”

　　张谦修说道：“我已经打听过了，那种大型的农用机械，我们国的根本就生产不了，很多较为关键的维修技术，我们国内也没有。”

　　“换一句话说，如果一个螺丝松了，我们可以拧紧，要是里面坏了，哪怕只是一个小问题，我们可能跑遍整个省都找不到一个人会修。”

　　“农用机械天天在地里跑，不可能不坏。”

　　“虽然我们造不出来，维修我们要学会啊，要不然每次出问题，我们就要去国外请人来修，这花费可很大。”

　　陈德胜说道：“老板，既然用那些机械那么麻烦，那我们就不用呗。”

　　“从古到今我们都是人种的，还不是一样种出粮食来了？”

　　陈德胜的想法其实很平常，很多人都是这么想的。

　　但张谦修很清楚，农业机械化，那是必须要进行的，如果现在是1992年，自己可能会选择用人，而不是机械。

　　但现在是1990年，他还有机会，那就是苏国解体，他可以挖来大量人才。

　　张谦修的目标不是高端人才，苏国的重工业发达，但轻工业并不发达。

　　重工业是搞啥的？简单来说，就是跟钢铁打交道的，大型机械、军事等，张谦修又不干这个，弄几个、几十个高端人才来也没有用。天籁小说网

　　但目前，苏国是全世界农业机械化率最高的，比米国还高，他们的农业人才非常多，尤其是中等人才，比如开机械的、维修的，每个农场都会有，也是必须的，在他们那里，可能不是什么高端人才，放在国内，那就是稀有人才。

　　现在你全国找找，根本就找不出几个会开大型农用机械的，更找不出几个能维修的。

　　张谦修为什么还要把现在签约的人绑住十年？那是因为张谦修打算以后还要扩张种植基地，以后可能会有十万亩、百万亩，甚至去国外种，那就需要大量开机械和维修机械的人才。

　　我们国家的制造业为什么这么发达？就是因为我们拥有了大量中低层的人才，这些人才不算难得，但量大，培养一个这样的人，没有培养一个博士，一个科学家难度大，但也要受过一定的教育和专业培训，需要几年的时间才能培养出来。

　　一个两个这样的中低等人才不难，一千万、一个亿、两个亿这样的中低端人，那就是一个宝库，任何一个国家都不可能在短时间培养出来，哪怕是米国这样的超级大国。

　　所以，张谦修要把这些会的人给留住。

　　言归正传。

　　张谦修说道：“人跑的再快也跑不过汽车；人再勤快，也不能像机器一样，不停歇的干。”

　　“现在我们有机会，那就要用机器去干。”

　　陈德福和陈德胜做生意是一把好手，但对于这些东西，他们肯定没有张谦修理解的透彻。

　　其实，大规模机械化，还有一个问题，那就是释放出的劳动力要怎么安置。

　　一个农村强壮的劳动力，没日没夜的干，大概能种十亩地左右。

　　张谦修如果真的种了十万亩地，那就至少有一万个农民没有活干，他们要出去找工作。

　　如果张谦修种了一百万亩，那就有十万个农民不种地了，必须要出去干活。

　　全国有一百四十三万平方公里的耕地，也就是二十一亿亩耕地，有些地方，比如陈庄，还有南方一些村子，一个人只有一亩地，一户人三五亩。

　　几亿人种地，如果全部机械化，数百万人就能全部把地给种了，剩下那几亿人去做什么？仅仅依靠那点租金，根本就不够他们活的。

　　如果大规模机械化，粮食的价格可能就会下跌。

　　就算有一部分地方，没有机械化，他们种田花的钱，能买到的粮食比他们种得更多，换句话来说，他们买肥料、种子的钱，就能买到他们一年种出来的粮食，还不用辛苦劳作一年，他们自然就没有理由继续种地，只能想办法出去找工作。

　　不过，这不是张谦修要管的，这是国家要管的，国家要给这些人创造更多的就业机会，要不然这些人就有可能会饿死，他们的孩子也没有钱上学，就会变成社会问题。

　　而且，张谦修自己也觉得，自己没有那个能力让国内农业机械化进程提前，国内的重工业还不足以支撑农业机械化，自己折腾折腾就算了。

　　张谦修自然也不会跟他们两个去讨论这些问题。

　　陈德福和陈德胜却以为自己理解了张谦修的意思：“张老板，还是您有远见，我们明白了。”

　　张谦修没有跟他们继续讨论这一个话题，转而说道：“还有一个问题，那就是袁教授那边，如果他有什么要求，那就尽量满足。”

　　“袁教授会给我们研究出能提升产量的种子。”

　　陈德福点头：“好的，老板，我明白了。”

　　“还有就是水库的问题，现在还没有租下来，陈总你到时候多去跑一下，尽快把水库给租下来。”张谦修叮嘱道：“在签合同之前一定要跟我说一下，我要看看价格合不合适。”

　　“好！”

　　张谦修把所有人想到的问题都叮嘱了一遍，这个地方才刚开始，他就要离开，他心里着实是不放心，但他又不可能留下来。

　　选择陈德福和陈德胜两个人，赌的成分还是很大的。

　　次日，张谦修等人离开，袁鹏池他们也要跟着离开，他们这一次来主要是帮张谦修看看这个地方合不合适，顺便看看地方，确定一下研究所的位置，回去以后好设计。

　　这大冬天的，自然不可能施工，要等到明年才会动工建设。

　　陈德福和陈德胜两人一直把张谦修他们送到火车站。

　　张谦修等人坐上了去翼州省的火车。

　　翼州省包围着上京，由于上京缺水，原本水就不充沛的翼州省，必须要想尽办法保证上京的用水。

　　换句话来说，翼州省北部，就算自己用不上水，也不能截留水源，要保证上京有足够的用水。

　　在翼州省的南部，情况也好不到什么地方去，因为地里原因，虽然有平原，但降雨量并不充沛，省内的河流也少，水资源来说，甚至比中州省的还少。

　　张谦修坐在袁鹏池对面，看着外面的雪景问道：“袁教授，翼州省那一片荒地，大体情况的资料拿到了吗？”

　　袁鹏池说道：“我也没有去看过，具体的情况我也不知道。”

　　“不过就我拿到的资料来看，还是有改造的余地。”

　　“那一片荒地，并不是不存水，那里有足够的植被，最大的问题是那里降雨量不够。”

　　“这几天我和我的老同学打了几次电话，他说那一片荒地，土壤还是比较肥沃的，主要的投资就在水库、水渠上，土地整改反而不用花多少钱，至少比预期的要少。”

　　张谦修收回目光，他对那一片荒地，是真没有抱太大的希望，张谦修试探着问道：“不种水稻行不行？”

　　“我们种一些耐干旱的农作物。”

　　袁鹏池愣了一下，随即笑道：“如果张老板愿意的话，那就更好了。”

　　张谦修一直在折腾水稻，袁鹏池就担心张谦修一门心思盯着水稻。

　　如果张谦修愿意种其他的农作物，对袁鹏池的研究也是有好处的，他就能找到其他的理由去研究其他的农作物，做其他的研究，那个研究所就不用一心扑在水稻上。

　　他们搞农业研究的都知道，水稻还是萧江省那位袁老比较有权威，国家也重视，而且国家另外也有水稻的研究所。

　　相比全世界来说，我们国家对水稻这种农作物的投入研究是最大的，因为我们是全世界大米最大的消耗国。

　　张谦修说道：“袁教授，那你觉得，如果翼州省那一片地，我们拿下来了，种什么比较好？”

　　张谦修的心里在小麦、玉米、大豆三种农作物里做选择。

　　小麦不用说，北方人很多都是面食；大豆和玉米可以压榨食用油，张谦修内心其实最倾向于小麦，因为自己有饼干厂，要消耗小麦，进可卖，退可自己消耗。

　　袁鹏池说道：“小麦或者大豆吧！”

　　“我们国家相对来说，除了水稻，这两种农作物消耗量比较大。”

　　这个回答，深得张谦修的心：“那就小麦，这东西对水的要求也没有那么高。”

　　袁鹏池顺着就问道：“张先生，那研究所要不要顺便研究一下小麦？”

　　张谦修明白袁鹏池的想法：“袁教授，你们先把水稻的种子给我研究出来，种子出来以后，小麦的肯定加进研究范围，到时候看发展情况，要是条件允许的话，玉米和大豆也可以加进去。”

　　“等我的商业稳定下来，就开始着手研究更多的农作物，土豆、红薯以及各种青菜，都可以加进来。”

　　袁鹏池听到张谦修这话，心中自然是高兴的，忍不住拐弯抹角的说道：“张先生，科研投入巨大，我们研究一两项，只是培育种子还好。”

　　“要是做深入研究的话，可能需要很多资金。”

　　张谦修说道：“一亿！只要我的粮油生意稳定下来，我会投入一亿资金做研发，并且在三年之内投入。”

　　“要是我真能打通国外的渠道和市场，十亿百亿也没问题，当然，这个太远了，但一亿没有问题！”

　　张谦修的话让袁鹏池吃了一惊，但他心里更多的是惊喜。

　　徐伦、田俊华、裴安平都忍不住惊讶的看向张谦修，他们没想到张谦修愿意投这么多钱进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第379章 舍得投入免费阅读。https://xs.23sk.com 