    这不可能！

    虽然没有人喊出来，但是所有人都不相信，宁超山直接拉住张姐：“你说清楚，怎么会涨那么多？”

    仔细想想，宁常山觉得除非有人砸盘，把宁氏集团的股价拉上来，然后再出售自己手里的股票，想到这儿他不由看看陈南。

    难道是这个小子玩的花样？

    他希望能从陈南的脸上找到答案，但他失望了，陈南表现的比他更惊讶。

    现在只能把希望寄托在张姐身上。

    “目前我也不清楚。不过刚才过来的时候，我看到有人说是因为神木集团发布了公告，说要跟我们合作。”

    众人一片哗然，爆发出哄堂大笑，宁超山更是差点连眼泪都笑出来。

    “神木集团？宁氏集团？你为什么不干脆点，就说是天工集团跟宁氏合作了？”

    众人又是一阵大笑。

    张姐尴尬的要死，也不知道该做什么表情。

    神木集团是西北地区最大的集团，而且，据说这个集团有些背景，走的不是寻常路，倒腾的甚至还有军工。

    当然外界传的纷纷扰扰，真正的实情谁也不知道，不过神木集团资本非常雄厚那就是了，在国外有好几座矿山。

    宁氏集团跟神木集团相比，简直就是蚂蚁跟大象。

    当然宁氏集团是那只蚂蚁。

    陈南对嘲笑充耳不闻，拿出手机搜索，不一会儿的功夫，果然搜索到一份新闻，就是在刚刚举办的发布会。

    “这是你弄的？”陈南把手机递给宁梦云。

    新闻上说，神木集团准备跟国内几个公司进行合作开发矿山。

    其中赫然有宁氏集团的名字，虽然后面补充一句话，目前双方正在接触中。

    这话模棱两可，但立刻就让宁氏集团的股票飘飞。

    宁氏集团的股票价格一直无法拉升，除了经济周期的影响，还有宁氏集团的负面新闻影响。

    尤其是已经被证实的被银行断贷的问题，对公司股价的负面拉动极大。

    自然，这里面也有资本的影响。

    多方合力之下才会造成这么大的波动。

    然而宁氏集团的底子毕竟还在，经营性的困难只要熬过去，肯定会再回来。

    但谁都没想到，会如此之快。

    宁梦云迷迷糊糊看完新闻，绞尽脑汁也没想起自己跟哪个神木高层有过联系。

    那些人也跟着看了新闻，一个个脸色苍白。

    这本来是个将要沉没的破船，谁知道人家说潜艇啊，沉没了才是回归正道。

    那么此时卖出去股票的人，自然愚蠢至极。

    想想看，这些股票全资收购，大约需要二十多亿，按照今天的涨幅，他们手里出售十四亿的股票，就签这么一个字，他们损失了五亿多！

    明天呢？这么劲爆的消息，肯定会持续几天，翻倍也不是不可能，甚至两倍三倍都不是问题。

    很多人不由狠狠盯着宁超山，这一切都是他撺掇的，要不是他，现在大家手里的钱该有多少？

    宁超山立刻爆发：“你们这是黑幕！违反了法律！”

    “什么黑幕，一派胡言。”

    陈南虽然没搞清楚状况，但绝对不会承认这里面有黑幕。

    “对，你们是商量好的，好坑我们的钱！”

    这些事情实在太过巧合，说不是个套谁也不相信啊，这边合同刚刚签好，那边就直接出新闻，小说都不敢这么写。

    陈南不做亏心事，不怕鬼敲门，所以根本就不害怕，理直气壮、毫不留情地驳斥。

    最后，陈南来了致命一击：“这签合同退股票的事，好像一直都是你们在积极主动办理的吧。”

    叫嚣的最厉害的几个人立刻就跟掐住脖子的鸭子似的，再也发不出一个声音。

    说的也是啊，这件事从头到尾都是他们自己在策划，即便陈南知道了，也顶多只能算是恰逢其会，将计就计，你告到法院去，他们自己也没办法说清楚这事的来龙去脉。

    宁超山脸色通红，都是憋的。

    正在这个时候，张姐接个电话，忽然脸色古怪地看着陈南。

    “有个人，说是神木集团的代表，要来找你！”

    “我？”陈南更加诧异，谁找自己呢？自己的朋友圈里根本就没有这么个人。

    等人到来后，陈南才知道究竟是谁。

    柳岸。

    跟随柳岸一起到来的，还有几个西装革履的人，现场的其他几个人瞧见后，连呼吸都不敢大声。

    “萧总！”

    宁超山等人立即热情激动地迎了上去，纷纷伸出双手。

    那个被称为萧总的人对他们视而不见。

    来到陈南面前，恭恭敬敬地跟陈南握手：“你好陈总，我是神木集团的萧德干，很高兴认识你。”

    宁超山等人傻眼了。

    而陈南随便伸手握握，混没当回事，主要的注意力一直都在柳岸的身上。

    “你怎么到这儿来了？还跟他们一起？”

    “醒了找不到你，我就跑过来了，他们是我叫来的。萧德干，接下来看你的了。”

    “好的，小姐。”

    众人的眼珠子都快凸出来。

    萧德干十分礼貌地对宁梦云道：“宁总，我们去谈谈合作的事情吧。”

    宁梦云迷迷糊糊跟着萧德干去谈事情。

    其实这种关系还用的着谈吗？大家只不过是走个过场而已，谁都能看得出来。

    在场的众人，谁不认识萧德干？

    除了陈南这种刚刚下山的土老帽外。

    既然萧德干亲自来了，那么宁氏集团就一定不会垮。

    “啊，陈总陈总，我觉得刚刚我签的合同有点问题，要不然我回去修改修改？”

    “我的也有毛病，陈总说起来你得叫我四哥，我们宁家的姑爷，就是这么有才。”

    众人纷纷上前来谄媚。

    陈南左耳进右耳出，现在他更加迷惑的是柳岸的事儿。

    柳家确实很有钱，但陈南也没有想到会这么有钱。

    “各位，实在不好意思，白纸黑字的合同已经签订，哪能更改呢？三天之内我们的钱就会通过大家的公司账户打进去。大家稍安勿躁。”

    陈南这么一说，大家都懂，心底更加痛苦，这真的是搬起石头砸自己的脚。

    “陈总，我真的是鬼迷心窍，咱们都是宁家人啊，你就不能给我个机会吗？”

    有个人直接跪地上抱着陈南的大腿痛哭流涕。

    陈南一脚把他踢开，“上次给你机会，可惜不知道珍惜。”

    说完便带着柳岸离开。

    “宁超山，都怪你，你出的什么狗屁主意？”

