    这些东西如果传出去，肯定会引起很大的轰动，这点无需怀疑。

    而他现在要做的，就是要把这东西给带走，一旦把这东西传出去以后，肯定会有很大的轰动的。

    会让所有人看到周青的真面目究竟是什么样的，到时候，周青和蒋宜涵之间的爱情恐怕就不会像一开始那么顺利了。

    而且没准因为这次的事情，蒋宜涵和周青之间关系会产生破裂，到时候，他们这些人没准还真就会有机会了。

    虽然他们很清楚，哪怕如此，他们的机会也很少很少，就算蒋宜涵不会继续选择周青，也不会选择他们。

    但至少没有嫁给周青这个废物，他们这些人也不算输给了废物。

    他的心中有些紧张，步伐不由得加快。

    这绝对不简单，周青和那个女人之间明显早在之前就已经认识了，两个人之间明显发生过一些特殊的故事。

    要不然的话，为什么会有那么亲昵的举动，这根本说不过去。

    肯定是这两个人之间有什么故事。

    如果说这事发生在周青结婚之前的事，如果周青结婚以后洁身自好，把以前所有的一切全都斩的干干净净，那也确实没什么可说的。

    可问题就在于，周青这家伙明显不这么想，他现在明显还要继续和那个女人保持联系。

    如此一来 这件事情肯定不简单！

    有了老婆以后，居然还在外面和别的女人不清不楚，蒋宜涵听到这个消息以后绝对不会轻易原谅周青的。

    想到这里他心中就有些冲动，巴不得立刻把这消息传达出去。

    他在奋力地奔跑，眼看快要远离这块地方，他有些紧张的心好不容易也平静下来，稍微放松的时候，突然他整个人都停住了。

    目光愣愣地看着前面，此时那前面已经出现了一个人。

    周青就站在那里，并没有什么举动，虽然只是在那站着，但所透露出来的感觉却让他沉默了很长一段时间。

    他没想到，周青居然会在前方等着他。

    明明在这之前，还是在那后面的，而且他眼睁睁看着周青走向另外一个方向。

    现在怎么会出现在他前面？

    这一切太过突然了，让他一时半会儿都不知道该说些什么。

    不过很快他又强行镇定了下来，因为他意识到，周青虽然等在路上，但是却并没有直接跟他说什么。

    从此看来，周青未必知道他刚才偷拍的东西，他绝对不能显得太过紧张。

    他的表情淡定了几分，继续朝前走。

    来到周青面前的时候，周青突然伸出一条胳膊，拦住了他的去路。

    “周青，你现在才刚刚跟蒋宜涵结婚，春宵一刻值千金啊，对你来说现在最要紧的事情，不应该是回去好好疼爱老婆吗？”

    他一边这么问，一边朝着周青挤眉弄眼。

    与此同时，他还做出了一副你懂得的表情，脸上也出现了一副邪邪的笑。

    这种话题本身就很容易让人产生非常奇怪的想法，听到以后总会往奇怪的地方联想。

    而他现在，自然就是故意朝这个方向发展。

    只要能够把周青的思想带偏，让周青认为，他其实压根就没什么坏的想法，也没做什么事情，那一切就都没问题了。

    他就是抱着这样的想法继续往前走，希望周青能够放过他。

    当然很可惜，拦在他面前的那只手却并没有收回去的意思。

    “周青，你这是什么意思啊？”他看到周青这副反应就知道，周青多半是已经猜到他做什么了。

    要不然的话，干嘛无缘无故拦住他？

    “把东西留下，你人可以走！”

    周青终于开口说话了。

    他的声音并不大，语气很轻，可是说说的这些话却很有分量。

    “你在说什么呀？我怎么听不懂？”

    此人稍微愣了一下，紧接着继续这样问道。

    在现在这种情况下，他肯定不能轻易承认了，他可不想承担起这个所谓的责任。

    但是很可惜，周青并没有给他继续装下去的机会，直接伸出了手，在他身上开始摸索了起来。

    “你干嘛？？！”

    周青的行为令他瞬间弹跳了起来。

    当然，之所以会有这么大反应，并不完全是因为他膈应，还有更加主要的原因，是因为他并不想让周青摸到他身上的那个相机。

    看周青这付样子明显就是知道了，要不然才不会突然把他拦下，又突然伸出手在他身上摸来摸去。

    要不是有所意图，在街上拦住别人这么做，肯定会招致别人的反感。

    既然周青都已经知道了，那他还不如赶快反抗。

    “你不要这么乱摸啊，我可警告你，你不要破坏了我的隐私权！这可是……”

    他的话还没说完，周青直接从他身上找到了那台相机取了出来。

    这怎么可能让周青拿走？这个是他接下来改写故事局面的东西啊，让周青拿走以后，他都没地哭。

    所以他立马想办法去拦住周青的胳膊，想把东西给抢回来。

    周青并没阻止他的动作，只是手部微微用力。

    咔咔……

    经过几声特别难听的机械声音后，紧接着就是一声金属的脆响。

    周青的手已经攥成了拳状，而他的手中，已经变成了一堆塑料，金属还有几个小屏幕的零碎器件杂糅而成的东西。

    他的所作所为将这个人吓得不轻，他原本就猜想到周青可能会将东西给抢过去，然后想办法毁坏。

    可是他没想到的是，这个过程居然这么简单。

    这可是一台相机啊，正常的毁坏步骤不应该是猛力砸向地面，然后用脚踢坏之类的吗？周青怎么动动手指就捏坏了？

    这还是人类的力量吗？

    到了此时，他心里面突然有种不妙的感觉，这个周青这么厉害，他到底有什么能够跟人家作对的地方啊？

    周青也淡淡看了他一眼，任由他将这些破烂东西全都抢了过去。

    那种眼神似乎完全就没怎么在意，好像压根就没想过要跟别人争夺一般。

    看到周青的这个眼神，他心里面才一惊，紧接着就有一股黯然的感觉。

    原来自始至终人家周青就没怎么把他当回事，压根就没怎么在乎他。

    是他太过在意这件事情了，还认为周青一定会在这个问题上跟他争夺争抢，可事实上呢？

    人家好像压根就没把这些事情放在眼中吧？

    得知这个结果，让他心中多少有些苦涩。

    做完这一切以后，周青转身就走，根本没有停留的想法。

    他心中失落的感觉自然更甚，无论怎么想都想不到，他究竟什么时候被别人给发现的。

    他想不通，明明藏得很隐蔽，整个拍照的过程也是一气呵成，周青怎么就能把他给看到呢？

    “你什么时候发现我的？”

    他忍不住问道。

    可是这个问题却并没得到答案，人家周青压根就没搭理他。

    这个人就算藏起来了，最多也就骗骗普通人，在周青这样的人面前，他能瞒得住吗？

    别说周青了，哪怕是赵紫衣都感觉到了。

    只不过这两个人根本就没放在心上，就算这个人手中掌握着可能会影响到他们的东西，也没能让他们当回事。

    阻止那个人对他们来说就只是举手之劳，一点都不会显得困难，所以当然压根就不怎么在意了。

    周青将他的手中的证据毁坏以后就离开了。

    这个人如何看待他，他懒得在乎，既然手中没有东西，那就对他构不成威胁。

    事实上就算有东西也最多会给他稍微带来点麻烦，他主要是不想让这件事情流传出去以后，给赵紫衣带来不必要的麻烦。

    那是他不想见到的。

    周青和蒋宜涵婚礼现场发生的这些事情，很快就传了出去。

    这件事情对于鹰城来说本身就是有点小轰动，只不过很多人没有办法，没有资格参加罢了。

    就算之前很多人没能去参加，这里发生的事情，也绝对牵动很多人的心神。

    何况发生了这么轰动的事情。

    首先是林欢。

    他和其父林俊，别说是在鹰城了，就算是在整个东域，拿出去，都算是比较有排面的人了。

    可是在婚礼现场，林欢想要截胡周青的媳妇，失败了，打了自己的脸。

    然后就是他父亲林俊的那通电话，电话之中明确表示不会轻易放过周青。

    这件事情本身就已经足够轰动了，谁又能想到后来还会有其余人的出现。

    甚至王家都来人了，王鹏以及其父亲王嵩。

    这种人可都早就已经站在相当高的位置了，出去以后，谁不都得给他们点面子？

    蒋开山还好说，周青毕竟是他的女婿，这场婚礼他出来露个面也正常。

    但是王家，居然直接让家族里面的家主来了！

    这可令人感到相当意外，这种人的出现绝对是让其他人没想到的。

    而且他的身份相对蒋宜涵来说是个长辈，本身也不比平安集团要差，来到这里完全是没必要的事情。

    就像是大人陪小孩过家家一般。

    但他还是来了，而且来的目的，居然也是为了找周青的麻烦！

    说什么周青给他儿子下了毒，非要讨个说法。

    这还不算完，居然还有中域来的人，当着所有人的面给周青求情！

    罗云通啊！

    这可是中域大家族的族长，这种人早就应该两耳不闻窗外事，一心只辜负自己的家族霸业才对。

    可是这种人，居然亲自出现给周青求情了！

    就好像是当朝文武宰相，去给一介草民求情一样，怎么听都让人觉得玄幻，无法相信。

    周青自然就成为这些事情之中最大的受益者，现在别说是整个鹰城，整个东域都在谈及他的名字。

    人们就想不通了，这样普普通通的一个废物，能够被蒋宜涵看上，没有毁坏当年的婚约就已经谢天谢地了。

    是怎么得到这种大人物的青睐的？

    这简直比电视剧里面故事还要玄幻，更加狗血，这个世界已经慢慢发展到他们都不认识了。

    也有人嗅到了不一般的味道，开始想办法调查，想搞明白他们帮助周青的原因。

