    仁合医院，VIP病房里。

    赵婉儿看到病床上，被包成木乃伊，左腿和右手都打着石膏的黎凌薇，顿时心疼不已，“薇薇，到底是谁把你打成这样的，告诉妈妈，妈帮你想办法报仇！”

    黎凌薇大口大口的喘着气，轻声道，“妈……是乔伊，乔……伊，那个贱……女人……”

    她浑身上下都快疼死了，现在每说一个字，仿佛都跟要了她的命一样。

    “乔伊？”赵婉儿眉头紧皱，“你怎么又去惹她！上次的事还没有解决，你现在又……”

    话说到一半，她狠狠地叹了一口气，不知该说什么才好了。

    有时候她怀疑，黎凌薇到底是不是自己的女儿，自己那么聪明有手段，怎么生出了这个，没脑子的女儿啊！

    “妈……我本来想……把那个傻子……偷偷的带回来，没……没想到，被那个贱女人发现了……”黎凌薇说完，整个人像泄气的皮球一般，瘫软在病床上。

    赵婉儿揉了揉太阳穴，强压着心里的怒火，“你还是好好的休息，报仇什么的，养好身子再说，你爸今天回来，我得回去应付他，顺便将傻子的事解决了。”

    黎凌薇没有力气说话了，只能微微的点了点头，闭上眼睛，就睡着了。

    ……

    黎家别墅。

    赵婉儿刚回到家里，就听到黎启淮冷冰冰的声音，“婉儿，你去干什么了？”

    察觉到他心情不好，赵婉儿咬了咬唇，一脸担忧的道，“启淮，薇薇受伤住院了，我刚才去看了看她，没去接你，真是对不起。”

    “你肚子是不是饿了？想吃什么，我给你做。”

    黎启淮眉头紧皱，一脸的不耐烦，“不用了，我很累，去休息了。”

    说完，他起身往楼上走去，突然又停下了脚步。

    “黎正昊了？我怎么没看到他？”他冷不丁的问道。

    赵婉儿刚落下的心，顿时悬了起来，半真半假的道，“正……正昊趁我们不在家时，自己偷偷跑出去了，我们找了很久都没有找到。”

    黎启淮立即皱眉道，“什么？你们怎么连一个傻子都看不住！”

    “启淮，我……我也不想的……”赵婉儿微微低头，委屈道，“不过，我们看到那个正昊和乔伊在一起，她把正昊带走了，我怎么说，她都不让人带走正昊，还说……还说……”

    话说一半，她泪眼朦胧的哭了起来。

    黎启淮深吸了一口气，咬牙道，“说，别吞吞吐吐的。”

    赵婉儿抿唇，一字一句道，“她说，想要接回正昊，必须你去给她下跪道歉，不然谁也带不走正昊。”

    黎启淮本是烦躁的心情，现在更是暴怒了，“乔伊，这个贱女人，她居然嚣张成这样了！”

    上次她强行和自己签订了城西的那块地的工程后，他就怀恨在心，一直想着背地里找机会将那地，想方设法的买回来。

    他才不想成为什么工地上的包工头呢！

    于是他借出差为由，拜访了一些有头有脸的人物。

    没想到城西的事儿没解决，现在乔伊又把黎正昊给带走了，真是欺人太甚！

    见黎启淮相信了自己所说的话，赵婉儿不禁松了一口气，但想起上次在商场里发生的事情……

    她犹豫道，“启淮，我怀疑乔伊有可能真是黎甜甜！”

    “你说什么？”黎启淮诧异道。

    赵婉儿一愣，将上次的事情原原本本的讲了出来，“我发现正昊和乔伊的关系很好，而且还叫她甜甜，上次……”

    黎启淮皱眉思索着，满是不解。

    如果乔伊真的是黎甜甜，那她为什么这么做？

    难道……是为了报复黎家？

    可当年明明是她骗走了黎家的钱，嫁给了那个战司爵，然后五年前被火烧死了！

    不管他怎么想，都觉得这事儿说不通啊！

    明明是她黎甜甜，对不起她这个当爹的！

    算了，不管她安的什么心，他还是要将黎正昊带回来。

    黎正昊对他很重要！

    毕竟他目前就这么一个可以传宗接代的儿子！

    ……

    第二天一大早。

    黎甜甜刚走进办公室，秘书就立即跟了进来，汇报她今天的工作行程。

    “嗯，我知道了。”

    黎甜甜若有所思的点了点头，突然想起了什么，将一个U盘递给了她，轻声道，“把U盘里的文件打印出来，按照上面的方案，将走秀办起来。没有条件，我们就自己创造条件。”

    “乔伊小姐，这……这真的能行吗？”秘书有些犹豫道。

    黎甜甜头也不抬的说道，“别担心了，放心的去做吧，肯定比苏氏集团的走秀精彩！我们有……”

    她话还没有说完，办公室的门突然被人推开了，一个咋咋呼呼的男人走了进来。

    “乔伊，你为什么把我的儿子带走，你快把我儿子还给我！”黎启淮怒气冲冲的道。

    黎甜甜一愣，示意秘书先出去，然后开门见山的道，“黎总，实不相瞒，我和正昊一见如故，想让他在我家住一段时间，你觉得如何？”

    “不可以！”黎启淮想也没想的直接拒绝道，眼里划过一丝冷意，“乔伊，我告诉你，你别欺人太甚！今天无论如何，我都要将正昊带走！”

    “黎总，我想你搞错了……”黎甜甜一脸的笑意，微微挑眉，“我只是在通知你，并没有征求你的意见。”

    “你……你，我现在就去报警！”黎启淮恼羞成怒。

    黎甜甜双手抱臂，将文件丢在办公桌上，轻笑道，“去啊，顺便你帮我问问，虐待生活不能自理的孩子，要坐几年牢？”

    “这样想一想，你们一家三口都要进去啊！”

    黎启淮咬着唇，一动不动的看着黎甜甜，却一句话也说不出来了。

    果然，她什么都知道，而且看起来非常担心黎正昊的样子。

    这么想着，他眯了眯眼睛，试探道，“黎甜甜，你是黎甜甜吗？”

    黎甜甜一愣，满脸疑惑的道，“黎总，我叫乔伊，可不是什么黎甜甜，别年纪一大把的，耳朵不行，眼睛还出了问题！”

