    回忆起过去的事，让顾念的心脏涌上一丝疼痛。

    她们两后来也没有去游乐园，自然也没有在摩天轮上亲吻。

    或许这就是一种喻示。

    两个人注定是要分开的。

    察觉到顾念的情绪有些低落，傅立阳抿了下唇，还是劝道。

    “顾念，以前都是我的错，是我没有好好珍惜你。”

    “等你身体再好一些，你想去哪里我都陪着你，好么？”

    傅立阳的态度十分诚恳，他现在是把顾念放到自己的心尖上，对方稍微一不开心，他都感觉自己要急死。

    为什么过去他没有察觉到自己的心思呢？

    如果他能早一点察觉顾念对他的重要性，那他们可能早就成为了人人羡慕的一对情侣。

    或许现在也不晚。

    顾念生病的这段时间，傅立阳也想了很多。

    他想起了以前他和顾念在一起的日子，他发现他对这三年来的一点一滴都记得非常清楚。

    他没有办法忍受如果把顾念的位置换成其他任何一个人，会是什么样的。

    似乎在他身边的人，只能是顾念。

    想通了这一点后，他几乎想都没想，就去订了一对戒指。

    当店员问他女方的尺寸时，他想也不想地就报出了答案。

    傅立阳那个时候就发现，原来他心里早就有了答案。

    他没有管自己的这个决定会让自己付出怎样的代价，他只知道这是他欠顾念的。

    三年前他对顾念的承诺，其实是认真的。

    只是后来他没有想到自己能够重回傅家，又在这纸醉金迷的生活中，渐渐迷失了自己。

    说来也巧，顾念今天约他的时候，他刚拿到这枚戒指不久。

    他本来还在头疼用怎样的方式，才能将这枚戒指交给顾念。

    可是面对着这良城美景的时候，他知道，自己的机会来了。

    顾念不知道傅立阳准备了那么多，她在心里默默地算着时间。

    当零点的钟声响起的时候，她不由得露出了一个微笑。

    时间到了。

    与此同时，网上一条定时设置的微博自动发布了出来，上面的标题俨然写着——最终话。

    顾念的漫画终于在今天迎来了大结局。

    一时间，之前叫嚣着让这部漫画下架的粉丝们都沉默了下来。

    因为在最终话的内容里，漫画的主人公为了拯救自己的同伴，而英勇地决定牺牲自己。

    临死前她的最后一句话是。

    “我终于解脱了。”

    原来之前她看似乐观的表现下，早已经被病痛折磨得痛苦不堪。

    以至于在面对死亡的时候，她笑得格外开怀。

    底下的评论也很有意思，除了几个水军正在一如既往地黑这部漫画以外，其他读者都不敢相信这部漫画居然真的完结了。

    “...虽然我说着要抵制这部漫画，但是它真的完结的时候，我都震惊了。”

    “楼上加一，我也不相信这部漫画完结了，按照一般套路，这肯定是在给第二部做铺垫，到时候主人公肯定就复活回来了。”

    “其实撇开作者的人品问题，这部漫画真的挺好的。”

    “我也觉得，而且虽然关于这个作者的各种传言都有，但从来没有看到什么实锤信息，作者怕不是得罪了什么人，故意黑她的吧。”

    “确实，评论一边倒也太可疑了。”

    “呵，楼上怕不是作者的脑残粉么？这事早都实锤了，作者就是人品不好，完结也是为了吸引人的眼球罢了，只有你们才信这种手段。”

    这条评论一出来，评论区里各种话题又开始吵了起来，撕逼撕得不亦乐乎。

    就在这时，一条评论突兀地说道。

    “不知道为什么，主人公最后那个表情真的吓到我了，我总感觉这个似乎不是角色说的话，而是作者本人说的话。”

    然而这条评论被迅速掩埋在一片争吵中，连一片水花都没有激起来。

    陆拾自然也看到了微博上的最后一话。

    不知道怎么的，他心里总有不好的预感。

    于是他连夜就跑到了顾念的病房，打开门一看，病房里空荡荡的，一个人都没有。

    陆拾顿时就有些心慌，他找遍了所有可能的地方，都没有发现顾念的踪迹。

    奇怪了，顾念到哪里去了。

    这边陆拾还在疯狂搜索顾念的位置，那边在天台上的傅立阳看着顾念姣好的面容，在心里默默地下了一个决定。

    他将手伸到自己的口袋里，在那里，一个名贵的首饰盒正静静地躺着。

    傅立阳想趁着这个美好的时刻，将这枚戒指送给顾念。

    他想告诉顾念，他傅立阳这辈子离不开她，他的妻子只会是她一人。

    不管顾念现在答不答应他，他都愿意等着对方。

    他想用自己的余生来对她好，来弥补自己之前犯下的过错。

    只求顾念能够给他一个机会。

    或许是顾念今天的表现给了傅立阳一些勇气，他擦了擦手心里因为紧张而出的汗，一边想着待会该以怎样的说辞来打动对方。

    他想回到过去的日子。

    然而还没等他说话，眼前的顾念却轻轻地叫了一声他的名字。

    “阿立，你记不记得今天是什么日子？”

    “...什么？”

    傅立阳愣了一下，他绞尽脑汁地想了想，今天并不是他们之中任何一个人的生日，也不是什么节日。

    一时之间，他竟然不知道该回答些什么。

    顾念看他答不上来，也不生气，只是淡淡地说着。

    “三年前的今天，我就是在那里遇到你的。”

    她一抬手，指向了一个方向。

    傅立阳往那个方向看了看，却只看到一片黑暗。

    “你知道么，你晕倒的时候，他们都叫我不要管你，说不要给自己找麻烦。”

    这个他们，指的是当初和顾念一起摆摊的那些人。

    “当我和你在一起的时候，他们又说，我们注定不是一路人，最后受伤的只会是我自己。”

    “我当时没有听，因为我觉得他们肯定是在嫉妒我。”

    “因为我的阿立那么好，怎么可能会让我受伤。”

    顾念每说一句，就往前上一个台阶，就这么一直上到了天台的边缘。

    傅立阳一下子就慌了，因为顾念只要再往前走两步，就会从天台上跌下去。

