    

    “我认输。”燕翎羽再度举手向裁判示意。

    裁判站在擂台不知所措，他在犹豫到底要不要宣布这个比赛结果。

    段启辉从座位上站了起来，他很想把燕翎羽轰出比赛场馆，可他不能这么做，因为要收拾燕翎羽，就必须先收拾霍家两兄弟，可他已经收了霍家的好处，又怎么能针对霍家兄弟呢。

    挣扎了两分钟后，段启辉又坐了回去，裁判见他没有表态便明白了其中的意思。

    “本场挑战，王梦琪胜。”

    “我要挑战王梦琪。”

    裁判的话音还没消散，就有人抢先挑战王梦琪了，不过喊话的不是别人，而是刘勇。

    这是燕翎羽安排的，既然霍家请演员来消耗霍晨的被挑战次数，那他也可以这么做。

    不过燕翎羽不用花钱请演员，因为有现成的工具人。

    刘勇直接跳上擂台：“裁判，我要挑战王梦琪，我是135号刘勇。”

    裁判看了下刘勇，他动了动嘴似乎想说什么，但最终只是摇了摇头没有多言。

    “请双方选手到擂台准备。”

    王梦琪走上擂台，她脸有些红，毕竟是女孩子，脸皮比较薄。

    上擂台之前王梦琪都有些想放弃了，但一想到入塔机会就在眼前，她还是决定当一次反派。

    “双方选手就位，比赛开始。”

    喊完之后裁判就离开了擂台，刘勇和王梦琪也摆出了交手的架势。

    “梦琪姐，请指教。”

    “请指教。”

    两人相互客套了一番，然后便缠斗在了一起。

    战斗过程毫无亮点且非常无聊，无聊到了如果有人用文字来描述它，都会被说成是在水字数。

    最后的结果也不言而喻，刘勇大大方方的败下阵来，他还没走下擂台，刘振就立刻举手喊道“我要挑战王梦琪”。

    这句挑战说的很及时，其衔接之精准，语速之飞快，让想捡便宜的人看不到一丝机会。

    裁判很无奈，多个人同时挑战一个人，一般有两种处理方法，一是按照挑战顺序安排比赛，二是按照被挑战者的主观意愿安排比赛。

    很显然，如果按王梦琪的主观意愿安排比赛，那她的对手百分百是刘振，所以只能按挑战顺序来，不过燕翎羽早就料到了这一点，为了不让别人抢先挑战王梦琪，他直接告诉了刘勇什么时候认输。

    当其他人还在思考刘勇几招之后会败时，刘振就已经做好了喊话的准备，所以他们怎么可能抢的过刘振。

    经过上一场的表演后，王梦琪也不再害羞。

    “我接受你的挑战，我可以继续战斗，不用休息。”

    王梦琪说话的时候那是面不改色心不跳，显然她已经真香了。

    手握入塔名额，而且眼看就能将资格锁定在自己身上，这换谁都把持不住，甭管前一秒有多正义，拿到名额后通通真香。

    “比赛开始。”

    裁判有气无力的宣布了一声比赛开始，然后头也不回的走下了擂台。

    又是一场毫无亮点且非常无聊的比赛，无聊到了观众都看不下去了。

    “他俩在干什么，这是比武吗，我看是在过家家吧。”

    “那刘振是个什么情况，怎么这么弱，我感觉他连凝脉境都没有。”

    “这TM还用问，那刘振一看就是去消耗对方被挑战次数的。”

    “这也太假了吧，比霍家两兄弟还假，霍家那边好歹打的还比较激烈，看着挺像回事儿的，王梦琪这边纯粹就是...就是TMD在侮辱我智商。”

    霍家因为在北雄城生活，所以为了顾及颜面他们请的演员都比较专业，霍晨跟对手的打斗过程也颇具亮点，只不过每次到了最关键的时候，他的对手就会犯点失误，而霍晨好巧不巧的就能抓住这次失误击败对手。

    比起霍家那边的专业演员，燕翎羽这里就要业余多了，那打斗场面简直辣眼睛。

    有了第一场的教训，许多想捡便宜的人已经提前做好了准备，他们全神贯注的观看着王梦琪的比赛，只要刘振一败，就立刻出来喊挑战。

    现场的气氛有些奇怪，观众们对王梦琪的比赛嗤之以鼻，甚至连一点目光都不愿意分给这座擂台，而大量想捡便宜的选手却高度关注着这场比赛。

    “要输了，要输了。”

    擂台上刘振已经陷入了巨大劣势，虽然他从一开始就挺劣的。

    王梦琪轻轻一掌打向刘振，刘振发出一声极其浮夸惨叫，接着故意摔下擂台。

    还没等刘振落地不少人就“抢答”了起来。

    “挑战王梦琪。”

    “我挑战王梦琪。”

    “我要挑战王梦琪。”

    为了能快速宣战，有的人甚至玩起了精简句子的套路。

    “是我先宣战的，你们都往后站。”

    “你那也叫宣战，话都没说全就宣战了？我才是第一个宣战的。”

    “你们几个都往后站，老子才是第一个宣战的，我早就站起来了。”

    “站起来就宣战了吗？那我还一直站着呢怎么说。”

    为了抢夺王梦琪手里的名额，选手们不惜大打出嘴，争的那是一个面红耳赤。

    观众们已经无力吐槽了，段启辉一脸生无可恋，裁判楞在原地看着这惊奇的一幕，好好的武道塔争夺战怎么就成这样儿了。

    燕翎羽泰然自若，似乎一点都不担心。

    终于在经过了激烈的嘴炮大战后，来自济乡镇的一名选手获得了王梦琪的挑战权，他自信满满的朝擂台走去。

    “裁判先生，我已经连续战斗了两场，我想申请休息一会儿。”

    还没等那名选手走上擂台，王梦琪便向裁判提出了休息申请。

    裁判沉思了一下，然后道：“可以，你最多有十五分钟休息时间，十五分钟一到其他人才可以挑战你，当然你也可以提前结束休息。”

    裁判本来不想给王梦琪休息时间，因为她打的那两场根本就不激烈，看起来不休息也是可以的。

    但仔细思考后，他还是批准了王梦琪的申请，按照规则选手连战之后有权休息片刻，如果他拒绝，那王梦琪也可以拒绝接受别人的挑战。

    这样一来就有些尴尬了，他不可能取消王梦琪的比赛资格，因为隔壁霍家的那位也在演着呢，还是那句话，要收拾王梦琪，得先收拾霍家兄弟，所以裁判最终同意了王梦琪的请求。

    “好的，我知道了。”王梦琪朝裁判拱手行了一礼，然后离开了擂台，她径直朝着青山镇选手们的休息区走去。

    这波操作可把那个拿到挑战权的选手秀傻了，我特么跟人嘴炮了半天，好不容易可以来挑战你，结果你就休息了？？？

    看着王梦琪回到休息区，那名选手差点一口血喷出来。

    王梦琪没有理会那人，她坐在燕翎羽旁边，小声道：“燕少侠，我这样是不是很坏啊，我看那个选手被我气的脸都绿了。”

    “不坏不坏，他也是想趁机捡便宜，他动机本就不纯，我们这么做也是告诉他做人要脚踏实地，不能想着投机取巧。”

    王梦琪：“.......”

    刘宪华：“？？？？”

    几人被燕翎羽的话塞住了，做人要脚踏实地，不能投机取巧？那你现在这是在干嘛。

    “你们看我干什么，咱们这是光明正大的利用规则帮助朋友，不是投机取巧，我们是正义的，他那个是邪恶的。”燕翎羽一本正经的道。

    刘宪华摇了摇头，行吧，你说什么就是什么。

    燕翎羽拍了拍王梦琪的肩膀：“好了，你已经休息完毕，继续跟宪华打吧。”

    王梦琪点了点头，这个套路是之前就商量好的，刘勇跟刘振先跟她打两场，然后她提出休息，等她一下来，就让刘宪华准备挑战她。

    王梦琪跟刘宪华对视了一眼，两人同时往前走了一步。

    “裁判，我休息好了。”

    “我要挑战王梦琪。”

    两句话一前一后迸出来，中间几乎没有一点间隔。

    所有人的目光都被这两人吸引了过来，尤其是王梦琪，你刚不是要休息吗，这才过了几十秒就休息好了？

    “裁判，我休息好了，我接受131号选手的挑战。”王梦琪红着脸说道。

    刘宪华见状赶紧重复道：“我是131号选手刘宪华，我向34号选手王梦琪提出挑战。”

    “噗”，刚才通过嘴炮获得王梦琪挑战权的那名选手，直接一口老血喷了出来。

    王梦琪提出休息，虽然他觉得自己被耍了，但还能想的通，毕竟连战两场休息一下也是应该的，虽然那两场打的不咋激烈。

    可自己刚回到休息区，屁股都还没坐热，你丫的又站起来说休息好了，这前后加起来连一分钟的时间都没有，你就休息好了？你休息锤子呢。

    裁判也是被王梦琪这波操作亮瞎了狗眼，为了保住手里的名额，你还真是无所不用其极。

    由于王梦琪的休息时间太短，所以那个擂台还没有被别人占用。

    还是刚才那个擂台，还是刚才那个裁判，王梦琪和刘宪华相对而站，两人同时摆出一副进攻的架势。

    “比赛开始。”裁判在极度无奈的心情下宣布了比赛开始，王梦琪和刘宪华也随之缠斗在一起。

    被王梦琪套路了一波后，那些想捡便宜的人重新认真了起来，你已经休息了一次了，除非再度连战两场，否则是不能申请休息的。

    这次，看你拿什么规避挑战。

    过了一会儿燕翎羽站了起来，他往前走了几步，大声道：“比赛就该有比赛的样子，故意输给别人有什么意思。”

    说这句话的时候，燕翎羽还看了一下霍家兄弟所在的休息区。

    众人眉头一皱，这货在搞什么，难道不是他故意输给王梦琪的吗，现在说这些又是什么意思？

    “哼，你还有脸说，难道不是你故意输给王梦琪的。”终于有人忍不住呵斥道。

    燕翎羽摆了摆手：“非也，是因为有人请演员打假赛，而大佬们还被蒙在鼓里，所以我才出此下策，我这么做是为了把某些人的丑恶行径揭露出来，好让大佬们看的更清楚。”

    燕翎羽不经意间瞥了一眼段启辉所在的位置，霍家兄弟打假赛，段启辉却一言不发，燕翎羽一猜就知道这家伙肯定收了别人的好处，所以在那装傻呢。

    既然你要装傻，那就别怪我利用你找台阶下了。

    观众和选手们都注意到了燕翎羽的小动作，确实，霍家兄弟公然让名额，段启辉却视而不见，虽然大家有疑惑，但用脚后跟都能猜的出来，霍家肯定提前跟城主府沟通好了，否则又怎么敢这么做。

    修真界就是这样，只要你有实力，就可以无视规则，因为规则本就是由强者制定。

    不过虽然大家知道这背后有交易，但却不敢站出来挑明，你敢挑明，就准备迎接霍家的报复吧，说不定今天刚出走场馆，明天人就躺在野地里了。

    “我觉得这种行为不能被隐藏起来，所以才用手中的名额为大家展示了一遍假赛的全过程，希望能引起各方重视，并在下一届修改规则，防止此类事件再次发生。”

    “有人公然假赛，然而一百五十多位选手却没有一个人敢站出来指证，大家都在害怕，害怕被人报复，我当然也害怕，可我还是选择了揭露这种行为，既然你们都视而不见，那我就把这个过程再重复一遍，让你们看清楚。”燕翎羽指着众人说道。

    “你们都觉得少管闲事最好，可如果人人都是这种想法，那黑暗只会无限滋生，公平将不复存在，正义又何时才能到来，必须有人站出来，如果没人愿意面对邪恶，那就让我当这个送死之人。”

    燕翎羽声音高亢，义正言辞，言语中透露着对段启辉的不满。

    现场安静了一瞬，接着响起了热烈的掌声。

    “原来燕翎羽是在用这种方法表达自己的不满。”

    “哎，我错怪他了，我还以为他跟霍家兄弟一样要打假赛。”

    “没想到燕翎羽是个正直的人，别人不敢说的话，他都说了，别人不敢做的事，他也做了，别人不敢揭露的黑暗，他全揭露了。”

    “燕翎羽，希望你平安，你这样做肯定会遭到报复的。”

    “是啊，不管是城主府还是霍家，都不会放过他的。”

    “不行，我们不能让这样的人遭到报复，我要声援他。”

    “如果明天新闻报道燕翎羽出了意外，那肯定就是霍家做的，我一定会上街游行，替他讨个公道。”

    “面对假赛，一百多位选手都没人敢吭声，只有他赤裸裸的抨击了这些黑暗现象，他才是真的猛士。”

    观众们被燕翎羽忽悠的腿都瘸了，刚才还声讨他的人，现在都转而支持他了。

    那些抢着想挑战王梦琪的人，也羞愧的低下了头，人家在揭露黑恶行为，而自己却想着捡便宜。

    天网上的网友们也开启了轰炸模式，密密麻麻的弹幕都是盛赞燕翎羽的句子。

    段启辉眉头紧锁，这个愣头青，是不是假赛要你揭露？你以为别人都看不出来吗？看破不说破，才能活的久，这点道理都不懂。

    另一边霍家两兄弟的脸色也不太好看。

    大家都在讨论燕翎羽做法，然而没人注意到，他的嘴角微微上扬了起来。        

