    “哈哈哈！呦西！呦西！我们终于成为第一支成功占领了支那军坚守的安庆了！”

    “支那军果然是不堪一击的，那就除了哪一个叫什么刘飞洋的支那军军官的部队之外，全部都是不堪一击的部队，实在是太容易对付了！”

    当波田支队的支队长波田重一少将兴高采烈发带着部队，进入了被他们占领了的安庆城内之后，他顿时就心情超好的，不断的哈哈大笑道。

    而大队长菜岛木雄则是一直跟随在他的身边，不断的附和着，点头哈腰的拍着马屁。

    拍马屁这个事情，不管是哪一个国度，都会有这么一类人存在的。

    “那是当然的，这些都是支队长阁下带兵有方来着！”

    “而且我相信在支队长阁下的带领之下，我们一定能够很快就成为第一支进攻武汉的部队的，说不定到时候我们还是成为第一支进入支那军坚守的武汉的帝国皇军部队来着，到时候我们将会成为帝国的焦点，所有人都知道支队长阁下的神勇无敌来着！”

    当波田支队的支队长波田重一少将的话音落下之后，大队长菜岛木雄就赶紧的大声的，点头哈腰的回应附和道。

    “哈哈哈！菜岛君，你就是喜欢说我喜欢听的说话，不过今天你可是立下了大功劳，等会我一定重重有打赏的，对了，这里附近一带你有没有派遣部队去进行清剿？”

    当波田支队的支队长波田重一少将，听到大队长菜岛木雄一记马屁，又一记马屁的拍过了之后，他的心情更加是欢喜的不得了来着，于是他也是越看越是满意对方的听话态度，而语气温和，笑容满面的回应道。

    “哈依！”

    “已经派遣了部队进行了清剿这里一带的残余的支那军的，还有那些支那人也是将会被我们帝国皇军给清剿的，我们一定会将这里的支那军和反抗我们帝国皇军的支那人，全部杀给给的！！”

    大队长菜岛木雄赶紧点头哈腰答应道。

    “嗦嘎！你滴！就是特别知道我的在想什么的，你做的太好了！”

    “我会给向畑俊六司令官，还有东久迩宫稔彦王殿下，给你请功劳的！”

    对于大队长菜岛木雄的办事效率，波田支队的支队长波田重一少将很是满意的点头笑着回应道。

    “哈依！”

    “谢谢支队长阁下的称赞！”

    一听到波田重一少将这一次如此的大方，要给他向司令官和殿下请功劳之后，大队长菜岛木雄顿时眉开眼笑，心情好到了极致的，赶紧点头哈腰的答应道。

    “嗦嘎！不用客气，只要你能够继续保持现在的战绩就是最好的回报我，还有我们的波田支队，以及陛下他们的了！”

    “我们帝国就是最需要像你这么优秀的年轻人的！好好的立下更加多的功劳，把所有的能够遇到的支那军，通通击败的！”

    “我们务必要尽快解决掉我们所遇到的一切支那军的，我们要让他们知道我们波田支队，才是帝国铁军的！”

    看着自己这一名心腹部下，依然还是那么的恭恭敬敬的态度之后，波田支队的支队长波田重一少将就越是更加满意对方的态度，感觉自己没有白白的培养他了，于是他也是笑容更加灿烂的笑着鼓舞对方道。

    “哈依！”

    “我一定为帝国战斗到底的，一定会把所有的支那军给全部杀给给的！而且这些支那军根本就不是我们帝国皇军的对手的！”

    “即使是日后我们遇到那一支被帝国十分重视的刘飞洋所部，我们也是能够把他给战胜下来的！我们波田支队才是最强悍的战斗部队来的！”

    “当然这一切都是因为有支队长阁下，你的英明神武的领导之下，才能够发挥出如此强悍的战斗力的！”

    听着支队长波田重一少将那充满了提拨之意的说话之后，大队长菜岛木雄也就更加心情喜悦的，再次拍出了一连串的马屁道。

    “哈哈哈！你的说话永远都是那么好听的，菜岛君！”

    “好了，现在我们也必须要马上把安庆东郊那一边的机场，也给占领下来的，因为我们需要哪里作为我们帝国的临时机场，来空袭支那军坚守的武汉的！”

    听着大队长菜岛木雄那一记比一记更加香的马屁，给逗笑了的支队长波田重一少将也是赶紧说重点道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    大队长菜岛木雄赶紧恭恭敬敬，点头哈腰的，以最响亮的声音答应道。

    “哈哈哈！好！好！”

    看到大队长菜岛木雄如此懂做的行为之后，支队长波田重一少将也就越发的开怀大笑着。

    而且此时此刻的刚刚取得了轻松胜利之后的他们，也是没有怎么把国军部队给看在眼里的，所以也就骄傲自大了起来。

    ......

    ......

    不过就在支队长波田重一少将笑的最大声，最心情舒畅之际，他突然听到了安庆东郊那一边的地带，突然传来了轰耳欲聋的爆炸声音，一声比一声来的响亮。

    “八嘎呀路！那是什么声音？到底那一边发生了什么事情？”

    听到这些突然而来的巨大响声之后，支队长波田重一少将也是立即收敛起了自己的笑容，赶紧拿起手上的军事望远镜，就举起来朝着东郊那一边的方向凝望了过去，并且对着身边面色剧变了的大队长菜岛木雄询问道。

    “八嘎！是轰炸机群？”

    “这里怎么有轰炸机群来了？我们帝国什么时候又出来了轰炸机群？”

    还没有等大队长菜岛木雄进行回话的时候，支队长波田重一少将却是突然满面讶异的表情，惊讶道。

    “八嘎呀路！不好！那不是我们帝国的轰炸机群，是支那军的轰炸机来了！”

    “所有人给我马上进行隐蔽，快！它们朝着我们这一边飞过来了！”

    只不过依然还是没有等大队长菜岛木雄进行回话，支队长波田重一少将就顿时面色惊惧的剧变了起来，然后他迅速的对着自己身边的所有鬼子军官，下达了隐蔽空袭的命令道。

    “啊！”

    对此，还没有完全反应过来的大队长菜岛木雄，却是一时间呆住了。

    因为他没有使用军事望远镜进行观望。

    不过即使是这样子，所有的波田支队的鬼子军官，也是很快就看到了刘飞洋派遣出击的10架Ju88轰炸机，就已经气势汹汹的飞了过来了。

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！”

    ......

    ......

    一阵阵Ju88轰炸机的嗡嗡声音，很快就在他们的头顶上方，不断的响彻着，仿佛死神降临大地一般，笼罩着这些波田支队的鬼子官兵们，杀气腾腾着。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    .......

    .......

    然后一枚又一枚的航空弹，就从这些突然发起了俯冲轰炸的Ju88轰炸机群的机腹那里，进行了空投。

    一刹那间，一声比一声来的凶猛的轰炸声音，就顿时爆炸了起来，震动着整个安庆城内，轰炸着所有能够轰炸到的波田支队的鬼子部队。

    “轰轰轰！”

    炮弹遍地开火，地毯式的进行轰炸，泥土漫天飞溅。

    原本刚刚还为自己占领了安庆，而眉飞色舞，骄傲自大的波田支队的支队长波田重一少将，还有他那骄狂的波田支队的大部分鬼子官兵们，就在Ju88轰炸机群如此来的突然，来的猛烈无比的狂轰滥炸之下，全部都被炸了一个措手不及，伤亡惨重。

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊啊！呃啊啊啊啊......”

    “救我，救我啊！医护队......”

    然后就是一连串，让人毛骨悚然的惨叫声，不断的在鬼子部队之中响彻起来。

    .......

    .......

