    第一代游戏头盔终于完成设计定型，第一批样本已经开始生产制作，虽说样本的成本确实高的有点离谱，一个头盔的生产成本就高达百万，不过还是一口气生产了几十个样本。

    准备在大半个月后即将展开的发布会上展示，只要会给人们足够的震撼，也就可以有足够多的定单，只要量上去了生产的成本当然也可以迅速压下来。

    难得的有了些空闲的时间，也是去了趟办公室，不过蒂娜却不在办公室，倒是那位娜塔莎正在办公室里，坐在那大落地窗旁喝着咖啡听着音乐晒着太阳貌似还挺享受。

    直到李逍靠近拍了拍她的肩膀，总算是唤醒了沉浸在音乐中的娜塔莎。

    转头看了眼却是那位许久没见的李逍遥，也是微微的愣了下。

    虽然已经在公司里呆了好几个月，其他员工都不知道那位神秘的李逍老板还有个表弟的事，不过却想当然的认为，其他同时并不清楚这事。

    “……你是李逍遥？”为了避免误会，娜塔莎还是尝试着问了句。

    “呃，对！”

    听到李逍的回答，稍微有些紧张的娜塔莎也是完全放松了下来。

    “蒂娜小姐去考察合成端粒酶的生产线了，今天可能回不来。”

    “好吧，那你继续。”说着直接向着办公室的电脑走去。

    直接坐到了老板座椅上，随手拿起了电脑鼠标。

    见到这情况，娜塔莎却是急匆匆的追了过来，百米冲刺般的跑到了办公桌前，双手一下子按在了李逍的肩膀上。

    李逍当然可以轻易的躲开，也可以轻易的制止，不过却并没有任何行动，而是任由这姑娘按在了自己身上。

    然后身体不由自主的向后仰去，人当然也跟着向后倒去，有点尴尬的是娜塔莎竟然直接骑在了自己身上。

    微微的一个翻身，成功的就换了个位置。

    “娜塔莎小姐，你没事你推我干嘛？”

    “你还敢说，老板办公室里的电脑可是你可以随便动的？”

    “就为了这事？”

    “不然呢？”

    “我还以为你对我有意思呢。”

    李逍的话让娜塔莎有点愤怒，挣扎了几次也没能推开压在身上人，因此只能在李逍的身上使劲的捶了一拳。

    “……赶紧起开。”

    见娜塔莎好像真的有些生气了，李逍是赶紧的放开了人，在心里感慨了下，最近这大半年一直被百儿调戏，貌似都学坏了，竟然还耍流氓调戏良家妇女，以前的自己绝不会做这种事。

    “不想我把今天的事告诉蒂娜的话，你最好老实点。”娜塔莎整理好衣服后却是向李逍恶狠狠的警告道。

    “话说，你怎么会认为我怕蒂娜小姐？”

    “……你个渣男。”

    对于娜塔莎的话，李逍竟然有点无言以对，从某种意义上来说自己确实挺渣的，起码最近这几个月从没有主动的给赵海伦打过电话，工作忙根本就不是理由。

    当然更过分的是，基地里还有两位姑娘，虽说那两位不是真正的人类，只是一种高仿生机器人，可实际上和真正的人类几乎没什么区别……

    “无话可说了吧。”

    李逍也没在多说什么，直接转身离开了办公室。

    “……你就好好的珍惜蒂娜小姐吧，她真的很爱你的。”见李逍直接转身离去娜塔莎竟然又大喊了句，幸亏现在是午休时间办公区并没有其他人，要不然还真是挺尴尬的。

    “别胡说，我和蒂娜只是关系较好的朋友。”

    “骗鬼呢。”

    “算了，懒得和你这傻姑娘一般见识。”说着却是头也不回的离开了办公室，至于办公室电脑里的资料，反正也会自动备份到服务器中，想要查看随时都可以看。

    ——

    最近这些日子公司里最大的事件莫过于，那合成端粒酶的三期临床试验开展问题。

    前两次的临床试验可以说非常非常的完美，第一批注射了端粒酶的试验人员已经满一年。

    对比参照组并没有发现患癌概率增加，反而因为身体更加健康减低了患癌的概率，而且许多老年病都获得了大幅度的缓解，甚至是基本痊愈。

    因此现在虽然还没完成三期临床试验，然而实际上已经获得了特殊的批准，参与试验者可以用资助科研的名义，提供几十万的成本费用。

    而目前的费用注射一次依然需要高达十万，一个疗程三次注射总价三十万，不过即便如此却依然有无数人趋之如骛。

    对于许多不怎么差钱的人来说，花三十万去逆转十年的生理年龄，怎么看都是非常划算的。

    至于说再等等费用会更低，因为李逍已经放出话，要在五年内把一个疗程的费用压到五万，十年后甚至可以把费用压到一万以内，只是许多人根本等不起。

    因此即便是以资助研发的名义花费三十万，去参加三期临床试验，依然有许多的人提交申请，依然还需要摇号。

    当然概率比以前却是大了千倍不止，基本上这个季度没抽中，那下季度十有八九会抽中，当然随着参与的人数增加，合成端粒酶的生产工艺逐渐改进后，成本也按着预期的目标迅速下降中。

    ……

    当然还有那开发了大半年的虚拟世界基础构架已经完成，李逍只是根据从菌主哪里获得的一些记忆信息，描绘出许多世界的情况，然后由太初系统自动生成基础模型。

    现在要做的就是不断的添加各种可玩的元素，以及修复各种BUG。

    这些事李逍当然不擅长，不过早在大半年前就已经收购了一家网络公司，而且还招募了数百人的研发队伍，加上太初系统的强大运算能力，因此整体进城可以说非常非常的顺利。

    另外还悄悄的放出了相关的消息，在网络上引起了不小轰动，还有人甚至添油加醋的说，这个虚拟世界有技术可以让人的灵魂意识脱离现实在虚拟世界中获得永生……

    还有人把这事和神秘的玛雅预言联系到一起，世界末日的预言，也逐渐变成了人类会在2012年进入一个全新的时代……

    流言满天飞，星辰集团也没出来辟谣，实际上这根本就是李逍故意放出去的消息，目的当然是想看看人们对那虚拟世界保存人类记忆信息的反应，总体来说普通民众这技术支持率非常高。

    而且引了人们极大的关注度，尤其是即将到来的8月1日要在鸟巢开的夏季新品发布会，据说要推出好几款非常神秘的高科技产品。

    因为民众的关注度高，讨论很是激烈，当然也引来了全球媒体的目光，因此虽然距离发布会还有小半个月，许多媒体记者还是早早的飞来华国。

