    “啊。”

    初瑶吓得惊呼了一声。

    顺着这只沾满血的手掌，她看到了一张熟悉的脸。

    祁墨非无意识的躺在雨水零落的地面上，染血的手指无力的捏住初瑶的裤脚。

    “初……瑶……”

    “初瑶……”

    初瑶跟着祁墨非重复这两个字，尾音落下后，祁墨非紧捏着她裤腿的手也跟着松开。

    看着在自己面前突然失去知觉的祁墨非，初瑶不知道为什么自己的心好像被狠狠地刺痛了一下。

    深秋的雨，带着入骨的凉意，钻入她的肌肤，而她的脑海里却恍恍惚惚的浮现一副画面。

    好像也是一场滂沱大雨，那是在黑夜里，也是这样一个人，倒在了血泊里，她打着伞走向那个受伤的男人，后来发生了什么，她全然不记得，因为画面到此为止。

    “刚才明明就看到他往这边跑的！”

    “一定就在附近，赶紧找！”

    “这次别再让他跑了！”

    忽地，远处传来几道恶声恶语，初瑶猛地回神抬眸，看到有几个穿着像是混混，神情凶神恶煞的男人，手里拿着家伙正沿着街道在找什么。

    初瑶下意识想到什么，她低头看向倒在脚边的祁墨非，没有再过多考虑，便就弯身，用力将祁墨非往屋子里拉。

    “妈咪妈咪，你在做什么呀？”

    “这个叔叔怎么在这里睡觉呢？”

    两个天真无邪的孩子发出纯真的疑惑，他们对于鲜血还不敏\感，只是好奇这里怎么会躺着一个睡着的叔叔。

    “祁墨非一定在附近！”

    “分头找！”

    那追逐的声音越来越近，初瑶的心跳莫名加快，额头上也不知觉渗出了细密的冷汗。

    眼角余光瞥见有人影靠近，她不知道是哪里来的力量，一使劲，倏然间就将祁墨非拽进了屋内。

    “呼……”

    她跌坐到地上长长的松了口气，抬眸看到有两个刀疤脸的男人从大门口走过，初瑶连忙坐起身，将门关上。

    看着满身鲜血的祁墨非，初瑶让自己冷静下来后，再次使尽全力将他拖到南斯泽平日里工作的房间。

    她费了很大的劲，这才将祁墨非弄到躺椅上。

    她已然不记得，当初为了讨祁墨非的欢心，她按照他的意思学过医，学过催眠术，学过很多她本来没有想法去学的东西。

    可尽管不记得了，去在看着祁墨非身上那些深浅不一的伤痕时，她却还是很熟练的替祁墨非处理起伤口。

    看到祁墨非因为疼痛而无意识蹙眉的时候，初瑶下意识的将动作放得更轻更柔。

    好久以后，她才将祁墨非身上的伤口全部处理干净。

    看着满满一桶用来止血的酒精棉，她心头传来一阵莫名的疼痛感。

    她转过脸，将视线落在长眉紧蹙的祁墨非脸上。

    凝视着他眉宇间浸染的愁绪，初瑶不由自主的伸出手朝向祁墨非的脸。

    而就在指尖要碰触到祁墨非脸颊的时候，她停顿了。

    “我在做什么？我是怎么回事？”初瑶不明所以的自问，缓缓低下头。

    她蹙起眉头，一时间想到了南斯泽，不禁觉得有些自责。

    可是救人应该没错吧？

    初瑶仿佛是给自己找了一个合理的理由，便就想转身离开。

    可刚起身，视线突然一下定格在祁墨非的右手手腕上。

    她情不自已的伸手缓缓握起祁墨非的手臂，看着圈在他手腕上的这条红绳，她清亮的瞳孔里仿佛突然间涌来一阵海浪，伴着飒飒的海风，她看到了一个眉清目俊的少年……

    “幼心。”

    耳后忽地响起南斯泽的声音，初瑶猛然间抽回走远的思绪。

    南斯泽一眼看到睡在躺椅上的祁墨非，看到满地拖行的血线，他诧异的走到初瑶身旁。

    “这是怎么回事？他怎么会受这么重的伤？”

    “我也不知道发生了什么，好像有几个男人在追他，他刚好倒在我们家门口，所以我就把他拖进来了。”初瑶解释，见南斯泽皱眉，她语气温柔的道歉，“阿泽，我是不是做错了？”

    南斯泽闻言明白初瑶这是以为他在怪她，他抬起手轻轻握住初瑶的肩膀。

    “你做得很好，不管是谁，我们都不能见死不救。”

    听到南斯泽的回答，初瑶抿唇一笑，心中的负担好像一下子就烟消云散了。

    “你去看着孩子吧，我来检查看看他还有没有什么其他问题。”

    “嗯，好。”初瑶点头，这样反而觉得更加安心。

    南斯泽是很专业很优秀的医生，能被他治疗的病人也算是运气。

    见初瑶离开后，南斯泽脸上温和的笑意渐渐的消逝，他披上白大褂，戴上橡胶手套。

    走到躺椅旁，看着眉心紧锁的祁墨非，南斯泽的神色也开始凝重起来。

    “初瑶。”

    祁墨非梦呓了这么两个字。

    南斯泽眉峰更是紧拧，“失去后才知道后悔，才想要珍惜，还有什么意义？”

    他轻声问着祁墨非，可当然也清楚祁墨非不会听到。

    而下一秒，南斯泽的眼中也生出了一道从未有过的凌厉光芒。

    “祁墨非，我不会让初瑶再回到你的身边，也不会再给你伤害初瑶的机会。”

    ……

    苏晚璃在路边打车直接回去祁家老宅，这一路上她都在担心祁慕尘。

    昨晚在机场没有等到祁慕尘，她不知道是不是他遇到了什么麻烦事，但是她又庆幸他没有出现在机场，因为出现了，不知道顾承谦又会对祁慕尘做些什么。

    苏晚璃到老宅的时候，雨势有些加大。

    秋末冬初的滂沱大雨伴着冷风，凉意袭人。

    下车后，她淋着雨急急忙忙的跑进铁门，可还没跑两步，头顶上方忽然多了一把雨伞。

    苏晚璃脚步一顿，猛地抬起脑袋。

    这双宛若星辰明亮的美眸一下撞进一双幽深似海，却温柔似水的桃花眼里。

    慕尘！

    苏晚璃在心中呐喊着祁慕尘的名字，看着仍然风姿翩翩，潇洒如故的男人，她心中的牵挂和担忧也就慢慢消失了。

    “祁先生，谢谢你。”苏晚璃微笑道谢，她有想摘口罩的冲动，因为脸现在基本算是恢复，可是这声音，还难听得很。

    祁慕尘牵起唇角凝望着苏晚璃的眼，这才语调温润的启唇，“千小姐，认识你这段时间，其实我一直有个问题很想问问你。”

    苏晚璃疑惑地睁大眸子，“祁先生想问我什么？”

