    <!--go-->    山洞中，奈非并不知道，他的失踪，在崔斯特城引起了多大的轰动。

    他只是冷冷的看着面前这个小矬子。

    “你……呃……咳咳……怎么可能……”

    矮挫男子刚想教训一下奈非，就感觉到胸口突然一痛，不由的低下头。

    此时，半截嫩白的手臂，正静静的悬在那里。

    他能感觉到，那只无法看到的手掌，已经全部刺进了他的胸腔内，正紧紧握着他的心脏。

    奈非心疼的叹了口气，没理会矮挫男子眼神中的疑惑，右手使劲一握，一颗跳动的心脏，便被他捏成了稀巴烂。

    这些年来从没有停止过的搏杀训练，足以让他身体的每一部分，都能够成为致命的凶器。

    黑铁阶职业者的心脏，同样是致命弱点，被他成功偷袭后，结果和以前那些用来练手的死刑犯，没有什么区别。

    感知着这个人的生命力场渐渐消散，确认他彻底死透了。

    奈非这才对着死不瞑目的尸体，骂了一句。

    “淦！浪费了我一卷法术卷轴！”

    “绑匪了不起啊？懂不懂礼貌？能不能讲点儿卫生啊！”

    说完，奈非身上捆绑的魔法绳索彻底滑落。他一脸纠结的看着胸口，想了想还是蹲在矮挫男子身边，先忍着恶心，把胸前的污秽小心的处理干净。

    然后趁着尸体还热乎，又在绑匪身上仔细的擦起了手，直到手指缝中的最后一点血迹，都被擦的干干净净。

    这时候，他才愉快的舒了口气，开始感受起身体中发生的变化。

    就在杀死矮挫男子的瞬间，他的血脉，终于成功觉醒，开启了第一次的血脉溯源传承。

    叮！

    这一声响彻灵魂的声音，实在是悦耳动听，感动的他都快要哭了出来。

    天见可怜，你知道穿越后的这十六年来，他是怎么过的吗？

    每天都要和一群糙汉子在土里摸爬滚打，美名其曰骑士锻炼。然后还要进行格斗训练，其实就是一直再被不同的人翻来覆去的揍。

    他真是受够了！

    一天挣扎下来，身上脏的都让人绝望！

    在这个木材都还处于战略资源的异世界，缺少热水，才是最可怕的事情。

    土里来，土里去，一天的训练，足足得洗五六遍冷水澡。夏天还好，冬天简直能冻死个人。

    不过，谁叫他前世有着轻微的洁癖呢！

    这一天天的，连挑水的侍女都累倒了好几茬。

    甚至这些年坚持下来，他的身体都产生了微弱寒冷抗性，也算得上是一种意外之喜。

    顾不上处理矮挫男子的尸体，奈非静下心，小声的呼唤了一句。

    “系统！”

    顿时心灵深处，投影出一道简洁的面板，上面熟悉的方块字，直叫他热泪盈眶。

    感谢族人，一直没有忘记像他这样漂泊在外的游子。

    「人物：奈非

    职业：秘术师

    等级：1

    生命上限：130

    奥能上限：100

    力量：8

    敏捷：8

    智力：10

    体能：9

    伤害：2.82

    坚韧：206

    恢复：0

    详细信息：略

    叮！身份验证上传中，正在接受检定……

    叮！位面意志已审核，权限正在发放……

    叮！暗黑守则构建中，模板重新加载……

    叮！本源之海已连接，经验转化完成……

    叮！生命信息已锁定，激活身体数据化……

    叮！高维通道已建立，激活奥能法力池……

    叮……」

    叮！叮！叮！梦想照进现实，这一切都是真的！

    当他穿越到这个世界之时，灵魂中就携带着暗黑破坏神的概念模组，可惜一直没能通过位面意志的检定，只能沉寂在灵魂深处充当吉祥物。

    只是在今天，这个吉祥物，终于借着觉醒时血脉溯源的机会，雀占鸠巢。

    利用崔斯特家族的血脉共鸣，成功的链接了本源之海，借壳上市后，瞬间便通过了位面意志的检定，直接激活并重新构建了暗黑守则。

    这样一来，相当于奈非彻底的舍弃了自身的血脉权限，以后无法在得到家族血脉传承中的种种天赋。

    不过，暗黑守则的成功构建，直接赋予了他全新的暗黑血统，从今天起，他就是这个血统的新源头。

    根据灵魂相性，他继承了暗黑破坏神中的法师传承，获得了法师职业模板。

    成功的从一个土里刨食的泥腿子，晋升为萌萌哒的法系超凡职业者。

    这种幸福，家里的那群肌肉蛮子，永远不会明白。

    来不及展开详细信息去察看具体的属性变化，奈非紧接着打开了技能面板。

    上面只解锁了一个技能，孤零零的挂在第一个法术位上，好不可怜。

    崔斯特家族的血脉浓度，经过几代人的努力，已经溯源到黄金血脉的程度。

    黄金血脉，能够让家族的每个成员，在第一次觉醒时，至少会得到三个传承选项，或是个人专长，或是天赋能力。

    就像他兄长路斐，第一次觉醒时，就直接获得了一个非常强大的天赋能力——审判之眼。

    从这方面一看，舍弃黄金血脉似乎有些得不偿失，不过想想后期暗黑那爆炸般的输出，他就一点都不后悔。

    那可是真真的暗黑破坏神啊！

    按照他的意志，觉醒的第一个技能被成功激活，加载到了已经开启的法术位中。

    「技能：魔法飞弹

    说明：这是一种天赋法术，释放天赋法术，无需消耗法力值。

    释义：发出魔法能量飞弹，造成230％的伤害。

    效果：奥术伤害

    符文：无」

    第一个解锁的技能很简单，使用后，能够单手搓出一颗拳头大小的奥术丸子。

    规规矩矩的样子，和其他法系职业传承的天赋法术一比，简直毫无存在感。

    除了不需要消耗法力这一点，令人感到羡慕外，其他的效果就没那么让人惊喜了。

    当然，奈非自己也很清楚，暗黑职业中传承的技能，并不属于Bug级别的存在。

    真正让他感到浑身战栗的是，暗黑血统为他提供了足足十三个灵魂装备位，配合卡奈魔盒中的那些传奇装备威能，等到他成长起来。

    那时候，他会告诉敌人，什么才是快乐星球！

    奈非没有继续研究这个技能，而是立刻伸手从腰带上拂过，一卷精致的羊皮卷轴，瞬间出现在他的手中。

    他毫不犹豫直接撕开，刹那间，神秘的光亮一闪而过，就见整个卷轴像是风化般，碎成一把细细的颗粒。

    魔法卷轴：二环法术——定位道标。

    配合魔法地图使用，能够在上面显示出标记人物所在的位置，并持续一定的时间。

    原本是用来追踪敌人，防止对方逃脱的追踪法术，在奈非突发奇想下，成了向家族求救的绝佳手段。

    这个定位道标关联的魔法地图就在警备团手中，只要距离没有超出标记范围，就能把自己所处的位置成功发送过去。

    手中的魔力残渣，代表着法术已经成功生效。

    与刚才挣脱捆绑时，所使用的一环法术——挣脱术一样，这些法术卷轴，都是他这些年好不容易才积攒起来的，每使用一个，都能让他心痛好几天。

    要知道，凡是和法术沾边的东西，就没一个便宜。尤其是这种携带方便的法术卷轴，这些年更是被炒出了天价。

    作为异界来客，穿越者刻在骨子里的危机意识，让他恨不得把底牌攒的全身都是。

    就像他腰间那条非常普通的腰带，其实就是一个花大价钱伪装过的空间装备。

    虽然只有可怜的茶壶大小，却依旧被他塞满了各种法术卷轴。如今这些卷轴，在这种危机时刻，就成了他最后的倔强。

    就在这个时候，洞口突然响起一阵脚步声，随后奈非便听到了绑匪同伙的轻声呼唤。

    “疯狗，快把那小子带出来，接应的人到了！”

    “别磨蹭了，吉本老大还在那边等着呢！速度快点儿！”

    “喂！你他女良的不会又发疯了吧？”

    “疯狗……疯狗？”<!--over-->

