    前几天，市长亲自过来检查，他那是生怕市长发怒啊！

    当他看到市长对他这段时间做的工作点了头后，他才把提到嗓子眼里的心沉了下去。

    这几天他才能稍微放松一下了，比如现在喝喝茶看看报纸之类的。

    前几天，他哪有时间在办公室里坐着？

    到处跑着督察都来不及呢。

    “叮铃铃……”

    董部长听到手机铃声，放下了手中的茶杯，拿起一看。

    当他看到是陈九鼎给他打来的后，他连忙把手中的报纸也放下，随后站了起来接通电话。

    就好像是省里的上级给他打电话一样，他必须要恭恭敬敬的接听才行。

    没办法，谁让他们源海市的市长都得对陈九鼎那么客气呢？

    他一个源海市维稳部门的部长，能大的过源海市市长？

    “喂，陈先生，您好。”

    “董部长，我这里有一起重大案件，你马上派人来龙镇落龙村村部。”

    重大案件？

    “好的，陈先生，您稍等，最迟四十五分钟我们就会到的。”

    挂了电话，董部长穿好衣服，戴好帽子，打了一个电话后，出了门。

    他来到楼下的时候，已经有六辆维稳部门的车在下面等候了。

    看到这一幕，他满意的点了点头。

    看来，这帮人还是需要整顿啊！

    要不然，这要是搁以往，他这个时候下来，一辆车都看不到。

    上了车，他说：“目标，源海市龙镇落龙村村部。”

    负责开车的人听了这话，有些好奇。

    到底出了什么事，值得他们源海市维稳部门的一把手亲自出勤？

    而且位置还是一个小村子？

    不过，疑惑归疑惑，他可不敢问出来。

    现在，吴老二、杜老三自己苏无为三个人被一众村民围的严严实实的。

    就怕他们跑了，毕竟有吴老二的前车之鉴。

    现在，村民围着这三人，以及那个从山洞里抬出来的女人。

    陈九鼎问村长：“村长，这个女的你认识不？”

    村长盯着这个女人看了半天，没有任何头绪。

    “小鼎，我认不出来。”

    陈九鼎听了这话说：“各位村民，你们有谁认识这个女人？她是不是我们村子里的人？

    谁要是能认出这个女人是谁，我当众奖励他两百块钱。”

    一众村民听到只要认出这个女人就能得到两百块，顿时更加仔细的看了起来。

    一个村民问：“那个，你记得自己姓什么吗？”

    这个女人盯着对她说话的这个村民，一脸茫然。

    毕竟她都好多年没有见过别人了，突然被这么多人盯着，难免有些不习惯。

    人或多或少都有害怕陌生人的心理情况，现在，这些村民对于她来说，就是陌生人。

    所以，现在她又紧张又害怕。

    “你还记得你家里有什么人吗？”

    这个女人依旧一脸茫然。

    众人一看这个样子，知道他们问什么都没用的。

    于是，他们也只好不再多问什么。

    现在，陈九鼎把刚才的事情告诉了村长。

    村长得知落龙村出了吴老二这么个丧尽天良的东西后，气的吹胡子瞪眼睛的。

    “他奶奶的，这吴老二就是个披着人皮的畜生，不，说他是畜生都侮辱了畜生。

    畜生好歹还能帮着人下地干活，这种不是人的玩意活着只会害人。

    这女娃子看着模样倒是挺俊的，就是被这吴老二给祸害了。

    唉，你看看，都瘦成什么样了，真不知道这女娃子这么多年来经历了什么，承受了多少苦难折磨。

    小鼎，这吴老二一定不能放过他，这种人应该不得好死的，我落龙村不要这种没人性的玩意。”

    “村长，您老放心，这件事我会处理好的，这吴老二，我会让他求生不得，求死不能，我要让他尝尽这世间的恐惧。”

    “小鼎，你可别乱来，可不能为了这个丧尽天良的玩意把自己的前程给毁了。”

    “村长您放心，我有分寸的。”

    “那就成。”

    这时，人群中传出一个声音。

    “咦？这个女人我怎么越看越觉得有些熟悉呢？

    你们说，这女人像不像当年那个卢疯子的老婆王英？”

    “嗳，你还别说，你这么一说，还真就有些像，那卢疯子真是可惜了。”

    这个女人听到卢疯子以及王英后，突然瞪大了眼睛，死死的盯着说出这话的那个村民。

    “卢……卢……卢……王……是……”

    那个村民看到这一幕，瞬间高兴了。

    “小鼎主任，我认出来了，我认出来了。”

    陈九鼎听到这人说的，走到他的面前。

    “你说了什么让她这么激动？”

    “我就说了卢疯子与王英，这个女人就成这样了。”

    陈九鼎对着这个女人问：“你叫王英吗？”

    这个女人盯着陈九鼎，想了想，然后点了一下头。

    陈九鼎看到这一幕，果断从自己兜里掏出两百块，给了那个村民。

    那个村民拿到钱，笑呵呵的说：“嘿嘿，谢谢小鼎主任了，今天回去，我也能在自己婆娘面前挺起一回头了。”

    “你可拉倒吧，看你那出息。”

    周围人瞬间打趣起来。

    这时，老马家的儿子来了。

    陈九鼎得知后，对着这个年轻小伙子说：“你就是老马家的？”

    “我……我就是。”

    “把钱包拿来！”

    一个村民赶紧把钱包拿了过来。

    “这是你的钱包吗？”

    小马把钱包接过说：“是，这是我的钱包，小鼎主任，你可要为我做主啊！

    前几天夜里，我就蹲在家门口抽烟，突然来了两个人说带我去玩点好玩的。

    我也来了兴趣，就跟着那两人去了。

    可谁知道，我去了后，才发现自己被那两个人给坑了。

    他们把我身上的钱都给坑了过去，那一晚，我被他们坑了五万块。

    可我兜里没有那么多，于是他们就威胁我，让我在十天内把剩下的钱也给他们。

    五万块我有，可是，这五万块是我用来准备盖新房子的。

    我要是把这五万块给了他们，那我不就连家都没了吗？

    我也想过不给他们这钱，可后来我才得知，那天坑我的几人，是咱落龙村有名的无赖混混。

    我害怕他们把这件事告诉我的家人，也害怕他们对我的家人做出什么不好的事。

    所以，这几天我都快被这件事逼疯了。”

