        送子观音庙灵不灵的最大原因就在于有没有仙家在此坐堂，有了自然会很灵，没有的话你送上多少香火钱都没有，但不管灵或者不灵也得跟男女自身有很大的关系，比如前世做了太多的孽，老天要让你绝后的话，你就是日日当新郎，你也结不了果子。

        王惊蛰自问，他们赊刀人虽然泄露天机太多，但肯定不会是绝后那一类人。

        来到观音庙前，小草就从身上把所有的现金都给掏了出来，手笔可不是一般的大，在绝大多数的人心里其实都有个误区，那就是进庙上香花的钱越多，成功的几率就会越大，这个说法简直有点不可理喻，你这钱仙家又花不到，他凭啥对你另眼相看呢？

        不过，误区归误区，总归是让人找到心里安慰了。

        王惊蛰也没阻拦小草，想着是你高兴就好，他在打量着观音庙的上空，离着观音庙大概有几十尺左右有一层淡淡的雾气笼罩在上方，而且每时每刻庙里还有一股气升腾上去，然后汇聚到了上面。

        王惊蛰当即就了然了，难怪袁大头一枪就中呢，这观音庙确实很灵啊，还真有仙家在此坐堂。

        有仙家在此坐堂了，也不是说上香磕头后就能怀上的，这也得根据各方面的因素来评断才行，其实男人和女人之间怀孕，除了身体方面的因素外，还有一半的原因是在风水，环境，契机上，就像有的夫妻去医院检查了，明明两人谁都没有毛病可就是不怀孕，你说尴尬不尴尬，但医生肯定不会问他们，你家屋中的房梁是不是在你们卧室上面，又或者是卧室的窗户外，会不会有些尖锐的建筑物，某个角落里是不是有栋高层正好压着你们这边。

        这些就是怀孕的外在因素，有时比身体方面的问题还要难解决，因为这些都是无形的，而观音庙能解决的就是这方面的问题，也就是说只要两人身体没有毛病，观音庙又很灵，你来求的话就很容易得偿所愿了。

        小草很虔诚的跪在地上，举着一把香，她嘴里念叨着什么王惊蛰没细听，因为他拜的也很真诚，这次过后他俩要是在怀不上，王惊蛰就得考虑下，自己家这辈的赊刀人是不是出什么问题了。

        十几分钟之后两人上完香出来，然后心情都莫名的好了起来，这是观音庙里的契机导致的，毕竟有仙家在坐堂，感觉肯定不一样。

        “今晚挑个山清水秀，面朝大海春暖花开的地方，下榻吧？”

        王惊蛰说道：“不至于，真要是行的话，一间茅草屋也可以，要是不行，你就是住进皇宫里都白费。”

        小草翻着白眼，嘴里吐出两字：“意境……”

        从观音庙里出来，他俩就合计着是不是找个秀美点的地方熏染下情趣什么的，正说着话的时候，忽然间从对面的乡道上走过来一群人。

        这是一群披麻戴孝的人，后面八个大汉抬着一副棺材，个个脸上都挂着忧伤，前头的孝子贤孙手里撒着纸钱，阴阳先生喊着买路词。

        这是碰上了送葬的队伍，王惊蛰和小草就侧过身子走到一旁，让这支队伍赶紧过去。

        这送葬队伍开始看着时挺普通的，也没啥异常，但是等这帮人经过王惊蛰和小草身边的时候，小草头顶那只好像发卡一样的蛊虫突然就躁动的飞了起来，她轻“咦”了一声，很诧异的看向了那副棺材，此时王惊蛰也皱眉望了过去。

        棺材很平常，质地做工样式都是普通的棺材，但要说是哪里不一样的话，就是从棺材里面有一股很刺鼻的味道透了过来，这就有点不寻常了，并且顺着棺材板子的缝隙，每隔一段距离都有血迹滴到了地上。

        王惊蛰忽然觉得这一幕有点似曾相识，他记得以前经过曹妃甸去京城的时候，林羡鱼的爷爷死了的时候送葬跟这一幕特别像，老爷子是出了车祸死的，肢体不全，血肉就送进了棺材里，然后去下葬的时候一路就往地上滴着血。

        小草低声问道：“怎么回事，有点邪。”

        “棺材里的死者应该是出了什么状况惨死的，家属着急，直接就下葬了。”

        “会有什么问题么嘛？”

        王惊蛰点头说道：“会有一些，死者不安，后人容易倒霉，家不宁。”

        这种事太常见了，先人死了没处理明白的，后辈自己都容易出一些问题，说实话绝大部分的阴阳先生都是糊弄人居多的，他们会多少懂一些行里的东西，也就是能按步骤安排后事，但碰到点棘手的就只能胡编乱造了，就这种情况是断然不能如此草率下葬的，最不济你也得请个和尚来念经超度一下吧？

        王惊蛰是看出有问题了，但也没想着管闲事，他不是做慈善的，对方也不欠他一把菜刀，这种事看过之后过去就算了。

        但送葬的队伍走过他俩没几米的时候，其中有两根喜杠，前面一根后面一根，居然突然之间从中间就断了。

        喜杠就是抬棺材上面记着麻布的木头，这种木头的质地通常都很坚硬，也很粗，你别说是断了，就是往地上摔都摔不断。

        而且在送葬的风俗中，也有个说法是，喜杠不能断，棺不能落。

        一旦犯了这个忌讳，那就是要出大事的。

        王惊蛰拉着小草的手就要走，这时送葬队伍前头的阴阳先生看着落地的棺材，还有断了的喜杠，就惊诧的叫了一声。

        “完了，完了……”

        “喜杠不断，棺不落，你家这是要遭殃了啊”

        死者的家属顿时惊慌的问道：“老先生这是怎么回事？”

        “死者不瞑目，是要闹腾啊，这下子可不能入葬了，你家可能是犯了什么邪事了”

        “那您老先生倒是说啊，这得怎么办呢？“那边在嚷嚷着，大意就是死者的家属想让这阴阳先生处理下这个麻烦，但那先生有点犹豫，明显是解决不了，双方这就嚷嚷了起来。

        茅小草和王惊蛰往前走着，走着走着就停了下来，小草问道：“干嘛，要管闲事啊？”

        王惊蛰想了想，点头说道：“做个善事吧，毕竟我们刚求完观音……”

