    “已经到达目的地，请怜风首长提供数据支持。”

    高空中，蕾娜依旧穿着那身红袍，娇美的脸上却不自觉流露出一抹疲惫。

    看着几乎被各种轰炸、算法击沉的小岛，她稍微放松了一下肩膀，在头盔落下的一瞬间，直接从机舱门口落下。

    那一袭红袍在风中猎猎作响，如黑暗中的烛火般温暖人心。

    蔷薇也是跃进一步，又一手握住萌萌的手腕，带着她飘飘扬扬地落下。

    其他战士也都是八仙过海，各显神通。长期训练和实战下，他们的经验和底蕴已经相当丰厚，不再是天河战场上初出茅庐的新兵。

    而且随着小狸、菲菲等人的加入，雄兵连的作战体系也已经构建完成。

    从尖兵战士、火力输出，到狙击手、观察手，以及空中单位，再到后方治疗和数据支持，这时的雄兵连已经初步具备了弑神作战的能力。

    再配上老杜相当不俗的指挥艺术，这时的雄兵连，单论总体战力，还要远远超过原著中后期那个人人都得到了成长但也支离破碎的雄兵“小队”。

    “轰！”

    一道如同万千野兽竭力嘶吼的爆炸声突然响起，仿佛宣誓着末日的到来。

    恰在此时，英姿飒爽、如同女武神一般的蕾娜也是稳步走入战场，手中还悬浮着一个硕大的耀斑能量球。

    “娜姐，小心！”

    一道憨厚不失稳重的声音响起，手持大剑的小伦从天而降，一剑横扫击退了伺机偷袭蕾娜的恶魔小兵，总算是没让中二女神失了面子。

    蕾娜也是微微颔首，回了小伦一个满意的眼神，可当她回头看向场上的天使，却是越看越不对劲。

    她总觉得场中央那个佩着面甲、头发披散，手上还戴着一个好看手镯的天使有些熟悉，可具体是哪里熟，她还说不出个一二三来。

    “咻！”

    战场上不时飞来的子弹打断了蕾娜的思考，素以狙击战术闻名的恶魔小队，几乎是在蕾娜登场的一瞬间便盯上了她，各种穿甲弹不要钱似的宣泄而来。

    蕾娜只得唤出破晓之盾护住前身，两条纤细有力的长腿倏地发力，猪突一般冲向周围的恶魔。

    小伦和匆匆赶来的萌萌则是一左一右地守在蕾娜身旁，陪着她大杀四方。

    “银河之力来了。”

    冷瞅准时机，退到彦的身边，跟她背对着背，杀机毕露地看向四周环伺的群魔。

    “来就来呗。”

    彦无所谓地说了一句，下意识往那边一瞥，却是被小伦的形象瞬间吸引住了视线。

    倒不是说他长得有多帅，实在是这小子如今这副满脸络腮、脑后小辫的造型太过吸人眼球。

    彦懵了片刻，而后蹙眉低声说了句：“怎么邋遢成这样？”

    “我感觉他这造型挺拉风的啊。”

    飞出一剑斩向恶魔的冷轻声笑道。

    “拉风？那你怎么不选他当你的男神啊？他这形象不比楚河时尚多了。”彦不客气地回怼道。

    “额。”冷一时语塞，只回了句：“你能不能别埋汰我家楚河。”

    彦嗤笑一声，说道：“你到那边打去，别在这‘凡’我。”

    “好啊，一会儿打完仗在带银河之力过来跟你认识认识。”

    “滚蛋！”

    彦瞪了眼越来越皮的冷，手上的劲力却是进一步提升，似乎是在宣泄内心的愤懑。

    而小伦却是浑然不知两位小天使对他的嫌弃，或者说，就算知道了，他也只会报以一笑。

    经过几个月的学习和思考，他的思想境界已经有十几层那么高，不以物喜，不以己悲，说的就是他现在这种状态。

    另外插一句题外话，悟空最近也因为小伦的改变很是看好他，并有意收他为自己座下大弟子钻研佛经和科技，却是被老杜拦下。

    可即便如此，这一人一猴也是时常凑在一起高谈阔论、坐而论道，战斗力没提升多少，对人生和世界的感悟却是在不断提升。

    虽然歪了点，但好歹也算有些进步。

    “这就是大名鼎鼎的银河之力啊，怎么是个老头子？”

    一个恶魔老兵疾掠而出，带着一道红芒快速斩向小伦，一击没有建功又马上开启虫洞，退到了附近灌木丛中找点架枪，也让小伦反击的一剑直接落空。

    “嘭。”

    一道微不可闻的枪声响起，藏身在草丛中的恶魔老兵还没来得及叩动扳机，手中枪械便被一枚穿甲弹击飞。

    他下意识抬头，正看见正站在繁茂树云中持枪瞄准的琪琳。

    眼见黑洞洞的枪口逐渐闪出一朵金花，他下意识往旁边一滚，躲开了琪琳的狙击，却险些被小伦腰斩。

    类似的场景还发生在这个小规模战场的每一处，突然加入战场的黑甲雄兵就像一滴滴漆黑油墨，带着无与伦比的进攻性冲击着眼前的“纯净水”恶魔。

    “进步的很快啊。”

    匆匆赶来的楚河停留在云层中，俯瞰着下方一切，又远远地与已经注意到她的冷相视一笑，但也没有出手的意思。

    莫甘娜的想法他多少也能猜透一些，无非就是想要在开战前收集一波天使的基因数据资料，以防很多针对天使基因的科技手段无法使用。

    这还只是从最简单的方面思考问题，要是论起更深层次的、战略层面的原因，楚河就不得而知了。

    “女王，楚河来了。”

    阿托抬起那双血红狭长的眸子，看了眼悬浮在天空中的楚河，头都没抬得将手中长剑一横，便让杀将而至的团宠灵溪倒飞了出去。

    灵溪拍了拍自己的小裙子，虽然没受什么伤，但也是灰头土脸的。

    “没事吧？”

    一道磁性沉稳的声音突然出现在灵溪的耳中，她先是呆萌地歪了歪脑袋，反应过来后，则是颇为惊喜道：“姐夫，你回来了。”

    楚河微微颔首，淡淡道：“嗯，你先过去跟雄兵连那帮小屁孩一起对付恶魔吧，阿托他们还不是你能对付的。”

    “可是……”

    灵溪还想反驳两句，可随着楚河一句“没有可是”，她也只得垂头丧气地拎着剑，过去欺负恶魔小兵。

    虽然才认识了几个月，可楚河却是在这群小天使中间树立了一些威信，说话也还算有些分量。

