
　　大帝之宝？

　　罗修也是有些意外，看到云鹤宗主收起了那道剑光。

　　不过转念一想，云鹤宗若真的是无心圣祖，玄神大帝这一派系安放在这里的一枚棋子的话，一件大帝之宝倒也的确不算什么了。

　　与此同时。

　　挥手间击退了一位圣君的袭击之后，云鹤宗主的目光看向几位闯入殿内的尊主，淡淡道：“诸位还有什么话说？”

　　在场的几位尊主脸色皆是一变，他们先前之所以敢如此气势汹汹的闯进来，则是因为他们压根就没有将云鹤宗放在眼里，也没有将他这个宗主放在眼里。

　　然而谁也没想到，这位压根没有半点名气的云鹤宗主居然是一个深藏不露的高手，一出手便击伤了一位成名多年的圣君，甚至逼迫的对方忍气吞声，不敢继续出手。

　　“不好意思，是我们鲁莽打扰了，告辞！”

　　一名紫湮尊主，以及另一位落尘尊主纷纷起身，直接化作遁光飞走。

　　对于这些人的离开，云鹤宗主倒也没有出手阻拦。

　　……

　　云鹤宗外。

　　落尘尊主皱起眉头，“诸位，没想到这个小小的云鹤宗主竟然深藏不露，他手中持有大帝之宝，非同小可，连寻常圣君都不是他的对手，如今我们当该如何？”

　　“还能怎么办？以我们的实力根本不可能打的过云鹤宗主，只要那罗修躲在云鹤宗里不出来，谁能奈何他？”

　　“也不能就这么轻易的放过他，有云鹤宗主庇护，我们当然没有机会杀他，但却可以让人监视云鹤宗的动静，只要那罗修从云鹤宗里出来，就是他的死期！”

　　其他几位尊主皆是点了点头，旋即各自离开。

　　与此同时。

　　云鹤宗内，云鹤宗主抬手一挥，将那被斩断的圣君手掌笼罩，悬浮在空中。

　　圣君境强者掌握的力量非常的可怕，尽管只有一只手掌，其中也蕴含的可怕的威能，其中凝结的也是圣君级大道之力。

　　“圣君之手中也蕴含了对方的一部分修为，我便将这只手炼化掉，让你看看我的手段。”云鹤宗主淡淡一笑。

　　说话间，他抬手一挥，以自身大道之力演化出一种禁制秘术，顷刻间便将圣君之手笼罩，很快便将其中蕴含的圣君之力炼化，分解成了纯净无主的道力，任何人都可以吸收炼化。

　　“这是什么手段？”罗修微微一愣。

　　若是掌握这种手段的话，便可将对手的修为炼化吸收，如此一来可以不断的吞噬，演化成一种非常可怕的功法。

　　“这门秘法，名为夺源之术，不过我所掌握的，仅仅是残缺的版本。”云鹤宗主说道，“据说完整的夺源之术乃是融合九种大帝级法门开创而成的法门，修炼到极致境界，甚至可以从虚空万界中夺取本源之力来造化自身，那才是真正的逆天法门啊。”

　　话音还未落下，云鹤宗主抬手一挥，将圣君之手中炼化出来的道力分出一半送给罗修。

　　另外一半则被云鹤宗主炼化到自己的体内，这些纯净的道力顿时便与他自身的道力融合，修为气息提升了不少。

　　罗修也将这些道力吸收到了体内，不过却并没有急着用来提升修为。

　　“你不用来提升修为？”云鹤宗主有些意外的看了罗修一眼。

　　“这些道力毕竟不是我自己修炼出来的。”罗修说道。

　　他的真武大道走的是纯粹至极的路子，炼化其他人的道力固然可以提升修为，但却有可能影响真武大道的纯粹。

　　“随你吧。”

　　云鹤宗主微微一笑，“不过最近一段时间，你还是老老实实的留在宗门内不要四处乱跑，最近想要干掉你的人可不少，我这残缺的夺源之术你若是感兴趣，可以拿去参悟参悟。”

　　“多谢宗主！”23sK.com

　　罗修拱手抱拳，将云鹤宗主挥手送来的一枚玉简收起，这玉简之中记载的就是残缺的夺源之术，罗修估摸着可以通过参悟这门残缺的夺源之术开创出一种厉害的法门。

　　接下来的一段时间，罗修便闭关参悟残缺的夺源之术，可谓收获良多。

　　然而，仅仅是参悟夺源之术依旧无法提升他的修为，所以罗修还是打算离开云鹤宗，前往古罗神域。

　　得知罗修要离开。

　　云鹤宗主自然不同意，抬手一挥，在云鹤宗的山门周围布下了一道阵法，道：“你若能破开我设下的阵法，你就可以离开。”

　　显然，云鹤宗主这是要考究罗修的实力，若是他能将自己设下的阵法禁制破开，就说明罗修的实力完全可以面对诸多强者的追杀。

　　然而让云鹤宗主意外的是，罗修居然轻而易举的就从他设下的阵法禁制中走了出去，恍如进入无人之境。

　　“有点意思，这小子的悟性居然这么高，我给他的残缺夺源之术，居然领悟的比我还多，凭借夺源之术分解阵法禁制，这天底下基本上没多少手段可以困住他了。”

　　念想至此，云鹤宗主也就任由罗修离开，并不担心他的安全问题。

　　与此同时。

　　罗修这边刚走出云鹤宗的山门，就被云鹤宗附近的人给盯上了。

　　毕竟在玄域之外，罗修杀了太多的修士，那些修士来自各大势力，背后都有强者靠山，因为忌惮云鹤宗主，这些人没敢强来。

　　但是罗修走出了云鹤宗，云鹤宗主也没有跟在他的身边，那么各大势力自然不需要忌惮什么。

　　罗修也感觉自己被人盯上了，不过他也并不在意，根据线索指引的信息，直接朝着古罗神域的方向走去。

　　这些时日，罗修也一直都在参悟夺源之术，尽管这门术法是残缺的，但却极其的精妙高深，蕴藏诸多的变化，不亚于一门大帝级的法门。

　　想来云鹤宗主也是凭借这一法门，加上他持有大帝之宝，这才可以凭借尊主境的修为不惧圣君。

　　此前破开云鹤宗主设下的阵法禁制，不过只是牛刀小试，若能将之演化到更高的境界，那基本上就可以无视一切封禁的手段，分解一切阵法禁制，天下之大，何处皆可去得！

　　而且，这还只是残缺的夺源之术，如果是完整的夺源之术那就更厉害了，必然是超越任何大帝级功法的层次，甚至罗修怀疑，这样的手段根本就不是大帝级的人物可以开创出来的，有可能是超脱之境的存在演化的法门！

　　试想一下，若是凭借完整的夺源之术修炼到大帝巅峰的境界，或许便可凭借这一法门夺取虚空万界的本源，藉此从虚空万界中超脱出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零九十八章 超脱级法门免费阅读。https://xs.23sk.com 