    　　柳擎宇没有想到的是，自己已经都解释的那么清楚了，竟然还有这么多人反对自己的提议。;.柳擎宇的目光在会议室内其他常委们的脸上一一扫过，仔细搜寻着下一个可能会提出反对意见的人。

    　　好在让柳擎宇感觉到稍微安心的是，在成为林表态完之后，会议室内众人暂时陷入了沉默之中，而这也让柳擎宇对市委常委会上的势力格局分布有了一个全新的认识。

    　　这时，王天宇沉声说道：“我不赞同以上三位同志的意见，我认为，虽然电视问政的确存在着一些不成熟的地方，但是，这并不代表这种方式不好，就算是存在着舆论风险和政治风险，但是这并不能成为我们扼杀这么好的一个充分听取民心民意的机会。任何时候，我们这些官员都应该把民心民意放在首位，不能总是想着什么政治风险、想着什么舆论风险！

    　　我认为，真正的政治风险并不是上级领导对我们的作为表示不满，而是来自于老百姓对于我们干部队伍、官员队伍的不信任！这才是最为严重的风险！如果我们能够充分听取民心民意，能够及时为老百姓解决他们所面临的疾苦，那么老百姓肯定会对我们政府和官员大力支持的，肯定会对我们满意的。老百姓都对我们满意了，上级领导又怎么可能对我们不满意呢？”

    　　王天宇的话犹如一记重锤狠狠的敲击在了刚才那三个人的头上，敲击在现场所有人的心头。

    　　王天宇说得没错啊，如果老百姓都对通达市的官员们满意了，那么上级领导又怎么可能对他们不满意呢？要知道，领导一向都是站得高看得远的，领导的目光也是雪亮雪亮的。什么重要什么不重要，他们看得清清楚楚。

    　　而王天宇的这番话也恰恰击中了雷泽林的心，触动了他那根敏感的神经。

    　　雷泽林毕竟是市委书记，更是省委常委，站在省委常委的角度上看，他非常清楚王天宇这番话的分量和含金量。王天宇的这番话他完全认为，因为当他站在省委领导的高度去看待这件事情的时候，他对于整个事情的成败并不是特别的在意，因为做任何事情都不可能会百分百的成功，做任何事情都不可能没有风险的，但是，绝对不能因为有风险了就不去做。尤其是现在，华夏的社会正处于改革的深水区，上上下下都必须要心往一想，劲往一处使，要想办法发展华夏的经济，想办法让老百姓过得更好，这才是官场上上下下应该考虑的问题。

    　　而电视问政恰恰是能够很好的去达到这个目标的一个平台和手段，虽然搞这样的节目会存在一些风险，但为什么不去尝试一下呢？而且雷泽林还看到，柳擎宇已经把整个电视问政节目中存在的诸多问题和优化方案都已经给出来了，如果按照他的这个规划方案去实施的话，还是有着相当大的成功几率的。如果这个节目成功了，那么获利最大的是谁？

    　　是老百姓！老百姓的问题确确实实的被解决了，老百姓能不说政府的好吗？能不说官员的好吗？

    　　而自己能够获得什么？民心民意！还有政绩！

    　　有些人虽然不认同柳擎宇的这个规划方案，但是，这些人是谁？他们是什么身份？他们为什么要反对？

    　　对于那反对三人的心态，雷泽林看得清清楚楚，他们是害怕失败，害怕承担责任，仅此而已。但是，要想真正的去做事，岂能害怕承担责任？更何况，雷泽林现在对柳擎宇此人的魄力、勇气和能力已经高度信任了，虽然他知道柳擎宇不可能真正的成为自己的人，但是，他想要干事、肯于干事、能够干事的能力和态度他还是充分认可的。既然柳擎宇敢于去操办此事，自己为什么不再给他一次机会呢？

    　　要知道，当初柳擎宇搞微博招商引资的时候，有几个人表示认同？有多少人想要看柳擎宇的笑话，但是最终的结果如何？所有人全都看到了。就是这个大部分人全都不看好的微博招商引资，柳擎宇却把这件事情做成了一个在全国都具有轰动效应的政绩！自己因此获得了上面领导的肯定。

    　　那么这一次，为什么不再去尝试信任一次柳擎宇呢？

    　　想到此处，雷泽林内心深处情绪激荡，沉思片刻之后，终于做出了一个大胆的决定！

    　　就在整个会议现场气氛越来越僵硬的时候，雷泽林沉声说道：“对于孙艳萍等三位同志的看法，我是部分认同的，我也理解三位同志的想法，他们也是为了我们通达市的大局着想，但是呢，我认为，柳擎宇同志的提议非常好，虽然搞电视问政要面临一些风险，但是，如果我们冒一些风险却能够真真正正的为老百姓们解决一些问题，能够让老百姓对我们政府部门充满更多的信心，能够收获民心和民意，我认为是值得的。而且我相信，既然柳擎宇已经对于电视问政中存在的问题都已经有了解决之道，他肯定能够很好的组织好这个节目的，大家怎么看？”

    　　雷泽林这番话一说出来，孙艳萍、胡松成、成为林等人全都脸色一变。

    　　震惊！郁闷！无语！

    　　他们谁也没有想到，作风一向偏于保守的市委书记雷泽林这一次竟然十分意外的选择支持柳擎宇，这太出乎他们的意料了。难道他不知道这样做会得罪很多人吗？难道他不知道这样做要冒着巨大的政治风险吗？

    　　但是，雷泽林却已经实实在在的表态了，他们想要阻止已经晚了。

    　　而这时，更让他们震惊的还在后面，雷泽林说完之后，马伯通立刻跟进说道：“我赞同雷书记的意见，我们应该给予柳擎宇同志充分的信任，让他放手去做，毕竟，之前孙艳萍同志一直大力支持和赞扬的微博招商引资之事也是柳擎宇同志搞出来的嘛，年轻同志们有好的想法，我们这些领导应该大力支持嘛，让他们放手去闯一闯，发挥一下，至于成败，我们无法预料的，但是，只要年轻的干部们敢闯敢拼，敢于做事，我们这些当领导的就要敢于支持，敢于为他们兜底，而且，我们还应该给予柳擎宇同志以指点和意见，让整个事情向着成功的方向去发展。”

    　　等马伯通说完之后，现场表态的声音立刻多了起来，其他一直没有说话的常委们纷纷表态支持雷泽林和马伯通的意见，至此大局已定。

    　　孙艳萍心有不甘的看了雷泽林和马伯通一眼，郁闷的低下了头，沉默不语。

    　　等到众人表态完之后，雷泽林沉声说道：“我看这样吧，既然马伯通同志对这件事情如此重视，而且电视问政问的也主要是市政府那边的工作，我看我们就成立一个电视问政筹备小组吧，筹备顾问就由马伯通同志来担任，主要负责对整个事情有一个全局的把握，高屋建瓴的提供一些意见，组长嘛，由柳擎宇同志来担任，负责整个电视问政节目的筹备、策划、组织等相关工作。大家看怎么样？”

    　　下面立刻一片同意的声音。

    　　听到雷泽林的这番安排，柳擎宇心中暗暗叫了一声老狐狸。雷泽林的这番安排柳擎宇是看得明白的，马伯通担任顾问，而不是组长，也就意味着一旦电视问政失败了，他不需要承担责任，而自己则需要承担责任，但是一旦成功了，这个顾问肯定是要有重大政绩的，而他作为第一个拍板支持这件事情的领导，肯定也要拿走政绩的。

    　　当然了，对于政绩这些事情，柳擎宇并不在意，因为他举办这次电视问政的目的有两个，一个是为了老百姓，另外一个，却是为了能够稳住朱月坡，让他没有机会外逃，同时，也给调查朱月坡留出一些时间。

    　　等众人都表态完之后，雷泽林扫了一眼众人说道：“大家还有什么意见吗？”

    　　这时，柳擎宇说道：“雷书记，我提个建议如何？”

    　　雷泽林看向柳擎宇：“哦？什么建议？”

    　　柳擎宇说道：“雷书记，我认为，在我们举行电视问政节目的时候，应该请市纪委王书记或者市纪委的主要领导现场出席，一旦有出现了必须市纪委出面的情况，市纪委可以直接现场果断出面，采取行动，让老百姓和电视机前面的观众真正的认识到我们通达市市委领导想要为老百姓们解决问题、我们对于**分子零容忍的态度，这也是践行群众路线最好的表现形式。”

    　　听到柳擎宇这样说，尤其是柳擎宇的最后一句话，一下子就再次撩拨到了雷泽林内心深处的那根敏感神经，这可是践行群众路线最好的表现形式啊，身为市委书记，他怎么能够放过这么好的机会呢，雷泽林当即表示：“好，没问题，我同意你的这个提议，王天宇同志，你有什么意见吗？”

    　　王天宇笑着说道：“我没有什么意见，在一些重要场次我会亲自去现场参与这个节目的，即便是我不去的时候，我也会派出一名纪委副书记亲自去参与节目的，对于这样的节目，我们市纪委这边会给予高度重视的。”

    　　这时，孙艳萍突然说道：“雷书记，我认为以我们通达市电视台的影响力，要举办这么重要的节目，我们是不是应该向省领导汇报一下，听一听省领导的态度呢？”

    　　孙艳萍的这番话绝对是节外生枝，让本来已经要拍板确定的事情再生变数，雷泽林的脸色有些难看起来。柳擎宇也皱着眉头看了孙艳萍一眼，他有些纳闷，为什么这个孙艳萍一而再再而三的想要阻止这个电视问政呢？

