    阴森鬼气冲天，身在大野县的肖童，都可以清晰的感受到那鬼气中所蕴含的恐怖力量，这力量足可以撕破苍穹，破碎星辰。

    肖童脚步一踏，立身星空之下，遥望怨气传来的地方。

    宣德府方向！

    一拍腰间的青皮葫芦, 青皮葫芦从腰上脱落，悬浮在肖童的身前。

    肖童纵身落在青皮葫芦的中间，坐在葫芦腰上，御使着葫芦朝着宣德府方向飞去。

    御物而行！

    但凡是到了筑基的境界，身体中的真气化为法力，掌握了御物的敲门, 弄通其中的原理，便可以按照原理，御物飞行。

    肖童跨骑青皮葫芦, 在夜空中，留下一道青光，宛如流星穿过长空。

    他在路上，也是感受到，有着一道道的光华，从曹州各地升起，这些光华中，有着佛光，有着神光，有着仙气，有着文华，也有鬼气，妖气，魔气隐隐。

    “没有想到，曹州隐藏着这么多的修士，平日里都不曾见过，如今宣德府有鬼雄出世, 惹来如此多的关注。”

    肖童收敛了气息，跨骑着青皮葫芦，到了宣德府后，便停了下来。

    他眸子里有着星月升起，光华灿烂，遥望数十里之外怨气升腾的地方如同掌中观纹，极为清楚。

    “果然是三味书屋！”

    肖童悠悠一叹，想起来白日里寻自己求文宝镇鬼气的三味书屋的学子周子寒，想起书院中学子霸凌导致晓涛死亡的事件，想起消失的晓涛父亲。

    这个时候，他怎会不明白这到底是怎么回事。

    三味书屋的上空，无尽的黑色怨气凝聚成了液体一样，和周围的夜色彻底融合在一起，仿若一张巨大的黑幕淹没了宣德府上空的星月神辉。

    宣德府此时尽是完全的陷入了黑色的巨幕之下，不见任何光亮。

    但是却是有着几个地方，依然光华灼灼，一是宣德府的知府衙门中，一枚大印升空, 上面盘着一条微型的金龙。

    这是知府大印，内蕴大贞国运, 感受到宣德府的阴森鬼气之后被动激发出来璀璨的光芒。

    只是知府大印绽放光芒, 消耗的却是大贞国运。

    宣德府知府付长空，本身是个不作为的官员，常宅在府衙，轻易不外出，也不管宣德府中的诸般事情。

    好听的说法便是无为而治，难听就是放任自流，麻木不仁。

    这样的人，在宣德府中没有积累下来任何的声望，也没有做任何有利于大贞的事情，自然而然的也没有增加大贞的国运。

    一旦动用知府大印，就会对大贞国运造成消耗，这便是德不配位。

    可惜。

    付长空对此并不在乎，知府大印升空之后，所发出的光芒，在付长空的控制下，也只是笼罩了知府衙门。

    只要守住了知府衙门，不让知府衙门处于危险中，付长空那管它衙门之外是不是洪水滔天，是不是水深火热？

    和他都是没有任何关系的，这也让宣德府的百姓对知府衙门更为绝望。

    很多普通的百姓，都是不屑的看了一眼知府衙门，然后看向了夜空之上，黑幕之下，阴云之中的那一道雄壮的身影。

    这是一位中年男子，面目普通，身材高大，穿着一件粗布衣衫，周身怨气浓郁的像是开了锅的白开水，滚滚沸沸，洋洋洒洒。

    “曹秋，你给我出来！”

    他大声喝道，“今天，你必须要给我一个交代，交出杀害我儿子的凶手，还我一个公道，给世人一个真相。”

    三味书屋中灵光点点，缕缕文气腾空。

    有星光熠熠，有明月当空，有红日遍照，光灿灿，亮银银，可是这浓郁的文气灵光，已然照不开三味书屋上空的浓郁黑色巨幕。

    黑色的巨幕像是从人心中生出来的迷惑，迷惑不解，黑幕不散，光明不见，世道也会在黑幕下堕落。

    肖童默默的注视着，便见三味书屋中一位老者腾空而行，他的衣袖上，绣着一个书册图案，神情有些憔悴。

    他立身在中年人面前，右手托星，眉心邀月，头顶一轮红日遍照，周身文气缭绕，郎朗的读书声，从他的身上传了出来。

    “肖傲阳，事情已经调查清楚。

    这件事，也已经处理，结果已经告知百姓，你为何还要自残而死，身化厉鬼前来寻三味书屋的麻烦。

    看你死去儿子，做鬼亦未作恶的份上，今日三味书屋便不与你计较，速速离去，不然的话，儒林浩然之气一旦爆发，让你连鬼都做不成。”

    肖傲阳！

    三味书屋中死者晓涛的父亲，生前难求公道，求告无门，便自残而死，化身厉鬼，凝聚无边怨气，获得至高力量，才来寻仇人，为子报仇。

    普通的人凝聚无边怨气，化身厉鬼之后，会使得神志尽失，只留一道执念。

    可是肖傲阳死后，虽然化身了厉鬼，也凝聚了无边怨气，但是神志如常，没有受到怨气的丝毫影响，让在场的许多修者都感觉惊疑不定。

    谷鎦

    “普通人纵使自残而死，也不会有这么重的怨气，有了这么重的怨气，早就神志尽失，成为无恶不作的厉鬼。

    这个肖傲阳此时还能保持理智，清醒如常人，绝对不正常。

    或许他有着特殊的体质，不然的话，不应该这样。”

    肖童仔细观察肖傲阳，他师从青羊山，白羽道人也是学问渊博的人，从师父那里，也学得不少知识。

    知道世间出现过不少体质特殊的人，一旦体质觉醒，稍微修行，便有着无尽法力，无边神通。

    在肖童看来，这位肖傲阳很有可能便是那种有着特殊体质的人，如今是鬼了。

    他的体质，在他成鬼之后觉醒的。

    中年男子肖傲阳听了曹秋的一番话，怒气冲天，身边的怨气更重，神哭鬼号的声音传来，重重怨气，也吸引着附近的鬼物朝着他的身边汇聚。

    许许多多的鬼影在怨气凝聚的黑幕中起起落落，时现时隐，时咆哮长天，时怒吼连连，层层鬼音落下来。

    普通人听了，都会神智错乱，阳气大损，身体会变得虚弱。

    “安静！”

    肖傲阳控制群鬼，爆喝一声，鬼哭神嚎的声音停止，一片寂静。

    他眸子里怒火如炽，盯视着曹秋，“曹秋，我敬你是读书人，才客客气气，可是我儿子晓涛不能白死。

    你发出的告示，所谓的真相，狗屁不通。

    我儿子是有多傻，才会找几个人看着自己被打死？

    我儿子是有多傻，才会和那叶小强约定好，你一拳我一拳的对着打？

    我儿子是有多傻，才会明知不敌，仍是屡屡挑衅，直到被人打死？

    叶小强也是个普通读书人，没有修行法力，没有修行武术，也没有其他的法门，日日读书，身娇肉贵，能有多少力量，可以一个人一拳就打死了我的儿子？

    难道他是一拳神人，天生神力吗？

    我儿子死后，一身伤势，谁为他鸣不平？

    我现在只求一个真相，让参与此事的几个人，都出来当面对质。

    若是只是一个人动手，我只找一个，若是他们都动了手，我谁也不饶！”

    肖傲阳声音铿锵，响彻长空，黑幕震动，凄厉悲惨。

    曹秋摇了摇头，语气坚硬如铁，“肖傲阳，这是朝廷判定，只一人动手，该如何惩处，自有律法，岂容你随意处置？

    速速离去，不然的话，休怪我等动手降服了你，让你身死之后，魂飞魄散，再无轮回之机。

    到了那时候，悔之晚矣，莫要自误。”

    肖傲阳大吼一声，“是非曲直，一问自明，你为何一直庇护他们？

    就是因为其中一人是你的外甥，一人是你的儿子，还有几人是曹州豪绅之子吗？

    你这么做，真的能够一手遮天？

    就算是你护的了他们一时，能护的了他们一世，我一日不得真相，一日不会放过他们。”

    曹秋脸色一冷，“既然如此，今天我等只有降妖伏魔了。”

    身子一转，朝着四周喝道，“事已至此，诸位还不出来，一同斩杀厉鬼，为民除害，替天行道。

    不然的话，看他一身怨气，将来不知道会有多少无辜死在他手中。”

    随着曹秋声音一落，肖童看到，在肖傲阳的身体周边，有着六个修者现身。

    连上曹秋，共有七位修者。

    他们每一位的气息都非常的强大，堵住了肖傲阳的所有去路。

    曹秋头顶红日，受托星辰，眉点银月，周身文气荡漾，一直狼毫大笔浮现背后。

    一人手持判官笔，劲装打扮，气血如同狼烟，直冲苍穹。

    一人手捻佛珠，光头明亮，默念佛经，肌肤如同包裹上了一层黄金，耀眼生辉。

    ......

    最后一人手持书本，目视肖傲阳，朗声喝道，“肖傲阳，你大闹三味书屋，强势要人？

    我问你，你眼中还有王法吗？还有法律吗？

    我看你无法无天，心窍已然被怨气所迷，成了极凶厉鬼，为了搭救你，让你不至于犯下滔天之祸，今天我对都灵然便超度了你！”

    肖傲阳气急而笑，望着眼前七人，心中明白，若是打不倒他们，他们根本不会停下来和自己讲道理。

