

  “妈的，骂我垃圾，别怪我下手太狠。”

  苏启突然推开了大门，对着他们两个：“我说你们两个在这里发什么呆，赶紧给我进来。”

  二人赶紧回神进了里边。

  这个饭店里边很大，光是大堂的面积估计就达到了五六百平米。

  此刻人山人海，典型的粤菜馆。

  绕了一圈后，到了窗户这头。

  于莎，乔思思，以及于莎的男朋友已经坐在了这边。

  当他们过来后，小五很孟千两人死死的盯着于莎的男朋友脸色很是不好。

  因为他们发现在这家伙很像是别了他们车的人。

  同样是打着耳钉，不过这衣服不对。

  好像又不是同一个人。

  苏启当时坐在后面，所以并没有看到那车的主人。

  也没有多想，笑着说：“不好意思哈，刚在门口耽搁了一下。”

  于莎很是热情的说：‘没事没事，我跟思思不是外人。’

  “呵呵。”

  “这是我男朋友韩宏伟。”

  “宏伟？”

  韩宏伟似乎心思根本就不在他们桌子上一样，一直都在玩着手机。

  淡淡的抬头望了苏启一眼，很是敷衍的笑了下“你好，很高兴认识你。”

  苏启笑着点了点头，然后坐了下来。

  至于孟千他们两个则是站在了边上，警惕着每一个靠近的人。

  气氛突然一下子尴尬了起来，除了于莎和思思两个人有说不完话之外。

  苏启跟这个韩宏伟好像无话可说。

  因韩宏伟依旧在低头玩着手机，也不搭理任何一个人。

  苏启看了下他手机：“媚族新款？”

  韩宏伟抬头了下：“对，怎么了？”

  “没事，只是听说这款手机好像很难买到吧。”

  韩宏伟语气冷漠：“是挺难，我还是在黄牛市场买到的，原价只要一万多，结果我花了两万多。”

  “哦，这样啊，哪天我跟他们反应一下。”

  苏启笑了笑。

  韩宏伟很是奇怪的看了他一眼，随后继续低头玩自己的手机。

  这时，边上又过来了一个人。

  这人从门口出现开始，孟千和小五两个人看的眼睛都是直的。

  因为他竟然跟韩宏伟长的 一模一样，只是两人是完全两个姿态。

  韩宏伟看上去比较冷漠，虽然显得很是没有礼貌，但整个人显得很是安静。

  但进来的这人打着耳钉，穿着嘻哈风，走路也是一闪一闪的，非常的浮夸。

  重要的是，他一出现，小五他们马上就可以断定出来，这人刚刚在马路上别了他们车的人。

  心中恼火万分，但他们 又知道，这人跟韩宏伟长的一模一样，那很有可能是双胞胎了。

  看他走过来的方向也是他们这边，所以他们只能忍着。

  果然，当他走过来后，一直没有说话的韩宏伟站了起来。

  “哥，你总算是来了。”

  于莎和乔思思，以及苏启同样也站了起来。

  苏启笑了下：“你们是双胞胎？”

  于莎赶紧介绍：“对对对，他们是双胞胎，想不到吧。”

  “他叫韩立伟，不过两人并没有住在一起。”

  韩立伟带着笑容向于莎回应了下后，目光放在了乔思思的身上。

  “你好，你就是莎莎的那个闺蜜吧，果然传闻当中的一样的漂亮。”

  说完还伸手。

  这是非常不礼貌的行为，男人跟女人第一次见面，不应该主动伸手。

  因为很容易让人会误认为你是想吃人豆腐。

  乔思思当然不会跟他握手，只是笑了下，挽着苏启的手臂：“我也很开心能够见到你。”

  “这是我男朋友。”

  “哦。”

  韩立伟看乔思思不搭理他，非常冷淡的回应了下后坐了下来。

  苏启看了他一眼，没当回事。

  于莎再把这两人的情况跟的乔思思讲了一遍。

  苏启算是搞清楚了这二人的关系。

  双胞胎兄弟。

  不过他们父母很小的时候就离婚了，小的韩宏伟跟着老妈，大的韩立伟跟着老爸。

  去年，他们老爸在深市这边投资了一个工厂，故而韩立伟也跟着到了深市。

  两兄弟虽然分开了，但是关系一直都特别好。

  弟弟韩宏伟来了深市，做哥哥的当然会过来。

  聊着聊着，韩立伟突然画风一转说：“莎莎，早知道你有这么一个漂亮的闺蜜，我肯定不会放过。”

  “你应该要早点介绍给我们才是。”

  此话让原本还比较活跃的气氛骤然降到了冰点 。

  乔思思的脸也拉了下来，下意识的望了望苏启

  她知道，这是苏启的逆鳞。

  不过，苏启并没有显得多么的生气，淡然笑了下说：“事实是现在你没有了任何机会，不是吗。”

  韩立伟皱了皱眉头望了一眼苏启。

  他弟弟韩宏伟边上开口：“对了哥，你不是比我们还早出发吗，怎么弄到现在才来，路上没有遇到什么事情吧。”

  一说这，韩立伟马上就毛了，吐了句：“别跟我讲这个，一讲我还真火冒三丈。”

  “在路上遇到个傻缺，一路架着我走，让他让路又不让，磨磨唧唧的。”

  “我那会如果不是赶着过来，我真直接一车子撞过去。”

  “最他妈讨厌的就是在路上遇到这种傻缺。”

  韩宏伟皱了皱眉头：“车牌记住了吗，如果记住了，待会我找熟人去把他信息给调出来，我们晚点去弄他。”

  于莎边上一听着急了：“宏伟，你们干什么。”

  “又要闹事吗，上次那事情都差点把你给闹进去了，你还想这么来一次吗。”

  韩宏伟望了于莎一眼，脸色十分淡漠：“女人不要管男人的事情，这点还用我教你？”

  “我们两兄弟从小到大就是这样，谁在外面吃亏了，另外一方肯定会毫不犹豫的冲上去。”

  “我管他天王盖地虎，只要惹我们兄弟头上了，我们就一定不会放过他。”

  从一开始韩宏伟都是在安安静静到玩着手机，给人一种十分安静的错觉。

  但农村里 有一句老话叫做咬人的狗从来不叫唤 。

  叫的厉害的狗反而还是不会咬人的狗。

  此刻韩宏伟身上爆发出来的戾气，就给了苏启这种感受，此人绝对是心狠手辣之人。

  