    夜幕时分，整个南诏王都陷入一片欢声笑语中。

    二十年后，他们终于赢了一回，而且还赢得这么彻底。

    街头上到处是燃着篝火载歌载舞的人群，所有的人都开心至极。

    相较民间的热闹，此时南诏王都的王宫里却是气氛有几分混乱。

    沈钰珠已经能稍稍靠着迎枕半坐着，此时她略有些紧张地看着自己的夫君慕修寒：“他们真的去了王爷的院子？”

    “呵！周兴和陆明哲这两个王八蛋，你以为就那么好心帮我们两个。”

    “许是陆明哲还有些帮忙的心思，周兴那个臭小子心里打的什么算盘，还能瞒得过我？”

    “不就是老主子赵轩已经死了，他自个儿估摸了一下，又不能像陆家那样有很雄厚的根基和家族实力，可以占地为王。”

    “他说白了当初就是云州城出来的一个穷小子，没有丝毫的家族根基，也没有陆家那样百年名门望族的声誉，唯一可以仰仗的便是皇帝的恩宠。”

    “此时赵炎一死，赵家群龙无首，赵尘不做皇帝谁做？谁又能来做？”

    “如今一旦赵尘做了皇帝，那两个家伙就是从龙有功的功臣，自然是面子里子都有了。”

    “况且赵尘那厮也就是嘴巴毒，心地善良得很，他断然不会像赵轩那样功成名就后开始打杀功臣，这一点我信得过赵尘。”

    “来！先喝药！你给我好好儿养伤，不要太劳心劳力，你的南诏已经护住了，咱们两个娘的仇也报了，一家三口还能团聚，挺好，别人的事，让他们操心去！”

    “如今谁做皇帝，那是大周的事情，大周人自个儿处置！”

    “张嘴！”慕修寒端着药碗小心翼翼将碗里的药汤轻轻吹了吹，送到了沈钰珠的嘴边，“小心烫！”

    沈钰珠就着慕修寒端着的药碗喝了一口药汤，登时苦得直皱眉。

    不想慕修寒将一颗蜜饯塞进了她的嘴巴里，他担心自己怕苦，专门还给她准备了蜜饯吃。

    沈钰珠顿时心头一暖，可还是抬起头看着慕修寒道：“那你算是哪国人？大周还是南诏？”

    慕修寒登时愣怔在那里，定定看着面前这个家伙。

    他明白沈钰珠的意思。

    慕家可是大周的百年世家，如果慕修寒想要恢复永宁侯府的爵位，赵尘绝对会同意的。

    可若是这样，他身为大周的侯爷却要做南诏新帝的皇夫，这就不合规矩了。

    除非他放弃永宁侯府的爵位，这样才能堵住南诏和大周两国子民的悠悠众口。

    他狠狠掐了掐沈钰珠的脸颊咬着牙道：“小样儿的，你这是给为夫下套不成？”

    “我生是你的人，死是你的鬼？什么永宁侯府的爵位小爷也不要了，我就吃软饭了！你到底养不养我？”

    “跟着你来南诏又是出生入死，又是伺候你喝药，你倒是给我个名分啊？皇夫什么的册封一下，却来问这种烂问题！”

    沈钰珠唇角微翘笑了出来，心头却沉甸甸的，他为了她当真是连爵位也放弃了。

    不过她哪里会亏待他？

    “等我身子好了，举行封禅大典的时候，就给你名分！”

    “我还给你一个南诏的爵位好不好？”

    “以后等风云再长大一些，我就把位子让给他，咱们两个就去东海海域的岛上住几天，然后等端王爷将大周的国政理顺了。咱们再回大周住几天，最后选个安静的地方养老。”

    慕修寒抬手抓住了沈钰珠的手，笑道：“还差了一件事情。”

    沈钰珠一愣：“差了什么事情？”

    慕修寒笑了出来：“你还差我个女儿，风云那小子一看就被赵尘养歪了，不和咱们两个亲。”

    “我想得咱们再生个女儿，到时候和我们一起到处游玩儿，常伴身边也是一件美事。”

    沈钰珠笑骂了他一句，随后靠在慕修寒的怀中，倒是说不出的安宁。

    他们夫妻两个虽然安宁了，此时赵尘住着的院子里却安宁不了。

    从院子里面到外面的夹道上，黑压压跪了一地的人。

    除了陆明哲和周兴等人，甚至连大周的那些老臣，还有那些世家的家主。

    他们本来就是观望，此番得知赵炎直接被杀了的消息，更是心头那块儿悬着的石头落了下来。

    赵家皇族都死的没几个能用的了，现在赵尘好像成了他们唯一的选择。

    这些人都精似鬼，早就嗅到了这种不寻常的味道，此番生怕来的迟了，比别人慢半拍。

    到时候可就不能在皇帝面前露脸了，甚至还有个老侯爷为了早早过来在赵尘面前表忠心，连夜骑着马赶路竟是中风晕了过去。

    暖阁里赵尘冷着一张脸坐在椅子上，面前跪着以陆明哲和周兴为首的黑压压的大周群臣。

    另一侧的摇篮里，可把小风云高兴坏了。

    他从来没有在这里见过这么多的人，看着挺好玩儿的，不停地吐着奶泡泡。

    外间站着的两个乳娘想要把小殿下抱走，可赵尘不放话儿她们两个不敢，就这么僵持着。

    赵尘死死盯着面前跪着的人，却一句话儿也不说。

    这帮该死的！

    南诏王都保下来是一件好事，却是眼巴巴的过来祸害他。

    他根本就不想做那个劳什子皇帝，若是他想做早就去争去抢了，何必等到现在？

    他现在只想安安静静研究医药和蛊毒，他是真的不喜欢那些政务和朝堂之事。

    让他做大周的皇帝，那是在要他的命！

    陆明哲还是小心翼翼道：“王爷，国家不能一日无君，还请王爷回京城继承大统之位。”

    “关我屁事！”赵尘从来不说脏话的，此时实在是被逼得烦闷至极。

    “你们一个个削尖了脑袋往我身边凑，不就是想要借助我的手段贪图名利，你们再这么逼我，小心我毒死你们！”

    外面的大周朝臣不禁暗自苦笑，这都什么和什么啊？

    周兴仰起头看着面前的赵尘道：“王爷，大周经历了那么多的战火和动荡，好不容易安定下来，还请王爷考虑一下百姓苍生。”

    “我考虑你个鬼！就属你不是个东西了！”赵尘气的一巴掌拍在了桌子上。

    周兴脸上微微掠过一抹尴尬，忙低下了头。

    四周顿时传来一阵阵的哀嚎声。

    “王爷！您忍心看着江山蒙受重创，百姓无所依靠！”

    “忍心啊！”

    “王爷，您就不想想先帝的功业毁于一旦，何其可惜？”

    “不可惜啊！我巴不得赵氏家族死的一个不剩呢！都不是些好东西！”

    “王爷啊！求求您了！回京城吧！”

    “少在我面前鬼哭狼嚎，小心我毒哑了你！”

    “王爷，那你不想想你娘亲吗？”慕修寒缓缓从门外走了进来，他站定在赵尘的面前。

