    工夫不大，就听见后台“呼隆隆”地响起了众多的脚步声，估计后台坐满了郭长达的人。又等了一会儿，只见出来个小道士，手里拿着金钟，对着台下当！当！……敲了九下。钟声传向四面八方，台下“刷”一下都静下来了。小道士敲完了一句话没说, 转身返回后台。

    小道士一回后台，接着出来的正是莲花观的观主、莲花门的总门长郭长达。他今天换了一身新衣服，头上戴着九梁道冠，一块美玉安在顶门，金簪别顶，身穿蓝绸子道服，圆领大袖, 腰扎水红丝绦, 后背量天尺，手持拂尘。他显得格外精神，胡须梳得一丝不乱，神采奕奕地来到擂台的台口，把拂尘摆了几摆，晃了几晃，大声呼道：“福生无量天尊！各位今天是八月初一，是我们八王擂开始的日子，有几句话呢说在前面：这次立擂，东道主是莲花门，也请了其它门户的一些朋友来帮兵助阵。打擂的主要是开封府的办差官和上三门的人；倘若有人乐意给他们帮忙，我们也不拒绝。除了我们两家之外，就是看热闹的乡亲百姓，要是有兴趣，愿意登台献艺的，我们也欢迎。不过想要登台，你可得先把命豁出来，这地方，打死人不偿命！因此我奉劝乡亲们, 但凡能不登台最好别登台，你就站脚助威得了。现在，就开始打擂！”郭长达说完了，一挥拂尘，返归后台。

    郭长达刚回去，后台蹿出一个人来。这人三十挂零的年纪，身高九尺开外，绾着牛心发纂，铜簪别顶，往脸上看，面似镔铁，两道粗眉飞插双鬓，一对大眼黑白分明。只见他来到前台，先作了个罗圈揖，然后抖丹田喊道：“各位乡亲们，各位子弟老师！在下乃莲花门弟子，江湖上人称‘过天星’, 名叫柳春达！打擂就要开始了, 我先来登台练几招粗拳笨脚压压场子，请众人开眼！”这柳春达说完, 往下一哈腰把莲花拳八八六十四路练了一遍。

    李藏一看：这前几阵没什么意思，都是没本事的人，我趁着这个机会先到莲花观转一圈，看看八王在哪，要是能救出来，那就不用打擂台了，直接发兵就把他们平了！

    一念及此，李藏悄悄地退出人群，转了个圈来到莲花观的后墙，感应了一番，发现附近没人，李藏脚尖点地飞身上房，里里外外把莲花观全部找了一遍，没有！李藏一看，靠自己找恐怕是不可能了。正这个时候，有个小老道溜溜达达的从外面走了进来，手里还提着个锣，一边走一边嘀咕：“还巡逻，这哪有人啊？都在前面看比武，就我们几个在庙里巡逻...唉...人善被人欺啊....”

    李藏眼前一亮。悄悄地摸到小老道身后，伸出两个手指头，在小老道身上一点，小老道动不了了，然后李藏转到前面对小老道发动了摄魂大法，看着小老道的眼神变得空洞之后，李藏这才解开了他的穴道，问道：“能听见我说话吗？”

    “能...”

    “好，我问你，八王关在哪？”

    “被带去...擂台的...后台了...”

    李藏一皱眉，然后继续问道：“那晚上呢？关在哪？”

    “不知道...都是...门长...安排的...”

    李藏恨得是咬牙切齿啊：好你个郭长达，还真是滴水不漏啊！

    “你今天正常巡逻，没见过任何人，知道嘛？”

    “是...没见过...任何人...”

    这种类似催眠的修改记忆法李藏也是第一次用，所以为确保万无一失，李藏并没有走，而是躲在暗处悄悄地看着，就见一盏茶过后，小老道激灵灵打了个冷战，嘀咕道：“刚才怎么回事，怎么头有点疼呢，可能是这两天太紧张了...”说着用手揉了揉脸：“总门长也是好好过咱的日子多好，没事闲的招惹朝廷干嘛...”一边嘀咕着，一边溜溜达达的走了，李藏这才把心放下。

    没办法，现在八王在人家擂台后台呢，救不出来，先回擂台那看看吧。李藏憋了一肚子火回到了擂台这，等到了之后，更生气了，自己走的这段时间，刚才动了真格的了，天聋仙师赵普、地哑仙师魏百宝双双惨死在三尺地灵魔陆坤的手上！就连阎王寨的老熟人，展翅腾空背磨天季华成老剑客，也败在陆坤的手上！

    李藏一看，得了陆坤，我就拿你撒撒火吧，我看看你比那个飞天神魔陆青强多少！想到这，李藏大喝一声：“陆坤，你休得猖狂，李某在此！”一边说着脚尖点地飞身形上了擂台。

    陆坤甩脸观看，只见一个人上了擂台，年约四十上下，相貌平平可是往那一站渊渟岳峙，让人不敢小觑，陆坤问道：“阁下何人？”

    李藏面带玩味的看着他：“陆坤，你不知道我是谁？你就没打听打听你弟弟陆青是谁杀得吗？”

    陆坤大惊失色：“啊！你是李藏李世元！”

    李藏说道：“不错，正是李某。来吧，咱们废话少说，让我看看，你比你弟弟强多少？”

    陆坤脸色涨的通红，晃动双掌朝李藏打来：“鼠辈，你找死！我今天就替我弟弟报仇，你休走接掌！”

    李藏依旧和对付陆青一样，九阴神爪使出，爪峰伶俐分金裂石，直逼得陆坤手忙脚乱！三十个回合刚过，李藏一把就爪在了陆坤的脸上，鲜血当时就下来了，把陆坤疼的把脸一捂大声惨叫，李藏趁这个机会一只手抓住陆坤的脖子，一用力‘咔吧’一声，把陆坤的脖子扭断！

    有小老道上来把陆坤的尸体抬下去，李藏大声邀战：“郭长达！还有那个叫什么血手飞镰江洪烈的，你们出来！今天这擂台我包了，不管谁来我都接着！要是你们觉得打不过我，俩一起来也行！俩要是还没底，仨也行！出来！”

    郭长达和江洪烈都没动，他们自觉能耐不比陆坤强多少，就算上恐怕也赢不了，可是俩人一起上，又自持身份。可他俩不动，有人动了，从后台出来四个大汉，四个大个都和狗熊差不多，又高又胖，每人手里提着一对大锤。

    李藏斜眼看着他们四个：“你们四个是什么东西？郭长达呢？江洪烈呢？这是个什么擂台？什么阿猫阿狗也都能往上走啊？你们四个，给我滚，滚！滚回去把郭长达和江洪烈给我叫出来！”

    为首的大个一听这话，气得脸色通红，把手中双锤一碰：“呸！你以为你是谁，趁着陆老剑客连打三场疲惫之际赢了，就敢叫号郭门长和江老剑客，两位老人家没工夫搭理你！我们哥四个就把你解决了！”

    双方刚要动手，台下又飞山上来一个人，正是白云瑞。白云瑞来到李藏的面前：“大哥，您先消消气，这几个无名的鼠辈不值得您动手，您到下面休息一下，把他们交给我了！”

    李藏看了白云瑞一眼，沉吟了一下点点头：“好吧，云瑞，你多加小心，不可轻敌！”

