    【叮，奖励发放！】

    林穆的耳边响起原本是悦耳的系统提示语，现在感觉却非常的刺耳。

    习惯性的查看自己的属性。

    宿主：林穆

    力量：7

    灵识：7

    体质：7

    身份：黑僵

    道行：七十年。

    技能：灵识剑术

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬。

    “还有三十年，就能升到紫僵了，继续苟着，我这么有天赋，一定要苟到飞疆什么才会出来吓人，现在睡觉！”

    林穆挖坑入土继续苟着，开始思考。

    他现在被系统诱拐，引起了九叔误会，差点被斩杀了。

    其实，引发这个误会，他也是一些责任，

    林穆是穿越者。

    都想要和偶像打一场，验证自己的实力。

    如果能够获得一两句夸赞，那也是非常值得开心的事情。

    经过的这次的莽撞行为，林穆痛下决心思考自己的未来。

    秉着猥琐发育的他，记住了这次的教训，发誓一定要杜绝再次被系统选择诱拐的行为。

    其实，每次系统出现选择，都是有漏洞可以钻的，甚至能无限刷BUG。

    但林穆实在是太懒。

    只想静静的苟着，不想放弃这一贯的作风。

    现在，他不得不为这次的误会而负责。

    想要猥琐发育，还是得和九叔打好关系。

    而接下来，九叔他们要对付的皇族僵尸，就是他的一个契机。

    董小玉被林穆一脚踢远的，此时却挂在树枝上，神情幽怨。

    在怎么说，她也是个美女吧。

    林穆这样对待她可不是个好人。

    如果林穆也能感知到小玉的意识波动，一定会再给她一脚。“你才是好人，全家都是好人。”

    “我现在是去找秋生，还是等着大人气消了来找我？”

    董小玉虽然恢复一些鬼力，不至于随时会魂飞魄散，但现在她的处境可非常不好。

    恶鬼的实力只能发挥不到三成，和游魂差不多。

    如果没有林穆护着，她敢处乱跑，一旦被其他鬼物发现了就是一顿美味。

    但是，董小玉心里又忍不住的想要找秋生，又舍不得那养魂幡内无尽的阴气。

    一时间，难以选择，限入进退两难的地步

    相比于小玉的纠结，秋生的处境就非常的乐观。

    在林穆带着小玉飞速离开后，九叔也停下法力输出，收起铜钱剑，身体靠在树干上喘息，脸色看起来有些苍白。

    秋生急忙跑到九叔前面，直起腰板，双膝跪地。

    “师父，我再也不敢了！”

    秋生跪在九叔面前，不断的磕头道歉，认错。

    “哼，你明明知道她是鬼，怎么还搅和在一起，可是会害死你的！”九叔气喘吁吁的大骂着秋生。

    同时心里也有另外一个想法：“也会害死我！”

    “师父，我错了，你打我吧，我皮实，抗得住！”

    九叔见到秋生这副死猪不怕开水烫的姿势，想要暴打徒弟也没那个力气，他的左肩可是受了林穆一拳，早就动弹不得了。

    今晚为了去救援师弟，带上全部家底摸黑前进。

    结果被一个女鬼全部搞砸了。

    那任老太爷也不知道怎么和董小玉勾搭上，竟然让他白白浪费了那么珍贵的玄品符篆。

    九叔的心在滴血啊。

    那都是用钱买不到的法器啊。

    精血啊，法力啊。

    这些都能短时间内修炼回来，但是玄品符篆，可是需要一定的机缘才能画得出来的。

    “师父，你的符篆还有吗，我跟你十多年了，也没见过天女散花的招式！”说着还模仿比划几下。

    秋生哪壶不开提哪壶，让九叔很是窝火。

    强忍着内心的怒火，把涌上喉咙的热血强行吞下。也牵动肩膀上的伤痛，疼得九叔脸皮都快扭曲了。

    “师父，你受伤了？我帮你看看！”秋生这才看出师父已经受伤了，急忙帮他治疗。

    “师父，你肩膀错位了，我帮你扶正！”秋生说完就立刻动手，这样严重的伤势可不能拖。

    他的心里也在想着是小玉身边那个男的到底是谁，会不会有什么亲密关系。

    而不是替九叔着想，这样强大的敌人怎么会出现在这里，而且还对他们出手。

    也在想，师父伤成这样，他们还要赶路去帮师叔吗？

    “秋生，你和小玉鬼混那么久，看清身边的人是谁吗？”

    虽然九叔心里已经认定来人就是任老太爷的身体。

    但他可是经历过异常的天象，并不是相信任老太爷会变得那么强，那么有智慧。

    这里面一定出了什么事情。

    有没有可能被其他道师给夺舍了。

    九叔和黑袍老道的战斗可是带给他不少的经验。

    这次虽然是林穆主动逃的，但九叔也知道自己胜得不光彩，如果不是先用言语影响到他，是不可能反偷袭成功。

    “啊，轻点！”九叔的认真思考，被秋生的正骨手法给打断了。

    “好了，师父，我现在是要继续赶路，还是去...”说到这里，秋生的表情有些荡漾。

    这让九叔很气愤：“你想去找那女鬼？”

    “是啊，师父！”

    秋生的反应，刚好能让九叔发泄一些心里的怒气。

    “别跑，看我不打你一顿。”感觉到肩膀的伤痛好了不少，九叔立刻启动暴力单手训徒模式。

    其实，九叔并不担心秋生会被那女鬼给吸干，但却会在意他之前对林穆说的那句话。

    如果秋生知道九叔用来影响林穆的那句话‘我小时候你抱过我’这句话，一定会笑足三天三夜。

    同时还会传到他的师兄弟耳朵里。

    那样九叔维持一生的骄傲和严肃的形象，会在瞬间崩塌。

    幸好秋生一直和董小玉缠绵，没有听到他们的对话。

    事实上证明，用暴力模式转移话题和注意力是非常有用的。

    九叔追赶着秋生跑到了林穆的棺材旁时。

    秋生却停住了，任由师父暴打几下。

    “师父，这棺材很熟悉啊！”秋生可是和林穆同居了一整天了，当然熟悉这副棺材了。

    “没错，就是义庄那副！”九叔心情平复后，两师徒开始研究起棺材来了。

    “那么，里面的人呢？”

    “不是在你面前跑了吗？”

    “不可能吧，任老太爷怎么会变成一个帅哥？”秋生一脸震惊的盯着棺材。

