    “三眼妖圣，是三眼妖圣。”

    与此同时，外面的众妖也是看到了三眼妖圣的身影，顿时面露喜色，开口大喊。

    神色间带着一丝振奋，想必是已经将那人类给解决了。

    至于为何只有三眼一位妖圣回来，他们也懒得去想，反正在他们心中这几位妖圣出手，对付一个人类，还不是手到擒来的事情。

    见着三眼妖圣出来，众妖想要围过去。

    可是还未靠近，便是察觉到了三眼妖圣那略显狼狈的模样，还有其神色间残留的惊慌之色。

    肯定是自己眼花看错了，这可是一位顶级的妖圣，除却妖神之外，还有谁能够让他害怕？

    “妖圣，我等血脉后代没事了吧！”

    “多谢三眼妖圣出手，我等感激不尽。”

    “只是不知道三眼妖圣为何不将他们一起带出来？”

    ……

    众妖将三眼妖圣给包围，纷纷开口，话语各不相同。

    但是其中的意思都是一样的，认为三眼妖圣已经解决了那个人类，毕竟那人类再强，在界域之中也是受到限制，根本不可能是四位顶级妖圣的对手。

    而这也是让三眼妖圣面色青红交加，一时之间不知道该怎么回答了。

    毕竟非但没能将他们妖族的后代给救出，甚至于三位同伴还被人生擒，自己还是被人类放回来报信的。

    这说出来自己的脸面估计得丢尽了，而且他们四位是奉了妖神之命，带着妖神之令前往。

    结果却变成这样，他也说不出口。

    至于说劝他们将东西拿出来，这肯定是不可能的，他是绝对不会这样做的，真这样做了，妖神估计直接得拍死他。

    “那人类实力强大的可怕，非妖神亲自出手不可对付。”

    话语落下，趁着其它妖发愣的时候，便是打算趁机溜走。

    与此同时，远在那界域之中的凌天看着这一幕，却是骤然笑了，眼中闪过一抹嘲弄之色。

    早就料到了这三眼妖圣不会去传达自己的话了。

    淡笑着摇了摇头，看来还得自己出手了。

    念头闪过，也没有任何动作。

    可就在此时，那准备溜走的三眼妖圣，却是骤然感觉脑子一痛，只觉得一股可怕的力量瞬间冲在自己的神魂之上。

    “啊！”

    惨叫声骤然传出，也是让所有妖回过神来，

    纷纷转头望去，发现发出惨叫声的不是别人，正是那三眼妖圣。

    眼中满是错愕之色，这到底是怎么回事啊？

    他们四位妖圣可是最顶级的妖圣，甚至实力堪比一般刚刚踏入妖神的强大存在，而且还拿着那四位妖神老祖的令牌前往他们构建的界域，怎么可能连一个人类都对付不了？

    “所有人都给我听好了……”

    三眼妖圣对上众妖的目光，却是骤然阴恻恻的笑了，但是才说出一句，却是忽然停住，而后方才咧嘴道：“不好意思，我记错了，你们并不是人，你们都是妖兽。”

    “妖圣，您这是怎么了？”

    听得三眼妖圣的话，众妖先是一怔，神色间满是错愕之色，不知道这到底是怎么了？

    而且他这话是什么意思啊！

    “我不是你们的妖圣，我只是暂时借用一下他的身体，跟你们传达几句话罢了。”

    三眼妖圣开口，话语间眼中闪过一抹嘲弄之色，不等众人开口，已经继续说道：“我只是来通知你们，将东西给准备好，不然下一次再进去的话，谁的东西没带来，那么谁的后代就彻底留在那里面吧！”

    此话一出，众妖都是面色大变，这三眼妖圣被人类夺舍了？

    这怎么可能，那人类是怎么做到的？

    这可是一位顶级妖圣，实力强大无比，甚至可战一般的妖神，现在却被一个人类给夺舍了？

    这光是想想就让他们有种不寒而栗的感觉。

    那里面的人类得有多强啊！

    妖神级别的强者？

    众妖脑海中念头闪过，也是再次望向眼前的三眼妖圣，眸光各不相同，充满了忌惮，还有些许慌张。

    能够进入界域的都是他们最为优秀的后代，要么就是身怀先祖血脉，自然没有妖兽希望它们出事。

    “找死！”

    正在此时，一道冷哼声骤然传出。

    话音间，众人目光所至，只见一道金色的光芒骤然坠下，仿若山岳一般，朝着三眼妖圣狠狠压了过去。

    “嘭！”

    一道重响，三眼妖圣根本没有任何抵抗之力，直接被狠狠的拍了下去。

    “妖神大人，我……啊！”

    感觉到身上的痛楚，那三眼妖圣如梦初醒，不由开口大喊。

    但是话语还未说完，便是不由惨叫出声。

    整个人直接被拍成了肉泥，其神魂化为一头虚幻的三眼翅麟，朝着半空飞去。

    此时一道金色的身影骤现，头上长着一个独角，与那独角公子有几分想相似。

    伸手一抓，瞬间将那三眼翅麟抓在掌心之中，检查片刻却是不由皱眉。

    因为它并未在这三眼的神魂之中查找到任何奇怪的地方，更没有被人控制住神魂的状态。

    “妖神大人。”

    三眼开口，显得委屈无比。

    “记住了，只有一次机会，不然的话就等着给你们的后代收尸吧！”

    “哈哈哈哈……”

    妖神还未开口，一道狂笑声却是再次传来。

    赫然是来自虚空，正是凌天的声音。

    “你是何人？

    妖神目光扫过四周，居然找不到这声音传来的方向，也是让它脸色越发难看，心中却也是多了一丝警惕。

    因为他完全无法察觉到任何的神魂气息，也无法分辨这声音自哪里传出。

    但是他的问话，没有得到任何的回答。

    凌天早在那三眼的躯体被毁的时候就已经将神魂力给撤出了，藏起来了，毕竟他还没有自大到仅凭一缕神魂力，可以在一位妖神面前放肆的地步。

    他的神魂虽强，但是隔着千万里，他这一缕神魂力虽然可以操控，但是想要真正的彻底瞒过一位妖神，几乎不可能。

    所以他不在多言，反正自己的话是传到了，就看他们会不会按照自己说的去做了。

    反正有一个算一个，自己也不算太亏，最起码自己意外想到的事情，比起这些东西可是要贵重多了。

    人情最难还，虽然是梦里的自己受的，但是现在的自己继承梦里自己的所有，自然也有替其偿还人情的义务。

