    第840章痴汉抵达基地

    也依旧十分惊心动魄。

    邓妍妍一听他们也同样经历了这么多，但是从鹿慈嘴里说出来，跟变了味道似的，怎么啥都这么轻松，这么没有挑战性。

    或许，这就是实力和底气吧！

    她们这些普通人羡慕不好的！

    相比于鹿慈的简短，邓妍妍说起这两个多月来的经历，那就是事无巨细，十分到位，没有丝毫遗漏，跟说书一样的清楚。

    邓妍妍说的绘声绘色，凡是详尽，那生动的表情，和语言，仿佛要将人带入情景。

    鹿慈虽然看着淡然，没什么多余的表情，但是邓妍妍知道她听得很认真。

    不止鹿慈，就连车里的其他人，也同样听得认真。

    关重与她一道经历了这么多，一道回到首都，他嘴笨，跟人家讲述这些经历时，干巴巴的，朴实无华，实在没有妍妍这么好的口才，这么引人入胜的表演天赋。

    不愧是他家妍妍，什么都厉害！

    异能厉害，做饭厉害，头脑聪明不说，还特别会说话，口才一流！

    这幅痴汉的表情，落在他三个师兄眼里，看的那叫一个嘴角抽抽。

    往日那么老实憨厚，正派正气的一个小师弟，现在这表情，真的莫名诡异和惊悚，让他们一度怀疑，面前的小关师弟是不是被人掉包了。

    否则，那么正气的一张脸，怎么会露出那么黏糊，又那么恶心的表情来！

    关重：礼貌吗？

    不过他们也是没想到小关师弟和师傅他们这一路回来是这么艰难，几次以身犯险，差点就回不来了。

    光听着就格外的心惊，刺激和热血沸腾。

    还有小关师弟的女朋友的朋友，是什么来头？

    这么厉害？

    因为同车，异能者的五感稍稍敏锐那么一点，再加上她们也没有克制压低声音说话，所以车上的人都听得清清楚楚。

    先前在矿洞之中的凌冽表现，还有不凡实力，在看到矿场上那一堆堆碎块的时候，他们就心惊于她的真实实力。

    现在亲耳听见那些从她口中那些看似轻描淡写，不值一提的经历，是那么的惊心动魄，甚至比起小关师弟和师傅他们这一路回来的惊险，还更刺激，更让人抓耳挠腮的心痒痒。

    没在现场，一同经历和见证，真的是人生憾事。

    至于听到的这些，他们自然也不会多嘴的外传。

    毕竟也不是喜欢八卦的人。

    没有搬运和分享八卦的爱好。

    更何况，人家这样坦然的说出来，让他们听见，应该也是因为他们是关重的师兄。

    对他们信任，才不怕他们听见。

    他们自然也应该守口如瓶，别给人家添麻烦。

    时郁倒是对邓妍妍说的那些不感兴趣。

    虽然她口才好，说的惟妙惟肖，生动有趣，但是在他看来，这些经历在末世里稀松平常。

    前世几乎所有人都是这么过来的。

    反倒是他们这一路来首都，经历了这么多险象环生，这么多前世没经历过的事情，对比起来，邓妍妍说的，完全吸引不了他。

    但见鹿慈听的认真，那凝神侧耳，乖乖巧巧的模样，格外的吸引人。

    眼神不由自主的就落在了她身上。

    抱着小猫团子，就化身盯妻狂魔。

    眼神未有片刻偏离。

    时间一分一秒的过去，不知不觉中，首都安全基地的外墙，已远远的出现在视线里。

    (本章完)

