
　　“……京城的情况大概就是这么回事，原装的进口家电缺不缺？缺，可也不缺。分怎么说了。对没有出国指标，没外汇券的人缺。反过来就不缺，不过缺也有缺的办法，就是加价找人买。”

　　“像王府井百货大楼后面，就有卖出国指标的，友谊商店附近也有倒卖外汇的。您都可以用人民币去兑换。然后拿着指标和外汇券再去国家的商店里购买。”

　　“但是有一样，您自己去的话，可千万得小心。干些事的人里有不少骗子，卖的指标很多是伪造的，兑换外汇券的，也会用特殊的手法少给您钱。甚至有的就是明抢了。”

　　“最要命的就是，就是吃了亏，怕也没法找回公道。因为您这么干，本身也是犯错误。报官的话，对您自己也不利啊。”

　　“最倒霉的，就是您在兑换的时候，恰巧赶上便衣在边上了。真要那样，就别说钱上会有重大损失，恐怕连人也得进派出所待几天……”

　　宁卫民的话语既清晰又缓慢，就像是在讲人生道理。

　　他几乎把京城有关进口彩电的情况，都比较详实和全面的介绍了一遍。

　　但话里话外侧重的无疑是风险。

　　说到这里，他甚至还故意停顿了一下。

　　好给两个川蜀人留下点儿思考的时间，也增加点压力。

　　“不是我故意给您二位泼冷水，吓唬你们。在购买彩电这事儿上确实容易出现问题。你们真的得慎重。”

　　“毕竟现在的人，为了进口彩电都快疯了。就是首都，这方面也乱得很啊！什么牛鬼蛇神都蹦出来！”

　　“您二位是从那么远的地方来的，在这儿人生地不熟的，再说买进口原装彩电又是为了厂子的大事。还是应该侧重稳妥，多考虑安全性比较好。”

　　这么一说，两个川蜀人就纷纷点头说，“对头，对头……”

　　至此，可以说，宁卫民的任务已经圆满完成，很巧妙的就把球传给了张士慧了。

　　张士慧也不愧跟宁卫民是配合默契的老搭档，他不失时机拍了一下魏厂长的肩膀，语调亲切地就拉开了下一步的序幕。

　　“老魏，都听明白怎么回事了吧？现在，是不是该咱俩谈谈了？没用的话我也不说了，我能给你们的保证，就是我的货最安全，也最可靠。质量上，我是完全可以负责到底的。有发票，所以真是坏了，我都管换。不过有一样啊，沾手三分利。这层道理咱们心照不宣吧？帮你这么大的忙，你总得让我赚点……”M.23sk.com

　　魏厂长颇显憨厚的点头。“要的，要的……”

　　“那好，那您就好好看看吧，这就是我列的货物清单，型号、牌子、价格都有，您要哪种就打个勾，把数量写上。”

　　本来一切都很顺利，但美好的氛围，恰恰在这一步出现了问题。

　　敢情张士慧的报价单魏厂长拿过来只瞄了一眼，就忍不住流露出被剌肉的表情。

　　那刘科长接过来瞅了瞅，也是一样，微笑顿时变成了苦笑。

　　就跟恰才他们坐下第一次尝到传说中的咖啡，差点没吐出来的感觉类似。

　　“怎么了？嫌贵？咱们刚刚不是说好了嘛……”

　　张士慧故意做出一种不可思议的表情。

　　“小张啊，不是不让你赚钱。可你这个价钱给我，我跟厂里怕是交代不过去啊，你这比正常价都翻倍了呀……”

　　魏厂长也是头一次拨楞了脑袋，居然还大大的叹了口气。

　　但张士慧却有他的道理，一点不好意思都没有，反倒显得极其无辜。

　　“正常价？哎哟，老魏啊，咱们当着明白人不能说糊涂话。商店是商店，市价是市价啊。商店里的那个价有谱吗？那是给咱们看的吗？那是假象。”

　　“真相是什么？真相就是这些东西不但你们老家都知道是好东西，在京城也一样啊。甚至全国都是两个字——紧缺啊。”

　　“现在咱们国家缺外汇，根本就弄不来多少这样的东西啊。俗话说物以稀为贵。好东西就这么点，想要的人多，自然价钱就往上走。”

　　“别的不说，烟酒我卖你们可比商店贵两倍呢，你们怎么不嫌贵啊？到了电视上就舍不得了？这不像你一贯痛快的风格啊。说实话，比起烟酒来，我真没多要你的啊……”

　　魏厂长则是显现出一脸的苦衷。

　　“那烟酒毕竟是小东西嘛，三十条烟，三十瓶酒，全加起来也不过两千块嘛。何况我们那边也差不多是这个价钱，厂里是可以理解的嘛。但彩电就不一样了，我们最少需要四台哪，按你这价钱，我们要比商店多花一万元啊……”

　　这时，那刘科长也忍不住附和上了。

　　—————

　　“对嘛。怎么也要给我们一个厂里能接受的价格啊。”

　　但张士慧仍然不动摇的摇摇头，坚决维护自己的价格。

　　“什么叫能接受的价钱啊？如果走私货的价钱你们能接受，我也能给你找着。可那外表包装都是港城那边仿的，里面玩意次着呢，连东洋专家看了脸儿都得发绿。你们敢要吗？回头您二位弄回厂去，就别说你们厂会把我当成骗子了，就说你们，厂里能让您二位过关吗？”

　　“这还都是小事呢，问题是你们厂要这彩电也不是为了看，而是想当个样机研究分析嘛。我要弄这么差的东西给你们，往大了说是阻碍了咱们国家四个现代化的实现，往小了说就是拖累你们厂好几万人的后腿啊。那太丧良心了。”

　　“所以说，老魏，老刘，无论从哪方面说，咱都不能这么办。做生意，咱就得本着诚信待人。是吧？伟大领袖怎么说的来着？为人民服务，这才是我们社会主义制度下商人的素质。”

　　“你们得这么想啊，正经货贵是贵点，可没毛病啊。我给你们打一万张保票都行，弄来的全都是堂堂正正的‘没顶儿者屁’（madeinJapan）原装货，是小鬼子亲自给您贴的封条。”

　　“要说邪唬点，您鼻子要好使，启了封之后，再趴机子上好好闻闻，没准都能闻见那东洋女工身上的香水味儿……”

　　好嘛，就这些偷换概念又夸张的忽悠之辞，让宁卫民听着直想乐。

　　他赶紧用打火机点燃一根烟掩饰着。

　　而两个川蜀人则在一阵晕眩中努力调整着自己已经被带入羊肠小道的思路。

　　完全没有注意到，宁卫民是自己先抽上了，才给他们递来的烟，已经有些失礼了。

　　“哎呀，小张同志啊，我们当然是相信你提供货物的质量啦，但价格嘛，总得有商有量才行嘛。你是不是再算一算，能少赚一点……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百五十三章 忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 