    “我没有受伤。”厉轻灵感激的说道：“大嫂，谢谢你……”

    此时情况特殊，陆晚晚没有计较她的叫法，而是在把她拉到身旁后，道：“你知不知道，你大哥和旭阳都快担心疯了？”

    “对不起……”厉轻灵啜泣着道歉。

    她知道自己任性，不吭一声就跑回来，差点坏了林岳的大事不说，还要连累大哥放下面子，跑来订婚典礼闹事。

    见厉轻灵哭得像只小花猫一样，旁边的林父安慰道：“别哭了，没有人怪你。”

    厉轻灵下意识的朝他看去：“林叔叔……您没事？”

    别看是陆晚晚率先在酒店里发现了端倪，但她若不是厉轻灵的嫂子，又怎么会把这件事告诉厉景琛，再由厉景琛之口传到岳儿耳中呢？

    这冥冥之中，都是托了厉轻灵的福啊！

    林父爽朗的笑道：“没事，有楚医生的特效药，我一时半会还死不了。”

    不知为何，林父现在再看厉轻灵，只觉她就是林家的福星！要不然怎么能帮他找来楚墨续命？又能助岳儿得知温蒂的全盘计划呢？

    他甚至偷偷下定决心，等解决完温蒂这件事后，就去向厉元忠提亲！

    就在这时，只听化妆间里响起温蒂压抑又痛苦的声音：“不——”

    要不怎么说，喜欢一个人时，就会发现对方的优点呢？林父就很好的诠释了这个道理。

    就算是八竿子打不着的事，他都会联想到厉轻灵身上去，然后越看她，越觉得顺眼。

    但即便如此，保罗依旧没有松开温蒂。

    “保罗？保罗……”

    陆晚晚和厉轻灵齐齐扭头看去，原来是林岳命手下拿钢丝绳，活生生的勒死了保罗！

    真真是杀人不见血！

    “我好像没必要回答一个将死的人问题。”

    林岳不让开枪的理由很简单，那就是他不想惊动酒店里其他黑手党，他还有计划没实施呢。

    温蒂看着保罗那张了无生机的脸庞，眼底有泪意浮动，他从小陪她一起长大，既是她的保镖，也是她的兄长，如今却死的这么窝囊！

    “你为什么……不直接让你的人……给他一枪！而要这么……侮辱他？”

    当钢丝绳像蛇尾一样，缠住温蒂纤细的脖子时，她打了个激灵，道：“你杀了我，你的订婚典礼……将没有新娘，我的人…会立刻…发生暴动，你不怕吗？”

    “这个你就不用担心了。”林岳冷冷道。

    温蒂看着他沉冷无情的脸庞，绝望中带着不甘的问：“你是不是从来……没有对我动过心？”

    林岳懒得回答她的蠢问题。

    温蒂一愣。

    林岳道：“我们早就找其它卖家购买军火了，顺便说一句，我们新找的卖家正是你爹地在意大利的死对头。”

    温蒂捂着小腹上的伤口，一边抽气，一边勉强说道：“只要……你放了我，我就让我爹地……为你们林家提供……十年的军火，不……二十年，如何？”

    林岳面无表情道：“你们以海关查的严为由，扣押了林家向你们购买的那批军火这么长时间，不会以为我们还在傻傻的等吧？”

    敌人的敌人，就是自己的朋友，这句话放在哪里都不过时。

    “你！”温蒂没想到林家花了那么多钱向他们家族购买的军火，林岳说不要就不要了，更没想到林岳竟背着她，去找他们家族的死对头合作！

    温蒂俏脸一白：“你说什么？！”

    林岳道：“你爹地的死对头在得知我想向他购买军火时，不仅很痛快的把武器卖给了我，还答应为我保密。”

    下一秒——

    缠在温蒂脖子上的钢丝绳开始用力收缩，她一边发出吭哧声，一边挣扎起来，结果无异于是徒劳的……

    这个男人，不止无情，还阴毒得很！

    温蒂忍不住朝死去的保罗看去，眼中流下了悔恨的泪水，她何止是驯服不了林岳啊……

    厉轻灵忍不住往陆晚晚身边靠去，颤声问道：“嫂子，你不怕吗？”

    陆晚晚摇了摇头。

    厉轻灵看着温蒂面色涨红，直至最后吐出舌头，暴毙而亡的死状，配合着她身下那袭纯白的婚纱，有种诡谲的凄艳感。

    一代黑手党领袖的女儿，就此香消玉殒！

    结果，却见林岳摇摇头，道：“不够。”

    林父一怔之下，问道：“什么不够？”

    不知从什么时候开始，她便看透了生死，大概是六年前“死”过了一回吧。

    林父的视线从地上两具依偎在一起的尸体扫过，来到林岳身上：“岳儿，如今温蒂已死，我们该去收拾她的那些残党了。”

    林岳一字一顿道：“我要继续执行温蒂的清除计划。”

    林父呼吸一窒：“你疯了？”

    林岳命令手下：“把温蒂的婚纱脱下来。”

    林父更纳闷了：“岳儿，你想干什么？”

    倒不如借着温蒂的人，帮我杀光这些心怀鬼胎的亲戚，这样一来，我们既清除了一直以来的心头大患，又能把罪名推到这群意大利黑手党身上。”

    林父心头大骇：“岳儿，你莫不是杀红眼了？”

    “我没疯。”林岳煞气外露道：“今天来的那些林家旁系，个个巴不得您早点死，好蚕食我们家的生意，甚至是您的遗产，

    要不您又怎么会让我和温蒂订婚，来压制他们呢？如今温蒂已死，他们知道后，难免会动歪心思，

    说实话，林父对那群心怀鬼胎的亲戚，并无多少亲情可言，谁会喜欢盼着自己死，好抢生意、分遗产的人啊！

    此时，听到林岳这么说，林父竟开始思考这个计划的可行性了。

    林岳定定道：“不，我从未如此清醒过。”

    如果他选择和厉轻灵在一起的话，就不能养着一群祸患，随时对林家家主的宝座虎视眈眈。

    “把婚纱上的血迹处理干净。”

    林岳的手下捧着婚纱，来到林岳面前，问：“主子，接下来呢？”

    不多时，温蒂的婚纱被脱了下来，而她赤裸的尸体，则被无情的塞进了衣橱里，关进了无尽的黑暗中。

    林岳说着，朝站在门口的厉轻灵伸出手，眉眼温柔道：“轻灵，过来。”

    众人愣了愣后，纷纷反应过来，林岳竟要厉轻灵穿上婚纱，扮成温蒂的样子！

    “嫂子，我……”厉轻灵六神无主的朝陆晚晚看去：“我该怎么办？”

