    离去的冰落痕身影顿了一下，背对着方凡，冰冷的声音响起，“方凡，我知道，你的天赋世间罕见，就连我对你也动了心，但是，我们终究不是一个世界的人，时间并不等人...”

    说罢，绝美的背影继续前行，消失在方凡的视野之中。

    “不，不要走，落痕！！！”方凡站在洞中，脸庞痛苦的抖动着，不甘心的嘶吼出声，“时间？到底是多长？”

    “也许，三年，或许五载，谁又说的清呢？冰无道我带走了，你放心吧，至于我...你忘记我吧...”

    冰落痕冰冷的声音，在方凡的耳中回荡，而她的身影早已经消失不见。

    远处的一个山巅，一袭绝美的身姿衣袂飘飘，灼灼的盯着远处的山洞，“我还是放不下他，最后还是给他留下了一个希望，对于他来说或许是残忍的，哎...”

    一声长叹飘在空气之中，最后的一番话，何尝不是她给方凡留下的一丝希望，只是这个希望太过于渺茫了，甚至根本不可能达到，只不过她心中抱有一丝侥幸。

    冰家的皇女，皇子，是从十万天骄之中脱颖而出的，又给与了冰族最好的资源进行培养，冰家为此是为了什么，不就是为了挑选出最好的血脉，进行传承血脉嘛。

    皇女和皇子，最终才是一对。

    这是冰族传承亿年的规矩，公主和皇子肩负着血脉传承的使命，冰家又怎么会让她嫁给旁人？

    上亿年会有多少代皇子和皇女，可是没有一人能够逃脱这命运的安排，更无法反抗家族的安排。

    方凡...如果你想要和我在一起。

    只能在三五年的时间，成长到掀翻战神域冰家的地步，打破这存在上亿年的古老法则，只是这可能吗？

    “最多五年的时间，我只能给你五年的时间，方凡如果在五年内，你来到了战神域，我冰落痕愿意疯狂一次，抗衡这不公的规则，毕竟你是我生命中第一个男人，也是唯一让我产生情愫的男人，我等你五年...”

    冰落痕喃喃自语的说道。

    “哈哈，冰落痕没有想到你竟然失身于一个蝼蚁，你完了，高高在上的冰家皇女，你完了，彻底的完了。”

    “冰苍尊才是你注定的男人，而你却失去了最宝贵的东西，你的下场是无比的凄惨的，一个小位面的蝼蚁，就算在如何的天才，又怎么会强大过已经是帝者的冰苍尊？”

    “冰落痕你的皇女之位就要保不住了，黑暗森林的最深的囚禁之地，会是你永远的归宿，你也有这一天，哈哈哈。”

    冰无道疯狂的大笑着，盯着冰落痕的眼神中散发着怜悯之色。

    “你给闭嘴。”

    冰落痕脸色顿时变的阴寒，狠狠的瞪了冰无道一眼，一股强悍的神魂波动传了出来。

    “什么？你，你竟然会魂技？这怎么可能？”冰无道面色惨白，不可思议的盯着冰落痕，在战神域没有人会魂技，就算是强如天帝者都不会魂技，冰落痕怎么可能拥有魂技？

    “哼，我会的还很多呢，正好利用这魂技将你的记忆，从进入秘境之后的全部抹除。”

    冰落痕说罢，眼神微微一亮，神魂空间内的那道乳白色的混沌源气闪烁而出，钻进了冰无道的神魂空间之中，片刻又重回冰落痕的身体内。

    冰无道的身子剧烈的颤抖了一下，眼神有那么一瞬间失神，他的记忆被清除了，看着身边的冰落痕，神色之中充满了疑惑。

    “方凡，冰无道的记忆已经被清楚，三长老那面我会帮你挡着，我希望五年的时间，你能创造奇迹。”

    话音落下，冰落痕带着冰无道消失了。

    方凡怔怔的看着面前空空如也，心中升起了一抹失落，深深的看了一眼天空，片刻之后，他眼神闪过一抹坚定。

    自己身上的担子还很重，不能有一刻放松，不论是沉睡中的林小仙，还是三千神域中的无尽血狱寻找师父的残魂，或是被沈飞燕带去天武大陆的皇甫灿灿，亦或是还有五年便要爆发毒厄的臻鸢。

    都是压在方凡身上的担子，如今又多了一个战神域的冰落痕。

    三年五载的时间，自己真的能够去到战神域将自己的女人带走吗？

    “方小子，冰落痕的天赋在冰家的地位应该很高，这样的女人在这些家族中是不能外嫁的，强大的血脉必须肩负血脉传承，所以你的目标是强大到足以掀翻冰家才有可能带走冰落痕。”

    轩辕剑魂叹了一口气，“你的压力不小啊。”

    “对我没有信心了吗？”方凡笑着问道。

    “我第一次见到你的时候，你不过是高阶武者，这才多久，不到一年的时间，你已经三修破天位，无限接近了黄元境，我相信你还能再一次的创造奇迹，我对你有信心。”

    轩辕剑魂目光闪烁，认真的说道。

    就在这时，小钢炮一闪身跳到了方凡的肩膀上，激动的问道，“老大，生米煮成熟饭没？”

    “滚！”方凡瞪了一眼小钢炮。

    “哈哈哈，我就知道老大威武雄壮，一定能够成功的。”小钢炮大笑着钻进了元灵戒中，随后陈手呢归属地哦啊哦，“老大，现在嫂子不在，你的实力在这妖兽森林可是很危险的。”

    “不是有你在吗，你的鼻子好使，碰到妖兽躲开就可以了。”方凡无所谓的说道。

    “那也不能一只妖兽都不杀啊，就这样躲着多无聊，我可是为战斗而生的。”小钢炮郁闷的说道。

    “战斗暂时还是算了，先找到三叶紫陌花，应该对落痕很重要的，她急匆匆的离开了，都没有机会带她去找。”

    方凡叹了一口气。

    心中总觉得对冰落痕无比的愧疚，这一次秘境结束之后，或许很久的时间都不能见到她吧，先拿到三叶紫陌花，等到集合的时候送给她。

    “老大的手段当真高深莫测，送三叶紫陌花，既能装逼还能让嫂子开心。”小钢炮双眼放光的说道，“老大你按照我给你指引的方向，过不了多久就能找到三叶紫陌花，不过，有一些困难。”

