    时间一天天地过去……

    一个月之后，如果如同科学家的预期，产生了一次大规模的空间潮汐现象。

    阳河外边改变了天地，星球上方的各大陆地却是岁月静好，没有受到过大的影响。

    除了偶尔有几次怪物入侵之外，几乎没有产生太大的波澜。

    第二个月，依旧没有发生任何问题。

    一直到第三个月，在人们的一致预期当中，第一个文明才姗姗来迟！

    按照大晋帝国神龙的感应，又是一个祭祀邪神的古代文明……

    船上，很可能已经出现了邪神！

    ……

    阳河边缘，大概两百公里开外的位置，飘荡着一根巨大的独木舟。

    独木舟中间的部位已经被挖空了，里边承载着为数不少的人类。最上方的桅杆上飘荡着一枚紫色的旗帜，上方绘画着一只多眼蜘蛛的图像。

    他们自称为“玉珠文明”。

    在玉珠文明的传说当中，母神“玉珠”通过蛛网编织的方式，创造了这个世界。

    而母神的样貌就是一只大蜘蛛。

    阳河边缘的芦苇丛中，停留着许许多多的海鸟。这些海鸟受到一位超能力者的操控。

    其中一只灵敏的鸟儿，侦查到这一份资料后，悄无声息地将信息反馈到了一位超能力侦查人员的脑海当中。紧接着，这位来自大疆帝国的侦查人员，又快速地将消息发送到后方。

    经过将近一年的现代化训练，这些古代人后裔渐渐掌握了现代化的作战手段。

    而陆一鸣等人接到消息后，正乘坐反重力飞机，高速赶来。

    反重力飞机的速度极快，两千公里的距离，一个小时就到了。

    这便是一年来建立的联合防御战线！

    当然了，对于这个想要进入星球的玉珠文明，却是毫无察觉，因为他们正处于一场大灾难当中……

    他们自顾不暇！

    在独木舟的中央位置，一个华丽的大房间中，一群人正小心翼翼商量着什么。

    房间内铺设着精美的地毯，桌子上摆放着香气四溢的食物。

    但房间内的人没有任何食欲，反而一个个忧心忡忡，眉头紧皱，有一部分人脸上还浮现着巨大的惊恐。

    “王，再这样被吃下去，我们就要全灭了！！每天都有三五十个人被吞吃……我们……我们马上就要坚持不下去了。”

    “人心惶惶，没人从事生产，粮食快要见底。就算不被……吃掉，也会闹出饥荒。”

    其中一位老者咽了一口唾沫，脸上浮现出惶恐的神情。

    国王也是铁青着脸默然不语。

    他们在阳河上的旅行，已经整整四年了，遇到的困难千奇百怪！

    他们最大的依仗，便是冥冥中的“玉珠女神”，也即传说中的创世界神！

    甚至连他们的大船，都是在“玉珠女神”的指引下，帮助找到的。

    这是一棵极其庞大的树木，光是直径就有200米，长度更是有2200米之多！

    玉珠文明将这颗大树，打造成了超级独木舟，里边居住的人口足足有一万两千人。

    但现在却只有九千人了！

    主要原因还是因为，在一年之前，他们终于将心心念念的“玉珠女神”——传说中的创世神，给召唤到了这个世界当中。

    他们期待着，神的降临，能够给他们带来好运。

    结果，恐怖发生了！

    “玉珠女神”的真正面目是一只巨大的狰狞蜘蛛，它每天都要吃人！

    它直接将玉珠文明的一万多人，当做食物豢养了起来，每天都吃，每天都吃，不管你到底是平民还是国王，随机挑选，看它的心情。

    这种感觉……何等恐怖！

    哪里有真正的神是要吃人的？！这一现象的发生，让所有的王族惊恐不已。

    他们从一开始的狂热状态恢复后，正在谋划叛变……再这样下去，精锐战士都要被吃完了，他们连反抗的力气都会消失。

    而且这只恐怖蜘蛛的食量正在慢慢变大！

    从一开始每天吃一人，到后边的每天吃两人……现在每天吃五十人！

    五十人啊，一万人口也就只够吃两百天的。

    说不定再过几天，就要一天吃一百人了！

    说不定它繁殖出了更多的小蜘蛛……说不定，它变得更加巨大，更加难以对付，……

    讨论到这里，玉珠文明的国王，以及几位大祭司，均是恶狠狠地握紧了拳头，后悔不及。

    甚至就在昨天，他们的一部分亲人也被吃了。

    其中一位老臣一把鼻涕一把泪，诉说着自己儿子被捕获的惨烈事实。

    “王，再这样下去真的不行了。饥荒之下，我们内部就会闹起来。没有足够的食物，绝望之下，士兵也不会听从指令……我们最多只有15天。”

    “玉珠”喜怒无常，想吃人的时候就会自己抓人，可不管你的身份地位到底如何……它想吃谁就吃谁！全都只是食物！

    他们现在身处阳河，上天无路，入地无门，就算想要逃跑也逃不掉啊！

    “王，要不……拼死……一搏！趁着我们还有军队，拼死……”这位曾经祭祀神灵的大主祭脸色狰狞起来，“杀了这只该死的……”

    说到这里，他突然脸色一白。

    空间出现了微妙的波动，仿佛水面中的涟漪，慢慢向四处飘荡。

    从天空中飘来了一个蜘蛛网，往他身上一罩！

    这位大主祭发现自己中招，大叫一声“啊”！

    他奋力反抗！

    但人类的力气，哪里能够挣脱这一张蜘蛛网？

    一股强烈的麻痹毒液，从头顶心传入脑海。

    蛛丝一点一点地收敛，空中出现了一个古怪的黑点。

    伴随着一丝丝的空间涟漪，这位大祭司触碰到黑点的一刹那，再次发出了尖锐的惨叫，突兀地消失在了房间当中……

    他被拉入到蜘蛛巢穴当中。

    不知道从哪里传来了隐隐约约的咀嚼声。

    “斯！”几位大臣倒吸了一口凉气，两股战战，在极端的恐怖面前，差点尿了裤子。

    “玉珠”拥有特殊的空间穿梭能力，狡诈而又阴险，它就像一个刺客，即便实力层面占据绝对上风，依旧不愿意轻易示人。

    没有人知道它躲在哪里。

    这一艘大船……已经变成了它的巢穴。在巢穴当中，所有人都仅仅只是食物而已，是不是国王，是不是大祭司，它根本无所谓。

    就算躲藏在柜子里，只要身处巢穴上，对于“玉珠”来说都是透明的，随时可以捕食。

    房间内鸦雀无声，没有人敢再发出声音。

    国王瞪大了眼睛，心脏砰砰的跳动着，只是几秒钟，身上的汗水渗透了衣服。

    他的肌肉紧绷，将注意力提升到了极限。

    他已经不止一次看到这疯狂而又恐怖一幕了，右手紧紧攥着腰间的匕首，仿佛只有这样，才能够获得一点点的安全感。

    他不禁悲从心来，这位陪伴了他多年的大主祭，也被吃啦！

    但多年养成的心态，即便他心中极致恐惧，也依旧在不断思考。

    还有没有办法……有没有可以逃生的办法？

    这位大主祭为什么被捕食？“玉珠”是否产生了更高程度的智慧？难道它听懂人类的语言？又或者……只是偶然抓人？

    不……不应该是偶然！

    而是必然！

    刚刚大主祭正在讨论，是否应该杀死这只蜘蛛，然后他被吃了。

    这几人胆战心惊的同时，绞尽脑汁地思考着，仅仅通过眼神以及手势对话。

    一位大臣擦了擦额头上的冷汗，对着国王挤眉弄眼，又指了指自己的脑袋。

    国王隐隐明白了他的意思。

    “玉珠”一开始只有非常浅显的智慧，只能听懂最为粗浅的人类语言，稍微复杂一点的语句，它完全听不懂。

    所以他们才敢聚在这里开会，专门讨论这件事。

    但如果吃了越来越多的人，导致它的智慧上升，那应该如何是好？

    “它一天比一天聪明，食量越来越大，该如何是好！”

    “如果连说一句坏话就要被吃，还不如早一点……奋起反抗！”

    活不下去了，必须要战斗！

    在阳河中闯荡了这么久，这几人也算是果敢之辈，相互传递了眼神，摸了摸怀里的武器。

    可是……打得过吗？

    “玉珠”在被召唤出来之前，便通过蜘蛛丝，庇护了他们多次，拥有匪夷所思的超自然能力。

    更何况召唤出来之后，它的实力更是得到大幅度的增强。

    他们整个国家的人心几乎崩溃，隐隐闹饥荒，手中掌握的军队并不是太多。

    玉珠文明的国王，用手指敲击着桌子，难以下定决心！

    人总是怕死的，现在整个文明接近崩溃，每个人都在疑神疑鬼，哪里还能够组织起这么多的战士？就算拼死一搏也不一定会胜利啊……他们连玉珠的老巢在那里都不知道。

    但不战斗，他们依旧会死。

    “王……前方有新世界！”就在这个时候，他听到了一位士兵的兴奋激动的呼喊声，“前方是阳河的分界线，我们马上就要抵达新世界了。”

    “王，不好了！前方似乎有一艘大船！”

    “有一个外来文明……似乎想要和我们接触！”

