    第489章 无敌尊者

    单单是这带回来的精品宝器，就让全宗上下没有去的弟子都得了红眼病。

    “五阶精品宝器，竟然在隐灵门卖得这么便宜。”

    一位千灵宗弟子得知隐灵门五阶宝器的价格后，有些不信邪，又一次问道。

    “对你没有听错，就是这么便宜，这也算作是隐灵门弟子的福利。”

    听到这句话的人再一次后悔，自己为什么没有争夺去隐灵门的名额。

    此时，在千灵宗的太上大殿中。

    千灵宗太上大长老，正在看着眼前已经被吓尿的月狐族炼器宗师。

    虽然他已经被洗脑，但还是知道人族无敌尊者是什么概念。

    “老大你把气势收一收，这是咱们千灵宗未来几年的外聘炼器宗师。”千灵尊者看着被吓得瑟瑟发抖的月狐族炼器宗师说道。

    大殿之上的气势瞬间收回，太上大长老又变成了一位和蔼的老头。

    “刚才多有冒犯，宗师不要介意。”千灵宗太上大长老笑呵呵的说道。

    “不介意，不介意，能见到无敌尊者是我此生的荣幸。”月狐族炼器宗师急忙说道。

    “来之前主人已经交代过，需要我干什么直接跟我说就行了。”月狐族炼器宗师还是有些虚？

    一道玉简漂浮在月狐族炼器宗师面前。

    “炼器室和灵矿已经为宗师准备好了，有什么需要可以直接跟我说。”千灵宗太上大长老笑着说道。

    “好的，麻烦让人带我去炼器室，我现在就开始。”月狐族炼器宗师收起玉简说道，在这个大殿中感觉压力特别大，一刻都不想待。

    随后一弟子出现，带着月狐族炼器宗师去往练器室。

    此时整座太一大殿只剩下了千灵宗三位太上大长老。

    “老大，就按照我说的，你去妖界吧，把那些妖族大族中的小族炼器师和炼器宗师全部拐回来。”

    “如果可以的话，把他们整个族群纳入到妖界千灵宗势力范围内也可以。”千灵尊者赶紧说道。

    宗门中炼器宗师多了他维修星舟也方便。

    “隐灵门大长老的方法不错，可以借鉴一下，反正那些小族的炼器宗师给谁干不是干。”太上大长老笑着点头说道。

    “能让宗门中多几位炼器宗师，我这老骨头动一动也没有什么问题。”

    “老大，好久没有见过你出手，这次我跟你一起去，让老三留下来看家。”千灵尊者说道。

    “老二，你这就过分了，这事儿应该我跟着老大去的。”千灵宗太上三长老说道。

    “还是镇守宗门的活更适合你。”千灵尊者笑着说道。

    他和千灵宗太上三长老已经很多年没有见过太上大长老出手，都好奇老大现在达到了什么境界？

    “不要争，老三跟我去一趟妖界，老二你就在宗门中好好守着。”千灵宗太上大长老说道。

    “老大你偏心，这个主意明明是我提出来的。”千灵尊者嚷嚷道。

    “那你跟我去妖界，以后去极空之域挖矿的事儿就交给老三。”千灵宗太上大长老淡淡说道。

    “我同意，现在咱们千灵宗星舟是个人就能驾驭。”千灵宗太上三长老笑着说道。

    是个人就能驾驭的字眼，瞬间触动到了千灵尊者。

    “带着星舟去极空之域是技术好就行？”

    “你知道极空之域有多少区域吗？”

    “你知道宗门所需要的灵矿在哪里吗？”

    “你知道遇见妖族巨兽战舰五艘以上该怎么指挥吗？”

    一灵魂三问，让太上三长老看到了千灵尊者的愤怒。

    “我跟着老大去妖界，你同意吗？”太上三长老问道。

    “好，你们去吧。”千灵尊者气哼哼的说道，但是他也没有办法。他知道老大的脾气，话一旦说出来是不会改变的。

    此时正隐灵门闲鱼的徐凡突然笑着说道：“不知道千灵宗的太上大长老会不会出马，要是这样的话，他们那一片的妖族可就倒霉了。”

    在妖族，能拥有那无敌妖尊战力的妖族，一般只有皇族。

    一般的王族中最多能拥有几个像云圣妖尊那样的。

    不管是人族还是妖族，无敌尊者和无敌妖尊放在哪里都是王炸。

    “初凡，清雪山岩灵茶。”徐凡刚一说完，便意识到他的好徒孙已经去了长老会总部。

    一傀儡端着一壶灵茶来到徐凡身边，为徐凡倒茶。

    “等到宗门那蛇形战舰改造成功，去极空之域溜一圈，回来之后我就闭关。”

    “再不闭关的话，感觉会有事发生。”徐凡看着天空说道。

    最近闲鱼的时候，他总有一种心慌的感觉，动用补天算术也算不出来是什么劫难。

    最后内心有一个感觉，就是让他快点儿闭关，以躲避这未知心慌而来的艰难。

    妖界，白玉巨象一族。

    此时白玉巨象一族全都一脸糟心地看着天上那两位人族尊者。

    “人族无敌尊者，我族无意冒犯，有什么事可以落下来，咱们慢慢谈。”白云机场一族的族长，努力使自己的语气保持冷静。

    “我来只有一件事儿，听闻你们一族有一位山灵一族的炼器宗师，我想借过来用个几百年。”千灵宗太上长老淡淡说道。

    一股灵压覆盖整个白玉巨象一族圣城，在这股灵压之下，除了妖尊，其余数以百万计的白玉巨象全都被这股灵压压制，全趴或者半跪在地上。

    能直立起来的只有区区几位族中天骄。

    他们面带不屈之色，抬头看向天空中的两位人族尊者。

    只不过随后便被族中妖尊传音训斥，低下了高贵的头颅，俯首以表示尊重。

    “无敌尊者，我都只有两位炼器宗师。”

    “你开口便要去一位，是不是有些过分？”白玉巨象一族的族长看向天空有些无奈说道。

    “怎么，我说的话你听不懂吗？”太上大长老淡淡的看向下方的十多位白玉巨象一族的妖尊。

    一股淡淡的杀气弥漫整个白玉巨象圣城。

    下方数十位白玉巨象一族的妖尊瞬间挺直了身板，警惕地看着天空中的两位人族尊者，以防止他们突然出手。

    白玉巨象一族的族长思索良久之后才抬头看着天空中的人族尊者咬牙说道：“我族让出山灵一族的炼器宗师，今后无敌尊者可否不扰我族？”

    “可以。”

    这一刻，千灵宗太上大长老打开了新的思路。

    (本章完)

