    第314章唐成金盯上了

    徐明媛偷眼看了看身边不敢说话的徐明秀，见她面露喜色，便急忙答应，“好，就听娘的。您把丝线买回来，我跟姐姐一起绣，到时候，绣好了，都交给您。”

    徐明秀很感激地看着妹妹，第一次没露出嫉妒之色，反而还挺雀跃。

    江凤芝睃了她一眼，没吭声，也没反对，这让姐妹俩都松了一口气，挺开心。

    小宝臻这头也挺忙的，忙着叮嘱小宝安和小婉莹，还有哪个狗蛋儿，“小弟，莹妹妹，狗蛋儿，你们要乖乖的喂好小鸡儿啊，不要饿着它们。”

    小宝安从来不会因为奶奶不带他出门儿而耍脾气，尤其是家里还有漂亮莹妹妹需要他陪伴，他就更是乖得了不得，听到小宝臻吩咐，直门点着小脑袋答应着。

    “走吧，早去早回。”江凤芝催了徐江一声。

    徐江就干着毛驴车出了门儿。

    这一趟进镇，江凤芝不但又买了一些粮食，而且各种佐料也买了不老少。就连给人家做席面的炊具，也是买了一整套。

    当然了，既然答应了老闺女和徐明秀的丝线，她也没落下，各色各样的丝线就买了两整套的，还有捎带着买了细棉布和丝绸的绣布。

    徐明秀的绣艺，江凤芝见了也不得不说一句好，虽然还没达到精美的程度，但是，就徐老宋氏教给她那些绣活，也算是比一般的绣娘都要强些，可见这个缺心眼的孩子，对刺绣的确是有一定的灵性。

    “娘，东西都买的差不多了，还添点什么不？”江凤芝负责花钱，徐江负责装车，看着老娘花出去的大把银子，他心疼滴直抽抽，可一句劝阻的话都不敢说。

    江凤芝指了指路边的各种哄孩子的吃食，“给几个孩子买点零嘴吧。”

    小宝臻还没来得及高兴呢，她怀里的小野狼，很不开心地朝着江凤芝嗷呜了一声。

    就这一声，江凤芝便明白了，人家这是不高兴了。给她预警贼人进门偷盗的事儿，算是立了大功了，哪能少了它的一口吃的？这不是偏心吗？

    江凤芝就来到了卖猪肉的摊位前，先是割了五斤五花肉，然后又买了一整叶的猪肝和几根大肠。

    那卖猪肉的老板见她买这么多肉，还以为家里要办什么事儿呢，也没多想，就把提头下货啥的，算是搭头，只收了十几文钱，都给了江凤芝。

    上次在镇外路边买的板油，这次这位老板可没白给，还是收了五文钱，卖给了她。

    从闲聊套话中，江凤芝得知，先前在镇外买肉的那家人，因为家里有个病重的老人，时刻离不开人，就不干了，在家守着老人挨摸日子呢。

    唉……江凤芝心道，没了那家肉摊子卖肉，老娘今儿个多花了好几十文钱，真是……冤枉。

    她还不乐意了。

    直到太阳偏西，徐家购买才就此罢休。

    江凤芝带着儿子，孙女和小野狼就近找了个小酒肆，准备简单吃点小吃就回家，结果，无意中的一抬头，就看见唐成金唐老财主朝着她这边走了过来。

    “哟，这不是徐寡妇吗？你又进城了？”唐成金一双精明带着算计的眼神，扫了一眼毛驴车上的东西，皮笑肉不笑地道。

    (本章完)

