    “地仙大圆满？”

    “难道禁制，又崩坏了一层？”

    任锋皱着眉头，看向那巨大的金佛。

    他没有见过如来具体长什么模样，所以并不知道眼前这个巨大的金身就是佛祖分身。

    只不过这个金佛，让任锋产生了一股非常不舒服的感觉。

    此刻，佛祖分身缓缓睁开双眼。

    脑后纯金色的佛轮缓缓流转，看起来好不壮观。

    在加上他周围，盘坐着的数十名地仙级的高僧。

    这些高僧一个个面容刚毅，不怒自威。

    郎朗的佛音，更是凝结出了圣象天龙盘旋于金莲四周，给人一种玄妙之感。

    “你可认识我？”

    足足数千米高的佛祖分身朗朗开口。

    只是一句话，便形成了一道声浪，将周围的云层震的向四周飞散而去。

    “不认识。”

    任锋微微摇头。

    前世的他，是个普通人。

    到了这一世，也才仅仅过了不到一个月罢了。

    天上的佛，他也只见过一个日光菩萨而已。

    “我名，释迦牟尼。”

    佛祖分身淡淡开口道。

    此话一出，顿时惊呆了所有人。

    “释迦摩尼？佛祖！”

    “不可能吧，佛祖怎么会出现在这里？他不应该在灵山么？”

    “天地禁制难道已经彻底崩了？”

    “竟然是佛祖？阿弥陀佛，大相国寺保住了！”

    “参见我佛！”

    地上众僧脸上带着喜悦之色，对着佛祖躬身施礼。

    他们做梦也没想到。

    这个金色巨佛，竟然是他们所敬仰的三世佛之一，释迦牟尼佛！

    封灵儿和众阵将心中骤然一颤。

    脸上散发着恐惧的光芒。

    “天！我们竟然在和圣人作战。”

    茂凯脸上，再也没有了昔日的嬉笑之色。

    反而是声音发寒，带着些许惊惧。

    人的命树的影。

    如来的大名，别说是他们了，恐怕整个天下，都没有人不知道的！

    通天彻地，无所不能！

    如今如来显圣，他们还怎么打？

    几名阵将相视一眼，都看出了对方眼中的决然。

    “哗啦啦！”

    茂凯顷刻之间，化成千米高的本体。

    粗壮的树干，直接横在了任锋身前。

    “主人你快走！”

    茂凯的榆木脑袋上青筋暴起。

    和圣人对战？

    恐怕对方一个念头，就会将自己秒杀。

    这一点茂凯心中自然清楚。

    此刻，茂凯已经拼了命。

    就算用自己的生命，也要拖住如来。

    封灵儿和其余阵将，顿时也纷纷上前，挡在了任锋身前。

    “师父，你快走吧，我们敌不过的。”

    “如果不是师父，我或许都无法报的大仇。”

    “师父保护了我这么久，也轮到灵儿来保护你一次了……”

    封灵儿手中火麟轻颤，拦在任锋面前。

    一双大眼睛之中，充满了不舍与决然。

    和如来对战？

    十死无生！

    他们心中，根本没想过要打赢如来。

    只希望在自己的阻挡之下，能拖住如来的攻势。

    哪怕只有一秒钟，也算是尽忠了！

    此刻，封灵儿和众阵将内心的想法如出一辙。

    紧接着，又是一朵黑莲，出现在任锋面前。

    “阿弥陀佛。”

    “任锋前辈对我有点播之恩。”

    “如果离开，那我与那些虚伪之人有什么区别？”

    “如果连这都做不到，又谈什么寻找真正的佛法？”

    法海周身魔气滔天，但是脸上却满是神圣之色。

    此刻，就连他的决定，也和众人一致！

    然而就当所有人都面带死志的时候。

    “你们听过，有哪位佛祖，实力只有地仙大圆满的？”

    任锋揶揄的声音传来。

    众人纷纷一愣，看向任锋。

    以他们的实力，还无法感受到这佛祖分身的境界。

    但是任锋却是能清晰的感受到。

    “这么说……那佛祖是假的？”

    茂凯瞪圆了眼睛，问道。

    “也不是假的，他身上确实有一股让我很不舒服的气息。”

    任锋摇了摇头推测道，“而且如今天地禁制还没有彻底崩坏，所以这所谓的佛祖，最多也就是一道佛祖分身罢了。”

    众人这才恍然大悟的点了点头。

    不过就算如此。

    佛祖分身降临，也属实让他们挺惊讶的。

    “师父，那我们现在怎么办？”

    封灵儿小声问道。

    任锋闻言，反笑一声：“怎么，不保护我了？”

    “嘿嘿……”

    封灵儿吐了吐舌头，钻到了任锋的身后。

    想到刚才扬言要保护任锋，封灵儿就觉得自己脸颊发烫。

    当时是因为死亡的危机才真情流露的。

    现在知道佛祖分身，只有地仙大圆满的实力。

    封灵儿的心可算是放了下来。

    不慌！

    从师父的表情来看，问题应该不大！

    而在此时。

    佛祖分身也在打量着任锋。

    过了片刻。

    “依我看，此事不如就此罢手，如何？”

    佛祖分身的声音，充满了柔和。

    只不过在他的眼中，却是闪过一抹精光。

    如果是他的真身在此，灭杀任锋只是一个念头的事情。

    可是，在天道禁制的制约下。

    分身只能发挥出地仙大圆满的实力。

    以佛祖的眼力，自然能看得出。

    这具分身和任锋对上，胜算不高。

    “虽然有一次无限制出手机会。”

    “可是浪费在他的身上，任家镇的秘密就……”

    佛祖分身虽然面色慈和，但是心中却是心念急转。

    如果任锋知难而退。

    他并不愿意将唯一一次出手机会，浪费在这里。

    毕竟这一次出手，逃避天道的代价，就连是如来都有些肉疼。

    之所以留这么一手。

    是因为任家镇，三大僵祖超脱的秘密！

    如今天庭，灵山对峙。

    三大僵祖又被封印在了伊甸园，奥林匹斯山，还有阿斯加德。

    唯一能寻找超脱秘密的方法，就是去任家镇寻找当年的蛛丝马迹！

    “区区一个小人物罢了。”

    “就不信，还能不给我面子。”

    佛祖分身心中暗道。

    只要任锋答应暂时休战，他就能抽出更多时间去调查任家镇之事。

    等天地禁制一旦崩坏。

    灵山强者来临。

    大相国寺的仇在报不迟。

    摧毁了大相国寺，无疑是在打灵山的脸面！

    佛门大兴，就连天庭也不敢太过分。

    区区一个凡间的任锋？

    只是实力强一些罢了，根本入不了他的眼！

    佛祖分身心中的如意算盘打的啪啪响。

    他不信，任锋有胆子拒绝！

