
楚风不知道自己为什么睡不着。难道是因为外面滴滴答答下个不停的雨声骚扰了他的睡眠？还是因为身边躺了一个卷作一团的小孩子喃喃低语叫着娘亲的声音让他心里难受？还是因为明天大军就要到来了，就要和燕王一决高下的时刻就在眼前，自己兴奋得睡不着？或者说，自己的良心有些受到煎熬了？

既然睡不着，那就干脆坐起来。

不想打扰到身边那个孩子的清梦，也许在梦中，他正和母亲相会。说起来，这些年自己做过无数的梦，可是每一个梦里都会因为自己知道是梦而清醒得很快，所以自己呆在梦中的时间是那么的断。就算是梦中所见的人，是自己最心爱的人，自己也会因为心中的知道这是梦，而让这个梦快速的消逝，只剩下梦醒之后独坐在床上看着窗外的星空的悲伤。

披上衣服，轻轻地走出了屋子里。

外面下着雨，雨水的声音在别人听起来是一种催眠的乐曲，可是在心情烦躁的楚风听起来或者是一种让人心烦的噪音。

走到屋后的茅草搭建的凉亭里，楚风吹着夜风，心境也终于平静了下来。

因为不喜欢打伞，他的身上的衣服被淋湿了，此刻冷夜的风吹来，他竟然有些寒冷。看着茅草亭里放着枯树枝，还有一堆烧过的篝火的痕迹，这堆篝火或者是傍晚的时候，士兵们烧来烤野味的。

点燃了枯树枝，篝火燃烧了起来。

对着篝火，楚风的脑子里有回想起了许多往事。到了这个世界，和他相处时间最长的，除非了无言，就是师父白离。

楚风很多回忆，都是和白离是有关系的。白离教他医术，叫他推演兵阵，教他机关，教他很多东西，每每这些东西，他都会因为学得不上心，而被白离教训。

如今回忆起这些往事，真是叫人嘘唏。楚风喃喃地看着篝火，自言自语地说道：“师父，你现在还好吗？”

枯枝烧得很快，火已经越来越小了。不过，楚风身上的衣服也干得差不多了，也不觉得寒冷了。凉亭里没有可以燃烧的柴火了，外面也因为下雨而湿漉漉的。楚风坐在凉亭边上，挨着横栏，不知道在想些什么。

实际上，一个人在孤单的时候，想得最多的并不是自己，而是别人。那些人对自己批评得最多的人，教训自己最厉害的人。

“你好像喜欢一个人。”

这是一个女人的声音，老女人的声音，听着这个声音，楚风整个人从太虚梦游当中回过神来，望着四周。这个声音楚风很熟悉，因为他不会忘记。

那个老妪，就站在凉亭前。她依旧拄着那根带着骷髅头灯的拐杖，只是不同上一次的是，她这次穿了蓑衣，头上也带着斗笠。

她竟然到这里来了？而且是什么时候来的？自己竟然一点也没有察觉，看来自己刚刚走神得太严重了。

“前辈，你怎么来这里了？”楚风说实话的对这个老妪还是心带恐惧的。人总是对那些无知的东西带着恐惧。

她将头上的斗笠摘了下来，将身上的蓑衣放了下来。踱着步子，一步一步地靠近了楚风。楚风被这个老妪的每一步逼得有些难受，可是他不习惯后退，还是硬着头皮对着那个老妪。

这次不同上一次。老妪身上有味道。上一次，他在老妪身上没有闻到任何的味道。可是这一次他闻到了味道。这味道可不是什么好的味道，不是花香味，也不是草香味，而是尸体腐烂的时候才会散发的味道。

这个时候，楚风才注意到老妪的手上挂着一串大小不一的头骨，没错是头骨，而且更重要的是，这些头颅虽然大小不一，可是就论个子来看，这些头骨没有一个成人的，而且都是孩童的。

这些头骨有些虽然发黑，可是有些还有血红色。很显然，像是刚刚才剔掉肉而制造成的。一共十个，不多不少，一共十个，每一个骷髅头都用一根绳子连在了一起，就像是一条链子。

楚风从上一次看到她的人头拐杖，就觉得她对人头骨十分感兴趣，却没想到才几天不见，她竟然有了一串人头骨项链。

老妪很明显看出来了楚风对自己的忌惮，她不由笑了起来，不过她的那张干瘪的脸并不因为她的笑，而使得她和蔼起来，相反有些让人觉得狰狞。她说道：“怎么？老妇的新作的项链，让小兄弟你不舒服了？”

楚风摇了摇头。

“想不到你一个可以杀死一群难民不眨眼睛的人，居然会对一串骷髅感到恐惧。”她用她那双深邃的眼睛盯着楚风说道。很显然，在她看来，这是一件让她意外的事情。

楚风苦笑，他说道：“前辈，你见过那群人，也该知道为什么我会杀他们。”他说完这话，突然间想到了什么，他愣愣地看着老妪，然后说道：“前辈，迷糊果……”

“迷糊果？那种果子叫这个名字么？原来，它是叫这个名字啊！”老妪听到这个名字后喃喃自语地说道，“他已经给这个果子命名了么？”

“前辈，你……”楚风惊讶地看着那个老妪说道，他终于明白了，这迷糊果为什么在那些难民的手里了，这些难民怎么会知道这样的水果呢？果然是她给他们的。也正是只有她这样的人才知道迷糊果的作用呢？这些难民怎么会知道迷糊果呢？

老妪坐了下来。她把手里挂着的头骨项链放到了火边，小心地放着，很显然她在用火烤这些头骨。

楚风也坐了下来。他不用问这个老妪是怎么进到这里来的，因为以老妪能够避过自己耳目的身法，要进到这里，根本算不了什么。

“你能够知道这个迷糊果，应该见过他吧！”老妪说道，“其实，那日我见你的时候，就发现了你和他的关系。”

楚风皱眉。他不说话。他心里隐隐地猜测老妪口中的他是谁。是自己的师父白离？不对！这个老妪的年纪比师父要大得多，而且她每次说起他来，那深邃的眼神显得那么的温柔，就像是一个初恋的女子在说情人的名字一样。

一个人的名字蹦到了楚风的脑子里！妙回春？救不活许多年都未曾出过蝴蝶湖，在这个世间应该不会有和他相关的女人了。那也只剩下妙回春了。

这个老妪看起来也像是一个擅于用毒的人，而妙回春更是喜欢用毒，物以类聚，他们相识也是一件很正常的事情。

老妪见楚风不说话，不由说道：“他还好吗？”

“很好。”楚风说了一句实话。妙回春确实很好，就算全世界的人都死了，只怕他还会活着。因为妙回春的心态很年轻，身体也很健康。

“你是他的徒弟么？”老妪问道。她的眼神变得凌厉了，盯着楚风看，仿佛要将楚风看个剔透。

楚风摇了摇头。

老妪听到这话，终于松了一口气，然后说道：“亏你不是他的徒弟。”

“？”楚风不解地看着老妪。他不善于和这样的一类江湖人打交道。果然，因为常年在南越的鹿门里，自己的江湖知识都是从师父的嘴里得知的，而师父的江湖知识也是从师父的师父的嘴里知道的。这些东西都是听来的，没有社会实践，都是没有什么太大的用处的。比如说，这个老妪是什么人，至今自己还弄不明白。

“这样，我杀了你，他就不会因为生气而和我断交了。”老妪自言自语地说道。

楚风愣了一下，不过他脸上的慌乱也在一瞬间淡去了，他看着老妪说道：“前辈，在出手之前，可否告诉晚辈哪里得罪了前辈？”

老妪摇了摇头，自言自语地说道：“没有。就算你杀了那些人，也是因为他们该死。”

“那前辈为何要杀晚辈？”楚风不解地看着老妪问道。

老妪说道：“欠债还钱，欠人情就要还人情。我不喜欢欠别人太久的人情。起码，这个人情我不想继续欠下去。”

楚风听明白了，他的嘴角露出了笑容。他大概知道是什么原因要这个老妪杀自己了。因为老妪欠了一个人情，而要还这个人情，就要杀自己，因为对方想要自己死。

她要杀自己？

楚风知道她要杀自己，如果是用刀剑杀自己的话，刚刚自己发愣的时候，她就该动手了，可是她没有动手。这说明，她不是用刀剑杀自己。用毒，她擅于用毒。

她站了起来，离开的时候，将那串被火烤的有些炙热的人骨项链带走了。戴上斗笠，披上蓑衣。每一个动作都很自然，不慌不忙，她似乎根本不担心楚风会突然间出手杀她。或者她认为楚风不会出手杀她。

或者说，她觉得凭借着自己的手段，那个年轻人不敢行动。

可是就在她穿完蓑衣，拿着人头骨拐杖走没到几步的时候，身子一歪，倒了下来。脑袋跌落到湿漉漉的地面上。实际上，那个年轻人早就行动了。

她的拐杖也在她倒地的时候，瞬间摔在了地上，拐杖里竟然是空心的，流出了很多不明的黄色的液体，拐杖头骨上的豆大的火苗也瞬间流窜开来。

这火苗流窜到了老妪的身上，瞬间老妪也着火了。老妪的身体就像是干柴一般，在遇到火的瞬间，竟然着了起来。

火势很大，还伴着人肉烧焦的味道。

楚风凝神看着这个被大火吞噬的尸体。老妪的毒是他下的。他本来不想杀这个人的，可是他知道，有些人不是自己不想杀就可以不杀的。因为她不死，那么死的就是自己。她杀过自己一次，就会杀自己第二次。

那一次迷糊果，不会是意外。楚风知道。

这一次她将人骨项链放到火边烤的时候，楚风就知道她要杀自己了。人头骨上虽然有腐肉的味道，可是腐肉的味道这盖不住那毒药的味道。

有一种毒药，很稳定，只要将它涂在骨头上，再将骨头放到热的地方，骨头是的毒药就会挥发。就算那种毒药的味道，和烟火的味道很相似，也逃脱不了楚风那敏锐的嗅觉。而楚风自然不会坐以待毙。

她想要这样无声无息地杀了楚风。可是她却忘记了一件事情，是她提醒楚风要谨慎小心的，可是她却忘记了自己也要谨慎小心。不要小看每一个人。

“忘了告诉你，我虽然不是他的弟子，可是在他的折磨之下，我已经是百毒不侵的了。何况我还知道你在下毒。”楚风望着那堆在火种燃烧的人肉燃料自言自语地说道。

“军师……怎么着火了……”在远处，一个巡夜的士兵看到了火光，因为是火灾就走了过来，看到了在火光当中站着的楚风，就大声地叫道。

“别过来！”楚风看到那个士兵，当下马上大声地叫道。

可惜的是他叫得太迟了，那个士兵还是跑过来了，很快的，那个士兵痛苦地捂住了喉咙，整个人弓起了身子，倒在地上痉挛起来，很快的他的眼窝变成了黑色，嘴唇也变成了黑色，指甲也变成了黑色……

这个老妪尸体燃烧起来，绝对不是意外，而是老妪有意而为的。只要是谁杀了她，她的那根拐杖就会倒地，拐杖里的液体就会流出来，而她的身体也会着火，而那个杀了她的人也会为之付出代价。因为那些从她拐杖流出来的不明的黄色的液体，那些像是尸油一样的液体，不单单是尸油，里面还有遇到热就会挥发的毒药。

为了避免更多的人重蹈那个巡夜士兵的覆辙，楚风走到了前面，每每看到有士兵靠过来，他就会大声叫道：“不要过来。不要过来……有毒……”

直到天亮，那堆人体燃料才烧干，才渐渐的熄灭。而毒药的挥发性也逐渐的散去。可是楚风还是吩咐了士兵们，谁也不许靠近那堆残骸，谁知道那个老妪还有没有后招呢！

“军师，你没事吧？”施立平看着身上的衣服已经湿透了楚风忍不住低声问道。此刻的楚风脸色有些苍白。

楚风摇了摇手，说道：“我没事。”

“那个要毒杀你的人是什么人？”施立平看着楚风问道。他也从楚风的嘴里得知了昨天晚上的事情。虽然他很想去翻动一下那堆灰烬里的人骨是什么样子的，可是因为楚风的话，他还是忍住了。

“雨停了。我们该出发了。”楚风没有回答施立平的话，他看了看天空已经放晴了，太阳也逐渐地露出了脑袋。

楚风说完这话，就觉得脑袋有些重，整个人的神智变得有些迷糊起来了。有些时候，人的脑子会莫名其妙的一片空白。楚风此刻正是遇到了这样的情况。他的脑子一片空白，什么事情也不记得了。眼前的人和物逐渐的迷糊了。

施立平看着楚风突然间倒下来，慌忙地扶住了楚风问道：“军师，你真的没事吗？”

“来人啊，快叫军医！”

中午时分，施立平带着人马等到了大军。施立平回报了军情之后，刘平顺果然没有发火，而是很平静地接收了广宗失利的事情。在场的每一个人都吃惊，他们开始还以为刘平顺会大发雷霆，就算不会将这个施立平军法处置，也会将他杖责，谁知道竟然什么事情也没有。清风淡云一般，就像是刘平顺早就知道是这一个样子一般。

“陛下，微臣愧对陛下，没有守好广宗城，还请陛下责罚。”施立平跪在地上毕恭毕敬地说道。

刘平顺说道：“这事怪不得你。你只有这点人马。丢了广宗也是正常的，何况你还开城接纳了难民，让敌人有可趁之机，你这样做乃是因为我大夏的仁慈，不愿意看到百姓受苦，你没有罪过。这一切都是燕王的罪过。朕不会怪罪你的。”

“多谢陛下的不罪之恩。”施立平叩谢之后马上起身了。

“恩？李辰呢？怎么不见李辰？”刘平顺看不到施立平身边有楚风的身影，马上追问道。

“陛下，军师中毒昏迷当中。”施立平当下躬身说道，“昨夜军中来了刺客，乃是一名老妪，此人乃是用毒高手，虽然已经被军师击杀，可是军师却也中了她暗中所下之毒。如今军师昏迷当中。”

“什么？”刘平顺听到这话，不由紧张起来了，他立刻说道，“传御医，快传御医。”

其实楚风到了大营之后，已经逐渐清醒过来了。

他看到了刘平顺带着御医来看自己，想要起身行礼，却被刘平顺按住了肩膀。他只能够抱拳说道：“微臣见过陛下。”

“李辰，你不要多礼了。来人，给李爱卿看看。”刘平顺当下就对身边的御医说道。

楚风连忙说道：“不用了，微臣没有事，些许小毒，微臣已经吃过解药了，只是这几日有些累了，才晕倒的。陛下不必担心了。”

“真的没事了？”刘平顺疑惑地看着楚风问道。

楚风摇了摇手说道：“真的没事了。”

“陛下，既然李侯爷说了没有事了，那么就应该是没有事了。”说这话的是萧寒，不知道为什么，他心里对这个年轻的不成样子，却诡诈得让人担心的少年存有很大的戒心和疑心，就算这个少年所有的自己看得到的行动都是帮助夏国的，可是自己还是对他不放心。

“萧大人！”楚风连忙说道。

“大家都不必拘礼了，李辰，你没事就好。都坐下吧！大家都是朕的心腹，有些事情，还是有李辰你来说吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951908"  chaptername="第一百六十四章：对决（一）">加入书签</a>
</div>
