    暗龙队员们在宫殿里尽情吃喝，他们可吃了好几天的粗粮了，终于可以饱餐一顿。

    这些家伙全都吃的肚皮滚圆。

    而此时，仙蒂却一个人悄悄的离席了，来到了宫殿外一个十分不起眼的角落。

    “仙蒂，我们要的东西，你带来了吗？”

    远处，传来了一阵沙哑的声音，只闻其声不见其人。

    仙蒂闻言，娇躯不由自主的颤抖了一下，她知道，该来的还是来了。

    “抱歉，博拉大人，萧阳他……他实在太谨慎了，我没机会下手。”

    嗖！

    仙蒂刚说完，一道血影出现，仙蒂的身子却缓缓腾空，剧烈的挣扎起来。

    “博拉大人，不要……我，我无法呼吸了，大人饶命！”

    仙蒂的脖子，被一只干枯的手掌死死的握住，凌空提了起来。

    博拉是德古拉亲王的管家，也是德古拉亲王最信任的人之一，将仙蒂塞到皮罗斯一行人中，就是他安排的。

    “仙蒂，不要以为你是德古拉亲王的女儿，我就会心慈手软，你一个连血脉都无法觉醒的半血族废物，是没有任何话语权的，你懂吗？”

    博拉的声音，没有丝毫感情，就跟他的手掌一样，可以轻易的扭断仙蒂脆弱的颈项。

    “仙蒂明白，博拉大人，请您不要激动，再给我一次机会好不好？”

    仙蒂发出了软弱的求助，她可以死，但是，她的母亲不能死！

    母亲对她有养育之恩，她唯一能做的就是让母亲获得自由。

    “我在赛普洛加首都等着你的到来，本是为了庆祝你的荣耀，可你却太让我失望了。”

    博拉冷哼一声，将仙蒂丢到了地上，“我再给你最后一次机会，我不管你用什么办法，都要将四灵玉佩拿到手。”

    “不然，你和你的母亲，都没有活路，这是德古拉亲王的旨意。”

    仙蒂深吸一口气说道：

    “我知道了，博拉大人，请你再给我点时间。”

    博拉双眸微眯，冷冷的看着她，说道：

    “不得不说，你拥有无与伦比的美貌，你完全可以利用你的美貌来勾引萧阳，我没多少时间给你，我不管你用什么办法，今晚你都要把萧阳引出来。”

    说着话，博拉突然听到远处有动静，身体一闪，一道血影消失的无影无踪。

    仙蒂踉跄的站了起来，拍拍身上的尘土，眼眶中含着泪水。

    “仙蒂，你怎么一个人在这里？”

    萧阳从不远处走了出来。

    兄弟们喝的正酣，一转身仙蒂却离开了，萧阳怕她一个女人出什么事，于是就出来找找。

    只是，他刚来到附近，就觉得有点不对劲。

    奇怪，怎么有一股邪恶的气息。

    这股气息虽然很微弱，但是萧阳依旧灵敏感觉了出来。

    “没……没什么，就是有点想家了，出来走走。”仙蒂连忙擦干眼泪，这才转过身来，露出了一丝微笑。

    萧阳心细如发，一眼就看到了仙蒂好像哭过。

    “仙蒂，你到底怎么了，我感觉一路来，你好像都有什么事似的。”萧阳问道。

    仙蒂突然仰起脸来，鼓足勇气说道：

    “萧阳，你能陪我出去走走吗，我想喝两杯。”

    一般情况下，如果有女孩子发出这样的邀请，几乎就代表一夜情了。

    很明显，萧阳看得出来仙蒂心里藏着事，还要借酒消愁，跟他分享。

    只要萧阳表现的稍微殷勤点，今晚肯定酒店大床房走起了。

    “好吧。”萧阳答应了下来。

    “跟我走，来宫殿的路上我看到一家酒吧应该不错。”

    说着话，仙蒂就拉着萧阳的手走了出去。

    萧阳倒觉得没什么，反正长夜漫漫也无聊。

    跟暗龙那帮大老爷们有什么可聊的，还是跟美女聊天有意思。

    就在这时，宫殿的窗口探出了几个脑袋出来。

    “嘿嘿，看到没，我就是阳哥出去，肯定找仙蒂小美女去了，我没说错吧。”夏海波阴阳怪气的说道。

    “靠，我又输了，自罚一瓶。”铁牛闷头喝了一瓶当地特色啤酒，擦擦嘴说道：

    “阳哥艳福不浅啊，看来今晚阳哥肯定不回来了。”

    夏海波鄙视的叫道：“那还回来个屁啊，出去喝点酒，搞搞气氛，又是一个炮火连天的夜晚啊。”

    沈钢锋听到这话，啪的一下拍到了夏海波的脑袋上。

    “臭小子，说话注意点，我倒是觉得仙蒂这两天魂不守舍的，说不定有事，再说了，萧阳可不是那种色迷心窍的人。”

    ……

    萧阳带着仙蒂来到了酒吧之中，赛普洛加的酒吧倒是很有特色，音响里放着重金属小众音乐。

    没有舞池，也没有钢管舞，只有酒杯互相碰撞的声音夹杂着音乐声。

    “来两瓶冰镇白兰地酸酒。”

    萧阳打了个响指说道。

    白兰地酸酒，是赛普洛加的特色，正宗的酸酒，只有在赛普洛加当地才能喝到。

    很快，酒水就送了上来，还附带了一点小吃。

    两个人坐在角落里，灯光阴暗。

    萧阳之所以答应她出来，就是觉得仙蒂有问题。

    但是什么问题他也说不清楚，与其猜来猜去，倒不如主动出击来的痛快。

    “萧阳，这些天多谢你照顾我，这杯酒我敬你。”

    仙蒂倒了一杯酸酒，一饮而尽，萧阳也不含糊，直接干了。

    两个人一边说着话，一边喝着酒，很快，一瓶酸酒就喝光了。

    仙蒂的俏脸酡红一片，单手支着下巴，一副欲倒不倒的样子。

    “萧阳，你靠的我近点，距离我那么远干嘛，我还能吃了你呀。”仙蒂朝着萧阳勾手。

    萧阳摸了摸鼻子，站起来坐在了仙蒂的身边。

    仙蒂歪着脑袋，看着萧阳，“你觉得我美吗？”

    萧阳喉咙滚动了一下，“美，当然美了，你是今天酒吧里最美的女人。”

    “既然这样，那你为什么还不吻我？”仙蒂缓缓的勾住了萧阳的脖子。

    萧阳注视着仙蒂的娇唇，红润中闪烁着丝丝经营的光泽，的确是最性感的嘴唇了。

    “仙蒂，你可是在诱惑我犯罪啊，你确定你真的要这么做吗？”

    仙蒂吐气如兰，在萧阳的耳边小声的吹气道：

    “你难道还不明白吗，在华夏飞机场看到你的那一刻，我就已经是你的了。”

    “你要是个男人，就征服我吧，我喜欢被强大的男人征服。”

    轰！

    听到这话，萧阳脑袋瞬间失去了理智。

