    木萤无奈的接住萧姆爷爷扔过来的书，“唉，真是个研究狂人！”

    翻开书，辨识植物的升级版——辨识生物？

    “！”

    萧姆爷爷肯定是知道她跟乌压压搞得那些事，才给她这个的。

    木萤觉得脸上发烧，有点丢人！

    不过这个法术真牛。

    这个法术是萧姆爷爷根据侦测植物研究出辨识植物后，与后面结合了侦测动物的灵感, 把他自己的生物知识和一点预言法术结合得到的法术。

    虽然依旧是1环法术，但学习难度更高了，需要先掌握辨识植物，才能学习。

    可以辨识生物类型和特点，不仅针对动植物，怪物图鉴上那些和萧姆爷爷认知中的其他世界的生物也在内，即使是完全不同的新物种, 也能辨识出部分信息。

    比如之前遇到的鬼火，是种邪恶的不死生物, 免疫物理攻击和火焰类攻击，能隐身、变色，喜欢在夜里把生物引诱到危险的地方，汲取这些生物死前被折磨时的痛苦。

    所以之前她们的担心是对的，那朵鬼火真的不怀好意。

    “真是一个超级实用的法术！”

    木萤觉得把这个法术的学习提上日程。

    她起身开始调理园子里植物的自然之力。

    忙了一个上午，中午回营地后，她到武器店买了一柄短剑，一柄长剑，打算练练近身，正好弥补她近身攻击方面的能力。

    【精铁短剑】

    【品质：白色普通】

    【效果：锋利+15】

    【精铁长剑】

    【品质：白色普通】

    【效果：锋利+10】

    剑拿到手里，就和长矛的体验不一样，随手就挽了个剑花，非常顺手。

    可惜剑术技能中的招式都是以速度可灵巧见长，不适合用重剑，否则弄个大木剑，还能和橡棍术结合。

    现在这种剑术技能，牺牲金属剑的锋利选择木剑以力破巧的路子也只是得不偿失。

    所以还是不能放弃穿刺长矛。

    长矛的攻击范围更大。

    以后远距离用箭术和法术, 中距离用长矛，近距离用剑术就好。

    箭术专精带来的提升也是巨大的，木萤试射了一箭，瞄准速度，拉弓发力方式，射箭姿势都被新获得的技能知识修正了一些。

    导致的结果就是射程和杀伤力都有所提升，想必再多练练，完全吸收技能知识后，还会有更大的进步。

    到时候箭术才真的会变成和她的法术相媲美的攻击手段。

    “那是谁？好眼熟，我的天，木萤！”

    “好美啊！眼睛真好看！”

    “擦擦你的口水吧，她高中都还没毕业，不知道满了18没有，三年起步啊！”

    “切，末世前的那套又不起作用了。”

    “那你看看她手里的剑和弓，或许你想和老毛他们一样被满是刺的荆棘鞭子抽一顿，到时候我肯定帮忙给你泼盐水。”

    “我说你们太肤浅了吧，她不只变美了，还变强了啊！这种武力值超高的美人我太可了！”

    “难道就没有人去问问, 她怎么一夜之间变成这样了？”

    “你想被串糖葫芦吗？你想被抽鞭子吗？你想……”

    “行行行, 别说了，我不想，我又不自虐！”

    “那你还问啥，人家凭啥告诉你？劝你老实点！”

    领地暗地里的讨论热烈极了，甚至延伸到了论坛上。

    一个叫“青山村的那个女人”的帖子逐渐浮出了水面，上了热榜的尾巴。

    正在翻论坛帖子下饭的木萤看到青山村几个字，感兴趣的点了进去。

    片刻后，她的脸色逐渐黑了下来。

    榜一，女人，很好，说的就是她！

    枉她如此好心的调低了入门费，比其他营地足足低上一半，粮食危机时，还无私的在营地公共区域带大家种菜，怎么就记得她大杀四方的样子吗？

    神TM串葫芦高手！

    木萤忍不住想爆粗口！

    抬头看其他座位上窃窃私语，不时偷瞄她一眼，却不敢与她对视的人，还有什么不清楚的？

    她忍不住怀疑，之前在领地里碰面时，那些感念她的帮助，笑着跟她打招呼，无比亲切和蔼的人都是假的？也许还有一种可能，是吓得不得不友好打招呼？

    哼，她哪有这么暴力。

    “别发了，别发了，帖子上热榜了，小心暴露！”

    “你们可真行，木大佬这么温柔，你们居然给她取这么难听的外号！要不是上了热榜，我还不知道呢！老毛，说，是不是你，还想被抽吗？上次的盐水不够记忆深刻吗？”

    “不是啊，我早就从良了，感谢木大佬抽醒了我们！我说了好多好话，但他们不停啊，你可不能冤枉我！”

    “诶？这说的是谁？这么凶残？真的是等级榜榜一的那个女生吗？”

    “说啥呢？木大佬可是超级大美女，像精灵一样，精灵知道不，不知道的花1个铜币去佣兵工会接个任务好好看看，比那还好看！”

    ……

    木萤看着还在刷刷冒出的评论，心情好了一点。

    她就说嘛，还是有眼光正常的人的。

    全领地叫她木大佬的就柳落落一个，感谢她的仗义执言，晚上请她到家里吃顿饭吧！

    时间来到晚上，木萤特地采摘了菜园子里的蔬菜，又去买了点肉，亲自下厨。

    柳落落如约而来，而且没有带别人。

    “木大佬，你用啥染得头发啊！颜色好自然！”柳落落羡慕的说，她今天被邀请的时候只顾着高兴了，也没仔细看，之前远远看着的时候只觉得她又白了，头发特别好看，眼睛倒是没注意到。

    “……”所以之前在论坛里说她好看的像精灵完全是蒙的？

    木萤摇了摇头，“不是染得，别问我怎么回事，不能说，也不知道怎么复现这种变化，你就当我无意间整了个容吧！”

    “额……眼睛！耳朵！我懂，我不问！”

    柳落落捂住嘴，睁大眼睛看她，内心尖叫，真的好像精灵啊！

    虽然好奇，但也识趣的不再多问，她现在知道当初刚认识时，她提出合租木大佬怎么残忍拒绝了。

    她的请求太过想当然，有些占便宜的嫌疑是其一，恐怕也是因为，距离不合适吧！

    感觉木大佬好神秘呢，不过每个人都有自己的秘密，想做朋友的话，就要尊重别人，她好歹也进木大佬家做客来了，已经很厉害啦！

    她压制住心中的好奇，安慰自己。

