    容娴坐在枯草上把玩着一棵稻草，完全不觉得靠小孩子给自己讨饭不好意思，十分理直气壮。

    谢然和苏白离开后，容娴脸上的表情一变，带着讶然道：“杨若英身上的印记被触动了。”

    她手一挥，面前出现一幕水镜，镜子里映照出的便是杨若英的身影。

    扶光打量了下水镜周围的环境，肯定道：“这里不是杨宅。”

    他看了眼被绑起来扔在山洞里的兄长，掐指一算，无语道：“兄长离家找我，被人哄骗后卖给邪修了。”

    “救吗？”容娴问道。

    扶光：“……我们是同一个人。这样说话像极了自言自语，有必要问吗？”

    容娴嘿嘿一笑：“好玩啊。”

    二人对视一眼，笑容高度重合。

    容娴通过水镜确认了下地点，刚准备前去救人时，便发现一位鹤发童颜的修士突然出现在此地。

    修士以极为干脆利落地动作铲除了邪修，将杨若英救了出来。

    一摸根骨，是个好苗子，当即便将人收为徒弟。

    容娴木着脸道：“我刚才若没听错，那道人说他是域东上玄宗的太上长老？”

    扶光眼神失色道：“没听错。”

    他羡慕道：“我这兄长运气真好。”

    转头他便高兴起来：“如此，短时间便用不着我保护了。兄长的师尊可不舍得好徒弟遭遇危机。”

    起码在兄长长大且修炼有成前，是没机会遇到危险了。

    能将拖油瓶撒开手，这突如其来的惊喜让她眼神都比平日明亮许多。

    容娴的注意力落在了还不曾回来的谢然与苏白身上。

    她挠了挠乱蓬蓬的头发想，要不出去找找，俩孩子还蛮让人担心的。

    正想着，便听到破庙外咋呼呼的声音。

    正是谢然与苏白，他们都端着一个破碗小心翼翼护着走了进来，碗里是热腾腾的面条。

    谢然咽了咽口水，将碗朝前一递：“给，这是老大给你们讨来的饭。”

    苏白也学着他的模样，故作大气的将碗朝前一推，实则肚子饿的咕咕叫。

    容娴顺手接过面碗，一双眼睛亮闪闪的看向谢然，夸张的赞美道：“老大实在太厉害了，我与扶光这些日子一直都讨不到吃的，便是讨到了也被大乞丐抢走。你们能拿回来一整碗面太让我佩服了。是不是啊，扶光？”

    这一本正经的瞎鸡儿扯，演得还挺真实。

    扶光连连点头，并从袖中拿出一块干巴巴的饼递给谢然：“既然老大给我们带回吃的，我们也不会藏私。这是我与小娴仅剩的吃食，就给老大了。”

    这饼卖相虽不好看，口味儿也不咋滴，却是他亲手炼制，效果与辟谷丹相当。

    见谢然接过，他才与容娴吭哧吭哧的吃起面条来。

    别说，这剩下的泡的发胀的面条味道还真不咋样，但因这些乞儿辛苦讨来的，吃起来别有滋味。

    “我听说仙门经常会招收弟子，老大有听闻吗？”容娴吃完面后，一抹嘴问道。

    谢然将饼与苏白对半分，他一边嚼着干巴巴的饼子一边口水直流的盯着容娴与杨扶光的碗。

    听到容娴的疑问，他神采飞扬的说：“当然听过了，我还见过呢。神剑宗的仙人经常一身黑衣背着剑飞来飞去，一剑能劈碎大山。”

    见容娴认真听着，谢然显摆得姿态更明显了。

    “不仅仅是神剑宗，还有最威风的流光楼。流光楼的仙人出来时，很多平日威风的大人物都不敢吭声。之前我在酒楼外讨饭，偷偷听说书先生提到流光楼，说是咱们域北无人敢惹的势力呢。”

    他将自己知道的东西统统告诉容娴后，悄声凑过来道：“不过我听说神剑宗的仙人很穷，连最有名的仙味居都进不去。”

    容娴轻咳一声，想起那晚以琴师身份与神剑宗的交锋，也没察觉到多穷啊。只觉得神剑宗无愧神剑之名，修士们一个个剑法卓越，剑气凛然逼人。

    可连府城的乞儿都知道他们穷，难不成是真的穷？

    她想歪了下，又忙将思绪拉回来说：“老大，你知道仙门何时收徒吗？”

    谢然想了想，说：“域北五年一次，下次收徒还需等两年。”

    他好奇的问：“小娴，你与扶光想去仙门吗？”

    容娴想到两年后杨扶光六岁，似乎也可以入仙门。

    她咧嘴一笑，眼珠子转了转说：“想去。成为仙人既威风又厉害，还没人欺负。老大与苏白哥要去吗？”

    苏白无措道：“可我们只是小乞丐，这样也能成为仙人吗？”

    他以为能成为仙人的，最少也该是地主家的孩子才对。

    他茫然地看向谢然，将求知的目光落在谢然身上，信赖地等着老大的告知。

    谢然见三个小弟都盯着他，只觉一股重担加身。他拍着胸膛没有分毫底气的保证道：“当然，你们有老大我罩着，两年后肯定能进仙门。”

    放出话后，谢然呆了呆。他木着张小脸缩在破庙墙角，捂着脑袋差点哭出来。

    他刚说话了？他怎么就一时脑热瞎说话。

    两年后仙门来了可如何是好？

    扶光悄悄看了他一眼，有些不忍心凑上前去安慰道：“老大，我听说仙门收徒只看根骨和悟性。”

    谢然敏锐察觉到他话里的意思，眼睛一亮：“真的？”

    “真的。”扶光肯定的点点头。

    谢然只觉得黑暗的前路照来了一道光，他是这条街最厉害的小乞丐，根骨肯定好啊。没看那么多大乞丐都没抢得过他。

    一想到两年后他会成为威风凛凛的仙人，他就忍不住笑了出来。

    到时他得把几个小弟带上，这些小弟一个个弱不禁风的，没了他可怎么活。

    唉，真是甜蜜的烦恼。

    时间很快来到夜晚，四个孩子挤在干草堆上睡觉。

    夜深，有窸窸窣窣地声音响起。

    容娴忽地睁开眼睛，她安静的躺着没有动，只警惕地听着外面的声音。

    “快点，脚下轻些，这四个孩子可是能大赚一笔了。”有男人粗哑的声音低低说道。

    他盯着谢然二人有些日子了，这俩孩子身体康健也很机灵，本打算晚上动手，谁想又多来俩一看就是富贵人家走失的小孩儿。

    卖了这四个孩子，他能大赚好一笔。

