    “本事？”

    怒鲨帮帮主此刻愤怒至极，仅仅只是几个呼吸的时间，手下就都惨死在凌风的飞剑之下了，甚至连出手营救的机会都没有给他。

    凌风彻底毁了他的怒鲨帮不说，现在还敢如此挑衅他，岂能让他不恨？

    此刻的他，恨不得将凌风剥皮抽筋，碎尸万段！

    “你的确有些实力，不过你也不过是一个神游境九重修为的剑修而已，你当真以为我会怕你不成？”怒鲨帮帮主咬牙切齿的看了眼凌风。

    紧接着又杀气十足的说道：“我就让你见识见识我的本事。”

    怒鲨帮帮主说着话，一股十分强大的煞气从其体内释放了出来，整个人气势十足，朝着凌风冲击了过去。

    他在这片海域摸爬滚打这么多年，杀了不知道多少人，才走到今天，自然不会被凌风吓到。

    不过凌风同样没有被他的气势吓到，甚至凌风身上的气势更强，杀气更重，尤其是弑神剑意施展出来，与弑神剑气一起朝着怒鲨帮帮主冲击了过去。

    凌风整个人气势陡然间发生了转变，此刻的他才真正显露出他是那个杀力十足的剑修。

    凌风杀意十足的看着怒鲨帮帮主，冷声说道：“你可知道，同等境界，剑修的杀力最强！”

    凌风的话刚说完，紧接着整个人瞬间消失在了原地，鲲鹏九闪在这一刻施展到了极致，一瞬间就出现在了怒鲨帮帮主面前。

    凌风手中弑神剑上剑气大涨，弑神剑意也在这一刻施展了出来，直奔着怒鲨帮帮主的喉咙刺了过去。

    怒鲨帮帮主最开始仅仅只是有些忌惮凌风的飞剑，而当蕴含着弑神剑意的弑神剑气袭来的那一刻，他整个人都慌了。

    “这是什么剑意？”

    怒鲨帮帮主脸色大变，凌风的剑意太过于恐怖，让他觉得自己的生命受到了威胁，这股剑意让他的灵魂都在颤抖。

    这是第一次未战先怯，没等跟人真正交手，单单是从气势上就被人给彻底压制了，这小子当真有这么强？

    怒鲨帮帮主第一时间萌生了撤退的想法，不过转念一想却是不信这个邪，他就不相信，凌风这么一个毛头小子，当真有这么强？不过是气势唬人罢了。

    当凌风这一击一剑惊雷突袭而来的时候，怒鲨帮帮主顿时有些慌了，脸上露出了一丝慌乱的神色，凌风这如闪电般的一剑太快，威力太强。

    怒鲨帮帮主见状顿时怒吼了一声，身上的灵力瞬间倾泻而出，脚下的海水更是汹涌而来，在其身前汇聚成一道水墙，其中蕴含着庞大的灵力，想要挡住凌风这一剑。

    凌风却是根本不管那么多，一剑即无敌，这一剑出一往无前，根本不后退，一剑即出，不斩杀了面前的怒鲨帮帮主，誓不罢休。

    足足有十几丈高，几丈厚的水墙抵挡在身前，但却依然没有能够挡住凌风这一剑。

    只见到凌厉剑气剧烈波动，有弑神剑意加持之下，威力十足，一瞬间就将这水墙从中刺穿，凌风整个人直接从水墙中穿了过去，毫发无损。

    而凌风手中的弑神剑却是去势不减，依然如一道惊雷一般，直奔着他攻击了过去。

    怒鲨帮帮主挥动双掌，紧接着双掌拍出，一道由灵力与海水汇聚而成的巨大鲨鱼出现在其胸前。

    巨大的鲨鱼与凌风之前遇到的深海狂鲨很像，张着血盆大口，直奔着凌风攻击了过去。

    在他看来，自己这最强的一掌，肯定会将凌风击退，寻常神游境修士根本没有人能够挡得住他这一掌。

    凌风实力很强就算是能够挡住，也不会全身而退，肯定会受伤。

    然而凌风见状嘴角却是泛起一丝不屑的冷笑，他这一掌气势很足，也很唬人，不过凌风却是根本不将其放在眼里。

    只见到凌风眼中闪过一道寒光，整个人身上杀意不减，一往无前的一剑刺了出去。

    “轰！”

    剑气与灵力凝聚而成的鲨鱼撞击在了一起，顿时爆发出了剧烈的灵力爆炸。

    凌厉剑气仿佛一道利刃，一瞬间直接将这条灵力鲨鱼从中间斩开，海水顿时散落开来，朝着下方的海中坠落了下去。

    凌风这一剑依然是去势不减，直指怒鲨帮帮主的喉咙。

    怒鲨帮帮主此刻却是吓得脸色大变，整个人顿时大惊失色，一脸惊恐的看着凌风这一剑。

    他想要逃跑，但是凌风这一剑实在是太快了，电光火石之间就已经到了近前了，他只能眼睁睁的看着剑尖越来越近，如一道寒光，一瞬间就到了身前。

    他甚至想要开口求饶，只是还没等他开口呢，凌风这一剑已经到了。

    弑神剑锋利无比，瞬间刺穿了他的喉咙，甚至连一丝声音都没有发出，就如同是刺穿了空气一般。

    怒鲨帮帮主此刻瞪大了眼睛，眼神中满是恐惧与不甘，更多的却是后悔，早知道凌风这么强，他就不应该招惹凌风。

    只是这个时候后悔也已经晚了，他甚至能够感觉到自己的气血在快速流逝，肉身即将被摧毁。

    他极力想要将自己的神魂从肉身剥离，但是尝试了许多次却是惊恐的发现，根本办不到，自己的神魂仿佛被锁定了一样，牢牢吸在了那里，根本动弹不得。

    见到自己已经是任人宰割了，怒鲨帮帮主终于害怕了，他怕死，毕竟修炼了这么久，好不容易有了如今的修为，他不想死。

    “求求你，放过我吧！求你饶我一命！”

    怒鲨帮帮主大声求饶道。

    凌风却是冷笑着说道：“放过你？我不是没有给过你们机会，是你自己找死！现在想要让我放过你？晚了！”

    “之所以你的神魂没有被吞噬吸收，那是我留着你的神魂还有点用，”凌风不屑的说了一句，紧接着让剑魂搜索怒鲨帮帮主的神魂。

    凌风想要从其神魂中探查一下回去的方向坐标，好能够尽快返回天玄大陆。

    凌虚剑已经取到手里了，凌风要尽快给师父送回去，而且他现在已经达到了神游境巅峰境界，距离突破渡劫期就差临门一脚了。

    凌风想要尽快赶回去，去天剑宗的剑冢，借助剑冢突破到渡劫境。

    剑魂开始搜魂，只见到怒鲨帮帮主的神魂在一点点从其体内剥离出来，朝着弑神剑中汇聚过去，期间，剑魂会搜索其神魂记忆中的事情。

    只见到怒鲨帮帮主整个人开始翻白眼，嘴里更是在十分痛苦的惨叫着，这种来自于灵魂上的痛苦，实在是太痛苦了，让人忍受不了。

    而他现在整个人已经成为了白痴，想死都死不掉，只能等待着剑魂将他的神魂一点点吞噬吸收。

    好在整个过程十分快，仅仅只是片刻，剑魂就彻底将其神魂吸收殆尽，也搜索到了凌风想要的答案。

    凌风得到剑魂的反馈之后，顿时皱起了眉头，这家伙也不知道天玄大陆究竟在哪里，他只是听说过在遥远的大陆有许多修士。

    凌风此刻一脸的无奈，不知道该如何是好了，毕竟这么下去的话，他要如何找到回去的路？何时才能够回到天玄大陆？

    凌风也不管那么多了，先随便找个方向航行下去吧，碰碰运气，反正此地不宜久留就是了，若是继续留在这里的话，肯定会招惹来不必要的麻烦。

    凌风不想被人再劫船了，所以在搜刮了这些人身上的修炼资源之后，乘坐着符船朝着远处快速离去。

    而就在凌风刚刚离去不久，顿时察觉到了不对劲，凌风察觉到，原本还平静的海面，突然间波涛汹涌了起来。

    好在凌风乘坐的是符船，即便是惊涛骇浪，符船依然稳如泰山，不受任何影响，依然乘风破浪，朝着远处快速驶去。

    只是不到片刻，凌风发现海浪越来越大，整个海面上可以说是无风起浪，甚至凌风觉得自己符船下方的海面在不断抬高，已经比远处的海水高出了十几丈了。

    就在这个时候，凌风突然间察觉到了不对劲，他已经清晰的感觉到，海面下方深处，一道强大的气息正在朝着他这边快速冲了过来。

    正是由于这道强大的气息冲过来，所以才会让凌风下方的海水突然间抬高。

    凌风见势不妙，立刻控制着符船飞到了空中，符船不断朝着高空飞去，而下面的巨物此刻也露出了身形，只见到一个如深渊一般的巨口朝着凌风的符船吞噬了过来。

    海面下方的巨物不是别的妖兽，正是传说中的凶兽鲲！

    而更让凌风没想到的是，这只鲲，正是之前追杀他和楼堂的那只鲲。

