    “风筝上绑着的是托雷波尔，是堂吉诃德家族最高干部之一……”

    “堂吉诃德家族在德雷斯罗萨，犯下了不可饶恕的行为……”

    “他们将很大一部分民众变成了玩具人，将他们当成苦力，辛苦的在工厂里干活……”

    “其中的托雷波尔利用职务之便，更合适经常寻找一些男性玩具人，将他们挟持到小黑屋，妄图发生一些超友谊的事情。

    索性，在玩具们的誓死抵抗之下，托雷波尔才一直没有得手……”

    “据悉，托雷波尔之所以会对玩具产生如此大的兴趣，完全是因为其青年时代不受女性欢迎，于是便养成了对一些玩具做出非常出格的举动……”

    ………………

    “我是托雷波尔，在我的身上发生了非常恐怖的事情。

    身为堂吉诃德家族的最高干部之一，我本以为我的实力极强，已经到了可以解决一般场面的程度，然而，我还是失算了！

    一个叫做越田的家伙利用其快的离谱的速度，给我带上了海楼石的手铐，我承认，以对方的实力，即使没有海楼石手铐，我也会被揍的很惨。

    但这不是重点，重点是当我被戴上了手铐后，一大帮过去我都看不上眼的家伙，对我进行了惨无人道的殴打。

    我本以为这件事，随着他们停手后，就会过去。

    毕竟他们没有当时就杀掉我，一定还有其他的考虑。

    我会被关押一阵子，然后才会面对接下来的审问或是被当成交易的筹码与多弗朗明哥谈判。

    但是我没有想到的是，那个叫做越田的家伙很快便再次对我动了手，我被脱光了衣服，绑在了风筝上在空中游荡。

    越田更是把一个喇叭绑在了风筝上，向所有人诉说着我们堂吉诃德家族在德雷斯罗萨的恶行，以及各种污蔑我个人的虚假的黑历史！

    而比这些更可怕的，是捆住风筝的风筝线！”

    ………………

    “越田……”

    走在去往多弗朗明哥所在的，德雷斯罗萨王宫的路上，看着还在天空中“飞舞”的托雷波尔，乌索普的嘴角忍不住抽搐了一下：

    “你这么对待托雷波尔，是不是有点儿太狠了啊，将风筝线直接绑在托雷波尔的小兄弟上放风筝，这也太残酷了！”

    “残酷个屁！”

    已经和越田混熟，手中正拿着风筝线的费利克斯冷哼了一声：

    “托雷波尔这家伙犯下的恶行罄竹难书，我们没有当场宰了他就已经很不错了，如今留了他一条命，他就应该对我们感恩不已了！”

    “没错！”

    不少跟随着田越而来，想要一起对抗多弗朗明哥的民众也是开口：

    “这家伙死有余辜，他把我们奴役了这么久，这么做，我都觉得便宜了这家伙！”

    “就是，这帮家伙作威作福了这么久，也该是让他们好好付出代价的时候了……”

    一些性格中本就充满着不安分情绪的海贼，更是开口提议道：

    “我建议，每当我们抓住一个干部，就都给他放风筝好了！”

    “呃……你们开心就好！”

    看着神情激动的这帮人，乌索普的嘴角再次抽搐了一下，看着神色如常的田越，乌索普越看越觉得田越的思维不像是个正常人，简直就像是一个沙雕！

    毕竟，把人当风筝放还不算什么，把人小兄弟绑起来可就太草了！

    “乌索普，我觉得你看我的眼神有些问题啊……”

    田越感受到乌索普的眼神，有些奇怪的看了乌索普一眼：

    “你该不会是在想一些不好的事情吧？”

    “没有，绝对没有！”

    看着田越将目光投向了自己，乌索普慌忙摆手，生怕田越一个不爽，把什么乱七八糟的想法在自己的身上用上一遍。

    而看着乌索普这个样子，田越也是安抚道：

    “放心吧，虽然是绑住了托雷波尔的小兄弟，但是我的心里还是有谱的。

    我在其上用了一些加固装置，虽然羞耻，但是不会对托雷波尔造成什么严重的伤害的，毕竟，我也不是什么恶魔吗！”

    “嗯，的确如此……”

    乌索普敷衍的送上了马屁：

    “从见到越田你的第一面，我就觉得你是一个正直的人，是一个充满了正义之心的存在！”

    “乌索普，没想到你这人看上去有些胆小，但是看人的目光，意外的很准确呢！”

    田越对着乌索普竖起了大拇指，随后看向了身边的薇薇和情人节：

    “你们看，就连外人都说我品德良好，那你们也不要对我的有着太深的偏见了。

    我一开始真的只是在很认真的对付砂糖，绝没有占她便宜的意思，薇薇……”

    田越对薇薇开口：

    “你看这个魅惑的香水舞……”

    “呵呵，你就死心吧！”

    薇薇冷笑着看着田越：

    “你个人渣，我是不会让你称心如意的！”

    “越田老大！”

    费利克斯一手拽着风筝线，一边凑到了田越身边：

    “看样子，嫂子对你的意见有些大啊，小弟认识几个能说会道的家伙，用不用把她们叫过来，帮您说说好话？”

    “用不着，费利克斯，你也太小看我了！”

    田越冷冷一笑：

    “薇薇之所以这么说，完全是因为女孩子的羞耻心作祟。

    实际上，我在家里还是说一不二的，别说是魅惑的香水舞了，衣服更少，更加羞耻的舞蹈，我一句话下来，她也得给我……”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    “费利克斯，一会儿遇见堂吉诃德家族的干部，你们不要一起出手打乱我的攻击节奏。

    趁着这段时间，你们也可以观察一下我的对敌方式，但是，你们也不要闲着……”

    田越揉了揉被打过的脸，随后神色如常的对着费利克斯开口：

    “一会儿的气势一定要给我做足了，各种呼喝声一定要给我喊起来！”

    “我……嗯，知道了！”

    听了田越的话，费利克斯本想着拒绝，想要追随着田越一起攻击。

    但是，费利克斯一方面确实害怕自己打乱田越的攻击节奏，另一方面，田越的攻击方式他的确也很想见识一下。

    当然，这都不是重点，重点是田越被扇了一巴掌后，虽然神色如常，但是谁能知道田越心里在想什么，兴许自己一个说不好，便会被田越记恨！

