    之后几天，布莱克一直待在奥尔法的兽穴中，一边等待守望者的伤势恢复一些，一边使劲的“刷”老德鲁伊奥尔法的“声望”。

    他竭力邀请这位真正意义上的“老古董”前往托尔巴拉德暂住，反复暗示那里有“好玩”的东西。

    但老德鲁伊在德鲁斯瓦生活了三千年，他根本没有离开这里的打算，甚至已经做好了归眠于此的准备。

    他被布莱克烦的不行。

    最后干脆化身成一头怪异的由血肉和树木还有大面具组成的巨熊，趴在兽穴里睡大觉，对臭海盗的一切建议充耳不闻，来了个眼不见心不烦。

    眼看着奥尔法这边的“声望条”暂时解不开，布莱克又跑去刷那些守望者新兵们的声望，尽管在娜萨的命令下，这些新兵根本不搭理臭海盗。

    但布莱克的嘲讽能力...

    对吧？

    这几天里，几乎每天都有受不了挑衅的新兵跑去和臭海盗单挑，然后被摁在地上使劲摩擦。

    就如此“打成一片”，在最后一天时，那些新兵们虽然对海盗恨得牙痒痒，但也终于不像是前几天那样冷冰冰的无视了。

    偶尔还能说几句话，尤其是在布莱克“指点”她们战技的时候，新兵们学的很认真。

    奇特的是，娜萨并没有阻止这个过程。

    大概是典狱长副官心里也认同了布莱克这个奇怪的家伙对于守望者战技的理解和使用层次，确实已经到达了精锐典狱官的程度。

    教导一下新兵蛋子，完全没什么问题。

    但她还是在私下里对几名新兵耳提面命，只学海盗的技巧，别去听他那些蛊惑之言，在娜萨眼里，那个家伙是一头伪装成人类的魔鬼。

    他嘴里说出的每一句话，甚至每一个字都带着可怕的蛊惑之力，她这样的精锐典狱官都被说动要和布莱克合作，她麾下的新兵们绝对不可能是布莱克的对手。

    因而，必须被时刻警惕。

    “教宗冕下的队伍将在今日到达阿罗姆之台，我们该出发了。”

    布莱克吃完早餐之后，悠悠荡荡的消食，顺便对在雪山山巅上做“康复训练”的娜萨说：

    “你见过教宗的，对吧？你知道那个老头有多厉害，他在人类社会中的影响力堪比你们的月之大祭司泰兰德女士。

    想要搞定风暴教会，就必须先说服他。”

    “我能理解，你不必向我解释。”

    娜萨在山巅抓着月刃练习战技，她语气冰冷的说：

    “我们对于库尔提拉斯也并非一无所知，我知道你的打算，借助圣光教会的影响力，中断风暴教会和库尔提拉斯俗世政体的联系...

    我只是很怀疑你这么做的效果。

    就我们所知，海贤们是库尔提拉斯舰队的重要组成力量，那位戴琳国王就算真的认识到了风暴教会的危险性他也不会主动自断一臂。

    毕竟，缺了海贤的库国舰队，其作战实力最少要下降一半。”

    “或许那才是他们本就该在的位置。”

    布莱克耸了耸肩，毫不在乎的说：

    “而且即便是下降一半的作战能力，库尔提拉斯的舰队实力依然冠绝艾泽拉斯，别小看戴琳啊，你们这些精灵。

    他已经在有意让自己的舰队摆脱对海贤的依赖。

    就我所知最近十年中，舰队在对外作战时启用海贤的频率已经大大降低了。而且他们的新式战舰加强了火力和操纵，这明显就是在为海贤无法出战的情况做准备。”

    “你的意思是，戴琳国王也意识到了海贤的黑暗一面？”

    娜萨停下了手中月刃斩杀的动作，她看着布莱克，说：

    “你是说，那位国王或许也能成为我们的盟友？”

    “你想拉拢戴琳？”

    布莱克一瞬间被守望者副官的脑洞惊呆了。

    他随后有一种古怪的目光上下打量着娜萨，又歪着脑袋，摩挲着下巴说：

    “嗯，身材还行，双腿很修长，腿型完美，他应该会喜欢，但常年训练让上半身就不是那么丰满了，这个要扣分。

    你的长相我没怎么见过，不做评价。

    不过如果你肯牺牲一下自己，把自己剥光了送到戴琳床上，说不定他确实会帮你。毕竟他可是有‘精灵亲和’这个神奇天赋的。”

    “你说什么？”

    娜萨的语气变的危险起来，布莱克摆了摆手，说：

    “别生气嘛，开个玩笑，别想着拉拢戴琳了，你要在他的国土上对付他的臣民，以他的性格不揍你都算好的了。

    还想让他主动帮忙？

    戴琳那个人说的好听点叫意志坚定，说的不好听就是霸道又认死理。

    不撞南墙不回头，撞碎了南墙还要继续走。

    你除非让他亲眼看到整个风暴教会的海贤都变成了无面者或者克熙尔，否则他绝对不会放弃自己舰队最大的优势。

    假使我们这一波干废了风暴教会，戴琳也会想办法重组它，并且借机将一向游离于库尔提拉斯政体之外的海贤们彻底纳入自己的统治中。

    他可是一名战士！

    你理解我的意思吗？

    我一定要劝说教宗加入我们的行动，只是为了借助教宗的影响力让库尔提拉斯舰队别介入这场事态里。

    在大海的战场上，你不会想面对他们的。

    好了，不多说了。

    走吧，随我去觐见教宗。”

    布莱克一声令下，已经恢复了一些战斗力的守望者残兵们立刻从奥尔法兽穴出发。

    最终还是没能说服大荆语者同行，这多少让海盗有些失望。

    但转念一想，奥尔法的惊人战斗力也就只是在他生活了一辈子的德鲁斯瓦山区能发挥完美，一旦离开了这里前往斯托颂谷地，在大海的领域中，他这样的德鲁斯特的战斗力也被大大消减了。

    所以，这也不算是什么大问题。

    雪山山巅上，趴在兽穴入口处，带着古怪大面具的大荆语者目送着海盗和守望者们离开，他长久的从这高处凝视着下方的黑森林和这片古老的大地。

    在数分钟的沉默之后，奥尔法回到兽穴，又恢复到人形态，随手用树枝编制成几只怪异的狼，又在奇特自然魔法的加持下让它们拥有了暂时的生命。

    “去吧，召集我的弟子们。”

    大荆语者对这几头蹦蹦跳跳的木头狼吩咐到：

    “我并非人类，我不愿介入这纷争，但我的弟子们有足够的理由保家卫国，这是他们的战争，他们不能缺席。

    召集他们前往斯托颂谷地，相助这些与黑暗对抗的先行者们。

    戈尔科瓦尔废墟中存放的岩石构装体和黯木巨像由他们取用，但不可借此干扰生死的平衡。

    或许，这就是荆语者教派的重生之日。

    维克雷斯血裔统帅的灰烬骑士团也将归来了...

    古老的战士们，都回来了呀。”

    ---

    阿罗姆之台这边，教宗和他的追随者们已经进入了城镇，并且得到了堪称庆典般的欢迎。

    维克雷斯老伯爵亲自带着自己的儿子和准儿媳在这先祖的大地上迎接圣光的到来，他们这个家族本就信奉圣光，他们的祖先阿罗姆·维克雷斯上校就是一名忠诚的圣光信徒。

    只是后来由于库尔提拉斯远在海外的特殊情况和风暴教会的崛起，让维克雷斯家族一直在两种信仰之中犹豫。

    但今日，他们选择了重回圣光正信的怀抱。

    说实话，教宗答应为亚瑟·维克雷斯主持婚礼，除了布莱克的邀请之外，还有一些“实用主义”的考量在其中。

    库尔提拉斯的圣光信徒们都集中于内陆，尤其以德鲁斯瓦山区居多，如果在这里能确立圣光教会的优势，那么整个库尔提拉斯三分之一的国土都将成为圣光的领域。

    这对于一名教派的首领来说，是不可能拒绝的“诱惑”。

    阿隆索斯·法奥是一名虔诚的信徒，他厌恶政治，但他对于扩大圣光的信仰总是不留余力，这是神职人员应有的“美好品格”。

    从提拉加德海峡到达德鲁斯瓦山区的过程中，教宗阁下的追随者们的队伍也膨胀了三倍之多。

    距离上一次教宗来访库尔提拉斯已经过去了快二十年，此地的圣光信徒们早就在期待这样一场宏大堂皇的“圣光巡行”了。

    很多本地的狂热者们此时都身穿麻布长袍，以诚挚者和苦修士的姿态，追随在教宗的队伍之后，有些的狂热者甚至打着赤足行走于冰冷的雪地中，以此来表示自己对圣光的狂热诚挚。

    他们的狂热让随行的高阶牧师长伊森利恩非常感动。

    这位内心里总想着将异教徒绑上火刑架的牧师长这几天里几乎不眠不休的狂热的向信徒们布道，他固执的认为，这一趟教宗的访问，将成为圣光正信在库尔提拉斯崛起的胜利。

    嗯，这家伙大概是这一行人里，对风暴教会敌意最大的神职人员了。

    躲在人群中的布莱克，觉得自己都不需要去劝说他。

    或许只需要告诉伊森利恩这个狂信徒，自己有一个针对风暴教会的邪恶点子，这位高阶牧师就会以“净化信仰”和“拯救灵魂”的名义屁颠屁颠的加入其中，并且会狂热的把自己遇到的每一个海贤都亲手掐死。

    这种人最可怕了。

    他们会以信仰的名义，做下邪恶者们也做不到的恐怖之事。一旦真被他们掌权，这个世界脆弱的和平恐怕顷刻间就要完蛋。

    “跟我来。”

    在阿罗姆之台的“灰烬教堂”之前，布莱克眼看着老教宗走上临时搭建的台子，准备开始为聚集的信徒们布道，他便打了个哈欠，对身后一群躲在阴影中的守望者们打了个手势。

    说：

    “让你们听这圣光的教诲估计比杀了你们都难受，所以，我们提前去老头子的居住地等待他吧。别担心被发现，我和大骑士们私交很棒。

    他们都是我的朋友。

    所以，放下武器和警惕，不会有什么问题的。”

    “一群纯洁的大骑士，和一个海盗私交甚笃，我觉得这本身就是最大的问题。”

    娜萨吐槽了一句。

    让布莱克立刻对她另眼相看，挥着大拇指说：

    “这个吐槽给你九分，差一分是怕你骄傲。

    没看出来嘛，闷葫芦一样的守望者副官阁下，也有一副吐槽的好天赋，你在守望者里除了给臭女人当副官之外，还兼职给同伴们说相声解闷，对吧？

    不考虑一下加入我的舰队吗？

    我就需要你这样的人才。”

    “正经一点，我们这办正事呢！”

    娜萨呵斥了一句。

    布莱克一边带着她们往教宗下榻的教堂后方前进，一边回答到：

    “当然是在办正事，难不成这还是来找乐子的？”

    娜萨不回答了。

    她算是看出来了，不管她说什么，布莱克都能把那话变成一句玩笑再丢回来，和这家伙斗嘴完全是在浪费时间。

    他肯定长了两根舌头，否则解释不了他的每一句话为什么都这么欠揍。

    一行人偷偷摸摸的翻墙溜进了教堂后方，布莱克找到了正在检查四周的大骑士达索汉，这位真的是老熟人了。

    两人一见面，布莱克就搓着手问到：

    “教宗这都来了库尔提拉斯快一个周了，你们的探险队出发了吗？”

    “他们在三天前越过了黑暗之门。”

    达索汉沉声说：

    “弗丁亲自带队，成员全是高阶骑士。

    多亏了风暴王国和提瑞斯法议会的全力支持，每人得以带三匹马和足够使用数月的补给，还有狮鹫骑士和法师们作为前哨侦查。

    只要你给的地图和情报没有问题，他们的行动速度会如计划般那么快。”

    “再快也得几个月。”

    布莱克摇头说：

    “老头子总会发现的，到时候该怎么解释就是你们的问题了，但现在木已成舟，他总不至于把那些已经踏入德拉诺世界的骑士们再召回来。

    所以啊，这事已经成了一大半了。

    我需要和冕下密谈一次，我带了一位朋友过来，就是曾在洛丹伦帮助了洛萨的精灵守望者，她们也在库尔提拉斯遭遇了麻烦。

    我想，这足以让教宗下定决心。”

    “你需要拿出更多的证据。”

    大骑士低声说道：

    “教宗在到达库尔提拉斯的第一天，便邀请斯托颂勋爵品鉴了圣物，白银之手没有对勋爵的触摸做出任何反应。

    那是我亲眼所见。

    连我都有些怀疑，他是否真的如你所说是一名黑暗者。”

    “你们要搜捕出潜藏的黑暗，需要的就不是白银之手，那把圣锤是用于作战和治愈的，它本就没有太多分辨邪恶的能力。

    这是专业不对口。”

    布莱克摇头说：

    “但幸运的是，我这段时间在海上听说了一些关于另一把圣光神物的记载，它或许能解决你们现在面临的无法搜捕黑暗的窘境。

    若是这一次咱们的合作足够愉快，我会将它的消息亲自进献给冕下。”

    “你...”

    大骑士沉默了几秒，语气狐疑的说：

    “你在试图贿赂教宗？何等亵渎的行为！或许我现在该把你当场拿下！”

    “胡说什么呢！”

    布莱克义正辞严，煞有介事的反驳到：

    “什么叫贿赂？这可是一名圣堂刺客对于圣光做出的微不足道的奉献。

    再说了，我又不是白给你们的。

    你真是该去诵读典籍洗洗心灵，再去查查字典理解一下‘贿赂’这个词的定义，你这个满脑子都是‘交易’的堕落者。”

