    “你这居然还露出笑容？？”

    海马斗罗一副匪夷所思的模样，看着胖子。

    就好像看一个傻子一般。

    要知道这可就相当于是死神的召唤，可对方仍是一副兴奋的模样。

    不知道为什么海马斗罗感觉自己似乎跟不上现在年轻人的思维。

    这些孩子究竟在想些什么呀？

    “你们还要进行测试吗？可提前告诉你们作为陆地魂师，你们与我们不同，我当年的海神黑级四考是10年完成一件，而你们作为陆地魂师自然没有这么长的时间，只有一年！”

    海马斗罗一脸严肃地说道。

    “让我来下一个吧！”

    只看到此刻，奥斯卡对着那一名海马斗罗说道。

    看着这一名年轻的食物系魂师，海马斗罗的眼神中满是诧异。

    一般来说，辅助系魂师不应该是最后？

    对方竟然是一副跃跃欲试的模样！！

    “那你站到这里来吧！”

    与先前的操作一模一样。

    “竟然也是黑级六考？海神大人你究竟想做些什么！！”

    而当结果出来之后，海马斗罗内心震撼无比。

    难道今天的考核的圣柱出了什么问题？要不然怎么会连一个食物系魂师，都需要黑级六考！！

    “天哪，太棒了！我奥斯卡不比你们两个差！！”

    奥斯卡笑得很开心。

    那一副模样比捡到钱还要高兴。

    “你认为这是一件很高兴的事情？”

    海马斗罗一副不可思议的模样看着奥斯卡！

    难道对方刚刚将自己说的话都抛到了耳边？

    一个魂圣层次的战魂师，在黑级六考之中都将必死无疑，一个食物系魂师，怕是连第1关都过不了。

    而黑级的考试，只有生与死。

    一旦过不了那么就只有死亡。

    可对方居然还你跟自己的同伴属于一个级别而这么高兴。

    “我没有落后于他们，证明我奥斯卡也不差！”

    奥斯卡拍着胸脯说道。

    后目光朝着远处宁荣荣的方向看了一眼。

    似乎像是在说，你家男人可不比其他家男人差。

    “切……”

    宁荣荣没好气的瞥了一眼。

    这小得瑟的样子，当真是欠打！！

    “我……”

    这一句话让海马斗罗无言以对。

    “下一个就让我先来吧。”

    只见此时白沉香说道。

    刚才她一直在逃避。

    因自己的考核级别太低，到时候会被别人嘲笑。

    因为刚刚测试的这一些人都是黑级层次的考核。

    万一自己测出了黄或者紫……岂不是尴尬无比。

    而且到时候也会被胖子嘲笑。

    但是，后来看着这一个个都进行了测试，她自己也觉得这样下去不行。

    就算自己再怎么躲避，终究会有面对的时候。

    与其这样还不如敞亮开来面对自己。

    只看到那柱子闪过一道光芒。

    沉香仔仔细细的在观察着。

    当那光芒在紫色许久没有变化的那一刹那，白沉香的心纠结到了极致。

    可最后还是停留在了黑色。

    顿时，她松了一口气。

    “你，也是黑级考核？！”

    眼前的这一个女孩与当年的自己一样，同样是四考！！

    可是对方在整个队伍之中看起来级别最低。

    而且像是被保护的那一个。

    这样的一个姑娘，要经历像当年的自己一样的恐怖黑级四考！！

    海神大人是不是有些过于残忍了？

    “下一个就让我来吧。”

    只听到此刻，宁荣荣对着说的。

    看到对方慢慢的走到了那海神柱的面前。

    一刹那之间，将自己的魂力释放。

    “如果我没有记错的话，你是七宝琉璃宗的人，我可以这么跟你说，按照刚刚海神大人的测试级别，今年当真不太适合测试，确定还要考核？”

    对方的七宝琉璃塔经过变异，已经变成了九宝琉璃塔。

    可以说是七宝琉璃宗的命根子。

    要是这样一个人死在这里，估计七宝琉璃宗那一边能疯掉！！

    再加上对方是辅助系魂师，怕远比一般的魂师要难上许多。

    “前辈我已经考虑好了，你来吧！”

    大家都已经接受了海神的考核，而且级别也都呈现，她虽然是七宝琉璃宗的人，但那又算得了什么？

    七宝琉璃宗就没有一个怕死的！！

    而且到时候自己的这一些伙伴都变强了，她可怎么办？

    所以面前不管是刀山火海还是牛鬼蛇神，她宁荣荣皆要踏平。

    “好吧，既然你也不听劝，那我只能是随你的心意了。”

    海马斗罗叹息了一声。

    这个大陆之上，难得出现一次九宝琉璃塔。

    按照正常途径修炼的话，用不了多久，对方也能晋升到封号斗罗。

    而且必将成为举世瞩目的辅助系大能！！

    可是就是这样的奇才，竟然也要接受海神的考核。

    这难道就是初生牛犊不怕虎吗？！

    没经历过海神考核的恐怖，帮人是不是压根就没放在心里？

    那海马斗罗就施展了自己的魂力，随后，海神柱之中传来了一道光芒。

    光芒落在宁荣荣的身上，刹那直接跳过了白色与黄色。

    进入到了黑色！！

    “这是怎么回事？”

    眼前这一幕出现之后，海马斗罗传来了一种不祥的预感！！

    难不成要成为顶级的红色考核？！

    可是对方毕竟只是一个辅助系魂师呀！！

    一个辅助系魂师，若经受最顶级的红色考核，这不是必死无疑吗？！

    “黑色！红色！！！”

    唐三一直在盯着那海神圣柱。

    当看到那柱子光芒变成了鲜艳的红色，顿时整个人露出一道万分惊讶的光芒。

    自己的这一些伙伴果然没有一个简单的！！

    也不知道荣荣会是红色几考。

    小三略微有些期待了起来。

    “我勒个乖乖，海神大人，你究竟在搞些什么？怎么会是红色七考！”

    海马斗罗使劲的搓着自己的眼睛。

    一副万分不可思议的模样。

    这么一个辅助系魂师，哪里可能会有这么难的考核。

    然而下一秒天空一片片红色的乌云弥漫，来中海的海水也在这一刹那沸腾了起来！！

    整个岛上，所有人都停下了自己手中的活。

    每一个都带着惊悚与诧异仰望着鲜红色的天空！！

    ……

