    第三篇横扫**第二章铁马冰河第八十八节料敌先机

    冷汗渐渐从顾登云脊梁上渗出，难道倭人真要不顾性命的在帝国腹地进行大规模登6作战？这个念头从顾登云脑海一闪即逝，忙不迭的从情报资料寻找着倭人异动前和异动后的资料顾登云惊人的现，在库克群岛、琉球群岛以及宝岛上的驻军已经增加到了三十万左右，原来倭人在勘察加岛上的驻军数量一直保持在五万作用，现在却被削减到了只有三千人，而相反宝岛上的驻军数量却增加到了十二万之众。

    铅笔在地图上细细的勾勒着，顾登云心一副若隐若现的图形慢慢浮现，看来倭人并不是像帝国央某些人设想的那样只会以海军袭扰帝国海岸线牵制帝国力量，这三十万6军被悄悄的运送到了距离帝国大6只有海峡相隔各岛上，其意图显然不是骚扰沿海那么简单，三十万大军，这可不是一个小数目，虽然对于庞大的帝国6军来说算不上什么，但是对于防御薄弱的东海和江南来说，这就有些危险了。

    现在北方有一百多万利伯亚联军正在形成几个战斗集群集结，而南方马其汗人虽然表面上保持着守势，但是却丝毫没有停战求和的意愿，马其汗人已经进行了最大规模的战争动员，宣布本国进入了紧急状态，所有预备役军队都已经被征召入伍，摆出一副誓不两立的架势。南洋联盟也已经正式向帝国宣战，联军也在向大寮国和毛淡棉边境挺进。这种种迹象表面一个巨大的针对帝国地军事同盟已经从最初的理论上走入实质化实施阶段了。

    这种情形下，帝国6军的绝大部分都分散部署在了几郡和南方的内6马其汗边境地区，一旦全面战争爆，倭人6军突然在东海和江南大规模登6，这对于帝国来说那无疑是一个巨大的危机，仅仅依靠几个海军6战师团和地方警备部队根本不可能抵挡得住倭人6军的进攻，如果帝国没有防范。甚至可能会导致东海和江南沦陷继而危及帝国生存。

    想到这儿顾登云心就一阵冷，这种情况一旦生。几乎就不可逆转，帝国若然不及时做出防范对策，只怕真的会酿成弥天大祸。呼地站起身来，顾登云也顾不得时间早晚，他得立即进宫禀报，提出自己的看法，否则耽搁一天半天也许就会带来意想不到地后果。

    当顾登云将自己获得情报以及得出推论向披衣起床的无锋进行汇报时。无锋也是暗自一惊，倭人6军这样的异动分明就是想要对东大6有所企图，与先前军方得出倭人只会以海军为主6军配合骚扰的推断大相径庭，三十万6军如果没有利伯亚人和马其汗人的话对于帝国来说根本不值一提，但是现在这个时候跳出来可就显得很有分量了。

    “嗯，倭人6军在库克群岛和琉球群岛集结目的自然是燕山和鄂霍次克，现在利伯亚人组建的三个战斗群已经逐渐成型，东线集群显然是针对燕云郡一线。究竟是从云还是鄂霍次克和燕山一线虽然尚未确定，但是无论是那个部位突破爆战争，倭人如果从燕山突破都会造成我们极大地被动，甚至可能影响整个战局。”无锋敲打着案桌上的地图，赞同顾登云的看法。

    “宝岛上集结的倭人6军目的也很明显，就是要对帝国江南腹地动进攻。江南一失，帝国必将全国震动，对于国人心理影响甚至大过军事和经济上的影响。而现在江南仅有海军6战队在守卫，周边地区也无正规6军驻扎，情势尤为严重，陛下还需先考虑江南布防才是。”顾登云提醒着无锋。

    二人正讨论间，早有侍卫来报称新近上任帝国情报总署署长戴力要求紧急觐见，无锋也就招对方入内。这戴力也是帝国情报总署宿老，在西疆时便是情报部门的骨干人物，但是此人为人低调。大多时候处于幕后。与上任情报总署署长古全的工作风格截然不同，在古全被解职之后。就一直由他代理情报总署工作，直到前不久才算是正式认命了他为情报总署署长，但是在任命之后他仍然保持着低调本色，极少在公众场合露面，即便是在情报总署内部也少有见到他地踪迹，与帝国保安局局长许斌以及帝国国家安全总署署长刁肃合称帝国高层官员的三大神秘人物。

    当戴力一踏进皇帝陛下的书房就看见了摆在皇帝陛下御案上的帝国东部沿海地理图，几个箭头从从库克群岛以及琉球群岛和宝岛上画出，再看看在一旁正襟危坐的顾登云，戴力就知道自己在这件事情上有落后了一步。

    戴力并非要想在军事情报局面前争功，但是情报总署是整个帝国的综合性地情报机构，而军事情报局只是军方下属的机构，无论是在人员素质上还是经费保障上情报总署都应该占据绝对优势，但是军事情报局在许多方情报工作上却总能和情报总署不相上下，甚至有隐隐压一头的趋势，这让新上任的戴力也感到很大压力，这不，自己好不容易察觉了端倪，对方却能够抢先一步先到陛下这里，看一眼那地图上标注的箭头，戴力也知道自己一番心血又被人盖过在前。心有些遗憾和不甘，但是戴力还是得佩服对方的能力，不管怎么说，都是为帝国效力，这一次被对方占了先，下一次再想办法赢转来。

    听得自己麾下两大情报脑都一致反应东海江南出现的危机，无锋也意识到这个问题如果不马上决断做出反应的话，稍有延迟只怕就会带来灾难，燕云东海那边情况稍好，毕竟驻扎在燕云地区边境线一带的军队数量不少，稍作调整即可，而江南这边可是完全靠海军6战队为主，倭人如果真要横下一条心来大军入侵，只怕这繁华似锦的江南就真地会被这场战争折腾得一片凋零了。只是现在江南周围几乎无兵可调，甚至连帝都附近都是一片空荡荡，要想调兵要么就只能从燕云、北原一线，要么就只能从三江五湖一线了。

    西斯罗人虽然有所预料但是仍然没有想到唐人地进攻会来得如此迅猛，当西斯罗人组建起来的南侵集群刚刚来得及在南部纽伦堡一线汇合时，六万罗卑骑兵已经如暴风一般冲过腾格里草原和利伯亚平原地分界线——额尔齐斯河汹涌东进，如狼似虎的罗卑骑兵已经很久没有体味到对农耕民族的侵略滋味了，自打被大唐征服之后，罗卑游骑们似乎觉得连自己天地仿佛都一下子狭窄了许多，但是他们却知道自己的妻儿老小们却是盼望着这种生活能够永远继续下去，毕竟生活是美好的，谁也不愿意整日面对敌人的刀枪，谁也不愿意过那种朝不保夕的生活。

    但是这并不代表罗卑男儿的血气和荣誉被阉割了，当大唐帝国向瓦特提出了要求之后，六万罗卑游骑只花费了一个星期便动员准备完毕，并迅按照命令进入了东腾格里草原边境地带，等待着下一个指令。当来自北方战区司令部的命令传来时，早已按捺不住的游骑兵们立即在各个方向在千万里的边境线上起了空前的扫荡进攻，而罗卑游骑兵不过是其一股罢了。

    事实上西斯罗人在作出全国动员之后也就意识到了本土将有可能遭遇占据绝对优势的大唐游骑兵扫荡，大唐不会眼睁睁看着利伯亚诸国一步步动一步步集结一步步推动对大唐的战事，先制人是必然的，尤其是在机动力量占据着优势的一方。

    就在六万罗卑游骑向蝗虫一般呼啸着闯入西斯罗东部平原地区肆意蹂躏之时，四个兵团的游骑兵也想开闸洪水一般从嘉峪关奔涌而出，分成两个箭头扎入西斯罗和卡曼帝国的腹地，烧光、抢光的两光政策虽然没有被明确提出来，但是几乎每一个带兵军官都清楚自己这一仗扫荡的任务究竟是什么，除了特定的目标，更多的针对对象则是那些个豢养有私兵、资产丰足、存粮厚实的士绅贵族，他们是支撑起利伯亚诸国的根基，只有将他们彻底扫荡一空，让他们变成一无所有的穷鬼，那才能真正对这场空前绝后的大战起到延缓和阻滞作用，为帝国赢得更多的准备时间。

    两个游骑兵团从鄂霍次克再度突入多顿王国境内，沿着多顿北方腹地向着西面席卷而过，愤怒不已的多顿轻骑兵被他们远远的甩在了后面，根本不进行缠战的游骑兵们最喜欢的就是这种扫荡作战，如一群蝗虫一伙秃鹫，一掠而过，只剩下一片狼籍，这种不对称战斗的滋味是何等滋润。