
　　“李治的马车之中一定有人，我敢保证...!”走进吴王府，李愔再次大声的喊了起来。

　　只是看着李愔，李恪却微微的摇了摇头道：“好了...别说了，事情已经过去了，现在说还有什么意义，不管李治的马车中有没有人，现在都没有意义了，你也不要再生气了。

　　今天我看李佑是来真的，你要是真的敢和李佑对着干，他真的敢杀你...！”

　　“这...我信。”李愔听了李恪的话也是平静了下来：“李佑身上的杀伐之气很重，其实当时我也感受到了对方的杀意，我也真的是搞不懂，其实将李治给拿下来，对李佑也是有好处的，父皇的嫡子都没有了，那么他李佑不是也有机会了？”

　　“是呀...可是李佑并没有这么做...而是毫不犹豫的和我们对抗了起来，这就是有点耐人寻味了，李佑到底是为了什么要这么做，这样做对他没有一点的好处呀？

　　难道他认为自己可以一直待在长安，我敢可以肯定，只要等父皇从高句丽回来，第一时间就要让李治出长安，不但如此，父皇还会将李佑的两坊都交给李治。

　　李佑到头来将什么都不会得到，完全会被父皇给抛弃。”

　　“皇兄，李佑是不是脑子有问题呀...！”李愔气愤的骂了一声，李恪这个时候却笑了起来：“其实还有一个解释...！”

　　“还有什么解释?”李愔有些讶异的看着李恪问道。

　　“也许他真的将李治当成了亲弟弟，他愿意用自己的一切去喂养这个亲弟弟，不求一点的回报，那么李佑做的这些就都可以说得通了...！”

　　“蛤...？”李愔一个不屑：“这怎么可能，我们两人才是亲兄弟，李佑和李治两人根本不是。”

　　“是呀...我们才是亲兄弟，可是，李佑为什么会这样呢...？”李恪闭上了眼睛。

　　“皇兄...不管了，我们上表吧，将今天的事情都像父皇禀报，即使无法引起父皇的注意，但是也能恶心恶心李佑，他违抗圣旨出了坊，这么多人看到，一定会引起父皇的猜忌。

　　要是父皇能申斥他一下，就是最好了，这样我也能出口恶气。”

　　“上表倒是可以，只是这个上表，我们两人也会被打上无理取闹的标签。”

　　“无所谓了，我反正在父皇的心中就已经是禽兽了，无理取闹就无理取闹，不管怎么样，我也不想让李佑好过，对了，皇兄...蓝莲的事情还有余嫦嫦的事情，我们是不是快好了，我已经忍不住想要看李佑纠结的模样了。”

　　“嗯...！”李恪点头：“已经快要有证据了，李佑在我们的面前其实也嚣张不了太久了，只要事情都办好了，我们要快点将那个神秘胡商的真实身份给拿下来，这样即使李佑被赶出长安，我们也可以得到自己想要的东西。”

　　“这才对吗...！”李愔哈哈一笑。

　　......................................

　　时间就像是沙漏，很快二月份过去，贞观十九年的三月到来，随着三月的到来，对于李佑的申斥也来了，李佑因为违反了李世民的圣旨，所以李世民下旨剥夺了李佑虎贲卫大将军的职位，虎贲卫由太子直接执掌，并且李佑的亲王爵位下调为郡王。

　　李佑的封地由原来的十三处，变成了唯一的一处就是登州。

　　这个旨意，直接引起了李治的反对，他立即就想要上书替李佑解释，但是李佑却并没有让李治给自己解释，不但如此，李佑还开始将敦化坊和青龙坊两坊的百姓托付给李治，所有的工厂都是由李治继承，这样就可以增强李治的实力。

　　即使有一天，李佑这个五哥不在李治的身边，那么拥有虎贲卫的李治还有一战之力，这就是李佑这位五哥对李治这位弟弟最后的帮助。

　　一定会有人说，李佑就是个假好人，蠢到了家，但是此时的李佑处境就是这么一个处境，想要凭借一万五千人的虎贲卫对抗大唐的百万大军，基本上不太现实。

　　此时李佑能做的就是尽全力的帮助李治稳住他的太子之位，人这种动物真的很奇怪，即使李佑是一名穿越过来的人，但是这一段时间的相处，李佑对李治也真的有了兄弟之情。

　　在保护好自己的前提下，李佑愿意多帮助一下李治，这是真心的帮助。

　　李治看着自己的五哥，哭了很长的时间，这是因为李治感受到了李佑的温暖，而在此时，谁也不会想到，李治的心中对一个人产生了恨。

　　那个人就是长孙无忌，因为有消息从幽州那边传来，说申斥李佑是长孙无忌一力促成的，第一次李治对自己的这位舅父那是恨到了咬牙切齿。

　　李佑被降为郡王，还有失去了虎贲卫的这些，都被李治记到了长孙无忌的头上。

　　可笑的是，在此期间，有人认为李佑失势了，就想要来找李佑的麻烦，这算是一个小插曲，就是原来那些被虎贲卫赶走的官二代们。

　　他们以为李佑现在成了郡王，李佑现在已经失去了自己的宠爱，所有就集体来到了敦化坊捣乱，还出言戏谑李佑，甚至是辱骂李佑，将敦化坊搞的是乌烟瘴气，本来他们认为自己不会有事，因为李佑一直都没有出面，也没有让人去对付他们，反而是任由这些人胡闹。

　　这就助长了这些人的气焰，他们认为李佑真的失势了，现在已经没有了权利，那砸的就更加的欢快了，但是这些人做梦也不会想到，此时有一个人眼睛都已经红了。

　　谁呀...呵呵，太子李治呗。

　　都知道李治是位乖宝宝，可是乖宝宝也是有底线的，你要是触碰了乖宝宝的底线，那么乖宝宝也会露出狰狞的獠牙来。

　　李佑就是李治的底线，当李治知道李佑的敦化坊被人打砸的时候，李治直接推开了所有的政务，直接召齐了人马开赴敦化坊，到达了敦化坊之后，李治更是展现了他的铁血一面，所有参与了打砸敦化坊的人全部被抓了起来，一个也没有留情。

　　并且李治更是直接将这些人带到了敦化坊的门口，脱下了这些人的裤子，每人三十板，打的那是血肉模糊，那些人全部都哀嚎的惨叫了起来，连连的求饶，但是李治却并没有一点的仁慈，第一次李治展现出了他的嗜血一面。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百八五章 嗜血的一面免费阅读。https://xs.23sk.com 