    【任务完成。奖励：伏魔金光、佛门慧剑。】

    系统空间中，雁千惠有些诧异地注视着那则通知……感觉中，这个任务似乎太容易完成了。

    【伏魔金光】最初施展的时候，是要配合《心经》念诵，直到整部《心经》诵完，才达到最强，而现在只需要念诵《心经》后面的般若波罗蜜多咒，就可以直接爆发出【伏魔金光】的最强威力。

    不过除了在对付那些魔修、妖修和魂修之外，【伏魔金光】并不占多少优势，倒是【佛门慧剑】，在攻击性方面要比【伏魔金光】更胜上一筹，倒是有些像前世金大大描写的那个六脉神剑。

    可惜，现在水分身在外面作战，和本尊无法融合，自然也就学不会她刚领悟的两大神通。不过，她觉得水分身完全能够应付过来。

    【任务：一个篱笆三根桩，一个好汉三个帮。联合同门个人击杀鬼焰子母蛛数量逾千。奖励：须弥剑阵阵图。】

    “鬼焰子母蛛……这次她们的击杀任务好象就是这个。”

    雁千惠挠了挠脸，这得立即找机会告诉分身一声。不过，这真不算是什么问题，但为了稳妥起见，她觉得将冰灵针先交给水分身使用。

    ……

    鬼焰人面蛛巢穴中，雁千惠三人将那四个人形丝茧小心翼翼地剖开——那些蛛丝不仅粘性大，而且有麻痹剧毒，其实用好了，也是一件宝贝。

    那四个人的运气不错，鬼焰人面蛛是将他们当作储备粮的，所以他们只是中了麻痹剧毒，全身都没了感觉，也不能动。众人都有解药，给他们一人塞了一颗解毒丹之后，就扔到那里放着了，然后三个人迅速收割鬼焰人面蛛上的材料。

    鬼焰人面蛛最重要的材料有两种，一是毒腺囊，冒出来就是所谓的鬼焰，还有一个就是喷蛛丝的腺囊，这两个最值钱，也是要缴纳任务的。

    巢穴里的数百只鬼焰人面蛛尸体上的材料收割完不久，井豪匆匆地跑了进来：“快撤吧，至少上千只鬼焰人面蛛正在接近，距离洞口不远了。”

    “该死！它们真会赶时间。”

    朗跃有些郁闷，巢穴里面的这些蜘蛛尸体已经处理了，可外面至少有一千只以上的尸体，除了上交任务之后，他们自己也可以大赚一笔。

    “三位师兄，我们可以照单全收。”雁千惠忽然说道。

    “是啊，我们只能是忍痛割爱……什么？”

    井豪点点头，满脸的不甘，但话说到一半才反应过来雁千惠在说什么，顿时以为自己出现幻听了。

    “我有办法将它们全部消灭。”雁千惠说道。

    “雁师妹，现在可不是开玩笑的时候。”吉鸿阴恻恻地说道。

    “我没开玩笑。”

    雁千惠认真地说道：“我有一个迷阵，应该可以解决那些鬼焰人面蛛。”

    “雁师妹，你会阵法？”井豪吃惊地问道。

    另外三人也是一脸的震惊。

    不要说阵法太容易……像是炼制丹药和炼制符箓，一些炼气期的修士也有人尝试，但阵法一道……除非是有传承的，否则没人会在这方面浪费时间和资源。

    而且研究阵道，要耗费大量的时间，稍有不慎，就会影响自身的修炼……当然，大多数使用阵法的炼气期修士，并不是自身修炼阵道，而是利用事前准备好的阵旗、阵盘等物布阵，和‘会阵法’不是一个概念。

    “现在我就去洞口布阵，三位师兄入阵后不要随便行动，听我的指挥行事便可以。”

    “可以。”

    朗跃三个人对视一眼，都神色严肃地应道。

    说话间，雁千惠已经准备好，大步冲出了鬼焰人面蛛的巢穴，眼前豁然开朗，空气中弥漫着淡淡的血腥气。

    沙沙沙……

    一片令人毛骨悚然的声音正在向这边靠近，举目望去……嚯！幸亏不是晚上，周围怕不有近万只鬼焰人面蛛，嘴角不时有绿焰闪烁，若是在晚上看到，分明就是阴兵过境，恐怖气氛自动加成啊！

    “【八卦迷踪阵】！”

    在冲出蛛巢之前，雁千惠已经将四头人猿傀儡重新凝聚成了八只海马傀儡，并且迅速刻划了阵纹，此时八只巨型海马傀儡分八卦方位侍立，大阵既成，‘嗡’然一声响，阵柱隐没，八道阵门一晃即逝，随即整片地区化作一大片雾气，一些冲得较急的鬼焰人面蛛收不住脚一头撞进大阵，身形遽尔消失。

    这时，朗跃等人也从蛛巢中出来，那四名弟子已经苏醒，虽然解毒丹奏效，但因为时间有些长了，战斗力一时之间却指望不上了，所以雁千惠也根本没把他们算上。

    “朗师兄，前进七步，左转三步，上巽位。”

    “井师兄，左转十三步，右转七步，进震位。”

    “吉师兄，右转四步，左转二十七步，进坎位。”

    朗跃、井豪、吉鸿刚进入迷雾的时候，有点儿小晕——周围全是雾气，刚才人还在旁边呢，转眼间就摸不着了，即便是放声大叫，也得不到回应，三个人不约而同的默然，生怕自己闹出什么笑话成为雁千惠手里的把柄。

    此时，三个人都分别听到了雁千惠的指示，按她的指点前进，几个转折之后，眼前豁然开朗，所有的迷雾全都消失不见……地面的鬼焰人面蛛尸体、海马阵柱和正缓缓逼近的鬼焰人面蛛都看得清清楚楚。尤其是那些最早闯进大阵里的鬼焰人面蛛，正茫然地在那原地转圈呢。

    这时，三个人的眼中又听到雁千惠传来的在阵中穿行的口诀——雁千惠不怕他们有朝一日会翻脸。

    要知道，一座阵法那是变幻无穷的，现在他们所知道的穿行口诀只能适用于现在，哪怕是有联盟关系的同门，雁千惠也不会谬托知己。

    这套阵法最奇妙的是，三个人都得到了秘诀传授，但在大阵之中，他们能够看到敌人和布阵之物，却偏偏看不到彼此，阵法之神奇，让三个人对雁千惠是愈发的高看了。

