一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看他的样子，似乎颇为的像是一个人。”

    那一旁的刘宗师，此刻是看了一眼，那面前的恒彦林来，然后低头思索了一下，随即开口说道。

    说起这个事情，他仔细的回想了一下，自己所记得的宗师里面，有没有恒彦林这一号人。

    宗师的人，一共就是那么多，平时的时候，大家也差不多，都是认识了。

    眼下的恒彦林，看起来，却是颇为的有一些陌生的样子。

    但是问题是，就恒彦林这样，依旧是能够隐约的看出来，对方似乎是一个什么人的样子。

    一想到这里，他在这个时候，就是看了一眼，那面前的这个家伙来。

    那一旁的另外一个宗师，此刻听着这话，也是看了一眼，那一旁的恒彦林来，在这个时候，也是眉头微微的一皱，然后开始思索起来。

    真的要这般说起来，成为了宗师以后。

    除非对方就是直接不露面，不让对方知道，否则的话，那一些宗师的高手，他们都是记得的。

    眼下看看那面前的恒彦林来，在对比一下，自己所知道的那一些宗师高手里面，就是很快，锁定了一个人。

    “在之前很久到时候，就是听说过了，有这么一个宗师的高手，极为的年轻，而且实力极为的强悍，想来就是你了。”

    那一旁的刘宗师，此刻想了想，就是看着那面前的恒彦林，开口说道。

    说起来，对方在之前的时候，还灭过一个门派，斩杀了一个宗师的高手。

    如此说起来，对方当真是厉害的很了。

    其余的事情不说，但要真的说起来，谁也是不知道，对方怎么做到的。

    居然如此的年轻的情况下，就是突破到了这样的境界，而且那实力，都是强悍无比。

    那两人一想到这里，此刻在看看，那面前的恒彦林来，在这个时候，都是那脸色随即变幻了一下。

    看起来，这一次的任务，还有一些棘手了。

    不过好在，两人都是成名已久的宗师，在他们看起来，那面前的恒彦林，在这个时候，即便实力在强悍。

    但是在他们这里，依旧是属于一个后辈罢了。

    另外，眼下的他们，可是两人的。

    就如此的情况下，那面前的恒彦林，哪里会是他们的对手的？

    一想到这里，两人在这个时候，就是那嘴角，微微的勾了起来。

    那恒彦林此刻听着这话，倒是有些诧异的，看了一眼那面前的这两人来。

    他倒是没有想到，对方似乎有自己的资料，还是对于自己，都是认识的样子。

    不过，回头想想看的话，似乎对方认识自己，也不是什么大事。

    这边的宗师的高手，本来就是不多，对方能够知道自己，而且，自己在之前的时候，也是露面过的。

    对方知道自己，也是正常的很。

    毕竟，如此的一个高端的战斗力，真的要说起来，还是颇为的引人注目的。

    一些人即便是不想去注意，那都是不行。

    “还真是你，年纪轻轻，能够修炼到，这样的地步，很不错。”

    那面前的两个宗师，此刻见着那恒彦林，直接应了下来，在这个时候，看看那面前的恒彦林来。

    在这个时候，就是点了点头来，然后应和了一下。

    对于那面前的恒彦林，拥有这般的实力，倒是颇为的有些诧异。

    不过，转头一想，那面前的恒彦林，居然能够，拥有如此的实力，那倒是有些让人不由得的多想了。

    什么样的天才，说起来，他们自己都是见识过的。

    但是眼下的这个，可就是有一些奇怪了。

    要知道，那面前的恒彦林，看起来并没有多大的，就这样的情况下，对方到底，怎么能够修炼到，这样的地步的？

    难不成是说，对方有什么宝物的？

    一想到这里，两人的眼神，都是开始闪烁起来。

    “看你年纪轻轻，能够修炼到，这样的地步，也是颇为的不容易了，今天这个事情，我可以做主，你可以直接离开。”

    那一旁的刘宗师，此刻看了一眼，那面前的恒彦林了，想了想，就是开口说了一句。

    对方在之前的时候，说的就是那山家必须要要灭掉。

    面前的这个恒彦林，说起来，好像还不是那山家的宗师。

    这一点，那阴家在之前的时候，与他们说的，而这个消息，还是对方的五长老手中流传出来的。

    想来，就这个事情，决计的就是不可能是真的。

    一想到这里，他们在这个时候，就是紧紧的，看着那面前的这个恒彦林来。

    对方到底是一个宗师，要是可以的话，不与对方交手，那才是一个最为正确的做法。

    而在对方离开之后，他们在出手灭掉了那山家，也就是可以了。

    只是，就在这个话语，刚刚落下，就是见到，那低下的阴家族长，那脸色变得，有些难看起来。

    他原本是想要，与那面前的这两人，说一下，那面前的恒彦林，必须弄死的。

    但是想了想，在之前的时候，他自己说起过，那恒彦林，也不是那山家的宗师，只是关系有些好而已。

    说不定，到时候那恒彦林都是不会因为这个事情来的。

    而他所说的，就只是说，若是那恒彦林，决定了要帮忙的话，那么就是灭杀那恒彦林来。

    而此刻，见着这个情况，那面前的恒彦林，在这个时候，要是不帮忙的话，那两个宗师，在这个时候，不出手的话，也是没有违背，他们在之前的时候，那一个约定。

    只是，一想到这里，他的脸色，就是变得有些难看起来。

    真的说起来，他还真的就是没有想到过，那宗师在这个时候，要那恒彦林，直接自己滚蛋的意思。

    所以此刻，真的要说起来，这个事情，与他也没有多少的关系了，那面前宗师的决定，此刻的他，可是没有机会，能够反驳的。

    毕竟，这面前的可是宗师，可不是他的手下。

    这已经关系到了一个宗师的威严，宗师在说话，他这样的后辈，完全没有话语权，也没有资格，能够在这个时候，开口说话，更没有本事，能够替着那宗师说话。