    “爸爸！你给我带回来新的礼物了吗？”

    少女的声音如银铃般清脆，又带着些许的撒娇。

    宁风致的眼神之中充满了宠溺和慈爱。

    嗯？

    即将扑入宁风致怀里的宁荣荣，此时一眼就看到了站在宁风致身旁的陈东。

    虽然此时陈东的容貌发生了些许的变化，外形和身高都有一些改变。

    但是那一身红黑色的盔甲实在是太熟悉，太惹眼了。

    一瞬间宁荣荣愣住了！

    不可置信地打量着陈东，看了几眼，这才爆发了惊喜的欢呼声。

    随即似乎意识到这样有些失态，她有些喜悦的捂住了小嘴。

    一双眼睛满是激动。

    “臭......曹阿瞒！是你吗？”

    看着这个可爱灵动的少女，比上次见面时又活泼成熟了许多。

    长大了啊！

    陈东笑着点点头说道：“荣荣姑娘，我们又见面了！”

    “太好了，你是来七宝琉璃宗看我的吗？”

    陈东很想说不是，我只是顺便来看看你。

    但是不知道怎么，看着少女那期待的眼神，最后只好默不作声的点点头。

    宁荣荣激动的几乎要跳起来了，她兴奋地拽住了宁风致的胳膊。

    “爸爸！你是怎么遇到曹阿瞒的？你这次出去是特意去找他的吗？”

    一旁的宁风致看着欢呼雀跃的女儿，哪里还意识不到发生了什么？

    本来以为荣荣以前经常念叨这个叫做曹阿瞒的小子，缠着他讲故事的时候，讲完总是说不如曹阿瞒讲的好听。

    还老是给自己说能不能把曹阿瞒找来。

    本来只是以为她的朋友较少，难得遇到一个有意思的人，所以有些难忘。

    而此时看来，荣荣对于曹阿瞒的感情绝对不只是普通朋友那么简单。

    不过对此宁风致倒也没有多少排斥。

    曹阿瞒虽然是平民魂师，出生一般。

    但是他的一身实力和天赋，已经得到了宁风致的认可。

    而且作为一名战斗力超强的战魂师，一直以来都是七宝琉璃宗招揽和联姻的对象。

    同时也是宁风致心目中未来女婿的人选。

    只有这样的人和荣荣在一起，才能更好的保护荣荣。

    同时有了荣荣的辅助，只要曹阿瞒将来成为封号斗罗。

    那么在战斗过程当中，他将会是那柄最可怕、最锋利的剑。

    至于曹阿瞒能不能进入封号斗罗境界，这一点宁风致从来没有过怀疑。

    曹阿瞒的天赋实力都是绝顶，唯一欠缺的也许就是曹阿瞒平民出生资源不足了吧！

    但是在七宝琉璃宗这叫事吗？

    何况曹阿瞒的平民身份也是让宁风致满意的一点，这样的人注定只能依附七宝琉璃宗。

    不用担心他会受制于自己背后的大家族。

    所以看到自家女儿欢欣雀跃，却是为了另一个男人。

    宁风致的心中也有些吃味，但是随即想到陈东也即将加入七宝琉璃宗。

    算是自己人心中的人选，略微减轻几分难受。

    只要荣荣能够高兴就好！

    宁风致笑了笑说道：“这小子在天斗大斗魂场把蓝电霸王龙的核心弟子给打了一顿，招惹了蓝电霸王龙家族的一个长老，为了保证他的的安全，我只好将他带回来！”

    闻言，宁荣荣的脸上露出了好奇的神色。

    “爸爸！快给我说说到底是怎么回事儿？是蓝电霸王龙家族哪个倒霉的家伙？”

    “好了，荣荣，待会儿让曹阿瞒给你好好的说一下，他第一次来这里，你带着他到处转一转，让他熟悉一下这里的环境！”

    “嘿嘿，我知道了，爸爸，不过你这次走的时候不是答应好了要给我送礼物的吗？礼物呢？”

    说着宁荣荣伸出小手在宁风致面前摇晃着。

    宁风致苦笑一声，然后拿眼神示意了一下陈东。

    “爸爸可是把这家伙找回来送给你了，你还不满意吗？”

    “好吧，虽然爸爸耍赖，但是这份礼物我很满意，谢谢爸爸了！”

    宁风致笑了笑，看着陈东说到：“来到这里就把这里当家一样，不要拘束，有什么需要的和荣荣说一声！”

    陈东点点头说道：“多谢宁宗主！”

    宁荣荣不满的说到：“什么宁宗主，一点都不亲近！”

    “啊？”

    陈东想了想，犹豫的说到：“宁......叔叔？”

    宁风致满意的点点头转身离开，宁荣荣也是满意的，笑眯眯的弯着眼睛。

    “这个......荣荣姑娘，我对七宝琉璃宗了解不多，咱们这里有有没有什么忌讳的地方？”

    “你叫我什么？”

    “荣荣姑娘，有什么不对吗？”

    “臭流氓！你以前不是这么有礼貌的！”

    “这个......嘿嘿！”

    陈东笑了一下，有些不好意思的说到：“以前我不是不懂事儿吗？早知道你是七宝琉璃宗的小公主，我就躲得远远的！”

    “不要！”

    “不要什么？”

    “不要走的远远的，我......我不是什么小公主，曹阿瞒，你说我们是朋友吗？”

    陈东有些疑惑的挠了挠头，这东西怎么说？

    只有过一面之缘，虽然大家曾经同床......

    哦，没有床！

    天为被地为床，一块睡了一晚上。

    有过一日......

    不对，是一夜......

    也不对！

    一睡之情！

    可是仅仅是一晚上的交情，就说是朋友，似乎有些太勉强啊！

    但是和宁荣荣相处，但也没有多少的别扭。

    想了想，陈东点点头说道：“是朋友每错！”

    宁荣荣还给自己借过钱呢！

    必须是朋友啊！

    宁荣荣满意的笑了笑。

    “虽然我不知道你为什么不愿意来我们七宝琉璃宗，但是你放心，不管什么时候我都拿你当做最好的朋友，所以虽然我在七宝琉璃宗的地位特殊，但是你加入宗门之后，我们还是好朋友，好不好？”

    陈东点点道：“好！没问题，这点我可以做到！”

    宁荣荣的心里面颇有几分欣喜。

    当初的曹阿瞒死活不肯跟她来七宝琉璃宗，为此她还伤心了好几天。

    后来在骨斗罗和剑斗罗的解释之下，她才明白曹阿瞒不希望自己加入七宝琉璃宗变成了投靠。

    这样一来他便会没有身份地位，变成一个普普通通的小弟子。

    以这样的身份怎么能够高攀得上宁荣荣呢？

    所以他决定出去历练一番，闯荡一番。

    等有了实力之后再来七宝琉璃宗！

