    “呃……”

    刘长青愣了一下，果然是做梦。

    只是现在两个人的姿势有点尴尬了，白玉估计是为了不让他乱动，跨在他的腰上，双手按着他的肩膀。

    对视过眼神。

    刘长青心里忍不住就火热起来，晚上睡觉穿的不多，白玉穿的是睡裙，这么一坐，就是大片股肤相亲，光滑雪腻的大腿，浑圆的大后盘子，一下就让刘小二进入三磊状态。

    一双手，也就忍不住抬起，落在她大腿上。

    白玉微微一颤。

    刘长青却道：“我看见金歌的女朋友了。”

    白玉神情一愣，还以为他要再次发起攻势，结果居然在想金歌的女朋友……

    你是人渣吗？

    “在梦中看见的？”她语调渐冷。

    刘长青却没察觉，因为还在震惊当中，点了点头，说，是的，一个很真实的梦。

    然后，白玉就从他身上下来，一脚把他踢到边上：“人渣，那个小网红对金歌痴心一片，你也要惦记？亏的金歌对你还不错。”

    “小网红？你是说，沈晚歌？你错了，我说的是他民国的女朋友，独孤雪。”

    “……”

    “我看到他们两个人在中山大学的门前相遇，看到独孤雪让金歌去找她的军阀家族，也看到独孤雪的爷爷被鬼子打死，是金歌救了独孤雪的父亲，非常真实……”刘长青把那梦中的事情说了一遍，白玉陷入沉默，过了一会道，“明天你可以去问问金歌。”

    刘长青点点头：“我觉得，我的身上应该发生了一些我不知道的事情。”

    是那个惊魂石的原因吗？

    不太像。

    因为在得到惊魂石之前，他刚刚也做过一个诡异的梦，梦见自己到了地下陵墓，梦见一个女人的声音在呼唤自己……还有，顾秀兰在死之前，看清楚了夏青薇的样子，他好像认识夏青薇，这又是怎么回事？

    “好了，别想了，睡吧！”白玉道，“我明天，可能要离开一段时间，我把这里的钥匙给你，你想住多久，就住多久。”

    “什么？”刘长青吃惊的爬回来，看着她，“你要去哪里？”

    “那个人失踪了，我得去查查到底怎么回事。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用，这不是你的专长。”

    随后，两人重新躺下，这回，两个人都睡不着了。

    刘长青一只手爬着爬着，就爬到白玉的身上去了。

    “你干嘛？”

    嗯？

    刘长青马上点头，“嗯嗯嗯！”

    白玉过了一会才理解过来他说的是什么意思，当场就想把他踢到床下去，但是终究没那么做；刘长青察觉到她的怒气值，连忙后退了半米。

    白玉哼了一声：“胆小如鼠……上来吧！”

    ”嗯？嗯……，白小玉，你，你说真的？“

    白玉恼了：“就没见过你这么婆婆妈妈的男人，不来我睡觉了。”

    “不来的是傻子。”

    下一刻，刘长青马上冲了过去，吻上了她的唇。

    顿时，斜月朦胧，雨过残花落地红。

    ######

    第二天上午。

    白玉穿戴整齐，提起背包，对依旧懒床的某人道：“喂，我走了，我不在的日子里，给我老实点，别到处拈花惹草，被我知道了，小心你的狗腿。”

    女人，做了妇女之后果然马上变脸。

    刘长青一脸虚弱的爬起来，靠在床头：“这么快就要走？也不等我起来送送你。”

    “行了，你这么虚，还是躺着吧，以后多补补。”

    “……”刘长青真想一头撞死，我虚吗？我一点都不虚，是你，都怪你，没见过这么凶残的女人。

    “早餐给你放在桌上了，饿了自己吃，走了！”

    “怎么感觉，我才是女人。”

    “你还不如女人。”

    “我想死。”

    白玉过去，俯身，两人亲在一起。

    过了一会，白玉眨眨眼道：“还想死吗？”

    刘长青道：“想，我想死你身上。”

    “等你不虚了再说，切，就这能力，还在外面乱找女人，真不知道哪里来的自信。”白玉在他脸上摸了一把，终于走了。

    刘长青用被子裹着自己，喃喃吟道：“当君怀归日，是妾断肠时。”

    白玉脚步在门口一顿，笑了笑，大跨步出门，真的一点都看不出昨天才洞房花烛。

    一直躺到下午，刘长青才去拘留所里再见金歌。

    第一句话就是：“你跟你媳妇是不是在中山大学门口相遇的，当时她找你摸骨看相，结果被你摸出了天葵。”

    金歌闻言，一下子呆若木鸡。

    “你怎么知道的？”

    “你真的遇到她了？”

    “她在哪？来了吗？”

    金歌激动的无以复加，声音都变了。

    可惜，刘长青告诉他，并非如此，只是他昨晚做梦梦到的。

    “这……”

    这就神奇了。

    金歌可以确定，两个人初次见面的场景，绝对不会有其他人知道的这么清楚，除非这个人是神仙。

    “我不知道我的身上到底发生了什么，但我觉得，应该是跟独孤雪有关系，我是以她的视角为存在的据点，旁观她的一切，你觉得会是什么？”

    “你说什么？你能旁观一切？那雪儿洗澡的时候，你是不是也看到了？”

    “呃……这个，还没。”

    金歌顿时有种脑袋上要长草的感觉，气急败坏的说道：“下次再做这种梦，梦到我媳妇洗澡的话，你必须给我转开脑袋，不然我弄死你。”

    声音有点大，加上周围还有旁人，立即引来怪异的目光。

    正好这个时候他的手机响了起来，一看是白玉打开的。

    「呵呵，肯定是这小妞做了我的女人之后，食髓知味，也知道想老公了。」这么想着，刘长青接起电话，结果并不是白玉想他了，而是瑞典王储维多利亚的助手到了华夏，正在跟华夏的某些官员接触。

    她是来敲定维多利亚承诺的中瑞合作医院的事情。

    结果，今天跟官员接触的时候，某官员的意思，是要将这所医院建在京城。

    维多利亚的助手，自然是按照维多利亚的旨意，要将医院建立在青山镇，可华夏国内建这种医院是要有不少手续的，上面不批，或者有别的意见，那这事指不定要黄。

    然后助手就找到了白玉。

    白玉再找刘长青，让刘长青过去当面商谈。

    刘长青听到这件事之后，当然不爽，那算是维多利亚赠送给他的医院，也是她的一年心意，如果开在京城，被各种头头脑脑把持，那这个医院跟他还有个毛的关系？

