
　　“什么？”

　　高斩以为自己听错了，那始终保持着的寒冰似的脸上竟现出诧异之色，有些难以置信！

　　不止是他，听见这句话的四周众人都纷纷诧异，一个个眼中那带着各种情绪的目光死死盯着萧沙，根本不能相信自己的耳朵。

　　喜欢高斩的新秀榜排名？开什么玩笑，就你这样十五六岁、最多十七十八、连毛都没长齐的小鬼也配？

　　萧沙对其他人的目光和态度丝毫不管不顾，只是死死盯着高斩的双眼和他对视，真气运转下声音提得老高，一字一句的重复道：“我说我喜欢你的排名，我想要”

　　这下大家都听清了，周围的人群里原本咒骂嘈杂的声音立时少了很多，大伙这才从彻底从高斩的新秀榜光环、以及水寒剑威名震慑下清醒过来，首次以最客观的角度看待萧沙，

　　仔细一想这‘**’先后的战绩、再看他现在的一身狼狈，大伙虽然依旧不相信他有能挑战水寒剑的实力，可这么一对比很多人却也发现一个事实。

　　今日如果没有水寒剑现身，满城的高手竟然无一人能够挡住这少年的脚步！

　　朝廷中号称训练有素最为精锐、人数最多的锦衣卫不能，众多久经训练、时时刀口舔血的守城官兵将领也不能，市井传言里武功比上一任城主斐擎天也差不了多少的柳城主也不能！

　　那名剑法很快，刚出现的时候令许多用剑者都感到惭愧、带着青铜面具的神秘剑客不能！

　　就连初次交手处，此时已然被打得只剩一个头颅的卫家卫六爷也不能！

　　偌大个晋阳、这么多炼窍高手，竟然真的只有水寒剑一人能够力挽狂澜！

　　一想到这些，原本还有心争夺**身上秘密的许多家伙在判断了一下实力后轻易就打消了心底的那点想法。而那些自问有些实力、或者擅长阴谋诡计的也收起一开始直接拿下逼问宝刀秘密的傲慢想法、退而求其次想其他办法。

　　然而在与水寒剑对比之后，他们许多临时想出来的阴谋也为之破灭，毕竟……这‘**’现在已经是在挑战他们不敢轻易算计的人。天籁小说网

　　“呵……”

　　清冷的城门处，高斩脸上终于现出了一丝笑容，随即刷的一下把水寒剑收入腰间剑鞘，饶有兴趣的看着萧沙：“你很有志气、我欣赏，也接受你的挑战”

　　“可你把剑收起来了”

　　萧沙脸上丝毫看不出一点狡诈和其他情绪，死死盯着高斩，身上真气翻涌间一身破烂衣袍无风自动，肃然道：“水寒剑以剑法闻名天下，收剑……你是打算以剑指对我？”

　　“你身上有伤”

　　高斩笑容未变，原本的高傲气质完全消失不见，稍显慎重的道：“我喜欢我的对手，也尊重明知不敌还要交手的好汉。你身上的伤起码也有十多天了还依旧如此、想来伤你的人武功不错、还需要多长时间恢复好？”

　　听闻这话萧沙心下稍松！

　　事实上他说这话也是无奈之举，先前高斩都把话说在明处跟着走就是死、不跟着也是死，他只能赌一把挑战新秀榜排名这种高斩或许会比较在乎的东西，为的就是拖延时间。

　　拖延时间，自己可以找地方彻底把从倩女幽魂带回来的内伤完全治疗好！

　　拖延时间，可以把自身真气完全转化成明气武典的招式，从而获得三重护体罡气，且三招明气武典之招还能再度增强。

　　拖延时间，还可以在这期间把那两枚朱果服食、再度增强自身实力！

　　只要有足够的时间，他相信以自己手里的资源、即使对上高斩也未必就一定会死！

　　输赢其实都不重要，单独一人以这个年纪对战新秀榜上的人，即使输了也一样会获得人们的尊敬，起码你有和人家交手的资格。

　　当然，萧沙其实更乐意的还是赢！

　　这不是没有机会，高斩不是断灭玄杀、也不是炼如霜、凤霜那样新秀榜上排名靠前的人物，如果自己彻底练成明气武典前三层且内力再进一步也不是一点机会都没有，只能说低一点而已。

　　可这一点就足以摆脱此刻自己的困境！

　　“两个月”

　　他看着高斩道：“时间有点长，可我还有重要的事情要办！我们约个时间、两个月后不管事情办成了没有，我都去，我会拿下你的排名，成为新秀榜九百四十二名。”

　　“好”

　　高斩点了点头：“不过我得加注！”

　　“怎么说？”

　　“我赢了会破例不杀你，但是你得把你刚才一路过来频繁使用的那三招给我”

　　萧沙双眼一咪：“那么你一定会败的很惨，也会后悔现在没杀我这个受伤的人！”

　　“我很期待”

　　高斩很自信的道，说说完这话后他稍稍一顿，猛然间身形化作一道白影穿过重重飞雪钻入人群，几个闪烁就消失不见，只有那略显兴奋的声音隔空传来：“那就这么说定了，两个月后的今天、城外三百里半月湖中心的小岛见，期间谁若动你我就杀谁！而你若如约不至，你会后悔来到这个世上！”

　　“好”

　　重重的点下头，萧沙回答的声音就像是重锤敲击一样响亮！

　　眼看着高斩离开的他一身真气翻涌中转头扫向周围众人，被他目光看中的人纷纷如遇虎狼般避开，不少人都退了好几步表示自己对他并无恶意。

　　他最后的目光落在离自己最近，到现在还铁青着脸心有不甘的柳城主身上，柳城主虽然极度不情愿、可在他和高斩的压力下却也不得不退后两步表明态度。

　　“哈……”

　　“哈哈……”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　萧沙笑了，狂笑!

　　接连不断的洪亮笑声响彻四面八方的同时一转身，迈着不急不缓的步伐一步步朝着城门洞口而去，从前行开始直至穿过城门洞口、消失在外面的树林中，站在城门口的人都没什么人跟上追击。

　　这天下的炼窍境界或许很多、可地域分散下却也是很少见的存在，此时此刻城内确实没什么人能够拦住他。

　　当然，就算有人能拦住他也根本没有直面水寒剑的胆量，高斩虽然走了、可他就在这里！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第449章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 