    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    沈薇薇抬眸，有些怔楞。

    “可是我已经表演完了。”

    “那你得问问，各位大王和王子们公主们，看够了没有。”

    那些没见过表演的土包子当然表示没看够。

    纷纷吵着要沈薇薇再表演一次。

    沈薇薇脸色微变。

    表演一次得到爱慕值就已经达到目的了。

    表演多了也没什么加成。

    而且，物以稀为贵。

    第一次的震撼总是最大的。

    只表演一次，足够他们念念不忘回味很久。

    如果他们想看自己就表演的话。

    不仅没了新鲜感和神秘感。

    自己和戏子有什么区别？

    “可是我只准备了这一支舞蹈。”沈薇薇冲楚蕴说道。

    “那就再表演一次。”

    雄性兽人们起哄。

    “再来一次再来一次。”

    沈薇薇气结。

    不过看众人对她的狂热，心里还是得意的。

    自己在别人的领地上，那就妥协一次吧。

    等到出了狼族，再找银月算今天的账。

    这样一想，沈薇薇也就没那么抗拒了。

    面带娇羞的看了众人一眼。

    “那我就在表演一次吧。”

    第二次表演，依然得到满堂喝彩。

    沈薇薇有些微喘的完成最后一个动作。

    “王，现在可以了吗？”

    楚蕴淡定一笑。

    “诸位看够了吗？”

    回答的自然是一声声，“没有。”

    沈薇薇脸一僵。

    就听到楚蕴凉凉的声音响起。

    “既然大家都没看够，那就继续。

    不要停。”

    “什么时候看够了，再什么时候停。”

    沈薇薇：......

    没想到银月今天不挑刺，却仗着她的身份故意刁难自己。

    沈薇薇直接道，“王，我已经累了。”

    心里不忿，但是也不敢太强硬。

    两次已经是破例，再多了就真的不稀罕了。

    雄性兽人们一听说沈薇薇累了。

    有些明事理的犹豫了下，迟疑着说，“要不休息一会儿在跳？”

    其实最贴心的做法是让她彻底休息，今天就不跳了。

    但是真的震撼啊，还想看。

    看不腻。

    楚蕴目光扫了一眼花蜜。

    花蜜顿时明白过来。

    “我还没看够，不能停，还要看。”

    一些不懂怜香惜玉的雄性兽人也跟着起哄。

    “还要看，快点表演。”

    沈薇薇脸色难看，“可是我真的累了。”

    花蜜不依不饶，“你刚才不是自诩是狼族的一份子吗，跳几支舞都不行？”

    沈薇薇，“......”

    原来在这里等着她。

    “银月，你不准欺负微微。”白前和白恩忍不住嘶哑的怒吼。

    楚蕴似笑非笑的看着他们。

    用眼神挑衅：我就欺负，你能怎么着？

    白前和白恩气的目眦欲裂。

    没等他们继续说话。

    两个白狼族比较有威望的雌性兽人立即捂住了他们的嘴。

    “王，白狼族一切依王的意思。”

    楚蕴点头，“不跳就杀了，我狼族不养闲人。”

    沈薇薇：......

    一直跳的话，那还有个屁的新鲜感，自己就真的沦为权贵取乐的工具了。

    沈薇薇委屈的看了一眼在场的几个异族王。

    那些雄性兽人顿时心软。

    “狼王，我看还是不了，小雌雄柔柔弱弱的，受不住。”

    “还是让小雌性休息一会再来吧。”

    “对对对，休息了再来，等一会儿我们还是等得起的。”

    沈薇薇咬着唇，这些狗东西，话里话外还是要让她表演。

    男人果然都是自私的。

    楚蕴冷笑一声，“今日我刚成为狼王，诸位似乎就对狼族的事情很上心啊。还是对我狼族的招待不满意？”

    轻飘飘的视线一扫过去，之前说话的雄性兽人顿时觉得脑门一凉。

    被迷得晕头转向的脑子瞬间清醒。

    对啊，这可是在狼族领地上。

    尴尬的笑了笑，“满意满意，那.....那就依狼王的意思。”

    沈薇薇：......

    心里对楚蕴的恨意又上升到一个台阶。

    只能咬着牙继续表演。

    沈薇薇的舞蹈动作虽然简单，但是有一个动作是垫着脚尖旋转的。

    这个动作也是整支舞的亮点和难点。

    跳到第十次的时候，沈薇薇脚尖开始疼。

    第二十次的时候，磨出了泡。

    第二十二次的时候，水泡被磨破，痛的钻心。

    跳第三十次的时候，鞋子里已经沁出了血。

    前三十次的时候，所有宾客都是兴致高涨的不停喊再来一次。

    到了后面。

    不少雄性兽人看不出对劲，纷纷心疼沈薇薇。

    狼族的雄性兽人开始求情。

    楚蕴直接让人当场把他们赶出族群。

    就连黑狼族两个贵族王子也不例外。

    吓的灰狼王和王后赶紧捂着自家儿子的嘴。

    而外族的兽王们在别人地盘上不敢吱声。

    只能违心的说不想看了，看腻了。

    花蜜自从领悟了楚蕴的意思。

    不管沈薇薇看上去多可怜。

    就是一句话，“没看够，还想看。”

    有花蜜带头，以前看不惯沈薇薇的雌性兽人们，也纷纷起哄。

    没看够。

    跟着各族兽王来的王后和妃子们也看不惯自家男人为别的雌性神魂颠倒。

    随着花蜜和狼族雌性兽人起哄。

    沈薇薇气的脸都扭曲了。

    这些雌性不过是嫉妒她。

    一个个落井下石的东西。

    然而现在狼族的王是楚蕴。

    见识过她冷漠的把自己族人赶出族群，她也不敢去试探楚蕴会不会真杀了她。

    只能在花蜜等人诡异的追捧声中。

    被迫一直跳。

    因为软件的加持，不管沈薇薇多累，多难受。

    姿态和舞步依旧差不多能维持原本的水平。

    所以一群雄性兽人一边心疼她，一边孜孜不倦的欣赏着她的表演。

    最后，沈薇薇脸色越来越白，满头满脸都是汗。

    宴会进行了整整一天。

    直到晚上宴会结束，沈薇薇才被允许停下。

    沈薇薇是直接摊在地上的。

    楚蕴象征性的说了声欢迎大家留下来多玩几天。

    那些雄性兽人一点都不客气。

    “好好好，那就多呆几天。”

    跳舞的小雌性好像受伤了，得留下来看看严不严重。

    那小可怜模样，真想抓在怀里好好摸摸，安慰安慰她。

    宴会散了之后。

    沈薇薇被狼族兽人婢女丢到白前和白恩的山洞里。

    白前和白恩如今住的自然不是之前的洞府。

    就算是摄于楚蕴，白狼族也不敢给他们好待遇。

    沈薇薇本来就受了伤。

    现在还要住这种排泄物混合着发霉味道的山洞。

    心里的委屈一下子就上来了。

    脱口而出，“我不要住这里，这种地方怎么住人。”

    “白前，你当初怎么答应我的，你说过要保护我，不让我受一点点委屈，这就是你所谓的保护？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

