    二十几人，都是分家的人，而且还没几个上忍，这种阵容相比于整个日向家族来说，的确有些单薄。

    但火门觉得，就这些人手已经足够了。

    “我们不是要消灭日向一族，不会同时间内跟所有人为敌，我们只是要突袭宗家的长女而已。”

    火门神色冰冷地看着眼前这些人，第一次真正告诉所有人他的攻击目标是什么。

    他只需要看一眼这些家伙脸上的忐忑不安，就立刻能明白这些人在想什么。

    别说他们了，连火门自己，此时都有些焦虑和烦躁。

    以分家的身份，带着一小队人手突袭宗家，这在整个日向一族的历史上都没有出现过。

    哪怕是最丧心病狂的人，都没有这么干过。

    火门绝对是头一号这么做的疯子。

    “火门，事成之后，我们该怎么摆脱笼中鸟烙印？为什么要对付雏田？而且，如果我们只是从宗家人的笼中鸟变成你的笼中鸟，那我们的举动毫无意义。”

    一名日向上忍不解地抬起头。

    火门看了他一眼：“宽人前辈，我知道您的顾虑，实际上，我也给不出来一个能让你们绝对信服的答复……笼中鸟之术，本就是绝对掌握分家人生死的术，没有什么许诺能超越单方面的生死威胁。”

    “现在你们这些人，都是被我暗中用笼中鸟之术控制的可怜人，但这同样也是为整个日向家族带来新生的契机……我所说的新生，绝不只是给分家人解除笼中鸟之术！”

    火门脸上露出了一丝朝圣般的狂热：“我真正的目标，是另一样东西……超越白眼的，更高阶段的眼睛！！”

    这一下，所有被控制的日向族人全都惊呆了，霍然抬起头，不敢置信地看着他。

    那一双双麻木的眼神中，终于多出来了些许的波动。

    “超越白眼的眼睛？而且跟雏田有关么？”日向宽人一脸迷茫，“我们日向一族，也拥有可以进阶的白眼？”

    “没错，就像宇智波的家伙们那样，白眼跟写轮眼一样，也有更高的层次！我们这一族的血脉跟宇智波同样古老，同样是瞳术血继，没理由会比他们差！”

    火门目光炽热：“宽人前辈，你作为家族上忍，但却没有得到宗家的绝对信任，他们没有将眼组织出现了进阶白眼的事情告诉你。”

    “眼组织里有人进阶了白眼？是我们哪位族人？”宽人脸色一变，震惊失声。

    怎么可能？日向一族的族规和风气如此死板和保守，宗家对分家人的看管和控制极为严密……怎么会有人偷偷摸摸进阶白眼，还背着家族加入了眼组织？

    火门冷笑道：“当然，宇智波刹那在鬼灯城的时候，明明得到了万花筒写轮眼，却被人给击败了，打败他的人就展现出来了我们日向一族的体术！”

    立刻有人质疑：“可是，我记得参与鬼灯城任务的忍者，是几个不到20岁的年轻人，他们怎么会将任务的详细情报泄露给你？”

    “是日差大人告诉我的。”火门道。

    所有人都一脸迷茫。

    怎么分家家主也牵扯进来了？

    日差大人一直都知道超越白眼的眼睛，是真实存在的？还告诉了火门？

    难不成……这次的行动，其实真正的幕后主使是日差大人？

    很多人立刻闭上了嘴巴，脸色阴晴不定。

    但一想到分家的家主都站在他们这一边，说不定早已安排好了什么，他们的心情立刻就变得平稳了许多。

    宽人盯着火门的眼睛：“你保证这是真的？如果是假的，不但我们要死，整个分家也要被宗家清算，甚至会导致整个日向一族的没落。”

    “是真的，否则我还算计这么多干什么？我明明已经拿到了能控制笼中鸟之术的封禁卷轴。”

    火门拍了拍背在后腰上的巨大卷轴。

    一般来说，敢在自己后腰上挂上一个碍手碍脚的超大卷轴，只有大佬才敢这么干，比如自来也、仙人鸣人等等。

    火门当然不是大佬，但他觉得自己马上就要成为大佬了。

    一切，都赌在了这次行动上。

    “目标只是雏田这个小孩子而已，还是突然动手，非常简单。”

    火门暗中思索着。

    虽然这样有些对不起雏田这个小姑娘，但是现在顾不得这么多了。

    雏田的眼睛，是那两个神秘的远亲都要惊呼和渴望的东西，在潜力上绝对非同一般！

    “只要将雏田的眼睛挖下来移植到我的眼睛上，那我大概率就能获得更高等级的白眼！”

    火门咬牙，一声令下，带队行动。

    他一只手反手搭在身后的卷轴上。

    不只是提防开战后的宗家人，更是在提防这些他控制的分家人。

    火门也只是个分家人，他也不会铭刻笼中鸟烙印，只能通过这卷轴进行间接控制。

    卷轴丢了，他就完蛋了，鬼才知道这些家伙会不会出手背刺他。

    火门一点都不会小瞧这些从小就受到严苛古板教育的家伙们，这帮人的脑子里，保不准还有着拿下他向宗家表忠心的家伙。

    火门不会给这种人机会，他会死死控制住这些人的一言一行。

    黄昏降临，太阳逐渐落山。

    火门看了一眼木叶森林的方向。

    整个木叶，所有人的注意力，都集中到那里，就连四代和玄逸这种强者，都在那边等待着考试结果。

    虽然不是夜晚，但这已经是最好的动手时机了。

    二十余人分散前进，不断向着日向族地的核心区域靠拢。

    等火门一发信号，他们就会立刻暴起，发动攻击。

    越过一栋栋民宅。

    “就是这里了，日足的家……”

    火门眼中闪烁着寒光。

    雏田是他的第一目标。

    如果不行，那他就去挖花火的眼睛！

    虽说花火还不到一岁，但婴儿的眼球跟成年人的眼球一样大，应该也能用才对。

    姐姐雏田的眼睛这么纯净，那妹妹花火的眼睛也差不到哪里去。

    如果都没有机会下手，那火门就只有一个选择了……日向日足！

    日足的夫人只是个分家的人，挖了眼睛也毫无意义。

    日足能生出雏田这种女儿，想必眼睛的纯度也非常高才对。

    “咦，火门，你怎么在这里？”

    正当火门若无其事地走路时，有路过的族人招呼了一声。

    火门一脸淡定：“是德间啊……中忍考试期间，我担心有其他村子的间谍作乱，所以多巡逻一下，以防万一。”

    “是吗？不愧是火门，想的真周到……那我也加入你好了。”

    德间赞叹一声。

    他跟火门都是分家中备受瞩目的新星，虽然跟同年龄段的玄逸等人比起来，差了太远，但在日向一族内，算是精英了。

    德间没有任何怀疑，尤其是在确认了眼前的火门不是别人用变身术变得，就更加放心。

    他根本想不到，分家的人会对宗家的人发动叛乱。

    “你身后的卷轴是？”

    “真是麻烦，德间，为什么你要在这种时候凑上来？”

    火门一脸不耐，双手结印，身后的卷轴来开一截，露出了大片的复杂纹路。

    这些纹路汇聚到一起，凝聚出来了一个卍字标志。

    “这是笼中鸟之术的印记？火门，你这是……”德间没反应过来。

    下一刻，他额头的笼中鸟烙印就被启动了。

    火门直接控制住了他，在德间发出声音之前就将其弄晕过去。

    宽人出现，一言不发地将德间扛起来带走。

    “雏田还没有回来么？”火门看了看天，皱眉道。

    越是拖延，出问题的可能就越大。

    “应该快了，现在已经放学了，雏田大人很乖巧，很有礼貌，会准时到家的。”宽人低下头。

    火门皱了皱眉，不耐烦地瞪了他一眼，但没有说什么。

    他们在族地内动手是最合适的，不会有暗部、根部和警备队的家伙们进来。

    火门只需要面对族内的守卫就好，可这些守卫不会对他们进行提防。

    终于，火门看到了目标。

    一个小黄毛正拽着雏田，一路小跑过来。

    “那是……四代的儿子？九尾人柱力怎么会跟日向家的大小姐搞在一起？”火门开启白眼，发现守护鸣人的暗部忍者只是站在远处的大树上观察，这才松了一口气。

    鸣人拽着雏田的小手，正一脸酷酷地走过来。

    一路上，偶尔有日向族人看到，神色怪异。

    雏田羞的低下头，小脸通红。

    可鸣人才不会理会这个，他受到的白眼太多了。

    进入日向族地，无非人人都拿白眼看他，无所谓。

    “这里就是你家？真是奢华。”鸣人远远看了一眼雏田家的超豪华别墅，若有所思，松开雏田的小手说道。

    “那个，要不要进去休息一下，父亲大人他应该……”

    “不需要，这么点路我怎么会累？你小看我？”

    鸣人眉头一皱，有些不满。

    什么嘛，他这么厉害，比佐助还要能打，结果在雏田眼里就这？

    看不起他？

    我好歹也是四代火影的儿子，还拥有一位神秘的老师！！

    鸣人的自尊心爆炸。

    “……哦！”雏田心中莫名失落——她说错话了吗？只是纯粹想邀请鸣人君休息一下而已……

    鸣人双手插兜，毫不犹豫地走掉了。

    只是送个小女孩回家而已，哼，根本不值得鸣人大爷多留恋一秒。

    嗓子干，看我在实战课上怎么把你打趴下！！

    雏田在门口站了一会儿，看着鸣人的身影消失在远方的拐角，撅着小嘴就要走进家门。

    “动手！！”

    火门低喝一声。

    猛然拉开卷轴，启动笼中鸟烙印。

    那被他控制着散布在四周，远近不一的忍者们，感应到额头散发出来的灼烧感，立刻动手。

    纷纷袭来，动作迅捷。

    火门自己更是第一时间冲过去，伸出一双手指，直直对准了雏田的眼睛。

    雏田根本反应不过来。

    火门心中一喜，眼看着就要得手了。

    嗡！

    陡然间，他的额头同样爆发出来了恐怖的灼烧感。

    “这是……笼中鸟烙印？！可恶的日足！！”

    突如其来的发动，让火门忍不住大叫一声，跌落在地上，捂着额头痛苦哀嚎着。

    那纷纷动手的其他分家人，此时也不知所措，张了张嘴想要说什么，但最终还是选择动手。

    “可恶，为什么会这样……”火门哀嚎着。

    宽人缓缓走出来，淡淡道：“很抱歉，火门，我也不想的，但为了家族……”

    “蠢货，你根本就什么都不懂，你以为束缚住你的是你脑袋里的笼中鸟？你现在的作为，就已经证明你是一个最合格的‘笼中鸟’，连打开笼子向外探索一下的勇气都丧失了！！”火门咬牙切齿。

    宽人神色一怔，沉默不语，转而戒备起其他人来。

    “原来你的目标是雏田？对我这不成器的长女下手，这有什么意义？”

    日足走出来。

    几名家族护卫也第一时间赶到，与其他人杀过来的分家人交上了手。

    四面八方，还有听到动静的日向族人也纷纷行动。

    日足接连施术，发动笼中鸟之术后，那一个个跟随火门的家伙，接连惨叫着倒地，被控制住。

    看上去，这场叛乱，刚开始就要结束了。

    在掌握了笼中鸟烙印的宗家人面前，一切的叛乱根本就毫无意义。

    “火门，家族待你不薄，为什么要鼓动这些无辜的族人发动叛乱？跟当年的那两个瞎眼的神秘人有关？你果然跟他们有牵扯！”日足震怒，第一时间就把所有的责任甩到火门身上。

    事实上，日足心中也打鼓，他甚至都不知道自己身边的这些护卫，有没有人参与叛乱，因为这些人同样也是分家人。

    “哼哼哼，可惜，族长大人，您现在知道的太晚了，凭您这样的人，就算理解我这样做的原因，大概也不会拿宗家人做实验吧，那种方法，最后还是会由分家人做出牺牲，成为宗家人的素材。”火门在地上挣扎着，苦苦承受着日足的束缚。

    日足目光一凝。

    实验？宗家人会拿分家人做为素材？？

    他伸出手将吓坏了的雏田护在身后，苦苦思索着。

    同时，一手维持着笼中鸟之术，走向了火门，伸出另一只手手就要一掌拍下去。

    先把火门的身体废掉，然后再抓起来进行拷问，一定要得出一个结果来……并且，具体的结果，看样子也不能让其他宗家的人知道。

    更不能让更多的分家人知道，整个分家的族人，都全部要被筛查一遍才行！

    就在日足用柔拳，一掌打到火门身上的一瞬间。

    火门霍然抬头，神色扭曲。

    他发动封禁卷轴，猛然将卷轴疯狂拉开，无数的纹路弥漫扩散，开始自己控制自己脑袋里的笼中鸟烙印。

    跟日足的施术形成了短暂的对抗和干扰，获得了短暂的自由，尽管这代价非常大，很有可能对大脑造成巨大不可逆的损伤。

    火门强忍着这脑袋几乎爆掉的痛苦，嘶吼着，在近在咫尺之下，硬是凭血肉之躯顶住日足的柔拳，冒着大脑和身体全部报废的风险，抓住了这间隙。

    两人的攻击同时落到对方身上。

    火门的喷出一口血去，整个身体的内部仿佛要被粉碎了一样。

    但他得到了想要的东西。

    一双沾染着浓浓鲜血的……宗家白眼！！

