    十尾尾兽玉，正面碰撞，输了！

    带土和黑绝都有些焦躁。

    但浅镜五人却士气大增。

    “太好了！就这样打下去，将他们彻底击败！我们上！”

    浅镜低声说道，鼬四人纷纷点头。

    这一次，神机须佐主动发动进攻。

    八咫镜下，左手伸出，一根根黑色的透骨针竟是快速凝聚而出。

    同样的，黑色的天照十拳剑退去，也化作一根根黑色的透骨针。

    无数的天照透骨针从神机须佐的双手之中飞出。

    天女散花？

    不，看山去虽然是天女散花，但气势已经截然不同，所形成的效果也完全不同。

    天照透骨针在半空中化作一朵黑色的莲花。

    莲花旋转不停，化作杀人的利器。

    此刻，那不只是普通的唐门暗器手法，它已经进化，成为了独属于浅镜的暗器之法。

    天照火莲！

    黑色的火莲以迅雷不及掩耳之势，席卷而来。

    带土和黑绝站在十尾头上，立刻感觉到了那股恐怖的毁灭之力。

    “可恶，这家伙怎么会如此恐怖的招式。”

    带土心中一急，便想要用神威之力包裹十尾。

    但如此庞大的体型，凭借一颗神威写轮眼是不可能在短时间内做到的。

    躲不开！

    “神罗天征！”

    无奈之下，带土只能够用轮回眼天道所带的技能试试。

    但轮回眼只带给了带土强大的力量，而那些技能，时间太短，他的掌握十分有限。

    而且，就算是宇智波斑在这里，只怕也无法用神罗天征来对抗这恐怖且巨大无比的天照火莲。

    神罗天征的斥力打在那天照火莲之上，甚至无法让天照火莲停留片刻。

    “不好！”

    带土大呼不妙。

    下一刻，天照火莲硬生生地打在了十尾身上。

    “吼！”

    十尾发出一声极为惨烈的叫声，只觉得有成千上万根火针刺入了它的身体之中。

    炙热的火焰更是带着焚烧效果，伤害加倍的同时，痛苦也加倍了。

    “吼！”

    十尾的吼叫声越来越大声，在场之人听了，无不心惊。

    天照之火！

    永远不会熄灭的黑色火焰！

    浅镜的唐门暗器，加上这炙热无比天照之火，两人所起的反应，当真是极为恐怖。

    “干得漂亮！”

    四代雷影见状，不由得激动道。

    “有获胜的希望了。”

    大野木说道。

    “是啊，按照这个趋势下去，十尾也不是木叶的对手。”

    四代雷影说道。

    “雷影，木叶的实力表现，已经远远超出了我们的预期。连十尾都无法与他们抗衡，那未来我们呢？若是木叶有称霸忍界的雄心，我们四个村子，该如何应对？”

    “这……”

    四代雷影犹豫了。

    这事情虽然不适合在这个时候讲，但确实已经成为了他们这些影的心中之病。

    此刻固然喜于十尾有人能够对付。

    但之后呢？

    拯救世界的力量，同样可以用来毁灭世界。

    木叶如今表现出来的和平之心，谁知道能够持续多久。

    人心易变，谁也说不准。

    “土影大人，此战之后，我们或许需要好好谈谈。”

    四代雷影说道。

    “我也是这么想的，还有风影。不过，风影对木叶的感情显然很深，只怕不好合作。而水影是我们可以争取的对象。但是她去保护大名后就直接消失了。说实在的，我现在有些怀疑，水影的失踪到底是意外，还是有人故意为之。”

    大野木冷声道。

    “你怀疑火影？”

    四代雷影惊道。

    大野木点了点头，又摇了摇头。

    “这些一切都是揣测，等战争结束之后，我们找到水影，或许就能弄清楚了。”

    “嗯。”

    四代雷影点了点头，目光再次落在了神机须佐之上。

    一招天照火莲，让十尾直接遭受重创。

    带土的神威只能够救自己和黑绝，十尾他是没办法了。

    但重击之下，十尾怒吼连连，竟是开始脱离第二形态，朝着最终形态进化！

    “不好，十尾好像还在进化，不能让它继续进化下去！”

    佐助叫道。

    “我们融合的时间也快到了。”

    鼬正算着时间。

    “那就最后一招定胜负！”

    浅镜低喝，神机须佐的身上再次冒出雷光。

    千鸟迷踪！

    速度暴增，朝着十尾直接冲去！

    “十尾！反击！”

    感受到十尾的痛苦，但此刻，生死攸关，带土只能强行控制十尾，进行反击。

    十尾的爪子拍出，卷起一阵狂风。

    但这点狂风在眼下的神机须佐面前，不值一提！

    天照十拳剑！

    穿击而来！

    这一剑，没有任何的花哨，只有快到极致的速度，和无与伦比的速度！

    刺啦！

    天照十拳剑直接刺穿了那十尾拍来的爪子，穿掌心而过！

    随后，刺入了十尾的脖子！

    神机须佐，近在咫尺。

    浅镜甚至能够看到十尾头上带土和黑绝的神情。

    “是你们输了。”

    浅镜轻笑一声。

    随后，一股恐怖的封印之力从天照十拳剑之中涌出！

    黑色的火焰将十尾全部笼罩。

    原本刺入十尾体内的天照之火也在此刻全部爆发！

    十尾的痛苦更上一层楼。

    随后，封印之力全面爆发！

    “不好！要被封印进去了！”

    黑绝见势不妙，立刻跳下了十尾的脑袋，远离了封印之地。

    而带土却一动不动，只是死死地盯着浅镜。

    “五代火影！你敢坏我的好事！”

    带土怒不可遏。

    努力这么多年，眼看就要成功的时候，居然就这么被浅镜给破坏了。

    他心中的愤怒不难想象。

    “是你要做的事情，实在是太愚蠢了！”

    浅镜冷声说道，十拳剑的力量越发霸道，下一刻，空间开始扭曲。

    那庞大的十尾身躯正被十拳剑卷入自己的封印空间之中。

    带土依然不离开十尾的身躯。

    “看来你想要跟十尾一起被封印起来，那我就成全你！”

    浅镜看向了鼬，鼬微微点头，封印之力再度加强！

    十拳剑的恐怖，主要在鼬的手中。

    此刻，鼬全力催动，双眼万花筒上的图案快速转动，鲜血横流！

    “封印！”

    随着鼬的一声低喝，那巨大无比的十尾消失不见了。

    一同消失不见的，还有带土！

    封印，结束！

