    唐洛陪孩子们玩了会儿后，就坐在椅子上，抽着烟，晒起了太阳。

    平日里，就算在公司里无所事事，也没这条件啊。

    人家都在办公，他不可能拉着一把椅子，坐办公大楼门口晒太阳吧？

    想到什么，他拿出手机，又找出了那个‘背影’的照片。

    他是真的觉得眼熟。

    “这背影……老头儿。”

    唐洛抽着烟，自语着，脑子里跟过幻灯片儿似的，一张一张又一张。

    忽然，他一挑眉头，唐铮？

    这背影，好像有点像唐铮啊！

    不过再想想，唐铮跑孤儿院来干嘛，他也没孙子啊。

    “是他么？”

    唐洛看着，也不敢确定。

    他想来想去，一个电话打了过去，猜来猜去的没意思，还是问问吧。

    “小子，什么事儿？”

    电话接通，唐铮的声音响起。

    “老唐，干嘛呢？”

    唐洛重新点上烟，问道。

    “还在中海吧？”

    “当然了，我不在中海在哪。”

    唐铮回答道。

    “有事说事儿，我这忙着呢。”

    “唔，你前几天干嘛了？”

    唐洛问道。

    “前几天？什么时候？”

    唐铮愣了一下。

    “就五天前，你去过一家孤儿院么？”

    唐洛再问道。

    “孤儿院？我去孤儿院干嘛？”

    此刻，正坐在沙发闪的唐铮，眼皮狠狠一跳，这小子知道了？

    不过，到底是老江湖了，语气上丝毫没变化。

    哪怕是唐洛，也没听出有半分不对来。

    同时，唐铮也在想，唐洛怎么会知道？

    按理说，这点小事儿，应该不会传到唐洛耳朵里吧？

    难道是捐款给多了？

    可在他看来，五百万也不算多啊。

    有监控么？

    好像有。

    可要是唐洛确定的话，应该就不是问他去没去孤儿院了，而是问他去孤儿院做什么。

    所以，唐洛应该也只是有怀疑，不能确定。

    想到这儿，唐铮决定不承认。

    虽然他觉得，唐洛很有可能就是当年的那个孩子，但还没有最后确定。

    这事儿，可不是他能决定的。

    在这之前，他不希望唐洛知晓什么。

    就算确定了唐洛的身份，该如何做，他也做不了决定。

    “没去孤儿院？”

    唐洛奇怪，他是真觉得这背影很像唐铮。

    “主要是，我去孤儿院干嘛。”

    唐铮反问道。

    “你给我个去孤儿院的理由？”

    “也是，行了，不是你就算了……”

    唐洛觉得可能是看错了，别说背影了，长相很相像的人都有。

    “小子，血狱阁快有动作了，你小心着点。”

    唐铮岔开话题，提醒道。

    “唐家主和唐姨……他们还没来？”

    唐洛问道。

    “是不是有什么事情？”

    “嗯，有些事情牵制了，不过也快了，这些你不用操心，你小心点就是了。”

    唐铮说道。

    “好。”

    唐洛点点头，又跟唐铮聊了几句后，挂断了电话。

    他看看手机屏幕上的照片，最后也懒得去猜测了，不想了。

    大不了，等再来时，通知他一声就是了。

    到时候是谁，自然会清楚。

    因为他之前想过，他是否有华东唐家有关系，后来也证实了，没关系。

    所以，他也就没再多想。

    包括上次去唐家，他也没再多问问这事儿。

    别让唐家觉得，他是真想与唐家拉什么关系。

    犯不着！

    “小洛哥哥，那个好看的姐姐，是你女朋友么？”

    有个小丫头跑过来，问道。

    “额？”

    唐洛愣了一下，随即点点头。

    “是啊，怎么了？”

    “那小涵姐姐呢？你有好看的女朋友了，小涵姐姐怎么办？”

    小丫头再问道。

    听到她的话，唐洛再愣，随即摸了摸她的脑袋：“小家伙，人小鬼大啊，知道什么是女朋友么？”

    “当然知道了，就是一起生活的人，可以一起亲亲，一起睡觉，一起生小宝宝……”

    小丫头点点头，说道。

    “……”

    唐洛哭笑不得，现在的孩子，懂得还真是不少啊。

    都知道，这小宝宝是这么来的了？

    以前的小孩子，哪知道这个啊，通常都问自己爸妈，自己是哪来的……说捡来的，都会相信。

    “小洛哥哥，虽然你有好看的女朋友了，但小涵姐姐也很好看，你让她也做你的女朋友，怎么样？”

    小丫头又说道。

    “唔……一个人，只能有一个女朋友的。”

    唐洛摸着小丫头的脑袋，说道。

    “谁说的？电视里……有的人，就好几个女朋友呀。”

    小丫头歪着头，说道。

    “嗯？”

    唐洛看看小丫头，这什么电视，还好几个女朋友？

    “你要是不让小涵姐姐给你当女朋友，她该伤心了呢。”

    小丫头认真道。

    “呵呵，不会的，我会跟小涵姐姐说的。”

    唐洛跟小丫头聊着，觉得挺有意思。

    “你们聊什么呢？”

    陈涵出来了，好奇问道。

    “我们在聊，你也给小洛哥哥做女朋友的事情呢。”

    不等唐洛说话，小丫头就说道。

    “啊？”

    陈涵一呆。

    “咳，不是，随便聊聊，别听她乱说。”

    唐洛也有点尴尬。

    “才没有乱说呢，我们刚才一直都在聊这个呀。”

    小丫头看着唐洛，嘟着嘴巴。

    “小洛哥哥，你怎么能不承认呢。”

    “……”

    唐洛哭笑不得，他怎么承认？

    “小洛哥，你跟小孩子聊这个干嘛。”

    陈涵也俏脸微红，上前拉着小丫头的手。

    “你啊，找别的小朋友玩儿去吧。”

    “明明是她先来找我聊的……”

    唐洛委屈巴拉的。

    “现在的小孩子，懂得好多的。”

    “嗯，你别放在心上。”

    陈涵打发走了小丫头，对唐洛说道。

    “你和若冰姐很般配，一定会很幸福的。”

    “小涵，你……”

    唐洛想说什么。

    “呵呵，我是说认真的哦。”

    陈涵笑笑，打断唐洛的话。

    “小洛哥，接下来，我可能要去老师那里学习画画了。”

    “嗯？什么时候？”

    唐洛一愣。

    “去多久？”

    “就最近几天吧，估计要在那边呆些日子。”

    陈涵对唐洛说道。

    “你不是说，让我勇敢去追寻梦想嘛。”

    “当然。”

    唐洛点点头。

    “你去，我肯定支持啊……家里这边，你不用担心，有我呢。”

    “好。”

    陈涵笑笑，心里却苦涩，她跑出去，何尝又不是逃避。

