
　　“王太傅，你……”云图有些吃惊的说道，这东西真的有这么贵吗？那自己这一次，岂不是亏大了？现在，东西是人家叶松的，他们想要强抢回去，恐怕也不是那么容易啊。

　　明知道这东西这么贵重，却还无所谓的说了出来，究竟是初生牛犊不怕虎？还是有着其他的手段？

　　他们不知道，也不敢轻易把自己给赌进去，要是这个少年的身后，还有人存在的话，他们可就完了，所以强抢这种情况，就算有，也不可能发生在天宝阁的大门口。

　　“说吧，你想要什么，你才能把玉简给我？”王太傅说道，也不着急，这里是百莽王朝，只要他还在百莽王朝之中，自己就可以把他找出来。

　　“一部尊级高阶功法，或者武技，可以换取一个玉简。”叶松说道。

　　“你可以想好了在回答我，不过你可要快哦，过了今晚，这些玉简就不在了。”叶松说着，迈着步伐，离开了天宝阁。

　　突然觉得，这个百莽王朝的人，也不是那么的一无是处啊，至少还有人知道这个东西。

　　这不是普通的玉简，而是灵魂玉简，藏在里面的东西，都是非常名贵的东西。

　　绝对不是你有钱，就可以买得到的东西。

　　“王太傅，现在怎么办？”云图问道，有些可惜了啊，自己和王太傅之间的关系，恐怕要破裂了。

　　“没关系，这件事和天宝阁没有关系。”王太傅说着，也离开了天宝阁。

　　叶松的出招，让他大吃一惊，这个人对这种东西，知道得一清二楚，背景肯定不简单。

　　而且，他可是武帝强者，叶松不过是武灵，竟然在他面前，面不改色的，这就说明了，叶松不简单，甚至于修为也是隐藏的，只是不想让自己知道罢了。

　　所以，对付叶松这种人物，硬抢肯定不行，弄不好到时候两败俱伤，便宜了别人。

　　而叶松要尊级高阶的功法和武技，他要是有的话，也不至于现在还卡在武帝境界，早就已经突破了，这显然是不可能达成的条件。

　　一时之间，他还真的不知道，用什么方法，从叶松的手中，拿到玉简，时间更是只有半天的时间了，由不得他不着急啊。

　　到时候玉简是被送走，还是被叶松给拆开了？这些他不知道，但他知道，过了今晚，自己就不要想着见到玉简了。

　　他是怎么想的，和叶松一点关系也没有，这会儿他已经回到了自己住的客栈之中，准备把灵魂玉简给拆了，希望能够出现好东西啊。

　　一般而言，灵魂玉简都是在上古时代流传下来的东西，里面可能会藏有强大的武功秘籍，也有可能是妖兽，也有可能是天材地宝。

　　谁也不确定，这里面是什么东西，但可以肯定的是，这个东西的价值不低甚至有可能引起武神的注意力。

　　回到房间里，叶松第一个反应，就是要把这些东西给拆了，反正一个王太傅，自己还没有放在眼里，如果敢来找自己的麻烦，他不介意，把这个人给抹杀了。

　　一个武帝而已竟然敢对自己施展威压，他怕是活腻歪了，就算自己真的把他给杀了，也没有人会说什么，这是他咎由自取的。

　　“就让我来看看，里面究竟藏了什么东西。”叶松说着，已经开始动手，把这些灵魂玉简，给接触封印了，还在房间之中，设立了阵法，不让这里面的气息流露出去。

　　一种独特的手法，叶松几个点指，摩擦了几下之后，这些灵魂玉简的防御力，就被破开了，而他可以直接看到里面的内容。

　　第一个玉简，是一部圣级功法，名为《不动明王经》，还算不错，直接开出来圣级功法，就这一个，就足以让宗门建立起来了。

　　不过，这还不够，此刻还有四个玉简呢，接下来，他如法炮制着这些玉简，一个个的给拆开了，露出了里面的东西。

　　第二个玉简，是一部尊级武技，名为《黄金龙拳》，拳法威力巨大，练至大成，可以拥有黄金巨龙的全力一击的拳力。

　　非常可怕的一门武技，只不过想要修炼，条件也非常的苛刻，必须是炼体武者，气血达到了一个很雄厚的地步之后，才能够修炼，让无数人望而却步了。

　　第三个，里面竟然关押着一个强者，实力高达武尊之境，堪比准圣，这样的强者，竟然被人封印在了灵魂玉简之中，不得不说，这个人的实力还真强大。

　　“阿三，拜见主人。”被放出来之后，阿三立刻说道，他就是灵魂玉简之中的那个人，刚才他看到了叶松那恐怖的神念之后，没有任何的反抗，能够跟随这样的强者，袭击了就算是死，那也值得了。

　　“起来吧，以后叫我山主即可。”叶松说道，相比较于其他的称呼，他更喜欢的是山主这个称呼。

　　“是，山主。”阿三说道。

　　阿三的实力，已经达到了武尊巅峰，比自己的三个徒弟还要强大，只不过他现在能够发挥出来的实力，只有武尊初期了，想要恢复到巅峰，需要很长的一段时间才行啊。23sK.com

　　“好了，你在旁边等着。”叶松说道。

　　第四个玉简，里面竟然是空的，什么也没有，也不知道，这是不是玉简主人的恶作剧，不过他也不是很在意，空的也不是没有可能。

　　第五个，竟然是一条极品灵脉！

　　这倒是一个意外之喜啊，极品灵脉，这倒是足够成为青莲山的地基了啊，等以后青莲山强大了，在更换灵脉也不迟。

　　五个玉简，让他收获颇多，今天的天宝阁之行，还是挺满足的，还有就是三天后的千云拍卖行，也不知道，有没有什么东西，值得自己在意的。

　　可以说，天宝阁里面的好东西，都已经进入了叶松的口袋之中，仅仅是五个玉简打包价一百个下品灵石而已。

　　却弄到了尊级武技，圣级功法，还有一条灵脉，外加一个武尊强者。

　　这样的收获，足以羡煞旁人了，是他们自己，看不真切，这其中到底有什么东西，这才便宜了叶松，不然那里还轮到他来得到这些东西呢。

　　至于那个王太傅，兴许他看出来了一些，可是那又怎么样，这东西无他无缘，那就是无缘，强求不来啊。

　　而阿三，则是在一旁，认真的守护在叶松的身边，不管叶松下达了什么指令，他都会认真的去完成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第490章 极品灵脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 