
　　按照她现在的情况，一旦她怨气积攒充分，他再给她一部修炼功法，去到灵界，她就能疯狂的吸收灵界的能量。

　　那个时候刑麇必定回去阻止她，而他也能带着尚雪离开灵界，过上恩爱日子了。

　　这一天，他等得太久。

　　不知道尚雪怎么样了，被刑麇带走的她去灵界的她，是否很害怕？

　　她也一定在等他吧。

　　感受到唐果的怨气越来越多，青昊露出个舒心的笑容，就算这几天完成不了，时间也大大的缩短，不出三个月的时间，他就能去灵界了。

　　至于唐家人的情况怎么样，他一点都不关心，所以也没有发现那边有什么异常。

　　更没有发现，宋闻这个根本不是数据的灵体。

　　他现在只督促着公司员工，赶紧增加小兵的数量。

　　虚拟世界中，唐果一直在杀小兵，不知道杀了多久，反正她的怨气已经达到顶点。

　　外面才过去两天，而里面已经过去了二十几天。

　　此时唐果剑一挥，便将眼前的小兵全部杀掉，遍地的残肢，鲜血，叫人头皮发麻。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　但对于外面的程序员来说，这些都是假的，他们惊讶于唐果的力量居然这么强大了。

　　“不用继续了。”青昊说，“你们都下班吧，这几天都加班工资十倍结算，月底每个人奖金多发五万。”

　　打工人听到这个，都特别开心，尽管他们已经两天多没有合眼，立马都能躺下去睡着。这两天的忙碌，真是太值的了。

　　等所有人离开大厦，青昊也离开了。

　　当他走出大厦的瞬间，突然变换了一张脸。

　　原本的那张脸看起来要阴戾一些，一看就是那种特别不好招惹的人，浑身写着不要惹他，生人勿进。

　　而现在这张脸，看起来如沐春风，如同一个温柔的贵公子般，眼睛里总是能看得出这是一个很温柔的人。23sk.Com

　　原本的黑西装，也变成了白西装。

　　青昊的脸上挂上笑容，回头看了眼大厦的位置。

　　他没有走远，而是去了附近的咖啡厅，毕竟一会儿他还会回来。

　　他先来到咖啡厅的洗手间，看着镜子里的自己，颇有几分怀念，唇角喊着几分笑容。

　　这么多年顶着刑麇的脸面对所有人，他真的是很厌恶啊。

　　偏偏他得这样做，等鬼王出世，才会去打通灵界之门，去找刑麇的麻烦。

　　谁叫刑麇，将他心爱的人强行抢走了呢？

　　他如此卑鄙，都是对方逼迫的。

　　走出西周见，青昊选了一个有窗户的位置坐下，细细的品味着黑咖啡的味道。

　　他时不时的看向对面大厦的位置，而咖啡厅里面的人却在看他。

　　毕竟他浑身上下都写满了温柔，很难不让人注意到。

　　偏偏他温柔得高贵，想接近他的人，心中无端生出自卑。

　　因此，即便无数人舍不得将目光从他的身上挪开，却也不敢上去搭话。

　　一个小时以后，整座咖啡厅仿佛摇晃了一下，并且从大厦的位置，一股狂风来袭，原本二十几度的气温，一下子降到冰点，让所有人都哆嗦了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5544章 无限死亡复活的商贾女（23）免费阅读。https://www.23sk.com 