    早上大门醒了之后发现这次由于是雾忍村的大本营没有多余的帐篷给自己，于是自己就被人当天夜里给搬进了照美冥房间，而且照美冥由于最近上面没给她安排什么任务，便天天在这里折磨他。

    之后的半个月大门每天都是在照美冥的折磨下度过的，而且照美冥还说既然你不是我们村子的，之后你还是木叶三忍自来也和纲手的徒弟，想必咱俩也是不可能在一起。既然你长的这么帅我也得不到你，那我也不让别人得到，我决定了等到战争结束的时候我便把你带到雾忍村折磨你一辈子。随后照美冥还对大门笑着说道：小帅哥，谁让你长的这么帅呢。大门心中直接一阵无语。

    最后雾忍村水影知道了这件事后决定把大门带回雾忍村把白眼挖掉研究。然后照美冥也听说这件事了，她只打算玩玩大门而已，并不想真关他一辈子。之后照美冥便向水影提出了意见，并表答了自己的不满。但是水影告诉照美冥这是为了村子。这事闹到最后连大门自己都知道了，这可给大门吓坏了，大门在心里想到自己之前天天被照美冥折磨就算了，而且现在还要被挖下白眼，没有比这更倒霉的事了，自己绝对是最倒霉的穿越者。

    终于在第二天晚上大门还是被雾忍村的暗部给带走了。但是令所有人都没想到的是在雾忍村的那些暗部精英刚离开大营没多久的时候就全被一名神秘人偷袭，并且被打晕了。之后那个神秘人便把大门身上的绳子给解开了，并且还给了他一个药丸让他吃下，并告诉他这个是他中的毒的解药。

    随后大门便对着神秘人说道：您救命之恩这下没齿难忘。听到大门这话，神秘人终于忍不住的笑了。于是顺手把面纱摘了下来，大门一看便认出来了，这个神秘人就是折磨了他半个月的照美冥。照美冥便笑着对大门说道：既然我的恩情你没齿难忘，那你不如就以身相许吧。于是便亲了大门的脸一下就走了。大门嘴上说了句神经病，其实心里还是挺感动的。随后大门便一加速打算前往附近的战场去结束这场已经维持了半年的忍界大战。

    虽然大门吃了照美冥给的解药，但是要想查克拉全都恢复的话还得需要个两三天。不过大门也不着急，因为忍界大战也不是两天三天就能结束的。

    就在大门全力奔跑的时候突然一枚贴着起爆符的苦无向自己飞来。大门便直接一招回天弹开了苦无和起爆符。随后大门发现对面起码得出现了六七十名岩忍村忍者，一看起码得有五名上忍级别的强者，剩下的也全都是中忍级别的忍者，大门一下子就明白了对方这是一个精英小队啊。一下子给大门干蒙了，难道自己刚从雾忍手上逃出来就又要落到岩忍村手上了。大门直接感叹道自己运气时在是太不好了。

    大门寻思战还是不战呢，最后得出结论跑是指定跑不了了，打也打不过，如果是战的话必死，如果是投降的话说不定还是有活下来的希望的。

    于是当岩忍村忍者拼命似的冲过来时，只见大门直接举起双手，岩忍村忍者以为他要结印使用什么特殊的忍术时，突然大门大喊一声我投降。于是直接给岩忍村的那帮人全都给逗乐了，大门还冲他们喊道：自己是木叶三忍纲手和自来也的弟子，一听这话可给岩忍村忍者乐坏了，因为此时正是岩忍村和木叶交战处于下风阶段，如果他真是自来也和纲手的弟子话说不定还能向木叶提出点儿条件也不是不一定的吗。于是便命人封了大门的查克拉穴道之后再把他给绑起来。

    于是大门便又成了岩忍村的俘虏了。大门心想我靠我也太难了吧。呜呜呜，想哭。

