    黄灵紫尊圣果药效再强也挡不住姜空浑身上下大量的摄取。

    短短时间内，姜空不仅仅利用圣果的药力壮大了不灭圣火，没有让根基破损更是让根基巩固了起来。

    与此同时那洞天瞳也摄取了海量的力量，将视距拉长到了千里的恐怖程度！千里之瞳！而且是在这片天地大环境极为恶劣的环境之下。

    跟让姜空收获意外之喜的就是那地狱兰心火的力量与洞天瞳互相之间融合了。

    现在的洞天瞳可不仅仅是强化了原有的瞳力，更是得到了一样能力，只要将神识之力从神魂之海内引出，便能够迸发出那具备灼热力量的神魂攻击。

    “这神识之力所化的兰花威力已经不次于在我手中的表现了。”

    姜空喃喃自语一声。

    并非说大天雷音曲不强，而是大天雷音曲太强。

    大天雷音曲绝对是姜空现在接触过最为强大的神魂攻击手段。

    而他对于此物的领悟不过万分之一都还没有到，想要迸发出大天雷音曲真正的威力，不但要领悟其中的玄妙，更要理解琴道。

    较之大天雷音曲，洞天瞳现在所得到的能力完全不次于他施展大天雷音曲的时候，甚至是更加契合他。

    姜空可以随时随地不受限于宝器将之催动。

    “既然形如兰状，那么便叫地狱魂兰眼好了。”

    得益于地狱兰心火，再以瞳术的方式施展出来，如此取名倒也算是贴切。

    轰！后方虚空之上，一道弧光破天而来，速度极快，眨眼间便到了姜空面前。

    姜空定睛一看，金琼英带着新的战甲徐徐降临此地。

    她新生的战甲已经融合了太魂三圣金的力量，迸发出淡淡的三色光芒，比之前更加。

    那被破坏的六华翼也已经修补完成，并且蕴含着太魂三圣金中太魂风的力量。

    太魂三圣金诞生在圣域内一个奇特的湖内，这个湖泊诞生在星空之中，聚拢吸收了星空内的星辰之风、星辰之火以及星辰之金的力量。

    三种力量在太魂湖中不断融合，与太魂湖的岩层合二为一，最终缔造出了太魂三圣金这等通神之物。

    星辰之风，化为太魂三圣金内的速。

    星辰之火，化为太魂三圣金内的烈。

    星辰之金，化为太魂三圣金内的刚。

    三种力量，相生相合，一旦打造成宝甲，对于武修来说几乎是等于全方面大幅度的增强。

    “姜空！”

    见到姜空站在那里，金琼英轻吐一口气，如释重负道：“终于是找到你了，之前不辞而别，我还以为你出什么事情了。”

    说完，她挥一挥玉手扔出一块龙鳞状的东西。

    鳞片有三种不同颜色的色彩，姜空看得出来是太魂三圣金为主料打造而成的。

    “这……”姜空看着手中的鳞片有点茫然。

    金琼英微微一笑：“这可是我圣匠城内的一样宝贝，叫做麒麟甲。

    也多亏了你给我这个太魂三圣金，让我现在一跃成为了地圣级的匠师，这太魂麒麟甲算是我给你们两兄弟的回报。

    要知道，此物是我圣匠城内禁止外泄出去的宝贝。

    一般也只有我等等极少数人才能够穿上。”

    “既然不给外泄，那你现在给我们……”不等姜空把话说完，金琼英扑哧一笑：“都是生死之交了，还在乎这点东西。

    你试试看这太魂麒麟甲如何吧。”

    姜空迫不及待的将鳞片握住，而后以不灭圣火将之催动。

    这一枚鳞片状的宝甲恍如有生命般插入他的手掌心，竟是与之血肉融为了一体！姜空一惊，而后感觉到鳞片变的很是轻易，最后游走他的血肉之间，落在了脖子上。

    不灭圣火加大之下，鳞片开始幻化出更多的鳞片。

    短短时间内，姜空浑身上下被细密的三色鳞片所覆盖，三种光芒在周围不断萦绕，灿灿生辉。

    “我感觉到力量在增强！”

    姜空有点震撼，心中感叹这圣匠城的技艺超绝。

    最后他只剩下面孔一部分没有被完全覆盖，浑身上下被鳞片包裹的严严实实，没有一丝一毫地方成为破绽。

    面对着远处一座小山，姜空一拳轰下。

    一股灼热之感直接从其身上鳞片飒飒爆发，汇聚成了一团火风将远处直接给焚出一条大路。

    轰！原本就已经是焦土的大地一条路被犁了出来，微风所过，灰烬漫天而起。

    “破坏力增幅了三成！力量也增幅了三成！”

    姜空心中震撼。

    其实还有一句话没有说出口，因为刚刚那一拳带动之下，鳞片互相之间贴合而成的细密感觉。

    防御力至少也增幅了三成左右！只不过这个念头真实与否还没有得以验证。

    

