    春风十里，麦叶青青。这一路到也算是平安顺遂，眼瞅着这漫山遍野的春色，君无纪终于是坐不住了，抢了李顺的马，自己骑马朝前走着。

    九歌一向不喜欢拘束，自然也是骑马。

    “是不是有毛病？”冯昭坐在马车床边，拖着脸道，“外面的风景有什么好看的？非得要骑马？”

    李顺看了一眼外面骑马并肩而行的两人，慢条斯理的啃着手里的桂花糕，口齿不清晰的道，“主子和九歌小姐都是随性的人，喜爱自由。”

    喜爱自由？

    冯昭眯眼，“那当初去梁州，他们不骑马，非得坐个招摇的不行的马车？”

    最后还被抢了。

    冯昭漠然的看着外面谈笑甚欢的连个人，背影看上去郎才女貌的，甚是养眼。也不知道在说些什么，旁边的九歌突然就嗔了君无纪一眼，然后将马鞭子拴在了君无纪的手臂上。

    眼色一沉，冯昭端起了一杯茶。

    “干什么？”李顺冲着她的目光看去，摆手笑道，“萧小姐你别介意，他们一向是这样，从小就亲密无间。”

    说完这句话，李顺就觉得自己是说错了，扭头看向冯昭。

    “糕点噎人，来，喝杯茶吧。”冯昭将手中的茶递了出去，然后李顺刚想要伸手接住，冯昭的手却是一松——

    “啪——”的医生，上好的江心白瓷就这样摔在了马车上，应声而碎。

    这边的动静太大，外头的人都吓了一跳。君无纪回过头看向马车里面，九歌也不得不收回自己的马鞭。

    “怎么回事？”君无纪问。

    “无妨。”冯昭淡漠的道，“手好像没了力气，不小心摔坏了一杯茶。”

    李顺在一旁想笑又不敢笑，“这杯茶的味道可真是怪，闻着酸酸的。”

    跟醋一个味儿。

    你说这萧大小姐怎么就这么的古怪呢？武艺高强，心智也是极佳，算计起帝王来也是毫不手软，可是怎么在这些儿女情事上面就这么的别扭，不通窍呢？

    君无纪古怪的看了一眼冯昭，又看着一旁神色古怪的李顺，憋了半天，来了句，“阿昭，你别是想出轨李顺吧？我会把他阉了的！”

    出轨？

    冯昭简直是想要翻白眼。

    李顺更是欲哭无泪，连忙澄清自己是清白的。

    冯昭深吸了一口气，想了想，朝李顺摆手道，“你先出去吧。”

    李顺刚迈出马车，冯昭又对着外面的君无纪道，“你先进来吧，有件事还要与你商量。”

    阿昭这是想他了？

    心中一乐，君无纪抓着车壁一攀，跃身就上了马车，一把抓住了冯昭的胳膊，将她揽进了自己的怀里。

    春意浓，窗外花木葱茏，窗内情意绵浓。

    冯昭将自己的身子抽出来，道，“成何体统？”

    看她一眼，君无纪坐在她身侧，撇嘴道，“又装腔作势了，阿昭，你说这个体统能做什么？”

    整理着自己的衣袖，冯昭淡声道，“我只是有件事情想要问问你。”

    “说吧，什么事？”

    “这条路，是要回闲云山庄？”

    是啊，君无纪点头，“过了这祁连山，就是闲云山庄了，顺便就上去看看呗。”

    “可是皇上病重已经月余，再不回去，恐生变故。”冯昭低声道，“之前你也是准备立即动身回去的，因为我才耽搁了，要是回去晚了”

    “不会有事的。”君无纪打断她，“在北岳多留了二十几天，一是因为你身中蛊毒要调养，二，却是给了我一个推迟回去的理由。”

    “为什么？你不是准备早些回去？”冯昭不解。

    “他们催着我回去，是因为知道了我就是白笙，怕我在外面集结了江湖势力。”君无纪慵懒的躺在软垫上，轻笑道，“若果父皇真的危在旦夕了，母妃会亲自给我写信。放心吧，先去趟闲云山庄再回京城，也不迟。”

    冯昭恍然，有点不好意思的道，“原来你早就计划好了，不得不说，在权谋上面，我确实不如你。”

    “有我在，你要那么厉害做什么？”君无纪宠溺的捏了捏她的鼻子，“咱们先去闲云山庄，然后咱们便回家。”

    “回家？”冯昭的鼻子微微地一酸，“回哪个家？”

    冯家已经成为了废墟，她哪里还有家？

    君无纪知道她的苦楚，心疼的将她揽进了自己的怀中，道，“阿昭，国公府就是你的家。忘记过去吧，我们重新开始，你是冯昭，但你也是萧昭宁。等我将你娶进门以后，我的身边，就是你的家，好不好？”

    冯昭湿漉漉的瞳孔抬起，对上他真挚的眼睛，莞尔的一笑，喉咙哽咽着道，“好，以后你便是我的家。”

    “我知道你的心思，你害怕上闲云山庄，害怕面对白长老，对不对？”君无纪叹了口气。

    原来他都知道。

    冯昭眼中的泪滴落了下来，“我只是不知道怎么开口？我永远都忘不了，当初我告诉阿岚李妍死了的时候，他的那个眼神”

    可是现在，她又要这样残忍的对待白长老。虽然她知道凭借白长老的耳目，恐怕是早就已经知道了蓝姑的死讯。

    君无纪更加用力的抱紧了她，声音暗哑的道，“我说过，所有的罪孽，痛苦，都放在我一个人的身上，让我去承担就好了。阿昭，我不是君天澜，我不会再让你一个人去承担战火和厮杀，你值得拥有这个世上最好的一切，别的女子有的天真和快乐，我都会慢慢的给你。”

    天真，快乐？

    冯昭的心猛然的颤了颤。那些东西，她还能拥有吗？

    而外面刚刚骑马过来准备询问在哪里留宿的九歌，恰好就听见了君无纪对冯昭说的最后一段话。

    天真，快乐。

    多么美好的词啊，可是，自己又要何时才能拥有呢？

    脸上闪过一丝黯然，九歌自嘲的笑了笑，然后选择了不打扰，一个人慢慢的骑着马远去。

    李顺看了看马车，又看了看九歌，耸了耸肩，叹了口气。

