    然而包厢内的情形更是让布克火冒三丈，一直苦苦追求而不得的卡特琳娜，居然和其他男人这么亲热，让他完全无法接受。

    一想到自己看上女人，居然被其他男人捷足先登，布克就觉得气不打一处来。熊熊怒火让这家伙失去理智，所以才会当面责问卡特琳娜。

    然而黑道女王可不是被人吓大的，本来妩媚动人的俏脸已经一片寒霜，冷冷地看着布克道：“你算什么东西，敢对我这么说话？”

    饶是布克怒气冲天，也因为卡特琳娜冰冷的模样暗暗吃惊，下意识地后退一步道：“我……我只是关心你，怕你被别人给骗了而已。”

    黑道女王根本就不领布克的情，冷笑一声道：“我需要你关心么？是谁给你的胆量在皇冠大赌场里乱来的，是不是要我让人把你的腿打断，好让你长点记性？！”

    眼看刚刚还风情万种的卡特琳娜，一转眼就变得这么冷酷，还真有几分女王的模样，旁边的陆远也暗暗感叹：“啧啧，这女人生气的时候还真有点吓人呢，简直和刚才判若两人啊，要是能征服这样的女人……一定会很有成就感吧？”

    这种想法又让陆远回想起卡特琳娜刚刚向自己撒娇的模样，不由自主地露出了一丝充满回味的笑容。

    布克正好看到陆远的微笑，不由得怒火中烧。这家伙不敢对卡特琳娜发火，但对别人可就不一样了，立刻直直地指着他的鼻子怒喝：“你这个黄皮猴子，居然还敢当着我的面笑，今天让你走不出这个门！”

    “黄皮猴子”是一些白人对亚洲人的称呼，是一种充满歧视的叫法。陆远来澳洲两年多了，还从来没人敢当着他的面这么说呢。

    所以听布克居然敢这么称呼自己，陆远脸上的笑容立刻消失了，慢慢站起来看着布克道：“你再说一遍试试！”

    身为当地大家族的继承人之一，布克才不怕陆远这个亚洲人呢，毫不示弱地冷笑道：“怎么，黄皮猴子，你还想对我……”

    布克的话还没说完，陆远已经重重一巴掌扇在他脸上。这家伙被打得原地转了个圈，张嘴吐出两颗带血的门牙，脸颊以肉眼可见的速度肿了起来。

    怎么也没想到陆远说动手就动手，布克一时之间也有懵了，捂着火辣辣的脸颊盯着陆远：“你这个黄皮猴子，居然敢打……”

    这家伙的话还没说完，另一边脸颊又挨了一巴掌，陆远面无表情道：“再敢说那个词，我还揍你信不信？”

    虽然恨不得把陆远挫骨扬灰，但布克也知道一对一动手肯定是自己倒霉，只是满脸怨毒地盯着他道：“你等着瞧，这件事没完！”

    只不过在连挨两个耳光之后，布克说起话来难免有些口齿不清，让他的话少了几分威胁的意味，反而显得有些可笑。

    然而卡特琳娜却丝毫没有要笑的意思，反而冷冷地看着布克道：“这件事当然没完，是谁给你的胆量，让你在皇冠大赌场乱来的，是不是不把我们迪波亚家族放在眼里？”

    黑道女王的话让布克微微一窒，一时之间都不知道该说什么好了。虽然布克的家族在墨尔本也算是很了不起了，但和迪波亚家族相比还是差了很多的。

    特别是老迪波亚靠混社会起家，手段有多么阴险残忍都不用说，布克的家族绝对不敢和迪波亚家族正面冲突。

    要说布克追求卡特琳娜没关系，最都也就算是“窈窕淑女君子好逑”，就算黑道女王的父亲知道这种事，也只会一笑了之而已。然而这家伙在皇冠赌场乱来，那就是在打迪波亚家族的脸面，要是被老迪波亚知道了，后果不堪设想。

    想到这里布克也有些后怕，嗫嚅着对卡特琳娜道：“安娜，我，我不是故意的，只是……”

    “你住嘴！”黑道女王冷冷道：“从来没人敢在皇冠大赌场闹事，你就准备承受迪波亚家族的怒火吧！”

    卡特琳娜是真的生气，自己才完全掌管皇冠大赌场没多久，居然就发生了这样的事，更夸张的是布克硬闯的还是她所在的包厢，这样会让黑道女王那个现实的父亲认为，她没能力管好大赌场，这对卡特琳娜争取家族继承人的目标是个重大的打击。

    就在这个时候，几个保安听到消息冲进包厢，手足无措地对卡特琳娜道：“迪波亚小姐，我，我们……”

    黑道女王冷冷地看着这几个保安，面无表情道：“你们都是干什么吃的，有人硬闯***包厢，居然到现在才发现？”

    领头的保安连忙解释：“我们是值班室的人，从监控发现情况不对就立刻赶来了。”

    卡特琳娜皱眉道：“在走廊里巡逻的人呢？”

    那保安摇头道：“不，不知道！”

    这时候保安主管也赶到了，战战兢兢地道：“迪……迪波亚小姐，您没事吧？”

    黑道女王冷笑道：“你说我有没有事？幸好这人闯进我的包厢，要是客人的包厢，皇冠大赌场的名声还要不要了？我要你们保安部是干什么吃的？！”

    保安主管额头的冷汗涔涔而下，忙不迭地向卡特琳娜认错：“这事是我们保安部的工作不到位，实在抱歉！”

    “抱歉就算了？”卡特琳娜淡淡道：“保安部所有管理层扣半个月的薪水，应该在走廊里巡逻的那几个保安全都开除，让他们马上滚出皇冠大赌场！”

    “是，迪波亚小姐，我这就去办！”保安主管根本不敢反对，答应一声就要往外走。

    “慢着！”然而卡特琳娜却叫住了保安主管，看着脸肿的像猪头的布克道：“把这个在赌场捣乱的人扔出去，顺便……让他长点记性！”

    “明白了，迪波亚小姐！”保安主管立刻心领神会地点头，吩咐几个下属：“把这人带出去，好好招待他一下！”

    那几个保安当然立刻照办，上前架起布克就往外拖。

