    距离天门大开、神灵宣言，已经是过去了五天。

    想起五天前发生的一切，不少人皆是认为做梦一般，一切都是那么的不真实。

    可是，周围人的反应告诉自己。

    这并不是梦。

    这一切，都是真的。

    自己在五天前，真的见到了传说中的神灵，而这神灵，正式地向万族宣战！

    一时间，无论是修仙宗门亦或是凡尘王朝，皆是乱成了一团麻瓜。

    对于凡尘王朝来说，乱了几天之后也就那样了，直接躺平了。

    没办法，毕竟自己只是凡尘一个小小的帝王而已，山上那些修士神仙中人就可以把自己给灭国了，这就更不用说是那些神灵了。

    反正自己躺平就对了，还能怎么办呢？天塌下来有高个子去顶着。

    如果高个子顶不住......

    那自己也是丝毫没有办法啊。

    凡尘王朝如此，凡尘的普通百姓就更不用说了。

    对于这些普通百姓来说，修士就已经是神仙中人了，是那可望不可即的存在。

    现在那什么神王向万族宣战，难道是什么大修士又要打起来了吗？

    那和以前的打起来或有很大的区别吗？

    对于凡尘百姓来说，这一些距离他们实在是太过于遥远。

    每一天能够有饭吃，能够娶个媳妇儿，能够养活自己一家人，对于这些普通百姓来说，就已经是足够了。

    不过，凡尘王朝与普通百姓可以躺平。

    但是对于修士的来说，若是真的躺平，那真的一切都完了。

    神灵宣战，修士们都知道，自己必不可能幸免于难。

    若是两座天下争斗的话，就算是浩然天下真的被妖族天下吞并，他们都不会有如此的绝望。

    因为两座天下无论怎么变，自己都不会受到的压迫，自己的修行依旧是如常，依旧是为自己修行。

    只不过以后修行环境要更加的残酷、更加的弱肉强食罢了。

    但是修行之路本就是如此，所以也没有必要去多说什么。

    等自己达到了元婴境，自己也可以开宗立派，等着到了玉璞境，自己也可以得到一个小逍遥。

    可是！

    若是神灵再次统御万族，这一切都将改变。

    万族的修士对于神灵来说，不过玩物而已，想杀就杀，全看神灵的心情。

    而自己无论怎么修行，最后成为的，也不过是神灵的奴仆！

    既然如此，那自己的修行是为了什么？是为了往更高级的奴仆之路进发吗？

    所以，几天的喧闹与不淡定之后，绝大部分的修士都下定了决心！

    神灵必亡！

    若是神灵不亡！那自己，那自己的后代，世间的一切神灵，无论是自己的同族还是异族，将会世代成为神灵的奴仆，不知多久！

    所以，自己必须去战斗，既是为了自己，也是为了万族的未来！

    于是乎，无论是名门正派，还是山泽野修，皆是组织起了弑神联盟！

    上古时期，先人们付出了无数血的代价，将神灵杀死封印！

    数万年后，自己为何不可？

    若是自己做不到，那还有脸面去见黄泉之下的列祖列宗。

    除了妖族天下与浩然天下的一个个弑神联盟并立而起。

    除了妖王深甲之外，妖族天下其余十一妖王、浩然天下的各大宗门，皆是有不少的修士归属。

    就比如江临在梧桐州，梧桐联盟已经是归属于江临，归属的期限为结束神战为止。

    因为他们都知道，就算是组成再多的联盟，那也是一盘散沙，根本就无法抵抗神灵！

    最后的下场就是逐个击破，最后功亏一篑。

    然而这些事情梧桐联盟知道，其他修士就不知道吗？

    妖族天下就不知道吗？

    他们都是知道的。

    凡是修士，基本都知道，要抵御对抗神灵，需要做到如同上古时期一般，万族皆是团结在一起，不分你我。

    世间只有两支军队，那就是弑神之军以及神灵之军。

    可问题是，上古时期出了一个江枫！

    江枫不计较种族差异，没有任何的私藏，将他自己对于修行剑道的所感所悟皆是告诉天下！

    赢得了天下万族的尊重，甚至是崇拜！

    并且作为世间最高境界的一人，江枫完全有实力领导万族！

    对此，没有任何一个人有异议。

    因为在上古时期，除了江枫，没有任何一人会想到第二个能够领导万族的人了。

    所以当时对抗神灵之时，万族甚至想要让江枫称帝，成为上古的千古一帝！

    而现在呢？

    浩然天下梧桐州万妖洲有江临。

    万剑洲有剑宗。

    龙鸣洲有龙剑宗。

    寻仙洲有青竹夫人。

    蓬莱洲有儒家学宫。

    万佛州有各大佛寺。

    还有诸子百家的各大圣人，他们皆是德高望重，实力皆是不差。

    浩然天下如此，万妖洲就更是如此了，深甲就算是被从妖王除名，那还有十一位妖王。

    他们皆是谁都不服谁，皆是有着自己的追随者！

    浩然天下各大洲的领袖以及圣人，妖族天下的各大妖王以及大妖，他们也难道不知道联合吗？

    自然知道。

    可问题是，若是联合，军队如何算？

    谁指挥？

    谁担任最高的将领？

    谁又甘愿做谁的手下？

    一军不可有二帅！

    这便是如此的道理。

    否则的话神战还没有打，反而是自己这一边先打起来了。

    坐在御书房中，江临便是思考着如何是好。

    现在绝对不是万族之间内战的时候，万事必须要以抵抗神族为先！

    所以！在这一天，江临写了共计一百五十封信件！

    这些信件皆是以最快的飞剑穿往天下的每一个角落！

    每一封信件，皆是代表着两座天下的一个势力！

    江临觉得必须要和他们谈一谈，否则的话，如此一盘散沙，是不可能抵御神族的。

    也当然，江临知道，这一百多个势力绝对不会臣服于自己。

    将心比心，自己也绝对不会将自己的百万将士交到他人的手中。

    所以。

    江临敢保证的是，当这些人收到这一些信件时，他们会来的。

    但是。

    经过会议之后，效果究竟会是如何，江临只能说微乎其微。

    ......

    ......

    【压点发送，若是有错别字什么的，还请大家指出了，咸鱼会尽快改正的。】

