    “嗡！”

    随着树叶的消散，水中似乎闪过一道白光，然后一缕缕白色烟雾又冒了出来。

    百里云双眼紧紧地盯着那些白光，同时将全身的精神力汇集在一起，想要感知白色烟雾到底是什么。

    这时，奇怪的事情发生了，原本飘向塑像的白色烟雾，竟有一半向百里云飘来。

    百里云见状，心中一惊，本能地想要躲开，却发现他根本动不了。

    “嗡！”

    就在那些烟雾刚刚入体，百里云身上突然散发出一道白光。

    “证神神识！”

    百里云感觉到神识似乎又回到了体内，不过转眼间又消失不见。

    “怎么会这样？”

    百里云心中不由地有些疑惑。

    因为自从上次与妖族圣女比拼心境，和惊走鬼将之主时，证神神识突然冒出来后，以后就再也没有出现过。

    虽然他偶尔也能感到体内有神识流动，不过都是突然出现，随后又马上消失。

    但是这次在吸入白色烟雾后，证神神识再次出现，而且时间比之前还长了一些，让他对这些白色烟雾更加好奇。

    想到这，百里云又看了看杨婵和杨封，见他们面色如常，似乎并没有看到刚才的情形。

    “难道他们看不到那些白色烟雾？”

    “就算是这样，我刚才闪现的白光，他们应该能看到，怎么会一点反应都没有？”

    就在百里云心中疑惑之时，他突然发现塑像的眼睛似乎睁开了，等他定睛看去时，却发现塑像根本没有任何变化。

    这时，杨婵又将第四片叶子放入水中。

    百里云见状，集中全部的精神力，想要捕捉住眼前的一切。

    这次却更加奇怪，只见树叶消失后，冒出的白光竟都朝他飘来，而他同样又不能再动弹。

    有了上次的经验，他没有不惊慌，立刻内视己身，想要借助白色烟雾，找出神识的藏身之所。

    但是，这次证神神识并没有出现，反而是他的灵力水滴急剧膨胀，似乎马上就要破裂。

    百里云见状，心中大惊。

    要知道他现在最担心的就是突破通灵境，因为到目前为止，他对肉身仍然没有信心，虽然他一直在磨炼肉身。

    但是他越磨炼，就越发现肉身的不足，也更加清楚他的实力。

    知道他以前之所以能够越级斩杀，并非战力有多强，而是神识太过特殊，也太过强大的缘故。

    在失去神识后，他已经清晰地认识到这一点。

    所以上次在反追杀时，他的目的之一就是想要消耗灵力，以免突破通灵境给身体带来损坏。

    但是没想到这次在白色烟雾的刺激下，灵力水滴竟要破裂了。

    百里云集中全部的精神力，想要遏制灵力水滴的破裂，但是他越想控制，那些水滴长得越快。

    “啵！”

    肾脏中第一滴灵力水滴破裂。

    一缕缕精纯的灵力从肾脏中游了出来。

    “啵！”

    肝脏中的第一滴灵力水滴破裂。

    一缕缕精纯的灵力从肝脏中游了出来。

    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    紧接着心、脾、肺三脏的灵力水滴相继破裂，一股股精纯的灵力游了出来。

    这时，杨婵又将第五片叶子放入瓷盘中。

    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    ......

    百里云体内的灵力水滴接连爆裂，瞬间形成一股灵力洪流，在他体内快速地游动。

    有些灵力急速地流转，冲刷着他拥堵的经络。

    有些灵力溶于骨血，改善着他的肉身。

    有些灵力聚集在丹田和五脏，扩充着他的存储空间。

    当然，也有些灵力从毛孔中外溢出去。

    百里云内视着体内的一切，见三千多灵力水滴才破了一半，就已经让他全身经络膨胀，隐隐有爆裂的趋势。

    他心中担忧不已，随即又见到灵力外溢，心中一喜。

    因为灵力外溢是冲击羽化境的正常损耗，不仅不会影响他冲关，还可以解决他灵力过多的问题。

    突然，百里云身上闪现出一道暗金色光芒，将他全身笼罩。

    随后外溢的灵力又全部被逼了回来，同时体内剩余的灵力水滴也加速爆裂。

    一时间，百里云只觉得全身充满了灵力，好似一个被吹到极限的气球，随时都会爆裂。

    无奈之下，他又急忙运行证神功法，希望能够将神识唤回，哪怕神识能够出现一会也好。

    但是，尽管证神功法运行的十分顺畅，却是一点神识也没有，反而让体内的灵力波动的更加剧烈。

    此刻，灵力在他体内快速游动，有些经络已经不堪重负，有爆裂的趋势。

    同时他也感到气血上涌，似乎有喷血的冲动。

    百里云知道此时已经到了最紧要的关头，若是一旦经络爆裂，或是他吐出鲜血，必然会导致体内的灵力大量外泄。

    这样一来，他就会冲关失败，不仅会功力大减，而且终身都不可能再达到羽化境。

    但是若他不将灵力外泄，他的身体根本就承受不了这样多的灵力，最后极有可能会爆体而亡。

    就在百里云左右为难之际，他又看到了那一缕缕白色的烟雾。

    “这或许是唯一的生机，要不要搏一把！”

    百里云看着从瓷盘中冒起的白色烟雾，心中一阵犹豫。

    再次吸收白色烟雾，可能会出现证神神识，但是同样也可能会让灵力更加凶猛。

    “吸，还是不吸？”

    百里云看着那些白色烟雾，心中一时难以决定。

    “拼了！”

    百里云感到体内有一条经络，因承受不住庞大的灵力，马上就要爆裂。

    他将心一横，低吼一声，集中精神力将那些白色烟雾全部吸了过来。

    “嗡！”

    白色烟雾进入到百里云的体内后，他体内立刻闪过一道白光——证神神识出现。

    百里云见状大喜，急忙运行证神功法，吸收着多余的灵力。

    随着证神功法的运行，他体内乱窜的灵力终于得到了控制，按照他的意志改造着身体。

    可是才过了一会，证神神识又消失了，才刚平静下来的灵力又开始躁动。

    百里云心中大急，急忙朝瓷盘中看去，希望瓷盘中能够再次冒出白色烟雾。

    可惜的是，瓷盘中只有碧绿的清水，杨婵也不再放入树叶，而是开始了虔诚的祈祷。

    百里云见杨婵姐弟二人依然没有发现他的异状，心中惊讶不已。

    “难道是那塑像的缘故？”

    百里云觉得事情有些奇怪，又朝二郎神的塑像看去。

    当他看向二郎神的塑像时，突然发现，那塑像不知什么时候已经睁开眼睛，正看着他，心中不由地一惊。

    塑像看到百里云吃惊的表情后，微微一愣，随后手指快速地屈伸，似乎在推算着什么。

    

