
　　医生打算掀开她的衣服，看一下情况，傅九一把扯住衣角，转头对医生说，“医生，我主要就是来看看骨头有没有问题的，外伤没什么的，就擦了一点皮。”

　　医生奇怪的看了她一眼，又坐回了凳子上，打开傅九的病历本，一边做记录，一边回答，“骨头没问题，就是一点皮外伤，问题不大，过几天就好了。”

　　他在病历本上写了一些傅九看不懂的文字，然后淡淡的说了一句，“回去吧！”

　　“谢谢医生。”

　　傅九拿着病例本出了科室，没等顾云深开口，她就主动的说了伤情，“果然是没什么事，朱元帅有点小题大做了。”

　　“腰的问题不是小事，谨慎一些好。”顾云深语气淡淡的接了一句。

　　两人一起到了急救室门口，那里还站着几个傅九不认识的人，但从衣服和气势来看，应该都是有头有脸的人物。

　　大人物跟前，傅九很是低调的没出声，顾云深和几人打了招呼，说了一下当时的情况，并且提到了傅九。ŴŴŴ.23sk.com

　　听完顾云深的话，其中一个看起来浑身很有领导气势的男人瞧了傅九一眼，意有所指的的手了一句，“看来麒麟学校这一代新生里藏龙卧虎啊的”

　　“……”

　　傅九猜测不出男人话里潜在的意思，只能装出有点怯生的样子，低着头没出声。

　　其他人和顾云深又有一句没一句的聊了起来，只是话题里的主人翁不再是她，于是傅九尽量降低自己的存在感。

　　大概又过了一个多小时，急救室的门被打开，几人顿时都止住了声音，齐齐看了过去，一个医生从里面走了出来，取下口罩说道。

　　“霍教官的体质比较好，只是失血过多，没有生命危险，现在只要静养一段时间就好。”

　　“那就好。”

　　大家松了一口气，跟着推霍北凉的移动病床一起到了病房。

　　霍北凉的住的是一个单人病房，里面还自带卫生间的那种，这种病房在这个年代，算是很不错的病房了。

　　由于他还没醒，加上已经是晚上十一点多钟，大家在病房坐了一会，就一起回去了。

　　病房里只剩下了傅九和顾云深还有躺在床上的霍北凉，顾云深看了一眼墙上的时钟，于是直接坐在了病床旁边的凳子上。

　　“这么晚了，你也没车回去，就在这将就一晚上吧！反正明天不上课。”

　　这意思很明显，他是没时间送傅九回去的，他要是走了，霍北凉的病房可就没人陪护了。

　　原本傅九也没打算走，所以此刻一点意见也没有，“霍教官的事情，通知他家里人了吗？”霍真真要是知道霍北凉的情况，此刻不知道会急成什么样子。

　　“没有。”顾云深摇头，看了一眼床上躺着的霍北凉，“等他醒了听他的意见吧！”

　　霍震东不在黎城，霍真真是一个还没成年的小姑娘，现在这种情况通知霍家人，只会给霍家添乱，起不到任何帮助的作用。

　　若此事放在他身上，他是不会通知家里人的，虽然不知道霍北凉的决定，但顾云深觉得，霍北凉和他的想法，应该没有多大的出入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第115章转危为安免费阅读。https://xs.23sk.com 