    网络会以还在继续。

    老赵讲述着自己用卫星看到的各种怪相。全世界范围来说，古怪的事情多达几百处，远超过新闻媒体报道的。

    随着那艘船从黑雾里走出来，越来越多的怪事发生，但放在整个世界范围来看，这个世界还是正常的。

    这些怪事处理速度很快，消息也很快被压下去。但见过了那只巨猫的人们，是不会忘记自己看到巨型猫科动物的震撼的。

    人们猜测大概是人类又在进行某种禁忌的实验。但真相其实更为可怕。

    【有人开始变异了，听说那个梅籍明星克里斯一半边脸变成了机械脸……还有人的体能大幅度提升。说真的，我一直以为这是我们这些人才会有的。当黑雾里的怪物走出来，我之前一直以为我们是救世主来着。】

    说话的人是一名厨子。也不是不久前被老赵发现的。

    唐景也是这么想的，但截止目前为止，就连软件系的人都变异打破了人类世界三千米记录，可自己呢？

    去健身房撸铁都不敢自信的说一句：给我上最重的。

    以前总是会在梦里看到很多片段，但这些片段其实要说对现在的世界有什么用，唐景也不敢保证。

    【我们都在说黑雾会扩散，但它扩散了，我们阻止不了……所以我们到底有什么意义，我们这些人，甚至还比不了那些变异的人，老赵，就算到了现状，我们将自己感受到的那些东西说出来，对于这个已经开始变异的世界，有意义吗？】一名头像是破碎蛋壳的群员说道。

    【是啊，巨轮撞破了黑雾，就和群里有人预言的一样，但预言到来了啊……我们算不算是已经失败了？我们没有成功让人类重视这个事情。先知都是在灾难发生之前很重要，但发生之后，我们还能做什么？那只变异的猫，能打一百个我。】

    越来越多的人开始注意到了一件事——我们这些之前能够感知到黑雾扩散的人，到底还有什么价值？

    我们还能做什么，来阻止这一切？为什么我们才是普通人，而周围的人，却逐渐出现了“勇者”？

    人心有些涣散。

    老赵这个时候说道：

    【不是只有具备了力量才能在这场灾难里发挥作用，我的朋友们，我坚信这个世界是赋予了你们使命的，你们能够看到的那些景象，绝对代表着你们与其他人不同。

    何况就算没有力量，就不能参与拯救这个世界了吗？】

    变异才刚开始，也许只是没有轮到你们？

    老赵很想这么说服自己，但又觉得哪里不对劲。显然这番话没有将人们的士气带起来。

    这些人都认为在黑雾侵袭的时候，自己会成为某种特殊的存在，但现在他们感觉到……自己也许只是能够预见一些信息，其他的，什么也干不了。

    会议最终还是结束了。

    唐景继续看着世界各地的新闻，他也有些沮丧，也很想知道，自己能够看到那些未来的意义在哪里？

    如今未来里那艘船航向了人间，是不是真的代表自己已经失去作用了？

    这是一个目前得不到答案，越思考越会烦恼的问题，他到底是年轻人，当然也渴望自己能够拥有强大的力量，在这个逐渐变异的世界里，拯救什么。

    可同时间，那种预感又告诉自己，真正的救世主不是自己。

    冬季运动会还是在正常举行，虽然学校出了一个世界记录缔造者，但也就仅此一个，其他人并没有这样的幸运。

    或者说，体能上没有看到第二个变异的，其他方面就不知道了。

    晚上的时候，周围的饭店生意火爆，所有夜店夜场都人满为患。

    一天发生了这么多大事情，很多人都有聊天的欲望。

    现充们开始约饭，宅男们开始网络上发各种猜测。

    唐景在卧室里，一边玩着一款古老的名为《魔塔》的游戏的改进版本，一边看看论坛骂架。

    果然，除了自己外，人们对于变异这种事情，都多少有些酸。

    凭什么变异的不是自己？而是那些谁谁谁这种言论很多。

    也有人说，是不是灵气复苏了。有的人先觉醒，有的人则大器晚成之类的。

    唐景居然看的有点好笑。

    他又开始玩魔塔，在魔塔里拿到了圣剑，圣盾，草药，准备挑战大魔王。

    可不料，满身神器以为自己就是英雄的他，却被魔王打得半死。

    这个时候，唐景以为自己疏忽了，便打算去找找有什么遗漏的。

    最终结果让他很意外：

    “这是什么古怪版本的魔塔？合着我不是主角，是个配角？”

    找齐了圣剑，圣盾，草药，各种强化物品，最终唐景发现漏了一把钥匙。

    这把钥匙可以打开一扇门，门里住着一个勇者。

    是的，勇者，他才是打败大魔王的关键。而玩家扮演的角色，是一个解救勇者的人。

    这种全程做配角和工具人的游戏，让唐景玩的很不开心。

    最终为了通关，唐景开始将装备，药水，金币全给了勇者。

    然后勇者打败了魔王。

    “神经病，玩游戏最重要的代入感呢，这种强调玩家不是主角的设计，是纯粹恶心人么？”

    唐景觉得很扫兴。而很快也有事情分散了唐景的注意力。

    在班级群的群聊里，奥尔罗籍的一位大学音乐老师，发出了求救的言论。

    【救救我……我被困在了钢琴教室，出不去了！这里……这里有鬼！】

    这位音乐老师平日里基本不和学生互动，偶尔出现，也就是分享自己的曲子链接。

    用学生的话来说，做人有点端着，自恃精英身份，尤其是身为奥尔罗本土人，对盛国肤色的人，多少有点趾高气扬的意思。

    此时班级群都在讨论一些今天世界各地传来的恐怖灵异事件，所以没有人在意这个本就和学生聊不到一处的音乐老师。

    唐景很相信自己的直觉，他忽然感觉到，也许音乐教室里……发生了什么。

    虽然也有可能是恶作剧，毕竟这个老师不讨喜，不过琢磨了一会儿后，唐景在衣服里塞了一把剪刀，打算去音乐教室里看看。

    他心里想着的是，这一切最好是恶作剧，自己骂这老师两句就行。

    虽然讨厌这个老师，但唐景不希望对方出事情。

    没有人和唐景一样去解救这名老师，虽然世界各地，乃至奥尔罗盛乡学院都出现了怪事，但在人们看来，什么灵异事件离自己很遥远。

    大家都是坚定的无神论者，至少表面上是。

    ……

    ……

    音乐教室在美艺楼的第三层。

    唐景赶到的时候，发现一名体型魁梧，肌肉十分夸张的奥尔罗男性也在这间教室里。

    而那名身材娇小的音乐老师，则躲在这男人的背后，唐景了然，老师的男朋友。

    有这么一个五大三粗的奥尔罗人在，唐景忽然觉得自己有些多余。

    看来是真的遇到了某些怪事，说不定变异蔓延到了学校，但对方情侣在，唐景忽然觉得不感兴趣了。

    “算了，我先离开吧，等晚些再调查。”

    在唐景打算离开的时候，随着教室里传来了钢琴声，唐景呆住，诡异的事情发生！

    这栋教学楼——竟然在变化，原本楼梯的位置，被堵死了。

    没有任何曲风，里面的钢琴曲就像是一个人在胡乱弹奏。

    教学楼内部的人，也感觉到了一种扭曲与混乱感。

    唐景被这一幕吓傻了——我那么大一个安全出口呢？

    没有安全出口，就连教室也变得奇形怪状。平整的教学楼竟然有了坡度，而且这个坡度还在不断变化。

    他猛然想起来一件事，那个体型魁梧的奥尔罗人，似乎显得很紧张，仿佛在面对某种怪物。

    于是唐景立马调头，打算去看看发生了什么。

    唐景倒也并非胆子很大，只是觉得，自己竟然误入了这个地方，那就人多力量大，大家抱团比较好。

    唐景打开了音乐教室的门，清晰的，足以让人神经刺疼的噪音从钢琴里发出。

    音乐老师叫蒂娜，她的男朋友叫康德罗。

    二人的表情都很恐惧，但唐景进来的时候，康德罗竟然还能表达出自己的鄙夷。

    就连蒂娜也完全没有这种要获救的感觉。

    因为奥尔罗的盛国人，在蒂娜看来就是一群蛀虫。

    在二人身前，是一个仿佛由音符组成的模糊的轮廓。之所以是轮廓，是是因为它的身体仿佛是透明的，却又没有完全透明。

    就像是一个能够看到内部的气球一样，很空，却很巨大。

    轮廓在不断变化，有时候如狮子猛虎，有时候则如同某种形体诡异的史前虫类。

    这个怪物可比康德罗要庞大许多，占据了小半个音乐教室。

    在这个怪物的嘶吼之下，唐景，康德罗，蒂娜全部动弹不得。

    唐景想要摸出自己藏着的剪刀，但是巨大怪物的嘶吼声，让他感觉身体仿佛已经不属于自己一样，一种麻痹感传来。

    巨大的轮廓逐渐靠近唐景。

    康德罗和蒂娜大喜，这怪物现在的轮廓变成了一头狼，在不断的嗅着什么。

    仿佛唐景身上有什么气味让它很喜欢。

    那是恐惧的气味。

    唐景很害怕，而康德罗和蒂娜虽然也很害怕，但这个时候，随着这怪物不再吼叫，他们渐渐恢复了身体的控制权。

    二人都想到了那个“只要跑得比同伴快，熊瞎子就伤不到我”的典故。

    眼下的情况就是这样，蒂娜在危险中清醒过来：

    “康德罗！跑！”

    康德罗也反应过来，在钢琴声停止的时候，康德罗和蒂娜立马从教室的另一个门方向开始跑。

    唐景暗骂一声，他也没有想到教室里会有这种从来没有见过的怪物！

    此刻的唐景，恐惧情绪还在康德罗和蒂娜之上，而这种情绪，仿佛让这个怪物很感兴趣。

    巨大的没有实体只有轮廓的怪物，忽然间变得更巨大，似乎只要一张嘴，就能将唐景一口吞下去。

    它也的确打算这么做，下一秒，一股强大的力量，直接震得唐景口吐鲜血。

    唐景的身体直接陷进了墙里。

    强悍的力道让唐景整个人快散架，昏死过去。

    原本等待着他的，将是被这个怪物给杀死或者吃掉，但这个时候，更为“美味的情绪”出现了。

    唐景陷入昏迷，也就使得恐惧中断，而逃跑的蒂娜和康德罗，在看到楼梯被堵死，笔直的走廊竟然变成了弯道的时候，直接吓傻了。

    于是乎这个瞬间，怪物的目标变了，将死的唐景瞬间不香了。

    怪物跑去找两个奥尔罗人了。

    康德罗内心那个恨啊，为什么不先吃那个盛国人！

    巨大的怪物舔着嘴唇，颇为期待的走向两只猎物。

    而唐景双眼紧闭。

    他仿佛来到了一个意识空间里。

    在黑雾里的生物没有跑出来的时候，他就能够在梦中感受到黑雾里的真实世界。

    如今，黑雾被巨大的游轮撞破了一个缺口，扭曲扩散后，那道阻碍唐景的障壁也没有了。

    在扭曲中变强的，不只是那些新闻里的人，唐景其实也变了，只是他感受不到。

    他是所有能够感应到黑雾世界的盛国人里，感应最为强烈的。

    也因此唐景被人送去了精神病院，好在他遇到了康医生。

    此时此刻，走在最大意识的世界里，唐景忽然感觉到很神妙。

    “这就是我的能力么？还是说，我已经被那个怪物杀死了？这里是死后的世界。”

    一些记忆正在缓缓涌入唐景脑海里，就像是某种使用说明书一样，只是此刻唐景还没有意识到。

    无尽的白茫茫的空间里，让唐景感觉自己置身在一片白色雾气里。

    随后……他遇到了一个人。

    ……

    ……

    彼时彼刻的高塔某处。

    白雾觉得有些困，这困意来的很突然。

    他不久前回到了高塔，调查军团也都回到了高塔。关于避难所的事情，大家很默契闭口不提。

    尽管这个秘密对于第五层的人来说，肯定守不住，但所有人都很清楚，避难所只是刚刚建立，还不宜被太多人知道。

    而五九离开了高塔，独自一人直接从百川市出发，踏上了变强的征途，任性的做起了甩手掌柜，这让白雾很麻烦。

    秦纵拜托之下，白雾回到了高塔，开始帮忙处理一些事务，同时白雾也会在避难所帮忙，算是两边跑。

    队长是个很负责的人，如果队长忽然一走了之，必然是带着极大的觉悟。

    白雾相信，下次见到队长，他一定会变得更加可靠。

    此时此刻的白雾，正在翻阅调查报告，但困意上涌，让他砰的一声，倒在了桌子上。

    睡着了。

    ……

    ……

    白雾以为自己做了一个梦。但很快他发现，这并非一场梦。

    这片诡异的空间里，有个年轻人忽然委托他帮忙。二人似乎对彼此能够见面，感到十分离奇。

    而白雾更是通过普雷尔之眼，看到了对方身上的序列后，猜到了某些可能性。

    【我愿做你的召唤兽，陪你闯危险的宇宙~~噢，可不要误会，他不是你的master，不过你跟他的确有点联系，某种意义来说，你将是他的引导者。总之他的序列感应到了你，不得不说，这个孩子很有眼光，居然能找到咱们。是不是很懵？看看他的序列你就知道了。】

    【序列22——神降。天降天下第一，不过它不该排在我前面，毕竟本大爷宇宙第一。】

    神降。

    白雾记得这个序列，是能够让被召唤者附身自己的序列。同时被附身者，会在日积月累中，慢慢学会被召唤者的力量。

    通俗点说，这个年轻人是一个灵媒。

    通过简单的交谈，白雾知道了情况。

    “你来自黑雾里！你是黑雾里的人？”年轻人震惊。

    “看来你真的是黑雾外的人，我刚才就感觉到不对劲，我怎么会忽然犯困，这么说来我应该被你召唤了，你现在是什么情况，我既然是睡着了，你应该也是一种非清醒的状态。”

    年轻人懵了，这个人怎么回事？他怎么能够这么淡定。这种莫名的老练感怎么回事？

    年轻人自然是唐景。

    唐景诧异的看着白雾，想到了那个怪物，他的表情非常惊恐：

    “我现在被一个奇怪的怪兽袭击了……您说的没错，我好像是进入了昏迷状态，对……我被打晕了。”

    “懂了，看你的表情，似乎很诧异遇到这个怪物，可见之前没有这类事情发生，也就是说，你所在的黑雾外的世界，最近发生了变异。看来是黑雾在扩散，雾外的世界和我之前猜测的一样，是一个没有变异的世界。”

    白雾的适应能力超级强。

    唐景总感觉，白雾身上有一种让人淡定下来的气势。尤其是……对方竟然能够如此简单的判断出自己所在世界的情况。

    白雾又询问了一些问题，确定了自己的猜测。

    唐景呢，之前的记忆慢慢融入，在这片意识的空间里，他竟然渐渐掌握了序列的用法。

    这仿佛是一种无师自通，无需说明的能力，随着时间推移，唐景自然而然的了解了。

    白雾接下来会接管自己的身体，而自己则成为一股意识，一个旁观者。

    只要睁开双眼，就能完成转换。

    只是眼下还有一个问题——

    这个人虽然很聪明，但他看起来，和自己一般大，能够解决音乐教室的怪物吗？

    而且教室被封锁住了，在不断扭曲变形，仿佛成了一个封闭迷宫，他能够破解这些谜题吗？

    白雾说道：

    “小子，三点内容，给我听着。第一，召唤我最好选择深夜，目前从你给到的信息来看，你还无法熟练掌握序列，只能在睡梦中完成召唤，所以你最好选择深夜召唤我。”

    唐景被白雾的气势震慑住。

    眼下的唐景，就像是白雾第一次见到五九时一样，浑身上下都带着一种专业感。

    但唐景对白雾的实力没有概念，不知道白雾到底多强。

    “第二，每周六晚上，定期与我在这片空间汇合，汇报你们那边世界的变化。”

    这个人推剧情也太快了吧，这就把自己利用上了么？唐景震惊，感觉白雾像是被无数人召唤过一样，熟练的很。

    但事实上，他很清楚，白雾也是第一次遇到这种事情。

    “第三，我也是第一次遇到这种情况，你身上的序列，会不断地让你学习我的能力和思维，简而言之，你算是因为序列，强制成了我的徒弟。你得跪下拜师。”

    唐景还没有回过神来，总觉得本该是非常复杂的对话，因为这个人脑子转的太快，瞬间进入了下一个阶段。

    另外，唐景不想跪。

    “那个……我虽然觉得您很厉害，但我能先验货吗？我怎么知道，这不是一场梦？”

    唐景当然知道这不是一场梦，但给人下跪拜师，如果不是真正的高手，唐景还真做不到。

    白雾点了点头，说道：

    “也行。那就开始下一步吧。”

    ……

    ……

    美艺大楼内，第三层，笔直的楼梯仿佛形成了一个环。

    不管蒂娜和康德罗怎么跑，都无法离开这里。

    巨大的怪物很享受着这个过程，它真希望这两个肥美多汁的人类，能够多跑一阵。

    但很快，蒂娜跑不动了，康德罗也不管那么多，趁着蒂娜被怪物拖住了，他继续开始跑。

    蒂娜绝望了，她没有想到，那个昨天还在教室里跟自己缠绵了好几次的男人，竟然会丢下自己逃跑！

    仿佛只有轮廓的怪物，伸出了舌头，在她满是高级化妆品的脸上舔了舔。

    随后，怪物亮出了爪子，准备贯穿蒂娜的心脏。

    蒂娜惊声尖叫着，这世界级高音，换做往日，这声音大概能让玻璃杯都碎裂。

    但是没有意义，人类在强大的怪物面前，毫无反抗力。

    “吵死了。”

    一道略显不满，仿佛带着起床气的声音忽然出现。

    蒂娜睁大眼睛，透过怪物透明的身躯，看到了一道瘦弱的身影。

    唐景。

    就在蒂娜以为自己会被杀死的时候……唐景忽然出现了。

    “啧啧，真的有白皮人啊。”唐景的语气和往日完全不同。

    蒂娜很诧异，这个人不是死了么？正常人被打得塞进墙缝里，居然还能活下来？

    而且为什么……这个人看起来一点不害怕？

    怪物也没有想到，猎物居然出现在了自己身后，它转过头，发出咆哮声。

    唐景掏了掏耳朵，看着眼里弹出的“二级变异体”，有一种梦回大半年前，自己刚来到塔外时的感觉。

    绕了一圈，又跑回了原点的康德罗，也很诧异唐景怎么还活着。

    唐景看了看唐德罗，看了看蒂娜，且感受着自己不断加速跳动的心脏，仿佛这具身体真正的灵魂正恐惧不已，他笑了：

    “黑雾外的人……真弱啊。就这？我还以为多大的灾难。”

    巨大的怪物再次发出震耳欲聋的吼叫，但下一秒，唐景忽然消失。而巨大的怪物，猛然间如被刺破的气球一样……碎裂开来！

    怪物也好，人类也罢，根本没有反应过来。

    唐景一脸茫然：

    “真是一场无聊的梦啊……”

    （今天这章略晚，真的是……被官方背刺的没有心情码字。平白无故被资本家慷了一慨，明天可能会断更，尽量不断，主要是脑子这会儿有点乱。）

