    四宝、橙子等人也结伴冲过去，白起再度幻化出几只血骷髅，将他们挡住，一个也冲不过去。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    白起昂然站在中间，一动不动，头顶上空有魂力盘旋，不得不承认，他这个样子看上去的确有一种睥睨天下的风范。

    “我先试试！”叶少阳说完，拔出七星龙泉剑，也扑了上去。

    对于他的到来，白起表现出了特殊的重视，抬起手，在空中画了几笔，形成一道类似五角星的符文，对着叶少阳压过来。

    叶少阳举剑砍去，将符文斩碎，自己的手也震得麻。

    白起捏着鱼肠剑，人影一闪，已来到叶少阳面前，长剑横扫，叶少阳急忙作法抵挡，化解掉剑气，自身却被震退十几米远。

    白起微微一笑，贴身追过来，叶少阳举剑抵抗，几个回合下来，感到白起出招大开大合，不过附着在剑身上的灵力太过强大，根本无法靠近。

    本来这种遭遇战就不是叶少阳的特长，他跟喜欢直接硬上怼人的道风不一样，他擅长的是提前布阵，借助各种法器、符咒组合所挥出强大的灵力，再加上一些阴招，有这一切的加成，自己再拼杀一阵，对方只要不是变态的强大，往往都会败下阵来。

    白起斩却二尸，实力本来就近乎逆天，一般的法器、符咒对他根本就不起作用，叶少阳只能仗着天罡步的灵活，跟他左右周旋，倍感吃力。

    “叶少阳，你跟徐福有着相同的血，若给你足够的时间，你或许能达到他的上限，可惜……”

    白起没有把话说完，迎面一剑斩来，将叶少阳逼退，然后手掌不断翻动，卷起血浪，将瓜瓜等一干人也逼退在外面，轻轻一笑，想要来追杀叶少阳，突然一股血浪涌来，打在他头脸上。

    这一击因为是偷袭，而且来势极凶，白起吃了个暗亏，身影摇晃了一下，定睛看去，血浪中有人四道影子，两条蛇、一条人鱼，还有一个水鬼。

    叶少阳看的分明，正是小青小白、橙子和美华四人。

    “能弄潮作怪的，不光只有你一个。”橙子冷笑着，招呼另外三个一起，再度扇动巨浪，将白起裹在中间，一通狂攻。

    一时间随浪交叠，这不大的石室之内，却是上演出了一出惊涛骇浪的海上奇景。

    “你们几个赶紧过来！”叶少阳召唤瓜瓜等人来到自己这边，大伙一起退入密道，然后徐文长作法，在不到两米宽的密道入口布置了一个结界，这对他来说自然是小菜一碟，外面血浪高过三尺，却一滴水也溅不进来。

    众人怀着紧张的心情在里头观看这场惊心动魄的战斗。

    “徐公，连你也不是对手吗？”叶少阳问道，心想徐文长在阴司地位崇高，轮回司的师爷，甚至还是大帝的座上宾，修为应该是不弱。

    徐文长苦笑道：“我若是有办法，怎会不出手，我虽略有地位，但我是文官，实力却是连黑白无常也不如。”

    叶少阳道：“去阴司搬救兵啊。”

    徐文长哭笑道：“小天师你忘了这是什么地方，这里有封印禁制，除了洞口，任何生灵都无法走阴还阳。”

    叶少阳想起这茬，顿感无语。

    徐文长自语道：“那二位在洞外抵挡太阴山进犯，也不知怎么样了，若是能来帮忙倒也好些。”

    叶少阳听他说起这个，猛然想起一件事，问小九：“你不是说派人通知道风了吗，也不知道他来了没有。”

    徐文长一听，说道：“道风若来，合我等之力，或有胜算。”

    众人说话之间，石室内巨浪滔天，不断撞击，出能把人耳膜震碎的巨响，接着最高处那一波血浪破碎，几道人影横飞而出，正是橙子他们。

    小九一个纵身飞了出去，用尾巴分别接住几人，躲开白起的攻击，又回到密道里来。

    四人都现出了人身，一个个看上去形容憔悴，显然都受了伤。

    “你们怎么样？”叶少阳看看这个又看看那个。

    四人都摇头表示没事，橙子扁着嘴说道：“那白起太厉害了，我们四个一起上，居然不是他对手。”

    徐文长叹道：“毕竟是斩过两尸的强者，放眼阴司，也没有几人是他的对手。”

    白起站在血浪高处，肉身脸上也多了几道伤痕，头也散了，披散在脸颊两边，看上去却是更加狰狞可怖，用鱼肠剑指着这边，冷冷说道：“尔等谁可一战！”

    “真尼玛装逼。”叶少阳暗暗骂了一声。

    白起也不过来，挥舞长剑，调集血浪，一下下冲撞着结界，看上去是想把他们直接困死在这里面。血水飞涨，已经有数丈之高，那些水尸、厉鬼，也一起涌来，袭击着结界。

    徐文长抛出一副竹简，在空中展开，字迹化作金光，加固着封印，望着愈高涨起来的血水，心中也是叫苦不迭。

    叶少阳往地上啐了一口，恨恨说道：“我就不信我们这么多人还打不过他了，捉鬼联盟什么时候这么怂过，一起上，跟他干！”

    四宝说道：“打死当睡着，怕是不怕，关键是到处都是血浪，水果他们几个还好，咱们又不能踏浪而行，想干也上不去啊。”

    “我来！”小九说完，从袖子里取出一截洁白的丝带，作法之后，往前一抖，张开之后，瞬间长到五米来宽，平稳的铺在血浪之上，任凭狂风骤浪，却不能浸湿分毫。

    叶少阳看着这个神奇的东西，猛然想了起来，道：“混天绫？”

    小九点点头，对叶少阳说道：“少阳，我拼死一战，希望能助你斩杀白起！”

    “你必须活着！大家都得活着！”叶少阳不容置疑地说道，拔出七星龙泉剑，环顾左右，豪情万丈的说道：“咱们捉鬼联盟的宗旨是什么来着！”

    四宝不假思索地吐出两个字：“装逼。”

    叶少阳差点昏倒，骂道：“去你大爷的，除了装逼你还会什么！”

    四宝改口道：“我的意思是，装逼一向是我们的专利，凭什么让他白起抢了风头，把我们的逼给装了！”