    “主人，事情非常的顺利，魔血他已经取到了潘恩的神格并带了回来，对方果然不怀好意，或者说对方大概率已经不是半羊人之神潘恩了。”黑手语气恭敬的说道。

    正在看书的秦牧野对此有些惊讶，他也没想到居然这么快，不过很快就反应过来了，这已经一天时间了，内外配合也是很快的。

    “这是潘恩的神格，您看。”黑手将神格递给了秦牧野。

    乍一看很正常，充满了自然与生机，让人就感觉在春日里踏青一样，身心都陷入了某种喜悦之中。

    只是秦牧野克制了这种想法，对于他来说，这可不是什么好感觉，舒服是舒服，但却如同被人引诱一般。

    【魔能化的神格】

    【等级：神器】

    【属性】

    【攻击力+50%】

    【防御力+50%】

    【力量+50%】

    【知识+50%】

    【农耕、采集、狩猎时的收获+100%】

    【半羊人兵种每周产量翻倍】

    【半羊人兵种招募金额减半】

    【每天魔法值上限+1，生命值上限-1】

    【每天有概率使得领地内的兵种产生血肉畸变】

    【持有后领地内所有英雄、兵种都享受属性加成】

    除了后两个词条，其余的词条简直是可怕，特别是收获翻倍那一条。

    “这东西...生效了？”秦牧野有些犹豫的看着自己突然暴涨的属性。

    “是的主人，只要取出就生效，整个领地都有效果，哪怕是放进物品栏或者是物资仓库，都是如此。”黑手无奈的说道。

    秦牧野脸色一黑，这位半羊人之神是真的可恶，居然敢阴他。

    他是没想到拿到手居然就生效了。

    “扔了！”秦牧野铿锵有力的说道。

    东西是好东西，但是个坑货，就每天减少生命值上限来看，无疑对方是想要一场血祭。

    “扔不了，似乎已经绑定了我们，主人，您看...”黑手语气里小心翼翼的说道，这事毕竟是他的锅，如果不是他提议的话，根本就不会被这玩意赖上的。

    秦牧野叹了一口气：“神灵就是神灵，这一次我给你兜底了，下一次你要明白，如果没有必要，我们完全不用去招惹这种存在。”

    接过了魔能化的神格，直接就将其当做投资扔进了天使投资人的活动里头去。

    下一刻，影响整个领地的神力和魔力瞬息消失，而给予他们的增幅也自然无影无踪了。

    “主人，您这办法很好，可要是您这一次收益达到百倍，返还回来的神格岂不是也跟着强大了百倍？”黑手没想到秦牧野居然会这么做。

    对此，秦牧野翻了个白眼：“怕什么，到时候我挂到交易行去，有人买就送给他，没人买就一直挂着，有本事让潘恩跟《领主纪元》讨去。”

    “实在不行我就扔商店里卖了换点金币也可以。”

    黑手这一次是真的懵逼了，他是真没想到居然还能这么做。

    固有的思维影响着他，让黑手对于《领主纪元》有着敬畏，所以才没有想到。

    但秦牧野不一样，他是一个很纯粹的人，就是想活着、更好的活着而已，规则能够利用就利用，不能利用在有利的时候就遵守，不利的时候就寻找漏洞。

    “让魔血、邪语他们去找潘恩，让他想要神格就来见我，否则的话就等死吧。”秦牧野语气带着不爽。

    “等等，见你就行了，到时候找个机会把那货关进监牢里我再去。”

    想了一下，秦牧野还是谨慎一点，毕竟对于他来说还是小命为重。

    “关进去后让魔血打他个半死，顺便让邪语给他上满各种减益了再喊我过去见他。”

    关监牢里还是觉得不保险，所以还得让对方半死不活才行。

    自己实力弱自然要有自知之明了。

    算计自己等于有恶意，有恶意等于敌人，敌人等于危险，而危险就要避免。

    所以想要避免别人算计自己，那就把对方打到不能算计自己为止。

    “是，主人。”黑手对于秦牧野的命令完全没有任何异议，他都寻思着下手再狠一点。

    等黑手离开之后，秦牧野这才叹了一口气：“我只是一个手无缚鸡之力的读书人，何必这么逼我呢。”

    想当初，自己中举那天，风光无限。

    现在呢？为了活命居然连门都不敢出，只会缩着看书学习搞研究。

    好在他经历了九年义务、十年寒窗的两世苦读，这也不算是什么了。

    【方淼炼化异水青冥幽寒水，晋升为炼气九层，《虚诀》进化为黄阶上品，你的投资收益+1，你的总收益剩余：9.3】

    “第一个异水？直接就给我增加了10的收益，看来是要真正崛起了。”

    秦牧野看着这刷新出来的提示，之前都是0.1、0.2的增加，这一次直接加1的收益简直是太显眼了。

    【方淼自创可成长神通四海龙腾，你的投资收益+0.1，你的总收益剩余：9.4】

    【方淼夺得符箓师大会第一名，你的投资收益+0.1，你的总收益剩余：9.5】

    投资世界的时间流逝相当的快，方淼也在获得了异水青冥幽寒水后开始不断的爆发出来。

    不过也不全都是收益就是了，还有亏损，比如说被阴神殿追杀，原因自然是他手中那元婴期残魂符老了。

    这个斗破天穹是一个修仙世界，境界嘛，自然是锻体、炼气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫以及大乘了。

    那位冥天帝就是大乘巅峰的修仙者，差一步就能够飞升了。

    可惜，似乎差了点什么，所以一直被卡在大乘巅峰。

    “三年之约似乎快要到了吧。”秦牧野突然想起这么一件事。

    目前的话，大概率是要突破筑基期了，之后自然是去打脸了，打完脸就是换地图继续升级了。

    现在只是个开始，并非是结束。

    “等三年之约后，我可以考虑继续追加投资了。”

    秦牧野在想，要不把自己唯一的中级宝物双向传送门塞进去？

    毕竟这可是赚大发了。

    至于其他的宝物，他倒也想过，不过谁知道如果真的赚太狠了会不会被打击报复。

    投资者确实是无法干涉投资副本，可作为庄家的《领主纪元》行呀。

    更何况，这方淼是主角这只是秦牧野的想法，并没有任何的实证，这双向传送门他是损失得起，但除非收盘前局势明朗，他才会下狠注。

