    

    （庆贺本书成立一周年！）

    （十分感谢‘ghjcjjc’、‘苍兰飞雪’、‘poké摸n’的打赏！）

    （转眼间，一年的时间过去了，还记得去年的今天如倾传上了本书的第一个章节，今天刚好满一年，粉丝榜前十也刚好满了盟主，有这个成绩，如倾感到心里一阵雀跃，希望友友们接下来的日子里也能够继续支持如倾...）

    意识渐渐的回归脑海，唤醒了迟钝的神经，逐渐运转…

    从浑浑噩噩中醒来，无言缓缓的睁开了自己的眼睛，将一对酒红色的瞳孔暴露在了空气中，闪烁着浓郁的茫然。

    脑袋传来刺痛的感觉，却是令得无言的意识回归的更加的快速，直到这时，无言才发现了自己现在的状况。

    他正躺在一张柔软的床铺上…

    首先印入其眼帘的是一盏吊在天花板上的漂亮吊灯，散发着璀璨唯美的光芒，微风轻轻的拂过，吊灯也跟着轻轻的摇晃，响起如同风铃一般悦耳的声响，周围则是一片昏暗的霞光。

    仔细一看，那昏暗的霞光，其实是从不远处开着的窗户外面照射进来的夕阳。

    “这里…是…”

    环视了周围一眼，无言一边捂着脑袋，一边从床上撑起身子来，闭着眼睛，开始刺激因为昏睡而陷入迟钝状态的脑袋，取回沉睡过去前的记忆。

    等到将所有的事情回想起来以后，无言猛的睁开自己的眼睛。一张脸全被莫名其妙所包裹。

    “为什么？为什么我一来到这个世界就遭遇上不得不进入紫的‘红玉模式’才能躲过一劫的灾难？我到底是跟谁有仇啊？…”

    在进入‘星刻的龙骑士’世界时，无言也不是没有设想过自己再一次的遇上坑爹的降临方式，反正在‘魔法**目录’的时候直接被安上了流氓的身份降临，两次进入‘约会大作战’世界也都碰上了空间震与‘ast’的击杀。

    但无言还真没有想过，这一次的降临，居然是以这样的方式，还遇上堪称有史以来最危险的灾难。

    “这‘星刻的龙骑士’世界难道是一个比七龙珠还牛的世界？…”不经意间，无言这样想了。

    没办法，那样的灾难，无言自认。如果没有紫的‘红玉模式’在撑着。以自己现在的实力，就算不大意也绝对会在第一场爆炸中死上一次。

    如果那是因为自己倒霉遇上了这个世界百年难得一见的灾难，那倒还说得过去，可那如果是人为的。对方至少得是半神强者。才能做出那种程度的现象。

    刚一来到副本世界就遇上了半神强者？…

    有没有那么倒霉啊？…

    实在不明所以。无言只能求助系统，从系统那里得到答案，这才终于知道了到底是怎么一回事。

    这是一个以人、龙为主题的世界！

    这个世界的星球有着把拥有强大魔力的生物视为有害。并将其排除的倾向！

    刚刚降临到这个副本世界遇上的那场灾难，只不过是因为拥有超强魔力的自己陡然降临到这个世界上，刺激了星球本身的自清倾向，导致这个星球赋予生命必不可少，却不赋予拥有魔力的生命的‘星精’，宛如产生了化学反应一样，陷入了暴走状态。

    这才让拥有超强魔力的个体本身，也就是无言自己，遭受到了暴走‘星精’的祸害。

    换句话说，这是一场集合了必然与偶然，类似于天灾的无妄之难…

    “还…还可以这样？…”

    理解到事情的真相以后，无言整个人都不好了。

    “难道魔力强大也有错？…”

    这个问题，自然是不会有人给他答案的了。

    无言只能将这口苦水吞进肚子里。

    毕竟，这是星球自然倾向加上无言自己的因素而引发的现象，想报仇的话，难道找星球或者自己报仇吗？…

    那更坑…

    “哎…”叹息了一声，无言摇了摇头，将这件事给甩在脑后，开始观察起周围来。

    “被坑的话我认了，可这里是哪里？…”

    在最后那场‘星精’的集体爆炸中，无言被强烈的冲击给炸毁了身体，虽然依靠真祖之身，很快恢复原样，可也无法避免被那场冲击给震得失去意识。

    后面发生什么事情，全都不知道。

    自然，也不知道自己为什么会出现在这里了…

    撩开身上的被子，无言刚想下床，突然发现，在自己的身周，似乎围绕着一颗颗绿色的星芒。

    “这是？…”眨了眨眼睛，无言抬起手来，下意识的想去触碰那些绿色星芒。

    就在这时，房间的门口被打了开来，吸引了无言的目光。

    然后，无言看到了…

    一个拥有着火红色长及腰间的秀发以及绿宝石一样的眼眸，极为美丽的一个高贵的少女，走进了房间里来了。

    少女似乎也察觉到了无言的目光，抬头，看向了床铺的方向，与无言一对酒红色的瞳孔对上，先是怔了怔，紧接着露出了令人窒息的笑容。

    “啊拉，原本已经醒过来了？…”

    说完，少女也不等无言回话，直接走到了床边，坐了下来，用满是好奇与探索的视线打量了无言一眼，笑着问了一句。

    “感觉怎么样？有没有觉得哪里不舒服啊？…”

    “没…没有…”听到少女的问话，无言条件发射的回应了一句，旋即才反应过来，不确定的看向了她。

    “是你…救了我？…”

    “是…是的…”眼看无言居然这么快反应过来，少女不禁微微感到有些惊讶。

    少女很清楚自己的魅力到底有多大！

    不是少女想吹捧自己，而是，这一切，都是经过世人有目共睹的评价。

    也正是因为这样，少女才会这么惊讶。

    以往，与她第一次见面的人，哪怕是皇亲贵族或者同为女性，都会因为自己的外表而多多少少露出一些不符合礼数的姿态，能够像无言这样在第一次见面时这么快反应过来甚至是无视自己魅力的人并不是没有，但那都是七老八十，称得上是上了年纪的存在。

    如无言这般好像没有多少在意自己外表的人，少女不知道别的地方有没有，但这是她第一次遇上…

    因此，本来就很是好奇的心态顿时再度浓郁了几分，让得少女脸上的笑容也越加的灿烂。

    “我是蕾贝卡！蕾贝卡?兰德尔！”一手按在自己雄伟的胸前，蕾贝卡带着笑容，来了一个自我介绍。

    “你呢？…”

    “我…我吗？…”无言不禁挠了挠自己的脸颊，开始纠结该不该报出自己的性命了。

    听蕾贝卡的名字就知道，这个世界的名字，跟斯巴利尔世界里的名字，似乎很是相近的样子。

    而在这样的情况下，自己的名字显得有些不伦不类了。

    而且，报出了性命，少女接下来肯定会询问自己发生了什么事，又为什么会昏倒，自己住在什么地方，为什么会昏在这里之类的寻常问题，可这些，不是这个世界的住民的无言一点都不可能说得出来。

    最坏的情况还有可能是被当成可疑人物，那才是真正的糟糕。

    毕竟，对于‘星刻的龙骑士’，无言可以说是一点都不熟悉，原着压根没看过，关于这个世界一点基本的认知还是从系统那里得到的，人生地不熟，比当初到‘噬血狂袭’世界还凄惨。

    在这里，还是以蕾贝卡为突破口，慢慢了解这个世界，再来决定行动吧…

    当然，这样的话，无言就不能给出什么信息来了。

    不然一旦查不出来什么，那也是一个麻烦。

    为今之计，唯有使用必杀的杀手锏了！

    短短一秒钟左右的时间，无言心中飞快的闪过这些想法，下一秒立即摆出有些痛苦的样子，捂着额头，艰难的开口。

    “我…我不知道…”

    “不知道？…”蕾贝卡貌似没有想到会是这个答案，不禁愣了一下，撅起了眉头来了。

    “怎么会不知道呢？…”

    “这…你问我…我也…”无言苦笑出声，不过这一次不是装的，是真正的苦笑，苦笑自己竟是落得如此田地…

    “那，你还记得自己昏迷过去前发生了什么事吗？知道自己为什么会昏倒吗？或者自己住在什么地方啊？…”

    如同无言预料的一样，蕾贝卡问出了这些问题，让无言脸上的苦笑更浓，敲了敲脑门，只能带着苦恼的表情，摇起头来了。

    “这样啊…”蕾贝卡沉吟下来了。

    “看来，你好像丧失了记忆的样子呢…”

    闻言，无言心中暗暗的叫了一声好。

    记忆丧失法，完成！        

