    

    晚上六点，正是下班的高峰期。

    他一般回家或是谈事情要外出都会避开这个时间段，但是看着小姑娘一脸幽怨嘟着嘴的模样就知道她在路上一定堵得难受。

    他有些心疼的捏了捏小姑娘软嫩的脸颊，“乖，明天给你买辆车，想什么时候来就什么时候来，不用担心堵车。”

    含笑勾唇，手掌搭在男人胸口的位置，“司先生说得是单车么？”

    司斐一愣，皱紧了眉头，伸手关上门，拉着小姑娘往里走，“我没那么小气，既然当了你的金主，该给你的不会少。”

    他说完，给小姑娘找了双拖鞋，他这里少有外人来，拖鞋也只有他自己一个人地，还有几双备用的。

    都是男士的。

    含笑察觉到这一点，眼里的笑意更多了

    拖鞋对于含笑而言大了差不多有一半，走起路来都“啪嗒啪嗒”地响，她也不在乎，赖在男人怀里，“司先生给了我这么多，难道就没什么想从我身上拿走的。”

    司斐抱着她，两个人一起倒在了沙发上。

    那不合脚的拖鞋刚穿上就又被甩到了一边。

    司斐看着那张近在咫尺的嫣红唇瓣，眸光深深，带着薄茧的手指轻覆上，“我想要的我会亲自拿走。”

    他想了想又补充了一句，“到时候你拒绝也没用。”

    含笑有些怨念的看了一眼面前的男人，从他身上爬起来，给自己倒了杯水，“司先生总是说得漂亮，其实一点都不想碰我。”

    她喝了水，嫣红的唇瓣上变得水润起来，目光格外幽怨地看着一旁的男人，有些难过，“司先生，你是不是嫌弃我？”

    男人把视线从她唇上移开，扣上了领口的纽扣，无奈道：“没有。”

    含笑还是低着头，卷翘的睫毛轻颤着，伸手摸了摸自己的脸，“下个星期我就要去录制《闪耀星途2》了，到时候就不能见你了。”

    她说着，又忍不住抽泣了两声。

    下一秒，司斐伸手，覆着一层薄茧的手指轻抬起那张精致娇媚的小脸，一双灵动的猫儿眼此时染着一层水光，看起来格外的可怜。

    他抬手，轻拂去那张脸上滚落的滚烫泪珠，放柔了声音，“谁说的你不能见我。”

    含笑哑着声音，眼圈泛红，“节目组的人说的，他们还说要没收手机，不能和外界联系。”

    闻言，司斐抱着含笑的手也是一僵。

    显然他也没想到选秀节目还有这样的规矩。

    作为幕后人为什么他会不知道？

    谁定的规矩？

    含笑哭着又要伸手去抹眼泪，司斐却先一步抓住了她的手，扯了纸巾替她擦干了脸上的泪水。

    小姑娘看着可怜，一双眼睛都有些肿了，虽然司斐知道她这眼泪真假参半，又或者是为了和他撒娇。

    但他就是不想看到。

    有些难受。

    含笑扯着司斐的衣袖，声音软软的还带着哭腔，“我这一去就是好几个月，你会不会看上别的女人啊？”

    司斐认真道：“不会。”

    “真的么？”含笑不确定的重复一次。

