    从强夺变成和谈，布鲁诺没有犹豫多长时间就做出了决定，这是因为布鲁诺也知道现实面临的困难几乎是无法克服的。

    灰衣人最大的短板就是不像清洁工一样有核弹，但他们最大的王牌是萧苒这个卧底，他们知道杨逸身上到底发生了什么，知道清洁工一些秘密，所以，这让布鲁诺得以能够快速做出决定。

    布鲁诺很有种，他不怕这是个陷阱，就算这是个陷阱，他也要往里钻一钻了，因为到了这个关键时刻，在畏首畏尾的什么都不敢干，布鲁诺也坐不上这个位置。

    不是所有身处高位的人都是怕死的，布鲁诺敢冒险，敢拿自己冒险，这是他作为灰衣人的领袖所具备的优良品质。

    但是布鲁诺有种，却是让杨逸不好办了。

    心里在叫苦，表面上却很是欣然，杨逸很是诧异但也很是开心的道：“真的吗？太好了，这样的话事情就真的容易了很多。”

    布鲁诺伸手指了指杨逸，然后他沉声道：“但是你怎么打消我的疑虑呢？我是说，你怎么才能让我相信清洁工是真的打算谈和呢？”

    杨逸毫不犹豫的道：“带你去看看启示怎么样？见谁不要紧，启示才是唯一重要的，如果你能带着启示离开，而且不惊动任何人，你觉得怎么样？”

    布鲁诺眉毛一挑，道：“当然，哦，当然了，这是最好的结果，只要你能做到，那么这就是最佳结局！”

    秘密的带着启示离开，在清洁工的最高层配合下，还有什么是比这更好的结果吗？

    当然没有了！这就是最好的结果，是布鲁诺最期待的结果。

    杨逸想了想，道：“把我的衣服还有东西还给我，我要打个电话，你们没在我的电话上装什么窃听器吧？如果有的话，我就只能换电话了，可能会被怀疑的。”

    布鲁诺打了个响指，道：“马上给你。”

    有人送来了两个手提袋，一个给了杨逸，一个给了张勇，杨逸拉开了拉链，发现里面正是他去维也纳时所穿的衣服。

    杨逸笑了笑，道：“抱歉，我得在这里换下衣服了。”

    萧苒沉着脸走了出去，但布鲁诺却是没动，他微笑着，注视着杨逸。

    在一个男人的注视下换衣服感觉很奇怪，但杨逸还是以最快的速度换上了衣服，这种事，其实在监狱里他已经习惯了。

    将刀子，各种护身的或者杀人的零碎小东西一一放好，杨逸拿起了电话，对着布鲁诺道：“我要打电话了。”

    布鲁诺伸了下手，道：“你到现在都没告诉我启示在什么位置，我觉得你现在可以说了，我好让人先行赶过去布置一下，唔，一旦谈判失败，我们还能有抢夺的可能。”

    杨逸毫不犹豫的道：“在洛克菲勒中心。”

    “好的，具体位置。”

    杨逸笑了笑，道：“等等，我打完电话你就知道了，不会耽搁太久的。”

    杨逸拨通了电话，布鲁诺有所不满，但是他在杨逸拨通电话之后，却是没说什么，直接听着杨逸讲话。

    电话很快接通了，杨逸沉声道：“喂，坎特先生吗，我是海神。”

    “你好，我是坎特，很高兴等来了你的电话，那么，有好消息吗？”

    杨逸稍微停顿了片刻，然后他低声道：“抱歉，没有好消息，因为我是全程昏迷的，所以我真的无法知道圣柜的位置，我的人被甩开了，没能把握住这次机会。”

    坎特深深的叹了口气，道：“好吧，我明白了。”

    “等等，坎特先生，我有个不算好消息，但对您来说或许很有价值，那就是我现在和灰衣人的首领布鲁诺先生在一起，是的，我们现在就是在一起，我跟他说了您的担忧和打算，布鲁诺先生认为，你们应该谈一谈！”

    坎特很是惊讶的道：“你们在一起，现在？”

    “是的，而且就在纽约，我告诉布鲁诺先生没机会夺取启示，我也想告诉您真的没机会夺取圣柜，所以我觉得给你们两位牵头让你们好好谈谈，或许是我能完成也应该完成的首要任务。”

    坎特沉默了，杨逸低声道：“布鲁诺先生现在就在我身边，您需要和他谈谈吗？”

    “不，不需要！”

    斩钉截铁的拒绝了之后，坎特突然道：“你说他是灰衣人的首领，怎么证明。”

    “我见过他几次了，我……”

    “不，你不能证明，因为任何一个人都可以冒充是灰衣人的首领，但我怎么确定他真的就是呢？你要明白，我可以和灰衣人的最高首领谈，因为那样我不会有什么危险，还能谈到实质性的东西，但我要是和一个冒牌货谈判，这对我来说有什么意义？”

    杨逸看向了布鲁诺，布鲁诺微笑道：“告诉坎特先生，我当然能证明自己的身份，只要我能看到启示，那么他将会立刻确认我的身份。”

    坎特能在电话里听到布鲁诺的声音，但杨逸还是把布鲁诺的话重复了一遍。

    稍过片刻之后，坎特沉声道：“这里是美国，这里是纽约，我不怕他和你耍什么花样，我对此非常有自信，也希望你们明白这一点，海神，我对你很重视，你没能完成任务让我有些失望，但是，我还是愿意给你一个机会，如果你把灰衣人的最高首领真的带来了，我就相信你们的诚意，我们可以谈。”

    杨逸急声道：“就像你不会立刻相信布鲁诺先生的身份，布鲁诺先生也有同样的疑虑，所以他想看到启示，就这一个要求。”

    坎特也毫不迟疑的道：“没问题，带他来，两个小时后，希望你们都能明白一件事，我们缺乏互信，完全没有可以信任对方的基础，所以你们来的时候不要做出什么让人容易误会的举动，既然这是第一次却也是最高等级的会面，那么，就不要做出任何毁了这次会面的事情，好了，我等着你们。”

    电话挂断了，杨逸看着布鲁诺耸了耸肩，道：“现在，我们等着两个小时后过去就行了，地点就在时代华纳大厦三十楼，准确位置，整个一层都是清洁工的。”

    布鲁诺呼了口气，道：“竟然就在时代华纳大厦，该死，我们从未怀疑过哪里，好吧，我们去，希望你说的一切都是真的，务必不要出什么差错才好，否则真的会死很多人的。”