    之所以想要去吸血鬼的城堡看看，是因为罗伊挺好奇的。

    他对《范海辛》这部电影有印象，毕竟狼人，吸血鬼还有科学怪人都出现了，脑洞挺大的，最重要的是，里面还有狼叔，所以印象其实挺深刻的。

    但时间毕竟过去很久了，他对其中的内容也记不太清楚了，只是大概记得，里面的吸血鬼德古拉挺可怜的，得了不孕不育症，孩子生不出来，于是开始寻求科学的治疗方法，是由此所展开的一个故事。

    德古拉要怎么搞，和罗伊没有多大的关系，罗伊也不打算干涉，他现在的主要目的，都是放在卢修斯那颗即将升华的灵魂上，不过他之所以好奇，是想要看看吸血鬼德古拉到底是个什么样的物种。

    罗伊就是从深渊魔界来的，虽然下位恶魔血统混乱，导致什么样形态的都有，但是他好像并没有见过类似吸血鬼的下位恶魔。

    而且，按照卢修斯的说法，德古拉已经存在四百多年了，如果是真正的深渊世界的恶魔，那么在没有契约人的情况下，绝对不可能在一个世界呆这么长时间的，所以罗伊敢肯定，德古拉绝对不可能是恶魔。

    现在罗伊好奇的是，如果德古拉不算是恶魔，那他算是什么呢？假如他真的是和恶魔签订契约变成的吸血鬼，那么那只恶魔又是通过什么方法，让他变成吸血鬼的呢？

    恶魔的一些手段，罗伊觉得还是有必要了解一下才行，因为他以后还有可能会被召唤到其他的世界去，面对召唤者各种不同的愿望请求，罗伊要是次次都动用系统消耗灵魂来满足他们，好像有点亏啊……

    而想要了解当初那只恶魔对德古拉做了什么，只有问德古拉这个当事人才清楚了……

    当罗伊从漆黑无月的夜空中飞过时，下面的特兰西瓦尼亚小镇上，也正陷入了一片巨大的混乱当中。

    德古拉的其中一名吸血鬼新娘，这时候出来觅食了，按说几百年来，这些吸血鬼们时不时地就出来一次，小镇上的人们早就应该习惯了才对，但事实上，谁都不想成为那被抓走的人之一，这就导致了每一次吸血鬼出没的时候，镇上的人们都乱做一团，他们先将孩子藏起来，而在藏起了孩子后要藏起妇女，最后才会轮到男人们，而袭击往往来得很短暂，藏起了妇女和儿童后，大多数时候男人们已经来不及躲避了，所以他们只能拼命地企图躲在其他人身后。

    死道友不死贫道，说的就是这个时候的情况，镇上的人们都已经有经验了，如果吸血鬼当场觅食，那么一只吸血鬼吸上一两个人的鲜血后，也就差不多饱了，如果是带回城堡去享用，一只吸血鬼一次最多也只能抓走两个人而已，所以遇到这种吸血鬼新娘单独出来觅食的情况，镇上的牺牲者也最多就是那么几个人而已，他们要做的，就是不要成为这些牺牲者之一就可以了。

    听起来挺残酷，但这也是镇上的人们还没有因为吸血鬼而死绝了，正是因为吸血鬼将他们圈养起来，没有完全竭泽而渔的缘故。

    这一次出来觅食的吸血鬼新娘，选择了带回去享用，她在镇子上空盘旋着，看着下方乱做一团的人们哈哈大笑，等到玩够了，才俯冲下去，用她的足爪抓起一个流浪汉模样的男子，重新飞上了天空，朝着城堡的方向飞去。

    但这只吸血鬼新娘没有注意到的是，就在她上方更高处，罗伊正居高临下地看着她。

    化身为吸血鬼形态后，这吸血鬼新娘看起来异常的丑陋，惨白到甚至泛青的皮肤颜色，还有那看起来不伦不类的翅膀，让她看起来又不像人，又不像蝙蝠。

    罗伊在更高的空中，不紧不慢地尾随着吸血鬼新娘飞着，没过多久，便来到了德古拉所在的古堡。

    吸血顾新娘先抓着猎物降落了下去，而罗伊则是等待了一段时间后，才降落的。

    这是一座看起来年代有些久远的古堡，四处都有坍塌掉的痕迹，城堡的砖石和缝隙中，长着厚厚的青苔，看样子城堡的主人似乎没有过修缮城堡的心思。

    城堡外面，也没有什么守卫，罗伊很轻易地，便顺着通道进去了。

    然而，当来到城堡内部之后，罗伊才发现，里面的情况和外面根本就是差别巨大，城堡当中灯火辉煌，一个大厅之中铺满了华贵的地毯，顶部也满是奢华的欧式吊灯，一支乐队正拉着小提琴和风琴，演奏出悠扬的乐声，大厅之中有男有女，很多穿着瑰丽服饰的人穿梭其中。

    这里竟然正在举行一场舞会！？

    罗伊爬上了屋内的穹顶，在黑暗中掩藏住自己的身体，然后看向了下方的人群，这些正在舞会上谈笑风生的男男女女，大多手里都端着一杯颜色鲜红的“美酒”，而这么多的酒杯，让罗伊闻到了一股刺鼻的血腥味，他顿时明白过来，这里人竟然都是吸血鬼，而他们端着的，也不是什么美酒，而是鲜血！

    竟然有这么多的吸血鬼存在？

    看样子，德古拉吸血转化出来的吸血鬼数量，挺庞大呢……

    罗伊在人群当中，找到了那位出去觅食的新娘，她似乎比较喜欢新鲜的血液，被她抓来的那个男人，在被她吸食了一阵鲜血之后，竟然也没有被弄死，而是奄奄一息地被其他吸血鬼抬下去了，看样子是打算当成血奴存放起来。

    这样的血奴搞不好还有很多，要不然的话，德古拉想要供养这么多的吸血鬼手下，怕也够呛……

    罗伊本来以为德古拉也会参加舞会的，于是在人群当中搜索起来，然而观察了一阵后，他发现德古拉竟然没有在其中，正当他有些失望，想要去城堡的其他地方寻找的时候，突然之间，大厅的大门被轰的一下推开了！

    进来的人，正是黑发的德古拉伯爵，只是与他贵族身份不相符的是，此时的德古拉竟然显得有些狼狈，他的衣袖凌乱，衣领甚至都没有扣好，连进入大厅的方式，都是那么的粗暴，大厅的两扇大门甚至被他弄坏了，他的另外两个新娘跟在他身后，也一起进来了，只是看她们脸上的表情，似乎也有些茫然。

    正在参与舞会的吸血鬼们，错愕地看着闯入的德古拉，不明白发生了什么事情。

    德古拉也没有理会他们，而是双眼在现场扫视起来，一边查看，他一边抽动着鼻子，用低沉的声音道：“我闻到了硫磺与火焰的味道，这味道……是只有来自地狱的，真正的恶魔才会有的味道！”

    吸血鬼们面面相觑，你看我我看你的，谁都不敢吭声。

    最后，德古拉抬起头来，将目光看向了大厅顶部，大声吼道：“出来吧！恶魔！我知道你在那里！”

    啧，竟然被发现了？

    罗伊也没想到，德古拉的鼻子竟然这么灵敏，于是也只能从顶部的阴影中爬了出来，然后松开爪子跳了下来。

    轰隆一声，罗伊的落地让整个大厅都轻颤了一下，而他的出现，让在场的吸血鬼们吓了一大跳，对于这些吸血鬼们来说，他们根本就没有见过真正的恶魔，包括德古拉的那三个新娘也是如此，他们惊恐地纷纷退开，将现场空出好大一片空地来，只留下德古拉站在罗伊面前。

    在看到罗伊的那一瞬间，德古拉的表情也惶然了一下，眼睛都瞪大了不少。

    真的是恶魔！这种独特的恶魔气息，和当年那只一模一样……