    所有人闻声望去，顿时间倒吸了一口冷气！

    只见此时叶川正一只手抓着洪山的脖子，将他凌空提了起来，脸上还带着通红的手掌印。

    那一巴掌，正是叶川扇在洪山的脸上。

    “一口一个小畜生，真当本尊没脾气？”

    叶川淡漠地看着如同死狗般的洪山，冷声说道。

    此时的洪山口吐鲜血，脸上尽是不可思议的神情。

    曾经斩杀过无数英杰的归剑灭天决，竟然被面前这个不到二十岁的少年一剑斩破了！

    这让心高气傲的洪山简直难以接受！

    最重要的是，他一个年过百岁的老前辈竟然被这小厮单手抓起并且当着这么子子孙孙的面前掌掴！

    活了这么长时间第一次让他感觉到如此耻辱！

    “小畜生！！我一定要将你碎尸万段！啊啊！”

    叶川冷笑一声，再次翻手给了他一巴掌，将洪山两颗牙齿给扇飞出来！

    一边的洪家人在看到这一幕后怒了，纷纷大吼怒斥：

    “混账东西！你给我放开老祖！”

    “小杂种！你再不放开老祖，我就杀了你全家！”

    话音刚落，刚才叫嚣的两人突然被一道灵气击中，当场吐血暴毙，死在了众人面前。

    只见叶川淡淡地瞥了他们一眼，说道：

    “放心，洪家的人，这次本尊一个都不会放过，想骂就多骂两句！”

    洪百盛以及所有洪家人听到这句话后心头猛地一颤，纷纷闭上了嘴巴！

    看着叶川冰冷的眼神，似乎不像是在开玩笑。

    “你敢！小杂种！我洪家上上下下一百多人，你敢全杀光？真当武律警是吃素的？璇玑门是吃干饭的？！”

    洪百盛怒视着叶川吼道。

    叶川却猛地一瞪，洪百盛就在所有人的注视下倒飞了出去，狠狠地砸进了废墟，狂吐鲜血！

    “家主！”

    所有洪家人大惊失色！

    就连洪百盛都强忍着疼痛惊恐万分！

    这小子，比起上次武道峰会后更强了！

    之前好歹跟自己交战还要动手，现在仅仅只是一撇，便能将他打成重伤，若是他修为在弱一点，恐怕都会当场死亡！

    太恐怖了！

    这小子！必须死！

    随后他强忍着剧痛，从袋子里拿出来了一颗褐色药丸，对准了洪山扔了过去！

    “老祖！求您！救我洪家！”

    叶川微微眯起了眼睛，刚要截住半空中的褐色药丸，手中的洪山突然发力，一拳砸向了叶川的天灵盖。

    后者只好放手躲避，刹那间，洪山已经拿到了药丸，二话不说吞了下去！

    轰！

    只见洪山全身皮肤变得黝黑，青筋暴起，整个人都陷入了一个极为恐怖的状态！

    暴躁的能量让空气都变得凝固了起来，对着叶川大吼：

    “小杂种！受死吧！”

    叶川微微挑眉，显得有些诧异。

    没想到一个小小的洪家，竟然有类似于增幅丹的丹药！

    但看似情形，似乎比增幅丹的副作用要大不少。

    增幅丹顾名思义就是能够在短时间突破修为界限，获得强大实力的丹药，这在当年也是极为受欢迎的丹药之一。

    但药效一过，将会进入一段时间的虚弱期，甚至连凡人都不如！

    即便如此，增幅丹也至少都是三品以上的丹药品质，不是一般人可以炼制的！

    洪家竟然有一颗类似功能的丹药，这让叶川对洪家背后的人越来越感兴趣了！

    轰隆！

    洪山再次爆气，这次他将方圆百里的天地之力统统聚集到了自身，加上那增幅丹的药效，修为直接突破到了天师后期！

    瞬息间，天地变色，电闪雷鸣！

    唰的一下！

    那把被打掉的灵剑再次重回到洪山的手上，一道强大的力量灌溉进去，发出爆裂的嗡嗡响声！

    仿佛那一剑下去，天地都会被劈成两半！

    “哈哈哈！叶轩辕！这一招！你可敢接！”

    洪山感受着自身滔天力量，不由地对着叶川大笑了起来！

    “有何不敢？”

    叶川嗤笑一声，一跃而上，手中的骨剑寒意愈发逼人。

    嗡嗡！

    洪山不断汇聚能量到灵剑身上，狰狞大笑：

    “老夫这把剑上汇聚了方圆百里的天地之力，还有老夫全身的灵力，小子，我承认你很强，也很有天赋，但天师和开脉，是一道永远无法逾越的鸿沟，无法调动天地之力，你拿什么跟我斗，凭什么跟我斗？！”

    “洪山疯了！竟然把这片区域所有的天地之力全部抽调了过去！他这么做是自寻死路啊！”

    不远处的海老看到这一幕，瞪大了眼睛惊声道。

    “看样子！他被这小子给逼到了绝境才会如此不顾一切！这个叫叶川的……是个怪物吗？连洪山都不是他的对手！”

    吕缨也是满脸震惊。

    她从来都没想过一个不到二十岁的少年竟然能把百年武者洪山逼到这样的地步。

    这天赋……简直太过逆天了！

    “这一击！看样子是最后一招了！”

    海老呢喃失声，死死盯着不远处的战场。

    “你该如何应对呢？”

    然而叶川在看到如此毁天灭地的场景后却神色淡然万分，冷笑三分，道：

    “区区天地之力，也能让你得意忘形，这天地之力，借你又如何？”

    说完，他举剑朝天，混元珠在体内疯狂运转，杀戮之力，从他体内延伸而出，缠绕了整个骨剑，在雷霆下缓缓绽放！

    洪山瞳孔猛地一缩！

    百年的实战经验让他立刻察觉到那股黑气的浓郁杀意，顿时让心中震撼万分！

    这世间竟然还有比天地之力更加强大的力量！

    并且这道力量，光是看一眼就能让他不寒而栗，简直是离谱到了极点！

    可他还是不信邪，咬了咬牙，举起剑来，大喝一声：

    “小杂种！给我死！天地雷霆斩！！”

    唰！轰！

    一道遮盖半月，夹杂着雷霆万钧的恐怖毁灭之力，朝着叶川一斩而下，碰到的一切都化为虚无！

    而叶川在面对如此威势滔天的剑气，只是轻吐了一句：

    “戮仙之剑！一斩！毁灭！”

    话音刚落，手中的骨剑猛然斩出一道黑色剑气。

    下一刻！

    空气凝固……

