    堂堂神家大夫人闹到这个地步，讲真，真没那么好看。

    霍司爵正在太平间里。

    忽然接到这个消息，他看了一眼还在尸柜前呆呆坐着的另一个男人。

    “神钰，你妈来了。”

    “……”

    没有人回答。

    这个已经在这里跟木头似得待了好几个小时的男人，就仿佛已经什么都听不见了，他双目空洞的盯着面前这句尸体，没有半点反应。

    霍司爵：“……”

    皱了皱眉，最终，他还是转了身，准备自己出去应付这件事。

    “我们父子现在是不是把债给还清了？”

    突然，寒意凛凛的太平间里，男人嘶哑的声音传来，听得已经都走到了门口的霍司爵都脚步一顿。

    这话，是他说的？

    他转过了头，冷峻的眉宇则是划过一丝不悦盯着这个人。

    “神钰，你现在不清醒，你该去好好休息。”

    “不，我比任何一个时候都清醒。”神钰终于抬起头来了，一双被血丝全部填满的眼睛，死死地盯着他。

    “你其实也没有打算放过他对不对？你父亲是死在他的手上，你妈又是因为我间接导致的死亡，所以，我现在只想知道，他死了，我们欠下你们家的债，是不是都已经还清了？”

    他问到最后一句，居然连声音都带了一丝颤抖，眼眶里，更是少有的变得一片湿红。

    霍司爵心里“咯噔”了一下。

    他预感到了不妙。

    “我从来没有说你欠我什么，你父亲是你父亲，跟你没有任何关系。”他终于很清晰地表明了自己的立场。

    是啊，这件事，他复仇。

    但是，真的从来没有把他列入名单范围内。

    神钰终于得到了答案，低头，他眼角滚落两颗透明液体，笑了。

    好，还清了就好。

    他终于站了起来，随后，当着身后霍司爵的面，他竟然从尸柜里把神霄的尸体从里面搬了出来。

    “神钰，你要干什么？”

    “没什么，我只是带他出去见我妈，她只有见到了我爸的遗体，才会离开这里的。”

    神钰淡淡的回答了一句。

    霍司爵双手指骨又是一阵紧捏。

    坦白说，这句话让他有些意外，他不相信这个男人在这么沉重的打击下，还能这么体贴的为他霍司爵着想。

    可是，他又不能拦着他。

    因为，从认识他的那刻起，他真的就是把他当亲弟弟一样对待啊。

    霍司爵最后还是让开了，看着他堆着这具尸体离开。

    大概是十分钟后。

    果然，已经冲了进来的陈敏芬，带着一众陈家人上来这里后，看到推着丈夫遗体出来的儿子，她僵了僵。

    马上，人就在那停下来了。

    “钰儿……”

    “妈，别闹了，我们带着爸回家。”

    神钰似乎耗尽了力气，身形俱疲的看着这个妈劝道。

    没有人知道，他其实还有另外一种意思，那就是：“别闹了，以后他们一家人离这远远的，该还得都已经还清了，剩下的，就好好过日子吧。”

    这个男人，到了这个时候，还是这么想的。

    可是，陈敏芬听到这句话后，巨大的悲痛和愤怒下，却是失望透顶！

    “你在说什么呢？你再说一次？”

    “妈！”

    “钰儿，你知道你爸当年为什么会那么做吗？因为你爸在神家从来就是被抛弃的那个，内乱时，敌人打到家门口，你爷爷先抱起来跑出去的，是你那个叔叔。长大了，所有好的东西，好的机会来的时候，被首先放弃的那个人，也是你爸。”

    陈敏芬痛哭流涕的说道，她看着这个儿子，头一回，她是那么的悲伤，又是那么的绝望。

    神钰愣住了。

    他从来没有听过这些。

    但是，他知道，从小，他也是不被喜欢的。

    连现在那三个小侄子侄女一半的宠爱都没有。

    神钰手指微微蜷曲了起来……

    “你叔叔传家信来的时候，你爸是开心的，是欢喜的，可是当他满怀激动的拿着它去找你爷爷，准备替你叔叔求情时，你爷爷却告诉他，他已经原谅他了，只要他带着那个女人回来认个错，这个家，还是他神英的。”

    这个女人说着说着，她就在那里笑了起来。

    明明是那么的悲愤绝望，可这一刻，因为说到这个，她嘲讽到连泪都笑出了。

    人世间的感情确实就是这样。

    都是一个父母生出来的，为什么区别就能那么大呢？一个捧上天，一个踩在地，换做是谁，谁都会受不了的。

    于是最后，神霄终于走了极端。

    神钰彻底听呆了。

    他没有想到，在他那个懦弱胆小怕事的父亲身上，竟然还藏了这样一段不堪的秘密。

