    真浮子说过，人之所以是被假象迷惑，无非是凡人用肉眼看，神人用心眼看，可无论是肉眼还是心眼，始终媒介都是肉长的。所以，想要不被假想所迷惑，天眼符便是最真实的纪录。

    所以，自己要学会使用的，应该是用天眼符去看一切的事务。

    然后，以天眼符带动自己的肉眼、心眼，最后，融汇三眼一体。

    没错，真正天眼符的使用方法，应该是这样。

    只是，韩三千近来一直被各种事压着，从未静下心来去研究过天眼符这东西，如今，韩三千却静下心来，仔细的琢磨了起来。

    想到了这里，韩三千轻轻闭上眼睛，让自己整个人完全放松，同时，心中也不带任何杂念，静静的感受天眼符的存在。

    很快，韩三千便对天眼符的感应越来强烈。

    同时，天眼符也开始化成一道金光，然后慢慢的散开，并朝着韩三千身体四周飞去，最后，它们缓缓的跟韩三千的肉体融合。

    随着韩三千整个身体突然金光一闪，韩三千忽然觉得整个人的耳朵突然一声轰鸣，接着五官完全的失去知觉，防佛一个人置身于一片真空当中一般，听不见，看不到，摸不到，甚至连心跳的感知也感觉不到。

    但这种感觉，仅仅只是持续了片刻。

    下一秒，韩三千忽然感觉自己的五官知觉防佛在瞬间又回来了，更神奇的是，韩三千身处蛋中，此时，却已经听得到在台下观众的窃窃私语。

    在睁眼，韩三千甚至可以透过“蛋”看到外面的一切又一切。

    甚至，他还可以看到正在远处房中，一边焦急等待着自己，一边陪着念儿玩耍的苏迎夏。

    此时，韩三千忽然又想起真浮子的话。

    他不是说过吗？让自己好好使用天眼，不要去干那些龌龊的事，也就是说，天眼实际上是可以……

    韩三千明白了，真浮子为什么会说出那些话，因为，现在的天眼符才是真正的天眼符。

    “谢了，虽然我不知道你是谁，不过，还是谢了。”韩三千微微一笑，接着，轻轻的抬手，取下了五行神石。

    五行神石一到韩三千的手中，光芒开始减弱，旋转的也渐渐的停了下来，而随之外面的蛋，也缓缓停下了旋转。

    “那玩意停了，那玩意停了。”此时，外面的观众，望着“蛋”停下下，不由惊呼道。

    所有人都目不转睛的盯着那颗“蛋”，好奇里面究竟是什么情况。

    神秘人是被烤死在了里面，又还是他在里面安然无恙呢？！

    “烈火爷爷，蛋停了，抓住机会。”

    “是啊，一把火烧死他吧。”

    “烈火爷爷，加油啊。”

    但也有一些人，此时催促起烈火爷爷，希望烈火爷爷乘胜追击。

    烈火爷爷点点头，他自然不会放过如此的大好机会，但一直都在持续输出九天玄火，体内的能量已然不多，不过，为了洗刷耻辱，烈火爷爷一咬牙，将所有真能全部催动进九天童子的体内。

    顿时间，擂台上蓝火更加凶猛，无数跳跃的火焰如同地狱的恶魔一般，张着血盆大口，让人望而生畏。

    “蛋”终于缓缓的停下了，烈火爷爷催大火气，此时也不由额头冒出丝丝的热汗。

    蛋中，韩三千此时微微一笑。

    九天玄火，如今在天眼之中，已现原形。

    “烈火爷爷？我看你分明不过只是个雷公！”

    大火之中，一声嗤笑。

    “来吧！”

    话音刚落，韩三千猛然抽出玉剑，接着，直接引天而指，同时，夹杂一股巨大的能量，瞬间之下，另人惊恐的一幕发生了。

    只见韩三千引剑而立，周身蓝色火海此时却突然全部朝着韩三千的剑疯狂疾驰，在外人眼中，这不过是玄火烧剑，但在韩三千的眼里，却是指剑引雷。

    九天玄火，根本非火，而是一种奇特的紫色之电。

    也正因此，所以，它遇水越强，即便是不灭玄铠也难以抵挡，因为电能可以透过多种媒介直击敌人。

    而水能，则更是助长它的蔓延趋势！同理，冰也是如此。

    怪不得，别人说这九天玄火奇怪，其实，不过是它本身隐藏太好，甚至它的外表根本就是火焰，所以，让人误以为是火，抵御之时，往往用抵御火的方式去抵御它，结果，却间接造成它更强大的攻势！

    同时，电到了一定的程度，本身就会产生火，让人身体上的伤痕，如同被火烧过一般，自然，更加认可，它就是所谓的九天玄火！

    韩三千将能量灌输剑身之上，以剑引雷，手握剑柄，周身电光火石，宛如一尊战神。

    现场之人无不瞠目结舌，其中更有数名女性观众，深深的被这宛如战神一般的身影所吸引，眼里露出迷恋之意。

    “那个家伙，好帅啊，好像……好像战神！”

    “是啊，也不知道面具下的那张脸长什么样，要是一样好看的话，那简直就是我心中的最佳道侣了。”

    “哼，再帅有个屁用，死了不一样白骨一堆？现在，那小子就等着变白骨呢。”

    但迷恋归迷恋，在其他很多人的眼中，韩三千这种举动，除了帅，便只剩下引火自焚了。

    几名少女被泼了冷水，虽然不爽，但那些说法，她们也是认可的，所以没法辩驳。

    心里，也只能稍微有些惋惜。

    是啊，就算长的帅又能怎么样呢？还不是个中看不中用的花瓶，本来火已经够凶了，这家伙却偏偏要往身上引，这不是自己找死，又是什么呢？！

    此时，楼阁里面。

    “这小子，怕是嫌死的太慢，往死里跳吗？”敖永有些鄙夷的嘲笑道。

    敖军顿时冷笑着附和：“被烤的太难受了，所以，想求死的痛快点呗。”

    敖永轻轻一笑：“说的也是，这人啊，在太热或者太冷的情况下，有时候脑子就不清醒了，做出一些加速死亡的事，比如，冷到了极至以后，会脱衣服，这傻子看来也是如此。”

    “你们真的都这样认为吗？”黑衣人忽然回头，见两人点头，他轻轻一笑，摇摇头：“我看未必。”

    <!--over-->

