    是夜，田言并没有离开嬴玄的大帐，辽东黑甲也识趣的没有来打扰嬴玄，段无施甚至派人做了警戒，嬴玄大帐方圆都是嬴玄的天都卫，任何人都不能靠近一步。

    一夜缠绵悱恻，等嬴玄醒来的时候，已经不见田言的踪迹，只留下落红点点。

    留下田言，嬴玄是有私心的，不是因为别的，而是因为他自己都觉得自己很大可能回不到九州去了。

    人都有私心，他也不例外。他也希望留下血脉，这个人可以是闻人飞霜，但是他死后，就只剩下闻人飞霜一个人形单影只了。

    那个清冷而又单纯的女子，该得到这个世上所谓的幸福，当他给不了闻人飞霜的幸福的时候，也决然不会让她痛苦。

    时间会磨灭掉一切，等她忘记他的时候，一切都可以重新开始。

    只是嬴玄没有意识到，当他处心积虑为闻人飞霜考虑的时候，他已经爱上闻人飞霜了。

    穿好衣服，嬴玄慢慢悠悠的走出大帐，日光照耀在脸上，暖洋洋的，嬴玄眯起眼睛打算享受一会，就察觉到周围的异样目光。

    十二天都众一个个变得贼眉鼠眼，脸上带着怪笑，心中却是感慨万千。

    “不近女色的侯爷，居然留女人在军中过夜，太阳打西边出来了。”

    “这下郡主就不担心侯爷了，说不定还没等到夫人过门，这小夫人的孩子都能叫侯爷爹了。”

    虽然不知道十二天都众心中具体是怎么想的，但嬴玄也能猜个八九不离十了。

    “再用这种目光看本侯，本侯让你们清洗马匹，滚！”

    十二天都众一哄而散，清洗马匹大概是辽东黑甲最不愿意干的事情了，自从青羊部落成军之后，地位提升，这差事就落到盘羊部落头上。

    几天下来，盘羊部落已经见不得人，隔着老远，就能闻到一股马尿的骚味。

    天都众五十二人，辽东黑甲三十万马匹，想想都觉得残忍。

    嬴玄还没来得及安稳一会儿，内史腾就兴冲冲的跑了进来。

    “嬴玄啊嬴玄，真是真人不露相，露相不真人啊！”

    “你前天还和闻人家的小姑娘海誓山盟，人家前脚刚走，你后脚就寻花问柳了。”

    内史腾絮絮叨叨，说了半天，嘴里没有一句好话，全是揶揄之词，嬴玄眉头一个川字，盯着内史腾的目光越发不善。

    “你吃饱了撑的，跑到我这撒野来了。”

    面对嬴玄的威胁，内史腾不但没有收敛，反而得寸进尺。

    “你现在就是恼羞成怒。”

    内史腾继续揶揄嬴玄说道：“这么不要脸的事，你的干了，我还不能说了？”

    “你说说，你是不是一早就谋划好了？骗弟妹离开，就是为昨天晚上做准备。”

    “嬴玄，我跟你说，你们这群书读多了，心里的弯弯道道就是多。”

    “登徒子，简直就是渣子！”

    嬴玄再也听不下去，盯着内史腾说道：“这里是辽东军营，你信不信，我让你躺着出去。”

    内史腾眼睛一转，嬴玄这狗东西狠起来，不是没有可能办他，还是忍一时风平浪静的好。

    “瞧把你急的，我就是和你开个玩笑。”

    内史腾说道：“我就是替你姐姐说教你一下而已。”

    “我的家事，轮得到你插手？”

    嬴玄不由乐了，这怂货居然有脸打着姬渔的名头说教起他来了。

    “我就是善意的提醒你一下。”

    内史腾不慌不忙的说道：“你都要死的人，还祸害人家姑娘，这门风都让你败坏了。”

    见到内史腾死性不改，嬴玄的脸黑成了铁锅。

    “内史腾，你是真不信我不敢弄你是吧？”

    一丝丝危险的气息从嬴玄的身上散发出来，内史腾察觉到了不妙。

    “我还有事，改天再和你聊啊！”

    “唰”的一声，内史腾就没了人影，不用想，这家伙已经跑路了。

    白虎城，飞云山战场的妖族妖皇汇聚一堂，商讨着两族大战的事情。

    不过让人意外的是，主位上坐着的不是虎皇，而是一个妖异诡异的男子。

    这男子气息强大，不输虎皇，地位犹在虎皇之上，乃是妖族四大元帅之一。

    他的本体是一只邪眼帝王蝎，是妖皇的追随者之一，随者妖皇君临妖族，他的地位也水涨船高，成了妖族的大元帅。

    “没想到帝邪大元帅会主持飞云山战事，如此一来，击溃人族大军，指日可待啊！”

    蛇皇是个阴沉的中年人，竖眼之中，尽是阴毒狠辣之色，此刻正恭维帝邪。

    帝邪此人本事不小，随妖皇南征北战，立功无数，手段极狠，而且记仇，妖族宁愿开罪妖皇，也不愿意得罪他。

    “若不是尔等飞云山失利，本元帅何必来此？”

    对于妖族两败，妖皇倒是没放在心上，胜败乃兵家常事，可是帝邪却耿耿于怀，在他看来，败给人族，就是妖族的耻辱，因此此刻说话，丝毫不给三大妖皇面子。

    飞云山失利，本就是鹰族之事，和他们三大种族屁的关系都没有，此刻帝邪发难，虎皇隐隐有些不满。

    一只帝王蝎而已，居然跑到他的头上撒野来了，若不是给妖皇面子，他真想宰了这家伙。

    看出两人之间的火药味，狐皇连忙做起了和事佬。

    “大元帅，飞云山丢在鹰皇手中，此事也怨不得虎皇，即便是鹰皇，也是有苦难言啊！”

    “正是正是！”

    蛇皇也打起了圆场，“大战在即，我等应该同仇敌忾，灭杀人族，扬我要预约威风啊！”

    帝邪也意识到自己说错话了，虎族实力强大，乃是飞云山战场的主力，接下来他还需要虎族的力量，平白无故惹怒虎皇，实属不智之举。

    “人族确实猖狂，居然踩着妖族行封侯之事，确实该死。”

    帝邪说道：“我听说人族这路大军的主帅是人族长戈武侯嬴玄，可是真的？”

    “就是他！”

    帝邪服软，虎皇也收敛怒气，说起飞云山战事。

    “那本元帅这一趟就没白来，刚好，新仇旧恨一起算！”帝邪听说咬牙切齿的说道。

    “大元帅和此人有仇？”蛇皇疑惑的问道。

    妖族四大元帅，负责两族战事都是草原的那位，和帝邪可没有什么关系啊，他怎么和人族武侯扯上关系呢？

    “妖族五大元帅，随妖皇大人出生入气，情同手足。”

    帝邪说道：“风狼王战死辽西，这个仇我一定要报。”

    “等本帅将嬴玄斩杀，就入草原，连同内史腾、赵修客也一并斩了，告慰风狼王在天之灵。”

    三大妖皇了然，妖族曾经确实有五大元帅，风狼王也是其中之一，只是风狼王战死之后，风狼族灭族，土崩瓦解，妖族也就只剩下四大元帅了。

    “元帅，如此说来，这飞云山战场，可不只有您一个仇人，而是两个！”狐皇娇媚的说道。

    “据本皇所知，人族宣武侯内史腾也在飞云山战场。”

    “刚好，省的本帅一一去找，一并杀了，简直大快人心！”

    看到帝邪如此轻视人族，虎皇不由皱眉，人族若是那么好对付，风狼王就不会死在人族辽西郡了。

    在看看狐皇和蛇皇，两人也强作欢笑，显然有同样的担忧，可是帝邪乃是妖皇心腹，加上本事过人，他们也不好多说什么。

    两天之后，草原之上，凶兽匍匐在地，战战兢兢；群妖跪地，放声嘶吼，迎接妖族的最强大的皇——妖皇。

    妖族数百年之前，也同人族一样，各大种族为了土地和资源，攻伐不止，厮杀不休。

    直到妖皇横空出世，率领天狼部落短短三十年，就征服熊族、象族、蛇族等强大部落，逼得大雪山退步，白虎圣族臣服，然后统一妖族，整合妖族土地、资源，建立妖族皇都，让妖族的实力达到了前所未有的巅峰。

    于此同时，听着此起彼伏的嘶吼之声，白起脸色凝重，对着王贲说道：“正主来了，大战终于开始了。”

    飞云山战场，嬴玄接到妖皇现身草原的消息，默不作声的穿好的铁甲，走出大帐。

    “小的们，要开战了！”

