    第455章 签到原始神文，门（大章）

    这一瞬间的苏秀衣，一把抓住了时间法则碎片，没有任何的犹豫，开始吞噬时间法则之力，提升自己的时间之眼。

    苏秀衣非常的清楚，若是自己想要强大而凭借自身，那是非常艰难的事情，而且在这一个危机四伏的时代，根本就没有时间。

    因为苏秀衣能够感受到，不要多久，天门就会开启，到时候天门开启那些更加强大的存在，从天门中走出，到时候就是人族真正的末日。

    所以此刻的苏秀衣，为了拯救人族，没有在乎那么多，现在只有一个办法，那就是强大，强大下去，不断的强大下去，直到站在武道的巅峰。

    苏秀衣非常的清楚，若是那些极其古老的存在苏醒，会第一时间联手对付他，毕竟现在苏秀衣是人族的皇，也是实力最强大的存在，只要让苏秀衣陨落，那么，一切的危机都会消失。

    所以此刻的苏秀衣疯狂的强大自己，也是为了救自己。

    一边吞噬法则碎片之中的时间法则，一边往斩天城而去。

    然而，苏秀衣不知道的是，在苏秀衣杀死影的那一瞬间，仙族的一处古老禁地之中，埋葬着一口古老的棺木，棺木之上，有着无数的残骸，到处溢散着腐朽的味道。

    这里仿佛是遗忘之地，但是这一瞬间，那古老的棺木之中，此刻竟然发出了一声怒吼。

    低沉，恐怖，让人心悸的声音，从那古老的棺木之中响起。

    “谁，是谁？到底是谁？”

    “竟然胆敢杀死我的分身，你到底是谁？”

    暴怒的声音不断地在这遗忘之地响起，下一刻那不知道尘封了多少年的古棺响起了嘎吱嘎吱的声音。

    下一刻，那古棺之上出现了一道道的灵纹，那些灵纹仿佛要将古棺内的存在彻底的封印。

    但是其中那一股力量太过于强大，那些灵纹根本就无法封印，下一刻，古棺缓缓的打开，一道身躯缓缓的从其中走了出来。

    浑身充斥着腐朽的气息，仿佛是一个行将就木的老人，或者说僵尸。

    但是下一刻，这一道行将就木的身影，身体周围出现了一股诡异至极的力量，无数的生机，此刻竟然疯狂的对着他的身躯之中狂涌而入。

    那干瘪的身体，这一瞬间，竟然急速的生长了起来，仅仅只是十几个呼吸的时间，那本来腐朽的身体竟然化为了一道中年身影。

    这一瞬间，这道中年身影，那一双眼睛之中，闪烁着让人不敢直视的寒光。

    与此同时，这一瞬间，这遗忘之地的上空雷云滚滚，这位极其可怕的强者，逐渐的苏醒，沉睡的天道，这一瞬间竟然被惊醒。

    但是中年男子缓缓的抬起头，看向虚空之中的雷云，眼睛中却没有任何的畏惧。

    下一刻，一道白衣身影出现，落在了这位中年男子的面前，一脸敬畏的说道，“拜见仙祖！”

    此刻出现在这里的白衣身影，不是别人，正是仙族的仙王，本来无比愤怒的仙王，感受到这位恐怖的存在苏醒的那一瞬间，他的眼皮狂跳。

    此刻的仙王内心极其的不安，感受到这位仙祖的愤怒，他知道，危险了。

    “难道影陨落了吗？”

    “但是怎么可能？哪怕神族的那些存在，实力再强，也绝对不可能发现影的存在，而且影可是掌控了时间法则，时间法则极其的特殊，哪怕是设下天罗地网，想要困住一个掌控时间法则的人，那也是绝对不可能的。”

    “影不但掌控了时间法则，而且影的实力还非常的强大，达到了法则境界的巅峰，哪怕是遇见这一个时代法天象地的强者，也不可能悄无声息的陨落。”

    “而且我与影有过约定，若是出现危险，第一时间给我传讯，我会以最快的速度出手救他。”

    仙王一直以来都在隐藏实力，但是他与影有过约定，一旦遇见了麻烦，他会不计代价的出手救人，但却没有想到，仙王没有收到任何的信息，而这位惊奇古老的存在，竟然苏醒了。

    能让这位惊喜，极有可能影陨落了，因为仙王也联系不上影了。

    “你是这一代的仙王吗？”

    “你可知道，我的分身陨落了，我之所以沉睡，是因为想要感悟时间法则，彻底地掌控时间，逆转天地。”

    “你可知道为了这一天我付出了多大的代价，在太古时代，本尊向天拔剑，向天宣战，抓取了黄天的一只眼睛，黄天的那一只眼睛掌控的正是时间法则。”

    “但是想要夺取时间法则，根本就无力着手，我只能将我的一半灵魂之力斩下，抹去记忆，让其与上天之眼融合。”

    “而诞生意志之后的分身，就是影，我曾经给你传讯过，让你不计一切的代价保护她，现在却陨落了，你告诉我，到底发生了何事？”

    这一瞬间，那中年男子无视上空的可怕雷云，冰冷至极的目光落在了仙王的身上，此刻的仙王感受到对方的怒意，身躯剧烈的颤抖。

    仙王非常的清楚，这位极其古老的存在，那可是曾经胆敢拔剑向天道宣战的存在。

    之所以沉睡到如今，不过是想要谋划一些东西，同时也在修补自己的灵魂，那一次与天道而战，受天道重创。

    “仙祖，影陨落太过于突然，我与影有过契约，那是仙族的灵魂契约，一旦有危险，只要以灵魂给我传讯，我就会第一时间感知到，并且出手救影。”

    “同时我也知道影对于仙祖来说太过于重要，我的命可以没有，但是影不能出现任何的意外。”

    “然而，今日的陨落的太过于突然，我根本就没有任何的消息。”

    此刻的仙王没有任何隐瞒，也不敢有任何的隐瞒，将所有的事情告诉了眼前的这位可怕存在。

    中年男子听见了仙王的话之后，眼睛中闪烁着冰冷至极的寒光，他的那一双眼睛此刻变得极其的诡异，仿佛在读取仙王的记忆一般，但是很快那一双诡异的眼睛恢复了正常，他发现，仙王并没有任何隐瞒。

    “神族吗？”

    “我倒要看看神族的那些古老存在是不是胆子肥了，竟然胆敢窥视我的上天之眼。”

    中年男子声音刚刚落下，这一瞬间的虚空之中，无数的紫色雷霆凝聚出了一柄紫色的雷霆长剑，瞬间对着他降落。

    然而，这一瞬间的中年男子仿佛没有看见虚空之中的那柄紫色长剑一般，只见他的身上爆发出了一股可怕至极的气息。

    下一刻，在他的身体之中，诡异地走出了一道分身，那一道分身对着虚空之中的紫色长剑而去，与长剑碰撞在一起，可怕至极的风暴席卷虚空。

    这一瞬间的中年男子身体竟然诡异的变得虚幻起来，虚空之中的紫色雷霆竟然无法捕捉到它的存在，缓缓的消散。

    毕竟现在的天道还未彻底的苏醒，仅仅只是意志存在。

    这一瞬间的仙王一脸的惊骇，根本就没有想到这位古老的存在如此的可怕，竟然有手段能够瞒过天道感性。

    而且仙王也能够感受到刚才的中年男子出手，那个气息让他不由自主的胆寒。

    虚空之中，一边吞噬时间法则，一边往斩天城而去的苏秀衣，此刻不由自主地停下了脚步，眼睛之中闪烁着异样的光芒。

    “怎么回事？到底发生了什么？”

    “难道斩天城之中，有极其可怕的存在苏醒了吗？”

    “现在的我已经踏入法天象地的境界，实力在法天象地境界之中也算强者，但却能够让距离斩天城万里之遥的我感觉到危险，怕是斩天城之中存在着一位超越了法天象地的存在，否则不可能有陨落的危险！”

    这一瞬间，苏秀衣的意志海之中，一个灵文剧烈的颤抖，这个灵文正是劫。

    这些日子以来，苏秀衣早已知晓了这一个灵文的能力，这能力并不能帮助自己杀戮四方，而是给了自己一股可怕至极的感知之力，能够感知到危险。

    此刻的苏秀衣还距离斩天城有着万里之遥，却发现意志海之中的劫字，剧烈的颤抖，仿佛要裂开一般，苏秀衣的脸上露出了难以置信之色。

    这一次，可是重创仙族的大好良机，但是苏秀衣此刻犹豫了，他知道劫字从未如此的巨力震颤过，显然，斩天城那边存在着超乎想象的危险。

    这一瞬间的苏秀衣停了下来，没有继续赶往斩天城。

    苏秀衣非常的清楚，若是陨落在这里，那么一切都会化为泡影，不过这一瞬间的苏秀衣也并没有离开，苏秀衣也想要看看这仙族之中到底有多少自己不了解的可怕存在。

    苏秀衣极其的谨慎，这一瞬间，苏秀衣连续施展了无数的手段，将自己的行踪，将自己的气息清理，苏秀衣将那一位可能出现的强者直接想象为超越了法天象地的存在来预防。

    这一瞬间的苏秀衣催动了自己的封印法则，封印了自己的一切气息，预防生命力外泄。

    同时，还推动了时空法则，将自己的命运之力与周围的虚空斩断，这一瞬间，苏秀衣手段尽出，整个人仿佛与仙界脱离了。

    就如同站在另外一个时空，俯瞰着仙族的一切。

    同时，这一瞬间的苏秀衣还觉得不太安全，又远离了斩天城两万里。

    之后静静地悬浮在虚空之中，催动自己那双蜕变过的眼睛，运用自己的法则之力，窥探斩天城。

    这一瞬间的苏秀衣感应斩天城的时候，一脸的意外，苏秀衣根本就没有想到，这一瞬间的斩天城竟然是这等模样。

    因为在苏秀衣利用那双眼睛观看的瞬间，苏秀衣竟然惊讶的发现这一瞬间的斩天城内，神族出现了无数的强者，那些从仙皇城赶往斩天城的仙族强者，竟然落入了下风。

    这一幕确实出乎了苏秀衣的意料。

    此刻的苏秀衣发现这一幕之后嘴角泛起了一抹笑容，对于这个结果，苏秀衣那是非常的满意。

    神族出现了如此多的人，那么，完全可以将那些死在他手中的法则境界强者黑锅丢在神族的身上。

    此刻，对于神族来说，就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎。

    然而，苏秀衣下一刻突然变色，因为这一瞬间，苏秀衣发现了一股可怕至极的力量出现。

    在无尽的虚空之中，一柄仙剑出现，在那一柄仙剑出现的那一瞬间，神族的那些强大存在，脸色变得无比的惊恐。

    正在厮杀的一位神族强者这一瞬间没有任何的犹豫，脸色狂变，直接打断了自己身体之中的封印，本来就处于法则境界巅峰，半步法天象地境界的他，直接踏入了法天象地的境界。

    此刻，他实力变得非常的可怕，这一瞬间的他，大手一挥，手中竟然出现了一个玄奥的文字。

    那一个文字极其的古老，仿佛就是一道能够贯穿诸天的门户一般。

    “走，快走！”

    那位强大的存在催动那原始神文的瞬间，对着那些神族的强者歇斯底里的嘶吼，他根本就没有想到，仙族那位比仙皇还要古老的存在，竟然苏醒了。

    然而，虚空之中出现的那一道门户虚影，直接被飞来的那一柄仙剑，彻底的破碎。

    一道沉闷的声音在虚空之中响起，“第九，你好大的胆，竟然胆敢侵入仙族古界之中，意图重创本尊吗。”

    那一道霸道无比的声音响起了，这瞬间苏秀衣的眼睛之中，一道中年虚影，一步步的踏来，一步踏出，仿佛都跨越了数万里之遥。

    “好可怕的存在，此人到底是谁？他绝对不可能是仙族的皇，而且他的实力绝对超越了法天象地的范畴。”

    此刻，苏秀衣看见中年男子的那一瞬间，心神忍不住的颤抖。

    然而，在苏秀衣一人心惊的这一刻，苏秀衣的脑海之中，突然之间响起了熟悉的声音。

    “系统检测此处可以签到，宿主，是否立即签到？”

    一脸震惊的苏秀衣突然听见脑海之中响起了系统的声音，非常的意外，没有想到此刻竟然会签到，苏秀衣也一脸的激动，如此可怕的强者出现，若是能够签到，那么，奖励将会超乎他的想象。

    愣了一下之后，这一刻的苏秀衣立刻做出了决定。

    “签到！”

    苏秀衣的念头落下之后，脑海之中，系统的声音响起。

    “恭喜宿主签到成功，仙族古界之中签到，获得原始神文，门。”

    系统的声音落下，这一瞬间的苏秀衣一脸的难以置信，目光不由落在了神族那一位强者抛出的那个古老文字之上。

    这一瞬间，苏秀衣终于知道神族的那些人是如何进入仙族古界之中的了，没有想到，神族竟然掌控了这么一个强大的原始神文。

    (本章完)

