    第544章 军心涣散？

    

    光启电子贸易公司！   

    虽然比不上天河贸易的实力和规模，但电子贸易却是这家公司的主营业务，公司在通讯设备领域经营了好几年，如今在粤省也算得上是知名企业。

    

    光启电子总部在羊城，倒也跟天河贸易的合作并不冲突。

    

    楚天耀在看到李嫣然谈成的这笔合作后，心中惊讶在所难免。

    

    “不得不承认，我似乎有些小瞧了这帮营销专员。”

    

    办公室里，楚天耀向卢秋雨笑道。

    

    李嫣然谈成的这笔合作，对于公司而言自然是一件大好事。

    

    光启电子虽不如天河贸易，但好在对方主营通讯设备，在这方面可谓是专业对口，想必也是因为这个原因，对方看好爱立信在华夏市场的潜力，才会跟星耀科技合作。

    

    “那你的意思是，这合同可以签？”

    

    听到楚天耀的话，卢秋雨也小心翼翼的问道。

    

    要知道，自从楚天耀接下爱立信的独家代理权后，这还从未跟任何企业合作过。

    

    这第一份合作合同，卢秋雨都有些拿不定主意。

    

    “当然可以，而且越早越好，你联系对方公司，合同我现在就能签，条件就跟李嫣然和他们谈的一模一样。”

    

    楚天耀当即拍板道，卢秋雨闻言也是面色一喜。

    

    万事开头难。

    

    有了第一家合作企业，日后的情况自然也会越来越好。

    

    她当然不希望半年之后楚天耀完不成赌对协议，从而让公司亏一大笔钱。

    

    “对了，之前你说营销团队得奖惩分明，按理说李嫣然立了这么大的功劳，这部门经理的空缺应该交给她才对，可眼下你又把经理的位置给了钟志强，我担心……”   

    楚天耀面前，卢秋雨忽然想起一个问题，这才面露难色道。

    

    相比钟志强，李嫣然立下的这份功劳也不算小，毕竟是星耀科技的第一份合同，为此李嫣然可没少往返深市、羊城两地出差，辛苦自不用多说。

    

    而李嫣然这般卖力，目的是为了什么，想来楚天耀心里也明白。

    

    “确实有点不凑巧！”

    

    听到卢秋雨的话，楚天耀也显得有些为难。

    

    如果李嫣然这事他提前两天知道，或许这部门经理的位置他还真不一定给钟志强。

    

    毕竟以钟志强的能力，楚天耀倒也可以另做任用。

    

    “这样吧，就先给她副经理的位置，另外再额外发放两万块奖金，毕竟营销团队目前刚刚建立，规模有限，只要有能力，以后提拔的机会自然不会少。”

    

    之前的奖励方案，任何人只要谈成了经销商合作，并且保证利润空间在百分之十五，都会有一万块的奖金。

    

    楚天耀想了想，便将李嫣然的奖金翻了一倍，也算是对她的补偿。

    

    若是李嫣然足够聪明，便也能读懂楚天耀的意思。

    

    如今营销团队说白了也就这十来人，当不当经理也就那么回事，但若是能在楚天耀心里留下个好印象，日后在公司的好处自然不用多提。

    

    “行，那这事就在明天的早会上说吧，一来呢可以当众表扬，二来也算是凝聚军心，咱们营销团队成立这段时间，士气可一直不怎么高。”

    

    卢秋雨也出声提议道。

    

    楚天耀点了点头，只是脸上带着几分苦笑之色。

    

    他自然明白营销团队军心涣散的原因，这眼看一月之期就快到了，楚天耀说好了要给众人打头阵，拿下深市市场。

    

    可不曾想这段时间楚天耀神龙见首不见尾，项目进展众人压根半点不知，私底下的流言蜚语当然也就满天飞了。

    

    如今，楚天耀的诺言尚未兑现，李嫣然便立下头功，估计明天早会上说出这事，楚天耀在众人心里的威信只怕也会受到影响。

    

    卢秋雨当然知道这一点，只是她压根不曾在乎。

    

    这个男人的实力，根本用不着向任何人证明。

    

    ……   

    同一时间。

    

    刚过下班的点，郑舫从公司大楼离开后，便打了出租前往罗湖区。

    

    就在天河贸易公司对街的饭馆里，郑舫见到了等候已久的表哥赵一黔。

    

    “表哥，你今天怎么想起来约我吃饭了。”

    

    郑舫刚一坐下，见到这一桌子的好菜，便冲赵一黔问道。

    

    “瞧你说的，咱们虽不是一起长大，但怎么说也是一家人，请你吃顿饭还不是应该的。”

    

    赵一黔笑着说道，说完便喊服务员上了一瓶五粮液。

    

    “表哥，我就不喝酒了！”

    

    见赵一黔点了白酒，郑舫推了推眼镜婉拒道。

    

    “诶，干销售哪有不喝酒的，你之前就是太不合群了，所以在天河待不住。”

    

    赵一黔摆了摆手说道。

    

    闻言，郑舫似乎也想起了什么往事，微微阴着脸不再说话。

    

    赵一黔扭开瓶盖，给郑舫自顾自的倒了一杯。

    

    “来，老弟，这杯酒算我敬你的，当初你妈托我帮忙让你进公司上班，可没曾想你这干得好端端的突然就辞了职。”

    

    “不过还好，我听说星耀科技的待遇也不错，你去那上班我也算给你妈有个交代。”

    

    赵一黔握着酒杯，朝郑舫敬了一杯。

    

    郑舫见推脱不掉，便也端起了酒杯。

    

    “我来深市也多亏了表哥照拂，这杯酒应该是我敬你。”

    

    听到赵一黔的这番话后，郑舫也主动和对方碰了一杯，抬头便一口饮尽。

    

    杯子虽小，但毕竟是五十三度的五粮液，这一口下去辛辣感顿时刺入喉咙，让郑舫面色微红。

    

    “表弟，不是我说你，这喝酒可是个好本事，你得跟表哥我多学学，以后不管在哪家公司，谈业务怎么可能少得了喝酒。”

    

    赵一黔揽着郑舫的肩膀，说着又给郑舫酒杯里倒满了酒。

    

    一时间，几杯酒下肚，赵一黔看着倒像个没事人，可郑舫已经一脸通红，明显醉意上头了。

    

    “表哥，我不能再喝了，你今天约我见面是不是有什么事？”

    

    郑舫放下酒杯，看着面前的赵一黔又道：“你我不是外人，要真有事找我帮忙就直说吧，表弟我能帮的一定帮。”

    

    或许是有了几分醉态，又或许是想要感激赵一黔曾经的恩惠，郑舫这番话出口，自然是让赵一黔眼中一喜。

    

    当即，赵一黔自顾自喝了一杯，便叹了口气道：“还是瞒不过老弟。”

    

    “说起来，还不是跟你们公司合作的事，你也知道你们楚总狮子大开口要百分之二十的终端利润，这事我回去跟我们何总商量了，何总压根就不同意。”

    

    “既然不同意，那就不合作呗！”

    

    听到赵一黔的话，郑舫下意识的脱口而出道。

    

    闻言，赵一黔则是苦笑一声：“我的好弟弟，这事哪有这么容易，没有你们楚总开口，我们怎么可能从赛格电子手里拿到订单，再者说我们何总也的确有意合作，只是他这动一动嘴皮子，可是苦了我们这些跑腿的了。”

    

    说着，赵一黔又饮了一杯，随即把事情的原委向郑舫说了一通。

    

    

