    实验室里很安静。

    化学试剂整齐地排列在药品橱里，挥发出淡淡的酸味。

    冰冷的玻璃工作台发出幽暗的蓝光，角落的水龙头正在以极缓的速度一点一点地往下滴着水，在铝制水槽里迸溅出晶莹的水花。

    不知道是哪个粗心的学生忘了锁门，实验室被两个人一前一后地闯入。

    砰的一声，实验室的门突然被人重重地摔上。

    一室寂静，只能听到两个人的心跳声。

    祁琚此刻就站在温澄面前。

    他的目光落在她身上，一动不动，像是在观察她，又像是在审视她。

    当温澄撞上他的目光时，只觉得祁琚的漆黑深邃的双眸深不见底，沉若万丈。

    面前的女人跑得有些喘，脸颊微红，却不敢看他。

    “为什么……跑？”

    他的声音有些嘶哑，和刚刚在讲座上的声音完全不同。

    仿佛忍耐着巨大的痛苦。

    在见到她之前，祁琚心里藏着无数的问题。他想问她为什么当时没有回来，想问她为什么失去了消息，八年来从未联系过他，也想问他在她心里到底算什么。

    他被抛弃得彻彻底底，无声无息。

    石头扔进水里还会激起水花，荡起一圈一圈的涟漪。

    可他的满腔爱意却没有得到任何回应，就像一片落叶飘荡在空谷，最后沉到深渊里，连一丝声音都没有传来。

    可撞见她后，祁琚却什么问题都问不出来。

    他只能依靠本能反应，问她：

    为什么要跑。

    温澄移开了眼神，不知道该怎么回答他。她心里泛着酸，指尖难受地蜷在掌心里。

    她对这次突如其来的相遇毫无准备，只能微微退后一步。

    可这微小的五厘米却彻底激怒了祁琚。

    下一秒，眼前一黑，她被捞到了祁琚怀里。

    柔软的触感，温热的鼻息扑面而来，温澄的唇被堵住，她只能毫无防备地低呼一声。

    她被逼的连连往后退，整个人失去平衡，两只手只能往前抓住祁琚的衬衫。

    祁琚直接把她压在空荡的工作台上，温澄被迫仰着头接受他。

    温澄匆忙地闭上眼，眼睫毛却时时颤抖着。

    她已经许久没有经历过这种亲密的接触，不敢像以前那样激烈又热情地回应他，甚至下意识地有些躲避。

    在她还是程澈的时候，她和祁琚吻得并不多。她能想起来的几次亲吻，无非是在农科所的晚上，在摩天轮的座舱里，在她离开前的前一个晚上。

    她以为他永远都是温柔缱绻的。

    可今天，他的吻落得很重，甚至让她感觉又麻又疼。

    祁琚察觉到她的退缩，侧头狠狠咬住了她的舌尖。

    温澄嘶了一声，眉间皱了皱，感觉到他吮吻得更加用力。

    像一种充满快意的报复。

    “疼……”她含糊地出声。

    但她却不怪他。

    这些微不足道的疼都是她应得的。

    祁琚松了劲，一点一点地在碾磨她的唇。

    温澄的双手被他反剪到背后，虚虚地撑在工作台上。

    不知道什么时候，祁琚的指尖悄悄探入她的指缝之间。

    实验室里的两个人，十指交握。

    他像一个旗开得胜的将军，不断地在沉默中攻城掠地，正在骄傲地收复着那些他曾经拥有却失去的城池。

    等温澄彻底瘫软在祁琚怀里时，门边却传来一阵吃惊的呼声——

    下一秒，门被大力地关上。

    震得仪器架上的显微镜抖了两抖。

    温澄睁开眼睛，恍惚地对上祁琚的目光。

    她的脸上还留着淡淡的潮红，一双眼睛湿漉漉的，像一只被人欺负惨了的可怜小鹿。

    祁琚看见她的眼神，心里莫名地窜起一股火。

    她总是伪装出一副无害的模样，像一只不会挠人的猫。

    可祁琚知道，她甩甩尾巴走人的时候，伤他多么深。

    祁琚转而去咬她的下唇，直到传来一声弱弱的呜咽，他才满意地松了口，又藕断丝连地吮了好几下，才彻底离开。

    ……

    门外，乐近的刘海被关门时带起来的风吹成了八字，她不敢相信地捂住了自己嘴。

    站在她后面的乐远没看见实验室里的情景，无奈地问：“你是猪吗？把门关得这么用力。”

    乐家姐弟是跟在祁教授后面找到的实验室，他们在门口纠结了很久，终于下定决心装作化学系的同学进实验室。

    “……”乐近愤恨地看着好不知情的弟弟，握紧的拳头狠狠地砸上乐远的胸口，把他痛得嗷嗷叫。

    “你才是猪，你干嘛让我一起跟过来！”乐近一边捶一边骂。

    她对祁教授的幻想都破灭了。

    祁教授居然抱着一个大学生在啵啵！

    就在乐远喊饶命的时候，实验室的门突然开了——

    祁琚拽着温澄的手腕，从实验室里走出来。

    男人的衬衫乱了。

    女人的口红糊了。

    “……”姐弟俩还没反应过来，那两个从实验室里出来的人就堂而皇之地消失在了转角。

    “姐……那、那真的是祁教授？”乐远挠了挠头，还盯着他们消失的方向。

    乐近恨铁不成钢地叹了一口气，“破案了，人家是祁教授的人，你要是想知道她名字，直接发邮件给祁教授吧。”

    ·

    温澄被祁琚一路拉到了停车场，在被塞进车里之前，温澄无意间扫了一眼车牌。

    1020。

    她乖巧地坐着，怔怔看着祁琚绕过车头，打开驾驶位的车门。

    他上车的第一件事，就是给她系好安全带。

    “那个车牌号……”温澄下意识地问出口。

    2009年10月20日的晚上，荥城农科所的李子树园里结满了果实，天穹上的星星耀眼夺目。

    山坡上的两个高中生青涩却炽热。

    祁琚手上动作顿住，随后一言不发地开动了车。

    很久以后的某天，温澄唯一的车被杨桐送去保修，她干脆向祁琚借了一辆车来开。

    等到了地下车库之后，温澄才发现，原来他每一辆车的车牌号，都拥有着某种特殊的意义。在她消失的八年里，他像一个病入膏肓的收藏癖患者，一直在执着地收集与她有关的一切东西。

    温澄见他不回答自己，心里失落了一阵。她转头看窗外的景色越来越陌生，像是往郊外走，最终犹豫地问了出口：“这是要去哪？”

    “我家。”这次祁琚回答得很快。

    温澄疑惑地“嗯”了一声，又似乎马上想明白了什么。

    她看了一眼腕表，快十二点了。

    温澄红着脸，有点气愤道：“我、我饿了，要先吃点东西。”

    祁琚淡淡地扫了她一眼，“好，先补充点体力。”

    “……”温澄一噎，脸红得像能冒出蒸汽，两只手不知不觉地揪上了安全带。

    “吃什么？”祁琚又把车开回城市中心的方向，随口问道。

    温澄似乎想通了什么，她垂下手，目光却有意无意地往开车的人飘去，然后清了清嗓子：“去我家吧，冰箱里还有些菜没吃完。”

    祁琚没想到她会这样回答，过了三秒钟才道：“地址。”

    至少八年前，她是不善厨艺的。

    祁琚想到这里，脸色凛冽几分。

    毫无察觉的温澄吭吭哧哧地报了一串地址。

    半个小时后，祁琚把车开到了江湾壹号的门口。

    因为不是温澄的那辆路虎，小区门口的机器识别出这是一辆外来车辆，亮起红色的信号。

    温澄想起这一点，迅速地把门禁卡递过去，祁琚接过卡时触到了温澄的指尖，软软的，和她的唇一样。

    祁琚有些心猿意马，心里甚至不知道因为什么事情着急着，他无奈地想，实在没想到自己居然会有这么一天。

    不，其实他心里清楚自己在着急什么，也早就有过这种异样的感觉。

    他是个男人，旁边坐着的是他朝思暮想的、无数次出现在他晨梦里的女人。

    而且还是一个喜欢逃跑的女人。

    祁琚敛了心思，想道：有些东西早点吃进肚子里比较好。

    温澄看他的神情一时轻松，一时又变得严肃起来，一会手搭在方向盘上，一会右手手指又有意无意地在右腿上轮流敲打着。

    她的脸色也开始变得不太好。

    门口的保安扫了一眼车牌号，和显示屏上的不一样，特意往车里瞅了瞅，看见温澄坐在里面，脸上隐隐还有点豫色。

    “温小姐？”保安憨憨地低下头，对着车里的两个人问候了一声，“这是您朋友？”

    “对的，让车进去把。”温澄下意识地点头，却看见旁边的祁琚脸色更黑了。

    小区门口的栅栏杆升起，祁琚霎时间把车开走了。

    只留保安在门口呆愣着：“妈耶，这车瞬间提速的性能可真好。”

    车在露天停车场停下，祁琚解了安全带，忽然转头问道：“温小姐？”

    温澄咬了咬唇，不知道怎么回答，很久之后才勉强回答道：“其实你叫我程澈也可以……”

    祁琚自嘲般地笑了笑，随后侧身帮她解开安全带。

    他冷冷地看着她，嘴里只吐出两个字——

    “上楼。”

    一路无言，温澄带祁琚进了一栋矮洋房里，她住在最顶楼的小复式。

    这是温渊送给她的生日礼物。

    自从温澄进了公司之后，她就没再回过玉兰公馆，一直住在这间不大却温馨的小复式里。

    小区不大，因为是上班时间，周围也很安静，花园的格局有点像当年的锦亭苑。

    温澄开了门，习惯性先拖下鞋子，换上门口的拖鞋。

    然后她才意识到，家里只有一双拖鞋，没有多余的能给祁琚。

    温澄把鞋让给祁琚，讪讪道：“只有这一双……你要不先穿我的拖鞋。”

    祁琚扫了眼她脚下那双轻松熊系列的38码女版拖鞋，沉默着没说话。

    温澄光脚走了两步，打开鞋柜微微低头，喃喃道：“我记得好像备了些一次性拖鞋来着，要不你……”

    她一顿，剩下的话全咽回了肚子里。

    细细碎碎的吻落在她的脖颈上。

    足够轻柔，却有点痒。

    温澄的心猛跳起来，她微微偏头看身后的人，却被一把擒住了下巴。

    在那瞬间，她突然想起来，等过了今年的生日，她就二十五岁了。

    她已经成年七年了。

    温澄的身子颤了颤。

    下一刻。

    “咕咚咕咕——”一阵奇异却熟悉的叫声从下腹传来。

    打断了满室的旖旎。

    温澄：“……”

    她是真饿了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这星期太忙了没时间更，见谅QAQ

