    十二月三十一号，一年中的最后一天，天气很冷，寒风凌烈，但幸好没下雨，天空还算比较青蓝。

    这一天王子阳很忙碌，大早上起床去试衣服。当然他是和段艺秋、张山峰、王诺诺一起的，都是定做的高档礼服。

    女人换衣服的速度普遍比男人要慢，所以王子阳和张山峰换完出来，段艺秋和王诺诺还在换衣间里面磨蹭。

    张山峰，王子阳见他那么多次，大部分时候时间穿的都是西装，所以西装穿在身上没有显得不自然，帅死了，服装店几个小导购看着他都脸色霞红，小声谈论着什么。再看王子阳，不常穿西装的人，西装穿在身上没有显得不帅，和张山峰甚至可以说旗鼓相当，但就是不那么自然。

    不过也就一天半天，王子阳也忍了，他对张山峰道：“话说，那个王八蛋规定订婚宴这种正式场合要穿西装？”

    张山峰一愣：“这问题没想过，有什么不妥么？”

    “不舒服，不自然，你怎么那么自然？”

    “习惯吧，比如你穿白大褂，让我穿我也不自然，可是订婚宴这种类似的场合不能穿白大褂吧？”

    “可以啊，穿起来特别。”

    “你可以把西装当成白大褂穿，反正一样是白色。”

    “滚，能一样吗？”

    “你自己幻想，我的是黑色，不是白色，不然我也幻想一下……”

    “继续滚。”

    这时候一个美女导购对王子阳道：“先生，你应该自信点，你穿起来很合身，很有气质呢！”

    王子阳呵呵道：“听这意思，我原本没气质？”

    “当然不是，没气质穿不出气质来。”

    “这样说来，人靠衣装不对啦？”

    “这……”美女导购脸憋的通红，不知该如何回答，“不是这样说吧！”

    “那怎么说？”

    “人靠衣装就我认为，应该是气质好的人穿起来气质更好，没气质的穿起来，装饰效果没那么强，但一样有。”

    “呵呵，不用紧张，我和你开玩笑呢，活跃下气氛。”

    美女导购舒一口气，还以为王子阳是很难缠的客人，要是他不满意，会很麻烦，因为是订做的，再换，时间上来不及。

    就在这时女性换衣间的门打开，段艺秋和王诺诺并排走出来，顿时亮瞎了外面所有人的眼睛。

    天，这太漂亮了……

    没错，很漂亮，很耀眼。

    先说段艺秋，她穿的是淡红色的纯颜色长裙，裙摆拖地。她胸前斜挂着一条同色的皮草披肩，左低右高，整体看上去，和她比起来，时装秀那些模特简直弱爆了，她这才是衣服架子，她这才是气质，无论从什么角度看，都充满了高贵气息。

    再说王诺诺，气质上她比段艺秋要差些，但相貌精致度、身高、身材并不输多少。她穿上更适合她的粉绿纯颜色鱼尾长裙，非常修身的款式，基本上已经把她身上每一个性感的部位都勾勒了出来。真正的有前有后S形，王子阳看着都咽了下口水，看了一眼张山峰，这家伙已经两眼冒青光。

    王诺诺转了一个圈问：“老张，如何啊？我穿起来有没有外国女人那种味道？”

    张山峰反应过来道：“谁说这种装束外国女人才能穿好看？你能爆她们一条街，完美，就这条，不过你的外套呢？”

    “里面。”

    “披上再看看。”

    王诺诺往里面走，很快穿上外套走出来。这是一件同色的短款外套，穿上后显得裙子更有层次感，怎么看怎么完美。关键是她本身身材火爆，就这个装扮出场，显然会比段艺秋更能吸引目光。她也喜欢这样穿，反而是段艺秋，更喜欢的是低调，所以她穿的相对来说比较保守。

    段艺秋也转了一个圈问王子阳：“给点意见，这一身适合吗？”

    王子阳猛猛点头：“再适合不过了，倒是我，你看看我，穿的好像不太舒服。”

    “那是你不喜欢穿西装。”段艺秋走到王子阳身边，挽着王子阳的臂膀，两个人一起走了两步问王诺诺，“衬吗？”

    王诺诺嗯了一声道：“两个色相互辉映，我觉得你的高跟鞋再高五公分会更衬，这样你和王子阳一样高，完美。”

    “这样好吗？”

    “不好吗？”

    段艺秋转而问美女导购，自己又犹豫了一会才去换了一双高跟鞋，但很快又换回来。她不习惯和王子阳一样高度，而且更高的高跟鞋，根都很细，他们这是在外面进行订婚宴，那么细的根能走稳？她道：“我觉得挺好，就这双，就这样，下午换上做个发型，戴上头饰，出场。”

    王诺诺盯着段艺秋转了一圈：“我觉得，要露一点儿什么……的话，更好。”

    “露你个头。”段艺秋往女性换衣间走，同时招呼王诺诺进去，“换下来，去吃早餐。”

    十多分钟以后，四个人一起走出了服装店，后面两个美女导购跟着，她们手里提着四个袋子，帮他们把衣服分别送上两辆车。

    王子阳自然坐的段艺秋的车，段艺秋开车，他坐副驾，衣服放在后座。

    启动车子往前开，段艺秋道：“告诉你一个好消息，肺结核特效药的实验已经做成功，这个药一个月之类生产出来，推向市场。”

    王子阳吓一跳：“一个月这么快？”

    “小批量推，配合着做广告。”

    “这样我能理解了。”

    “我还给你买了一个礼物，等会带你去拿。”

    “什么东西？”

    “不说，先保持一下神秘感。”

    “行吧！”王子阳其实也给段艺秋准备了一个礼物，不过她的礼物不能拿，只能看，明天所有宾客都能看见，都会觉得很浪漫，“我也告诉你一个好消息，陆庆祥在电视里看见我们要订婚的消息，给我打来电话，说送我一份礼物，也是一个特效药，能治疗心血管类病。不过我觉得应该是老金和陆庆祥说了什么，指不定是老金求她的，这怪老头表面上冷冰冰，其实内心很温热。”

    “我也觉得是这样，他人还不错。”段艺秋很惊喜，“我们又多一个特效药，我这边还有一个，再过一阵子就能出样本。然后谢安燕也有，我和她谈过了，不过她有点犹豫，因为不知道回去台西省以后是不是安全。”

    “你……”王子阳感觉好奇怪，段艺秋原来不是不赞同这种做法吗？怎么自己却先和谢安燕说了起来？“我很惊讶，当时你可不是很赞同，转个身竟然自己跟谢安燕说？想不通……”

    “我是你未婚妻，要为你排忧解难吧？不能因为我的自私而让你累是不是？”

    “真好，谢谢！”

    “别谢我，谢安燕要和你谈，她可以先给出来，但你得给她一个回去的期限。我觉得就台西省那边的官方抹去了她身上的黑点还不够，宫本，所以这个期限你要想清楚再给。”

    “我知道，搞定宫本嘛，我找个时间和她谈谈。”

    说着话，段艺秋已经把车子开到东方大酒店，后面的张山峰和王诺诺也到了，四个人一起进去，吃了早餐以后分别，段艺秋载着王子阳往郊区方向走。

    兜兜转转了半小时，段艺秋把车开到汽车城，下车以后带着王子阳走。

    看着前后左右都是四儿子店，王子阳似乎意识到什么，他道：“艺秋，你说的礼物不会是车吧？”

    段艺秋点点头：“对哇，你就一辆车，黄小淑或者白九他们开去了办事，你就得打出租，要不就是我载你，你不觉得不方便吗？当然我家里还有许多车子，不过都是旧车，而且是我妈买的，估计你不想开，所以干脆给你买一辆。”

    这是个贴心的礼物，王子阳心里无比愉悦：“你想的真周到，虽然说了很多次，但我还是想说，有你真好。”

    “有你，我也很好。”

    “你买的什么车？不会几百万的吧？太贵不好。”

    “本来想买卡宴，想想似乎不适合你，所以最后买了路虎。进口款，揽胜运动版，最高配，5.0前置四驱，510马力，八档手自一体。昨晚刚到，现在估计已经办好牌照。”

    “我去，这和卡宴差不多价格了吧？”

    “便宜几十万。”

    “这排量开一公里多少钱来着？”

    段艺秋忍不住笑了：“黄总，你现在一百多亿身价，你开个车还计算油耗？你太逗秀了。”

    “节俭是一种美德，说句你不相信的话，就我自己花钱，我连中心医院给的工资都花不完。”

    “开玩笑呢？”

    “我花啥钱？我就抽个烟给个房租。”

    “你出手就一千万好不好？对了，这阵子没问你，张欣联系你没有？”

    “没。”

    “有她消息吗？”

    “有，一周之前出了院，买了个房子，开了个便利店，把家里人接了过去。黄小淑在那边找了个人留意着她的动静，随时报告，她说确定了张欣完全把自己抽出去了才不再理会她。”

    段艺秋若有所思应了一声，当时已经走到汽车城中心处的豪车专卖店。

