    养心殿内。

    陆斐然的确是醒了。

    好在这段时间有陆暖留下的培元丸养着，所以虽然昏迷了许久，却并没有虚弱不堪。

    只不过毕竟是在床上躺了一个月不省人事，所以陆斐然的样子看起来，有些瘦弱了。

    “大哥！”

    陆展鹏一进入内殿，看到靠坐在龙床上的陆斐然的时候，马上摆出了一副可怜兮兮的模样，几乎是踉踉跄跄地冲到了床前跪下。

    二话不说，他立刻就“咚咚咚”磕了三个响头：“大哥，您可终于醒了，我们陆家终于有主心骨了！”

    陆芙蓉都被陆展鹏这反应给弄蒙了。

    他们好像……不是特别希望陆斐然醒来的啊？

    “大哥你看，芙蓉太开心，都傻了。”

    陆展鹏见陆芙蓉没有第一时间过来跪下，马上就扯了扯她：“芙蓉，你自从大哥昏迷之后就一直在佛堂给大哥祷告，如今见到大哥醒来，你怎么还傻在了这里？”

    被他这么一说，陆芙蓉立刻回过神来，“噗通”一下跪倒在地，带着哭腔道：”大哥，芙蓉终于看到大哥醒来了！“

    陆斐然看着这兄妹两唱作俱烂的模样，皱着的眉头就没有松开过。

    “陆芙蓉给我祷告？”陆斐然语焉不明，听不出喜怒：“可曾每日上香抄经？”

    听了这话，陆芙蓉还没反应过来，陆展鹏就在一旁连声道：“有的有的，芙蓉每天都给大哥抄经，然后烧给了佛祖，很是虔诚！”

    “是吗？”陆斐然叹了口气：“经书在何处？”

    “烧了！”陆展鹏说得理直气壮：“前几年芙蓉就经常去莲华寺拜佛，当时方丈大师说了，当天抄的经书当天烧给佛祖最是灵验！”

    “叶飞。”陆斐然实在是看不下去他们俩恶心的嘴脸，便吩咐了一声。

    一旁的叶飞站了出来，一点头，随后上前，二话不说，一人赏了两个巴掌。

    陆展鹏和陆芙蓉当场被打蒙了。

    叶飞是武将，他的手劲自然不小，这两巴掌下去，就算是陆展鹏那样的厚脸皮都被打肿了。

    陆芙蓉更是双颊辣痛，捧着脸都快哭出来了。

    “叶飞你竟然敢打我？！”陆展鹏瞪着眼睛，随后立刻可怜兮兮地看向陆斐然：“大哥，我好歹也是皇亲国戚，怎么能让叶飞这个家奴随便打脸！”

    “皇亲国戚？”陆斐然喝了一口培元丸水，感觉力气多了一些后，语气满满的都是嘲讽：“你们算哪门子的皇亲国戚？

    是入了我陆家的族谱，还是被朕封赏为王爷公主？”

    听了这话，陆展鹏张了张嘴，随后不甘心道：“我是男丁，我自然是入了族谱的，要不是陆暖……”

    “啪——”

    叶飞一巴掌又扇了过去，随后冷着脸，语气生硬道：“庶民竟敢直呼镇国长公主的名讳，按律当处死！”

    “叶飞！你别他娘的没完没了在这儿耍威风！眼下是我们陆家的家事！你给老子闭上狗嘴！”陆展鹏怒极，直接从地上窜了起来。

    哪知道，叶飞毫不犹豫一脚踹了过去。

    早就被男色掏空了身体的陆展鹏，就像是一个破布袋子一般，直接被叶飞踹飞了。

    “在这里，只有皇帝陛下。”叶飞踹飞了陆展鹏之后，冷声冷语地警告：“庶民面见天子，需得三跪九叩，你们这样的，该死！”

