    这期间林恩消耗掉了许多涂抹身体的药膏，应该是那些东西保证了他快速恢复精力。

    另外，柏妮丝还给他带来两瓶魔法药水。

    终于，水球术的熟练度开始飞涨。

    晚上他退出试炼石时，熟练度来到39%，距离精通仅有一步之遥。

    身心和魔法的成长，给林恩带来的还有欲望。

    林恩并非是个质朴的苦修者，他能够咬牙忍受艰苦训练的原因，无非就是复仇，和得到柏妮丝认可。

    复仇这方面，他收服了艾琳娜，玛莎夫人却要在一年后才有机会遇到，因此当下唯一能满足他的，就只有柏妮丝了。

    这种冲动，随着时间推移，犹如烈火燃烧。

    林恩不得不打破了戒涩的计划。

    他想要在柏妮丝面前，展现自己全新的力量。

    这天晚上，林恩躺在床，一只手倚在脑袋下边，另一只手抚着魔杖，自言自语道：“是时候通过柏妮丝的训练了。”

    以林恩的体魄，其实几天前就可以通过全部训练内容。

    但他机智的留了几手。

    不然，柏妮丝看他成长如此之快，一定会加大训练难度，让他再次陷入筋疲力尽，沾床就睡的窘境。

    如今的他就像‘卡着等级’，可以比较轻松的进入下一步训练内容。

    第二天早上，林恩进入五楼的大教室时，感到所有孩子看自己的眼神发生了变化。

    怎么回事。

    林恩心中疑惑。

    忽然，他在对面镜子中，看清了自己目前的模样。

    “这是我？”

    他吓了一跳。

    就仿佛在一夜之间成长。

    这些日子积蓄的营养，沉淀在血肉筋骨之中，被不断的高强度训练一丝丝融化，彻底爆发。

    让人禁不住感叹：魔法世界的人体竟然如此奇妙！

    只见镜子中的林恩，身高将近一米五，清秀可爱的孩童脸蛋之下，是健壮的脖颈，宽阔的肩膀。

    短袖之下的手臂强壮有力，暴露着青筋，一双小腿看上去结实无比。

    小小的身躯中，潜藏着巨大的能量。

    林恩讶异的瞪大眼睛，看着镜子。

    这几天他醉心修行，都没有注意自己的外貌。

    不知不觉间，变成了一个‘金刚男孩’！

    难怪卢卡那小子，看自己的眼神越来越尊敬了...

    林恩还以为是柏妮丝的原因，实际上却是，所有孩子都清楚意识到了他们和自己的差距，那已然不是一个次元了。

    与之相反的是，希莱看待他越来越不爽，在课堂上经常提问。

    每次他都对答如流。

    成绩上，也次次拿到孤儿院第一名。

    面对那满分的试卷，希莱实在找不到惩罚他的理由。

    课间自由活动。

    艾琳娜脸蛋红红的倚在他身上，偷瞄他健壮的身体。

    不知道在想什么，眼神既好奇又恐惧。

    “林恩林恩，你什么时候吃我啊？”艾琳娜憋得小脸涨红，在他耳边小声问道。

    林恩抬了抬眉，禁不住失笑，搂着她柔软的腰肢说：“现在还太早了，怎么，你希望我动手？”

    艾琳娜摇头，“你这么强壮，我害怕。”

    这由衷的赞美，让林恩喜笑颜开。

    说句不好听的，他变强不是为了征服位面，只是为了更好的惩罚魔女罢了。

    所以艾琳娜怕怕的模样，让他很高兴。第一个小魔女已经感到畏惧了，其他的还会远吗？

    “放心，等你长大后我才会动手，现在你就好好成长，不要想太多。”

    林恩给艾琳娜打了一针强心剂。

    原来这几天她扭扭捏捏的，是害怕自己暴熊一样的身躯。

    “嗯！”艾琳娜总算笑了。

    她掏出一根香蕉，得意的告诉林恩，现在已经能剥出一半来了，算是个小大师。

    “不错不错。”林恩使劲抚摸着她的脑袋，心想有时间得会会艾琳娜的技巧。

    现在嘛...两人各自拿起香蕉天真的吃着。

    没有任何孩子知道，他们在磨炼各自的技巧。

    林恩是为了更快的吟唱魔法，而艾琳娜只是为了让他高兴。

    吃完香蕉没一会儿，柏妮丝像往常一样来到教室。

    两人牵着手离开。

    留下艾琳娜寂寞的握着香蕉皮。

    她趴到阳台的窗口上，偷看林恩训练。

    只要不是上课，她就一直待在那儿看林恩。

    ...

    “柏妮丝，我今天打算完成所有训练内容！”

    大院子里，林恩信心十足的说。

    柏妮丝看着他成长了一圈的身体，面露微笑，“如果你做到了，就休息一天，我还会送礼物给你。”

    林恩眼睛一亮，“那快开始吧！”

    第一项训练，五千米长跑，通过！

    五百次伏地起身，超额完成！

    林恩非得让柏妮丝坐在自己身上，额外加了十次！

    然后是深蹲、蛙跳、引体向上的组合。

    再次通过！

    林恩喘气如风箱，但精神状态很好。

    他接过柏妮丝递过来的水，吨吨吨直接干完，意气风发的开始最后一项训练。

    这项训练是最难的。

    柏妮丝会用木箭对他射击，躲过一半才算合格。

    面对飞射而来的木剑，林恩聚精会神，燃烧法力值，而后，在他眼前出现的，是一张浩瀚无垠的魔法网络！

    在这张魔法网络上，万物都有着属于自己的波动。

    他只要记住木箭波动的方向，加以推测，基本可以预判木箭攻击到的位置。

    宛如一个灵活的舞者，林恩在箭雨之中腾挪闪转，一支支木箭贴着身子擦过。

    柏妮丝讶异的看着林恩。虽然她手下留情了，但至少每十支箭，可以命中林恩三次。

    合格的标准是，一百支木箭，躲开七成。

    到最后，只有十支木箭击中了林恩，而且全部是非要害部位。

    面对来势汹汹的箭雨，有些实在躲不开，林恩便选择了那些对于自己身体伤害最小的箭矢。

    朝着脑袋，胸口，要害位置的木箭，全部躲开。

    这让柏妮丝一度怀疑，林恩会不会更适合做一名战士。

    身体上的可开发性很高。

    而魔法的悟性，更加让柏妮丝感到夸张！

    这些日子，林恩水球术上的造诣疯狂提升。

    曾带她进入试炼石，表演了一次1.5秒的吟唱，四次连续改变运动路线，宛如Z字闪电般的水球术！

    这等匪夷所思的控制力，让柏妮丝茫然。

    一个孩子，真的能做到这些？

    柏妮丝心想，林恩应该是天赋异禀。

    但具体怎样，需要请教专业的法师。

    她前往法师公会前去询问。

    一名十级的法师，当即表示愿意收养林恩。

    柏妮丝脸色一变，脱口而出的说谎：那孩子已经被人领走了。

    法师感到十分遗憾，让她下次再遇到这种孤儿，一定要告诉他，他愿意付出一千枚金币的领养费。

    被法师领养，于林恩无疑是件好事。

    柏妮丝认为，自己真的为林恩好的话，就该把他交给那名法师。

    却在一种莫名其妙的情绪作祟下，隐瞒了此事。

    

