
　　大殿中，朱元璋还在深情回忆鄱阳湖之战。

　　朱允熥听得直打瞌睡。

　　上朝，真的很累呀。

　　过去的四年，我天天在皇宫课堂上睡觉也没人管。

　　上完课就回到自己的小院，吃不愁，穿不愁，无忧无虑。

　　睡觉，有人陪。

　　吃饭，有人喂。

　　躺平的日子真幸福啊。

　　但现在，一切都变了，躺平几乎成了一种奢望。

　　天天不得不面对老朱，还得虚与委蛇、各种伪装。

　　天天不得不听老朱那些老掉牙的故事。

　　到底发生了什么情况，让老朱对自己忽然变得热情起来？

　　此时，应天府尹周知安已经来到了宫外，交待了应天府通判一番。

　　停了好大一会儿，周知安才慢慢返回大殿，却又不敢进去，很是踌躇。

　　周知安明白，他正徘徊在进与退、生与死的关口。

　　几天前，兵部侍郎仇占可找到他，说要让他解决一个人。

　　仇占可告诉他，解缙在宫中得罪了陛下。

　　陛下让他从应天消失！

　　此事，要做得绝密。

　　之后，把解缙之死在朝堂上公布。

　　周知安作为正三品府尹，在官场浸淫多年，岂会不明白仇占可的意图？

　　这绝不是仇占可的意思，其背后就是兵部尚书齐泰！

　　齐泰背后当然是吕氏和二皇孙朱允炆。

　　事情做好了，扳倒了吴王，就等于帮了二皇孙一个大忙。

　　二皇孙当上储君、继承大位之后，绝不会忘了自己的功劳。

　　很显然，陛下现在有点昏庸，居然对一个废物皇孙青眼有加！

　　赶走朱允熥，帮助朱允炆回到陛下视野，对大明有百利而无一害！

　　哪怕是解缙死了，也值得！

　　更何况，现在把解缙搞死，弄一个自尽而亡的假象，很容易，也符合逻辑。

　　于是周知安亲自安排人员，将解缙推下河去。

　　但是现在，陛下好像是知道了什么。

　　既然迈出了这一步，就没有回头路了，就得硬着头皮走下去。

　　万一陛下是诈人的呢？

　　皇宫内，不止周知安一个人在徘徊。

　　吕氏也在屋里徘徊。

　　有太监传来了奉天殿内的情况。

　　情况好像很不妙。

　　齐泰曾向她透露过一个决定：利用解缙，打击吴王朱允熥。

　　吕氏没有给出一个明确的态度。

　　齐泰走时，吕氏说了一句话：“此事，不可让允炆知道。”

　　打听到殿内的消息，吕氏才佩服起来。

　　齐泰此人做事，够狠！

　　这下子，朱允熥在陛下面前就失势了。

　　谁知道中间的时候，风云突变！

　　陛下好像发现了什么！

　　难道说，解缙的尸体被陛下找到了？

　　此事一败露，会查到哪个层级？

　　周知安在外纠结一阵之后，决定再入大殿。

　　朱元璋道：“周知安，你都安排妥当了？”

　　“陛下，我都安排了，让人沿江寻找。”周知安硬着头皮说道。

　　“不用找了，”一个声音忽然从门口响起来。

　　是锦衣卫指挥使蒋瓛。

　　蒋瓛的身子一让，露出一个人。

　　此人穿了一套不太合身的太监服装。

　　头上已经没有了逍遥巾，只是随便扎了扎，显得很散乱。

　　解缙！

　　竟然是解缙！

　　解缙，还活着！！！

　　众人像看见鬼一样！

　　蒋瓛拉着解缙走到了第一排。

　　解缙扑通一声就跪下了：“陛下，请陛下让我回乡吧。”

　　解缙根本不知道怎么回事，被朱允熥打骂一顿，又被陛下奚落一顿。

　　郁闷之下，好几次来到江边散心解闷。

　　谁知道被人推到了江里！

　　醒来之后，在一个院子里。

　　后来莫名其妙地被一个太监送到了郊外的破庙之中。

　　太监说等到船来了，就可以回家了。

　　太监塞给他一些宝钞，叮嘱他以后不要再回京城了。

　　哪知道又来了一帮子锦衣卫，把他直接带到了宫内。

　　大难不死，必有后福。

　　但解缙却感到，大难不死，还有大难！

　　看看，一边站着的朱允熥，还有高高在上的皇帝！

　　他们的眼神都不怀好意！

　　朱元璋说道：“你是解缙吧？”

　　“草民正是解缙。”

　　“你站起来，让大家看看。”

　　解缙站起来，一脸茫然。

　　“你，你真是解缙！”周知安随即转向朱元璋：“陛下，此乃大喜！才子得救，吴王的罪责可以大大减轻！”

　　“散朝之后，臣就要整顿官吏作风，推官断案不能太过草率！”

　　「周知安，真是个官场老油子！太精明了！」

　　「比老狐狸还老狐狸！」

　　「推人下河的人员，应该是被做掉了！」

　　「但做掉了也得藏好，只要找到了，顺藤摸瓜，一定能查出来！」

　　「最少，周知安为自己赢得了一些时间。」

　　「这就看老朱，是不是真的要查下去！」

　　朱元璋说道：“周知安，你们是该整治整治了！”

　　“周知安，你到现在还以为，解缙之死是吴王逼的吗？”

　　周知安说道：“除此之外，臣实在想不出别的原因。”

　　朱元璋问道：“解缙，你真的是投河自尽了？”

　　解缙的倔劲儿上来了，看了一眼朱允熥道：“我不是投河自尽，我是被人推下河的！”

　　朱元璋道：“你不要以为是吴王！反而，把你从河中救起来的，是吴王。”

　　朱元璋早就看到了殿外等着的郑和。

　　郑和走进来向解缙作了证明。

　　周知安被直接打脸了！

　　朱元璋喝道：“周知安，如果今日不是咱相信三孙，恐怕三孙就得蒙冤了！”

　　“周知安，要是我杀了三孙，你是不是高兴了？”

　　“还有你们！”朱元璋大手指向文官的这一边：“我三孙死了，你们是不是都高兴了？”

　　“周知安！你没有搞清事实，就慌忙来告，诬蔑我三孙，究竟有何用意？”

　　“不要以为咱不知道你存的什么心思！”

　　“不要以为我不知道你背后有谁指使！”

　　“将周知安押入诏狱！给朕查！不管牵到谁，绝不姑息！”

　　大殿中落针可闻。

　　周知安，居然直接投入诏狱！

　　周知安，死定了！

　　背后牵连到谁？

　　肯定是刚才跳得最高、喊得最凶的人！

　　有的文官感到刚才鲁莽了，跟着大家一起出来指责朱允熥。

　　锦衣卫随时就把自己带走问话。

　　虽说陛下已经废除了诛连制度，但谁也不想死啊。

　　周知安已经瘫倒在地。

　　本以为自己一番说辞，能让自己缓上一段时间。

　　没料到这么快就进了诏狱，想一想里面的刑罚，就不寒而栗。

　　千考虑万考虑，就是没有考虑到朱元璋根本就是不按程序来的人！

　　自己认定解缙死了，把罪过推到朱允熥身上。

　　谁知道解缙没死！

　　再怎么狡辩，也改变不了自己诬蔑吴王的事实！

　　陛下抓住这一点判他死罪，他也无话可说，更无力辩解。

　　周知安只能哀叹，时也，命也！

　　锦衣卫像拖死狗一样，把周知安拖了出去。

　　此时，官员们心中都有一个疑团：陛下怎么知道解缙没有死？

　　比官员们更加疑惑的是蒋瓛。

　　太子朱标在杭州暴毙后，陛下怀疑是被人害死。

　　证明陛下的判断是正确的，而锦衣卫却一无所知！

　　今天，应天府尹说解缙投河自尽，但陛下却让锦衣卫去郊外一个破庙里找解缙。

　　证明陛下的判断仍是正确的，而锦衣卫仍然一无所知！

　　蒋瓛感到了巨大的危机！

　　锦衣卫的作用，就是掌握全国特别是京城内的一切情况。

　　而现在，陛下掌握了情况，锦衣卫却没掌握！

　　作为陛下的耳目，耳不聪，目不明，要之何用？！

　　蒋瓛正在忐忑不安，朱允炆此时也是心绪难平。

　　本来，朱允熥眼看着就要玩完了，哪知道来了一个神级反转！

　　难道真的是傻人有傻福？

　　天啊，老天啊，你为何如此不公？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0075章 傻人有傻福免费阅读。https://xs.23sk.com 