    “这……李大人，我不是这个意思啊，可是，我这崆峒派，已经没有什么好东西了啊！”

    崆峒派掌门脸都皱成一团了。

    李大仁冷声道：“呵呵！我看不是你这崆峒派没东西了，分明是你觉得我们刑部低了锦衣卫一等啊！”

    “哼！我刑部可是六部之一，虽然不是排在最首位吧，却不是你们一个小小的崆峒派可以欺负的！”

    “锦衣卫能拿走一百万两银子，我们怎么就不可以了？”

    李大仁说这些的时候，眼语间的愤怒，丝毫不加掩饰，而且，他最开始的想法，是炸一炸左枯禅。

    结果，说着说着，自己也觉得是真的了。

    “这！李大人啊，我们崆峒派真的什么都没了，不信我现在带您去我屋子里看看，啥都没了啊！”

    左枯禅说道。

    李大仁冷声道：“你看看本官这脖子上挂着的是什么？那是脑子，不是鱼头，我去你屋子里搜什么？搜你私藏了多少小妾吗？”

    “来人！给我在这崆峒派仔仔细细的搜索一番，见到什么值钱的玩意儿，全部给我拿来！”

    “是，大人！”

    刑部的人领命，开始去搜东西。

    左枯禅想要阻拦，却是根本阻拦不住。

    “恩？这些是什么人？我和师妹刚刚睡下，你们要干什么？”

    “啊！师兄，这些人好粗鲁啊，居然直接闯进来来了！”

    “啊！师母，您快走，这些人好像是官府的人，千万别让师父发现了啊！”

    “啊！师父，官府的人来了，您还是快些回师娘那里去吧，我，我这里没事的！”

    整个崆峒派，直接乱套了，刑部的人可不止是在藏宝库搜索，就连崆峒派弟子居住的地方，都搜索了一遍。

    然后，那些女弟子的金银珠宝，那些男弟子的财物，甚至是上等的兵器都被刑部的人给搜走了。

    然后，有人发现了崆峒派的藏宝库，在里面发现了数不清的古董、玉器还有各种宝物不计其数。

    刑部的人自然是不会放过，全部都给搜走了，当刑部的人回来的时候，一个个手里都提着东西。

    有几人上前，将一幅幅名人字画放在了李大仁的面前。

    “大人，您看，这是我们在崆峒派的藏宝库之中发现的，我对于名人字画略懂，这是颜真卿的真迹啊！”

    “大人，您看这个！这是王羲之的书法啊！绝对的真迹，好像是那个最有名的兰亭序！”

    “大人，这个瓶子可了不得，我记得以前卖出过百万两的天价啊！这崆峒派的宝物实在是太多了！”

    刑部的人一个个激动的说道，左枯禅看到这些人将上一任门主的珍藏都给搜出来了，虽然脸上满是肉痛之色，却是忍住不敢发作。

    李大仁看到刑部的收获，满意的点了点头，说道：“不错，你们对于搜索宝物的能力，本大人还是十分放心的！”

    “厂公，您这边还有别的要求吗？”

    李大仁看着魏忠贤问道。

    什么！

    刑部的人就算了，东厂的人还要再来一次？你俩不是一波的吗？

    “咳咳！这崆峒派的弟子敢来刺杀本公，本公自然是不能轻饶了他们，将崆峒派的地契拿出来，以后这里就是我东厂的地盘了！”

    魏忠贤干咳了两声，沉声说道。

    说实话，若不是他现在手里就剩下一千人不到了，他绝对也让东厂的人加入了搜索宝物的队伍中去。

    看着刑部之人的收获，魏忠贤说不嫉妒那是假的，而且，李大仁的人把宝物都给搜光了，他不拿点东西也不像话。

    算来算去，这崆峒派也就剩下地契比较值钱了。

    “厂公！这地契可是我崆峒派的底蕴所在啊，没了地契，这崆峒派就不是我们到了，我们崆峒派就完了啊！”

    左枯禅皱着眉头求饶道。

    “怎么？你是觉得我东厂不如刑部吗？”

    魏忠贤冷声问道。

    “这！不是啊，厂公，您在我大明朝，一人之下、万人之上啊，东厂怎么会不如刑部呢。”

    左枯禅急忙道。

    “既然东厂比刑部厉害，那刑部的人都拿走了这么多的宝物，最少价值五百万两银子，怎么？你崆峒派还有五百万两银子？”

    魏忠贤冷声问道。

    “这……没有了！”

    左枯禅沉声道。

    他心道，老子要是还有五百万两银子，肯定早就带着跑路了，而且，你们这些人，肯定是商量好的啊！

    一波人走了，另一拨人就来，一点也没给我喘息的机会啊！

    “既然没有了，那就将崆峒派的地契交出来，以后每年给本公五十万两银子的租金，什么时候攒够了银子，什么时候把地契买回去也行。”

    魏忠贤冷声说道。

    “厂公……”

    铿！

    左枯禅一声厂公刚刚说出来，魏忠贤身后的锦衣卫直接拔刀了，左枯禅到嘴边的话直接咽了回去。

    “我！我这就去拿地契！”

    左枯禅直接道。

    他现在也算是想开了，反正银子都送出去了，宝物也都被搜走了，也不差这一张地契了，以后交不起租金，大不了崆峒派解散吧！

    过了一会儿，左枯禅拿着地契回来了。

    魏忠贤检查过地契没问题之后，便是说道：“以后不要忘记按时交纳租金，否则，你这崆峒派上下，全部都要死！”

    魏忠贤的声音极为冰冷，左枯禅不敢有丝毫的违背，只能低头应是。

    搜完了，一群人便是直接下山，他们还要去京城复命呢，在他们离开之后，左枯禅嗷的一嗓子就哭了出来。

    “呜呜！强盗啊！这群人就是强盗啊！大明朝的小皇帝不是人啊，把我们崆峒派的家底都给抢空了啊！”

    左枯禅哭着说道。

    阿嚏！

    皇宫里的林凡，突然打了一个喷嚏。

    “这天的确是有些冷了，来人！给我拿个衣服来。”

    林凡一边批阅奏折，一边说道。

    他这几日一直陪着柳庆庆、袁若初，反倒是有些冷落皇后了，今日，总算是抽出了一点空，他便向着批阅周折。

    这周折不批阅还好，一批阅，他便是发现了许多的问题，各地都不稳定啊，看来自己还有许多事情要做。

