    第81章 叶先生他 真是深不可测！

    “你是G大的学生？”

    汪校长一脸惊喜，忙伸出手，跟叶默握了握。

    “叶董竟是G大毕业的啊！真是巧了！”刘启仁笑道。

    “哎呀！真没想到，我们G大还有你这么杰出的年轻校友！”

    汪校长上下打量着叶默，不住赞叹。

    “之前读的哪个学院，哪个系的？”

    接着，他又热情问道。

    叶默一一说了。

    “今天能遇到叶董这样的杰出校友，我非常开心，等会儿得多喝几杯。”汪校长爽朗笑道。

    “应该的！”

    刘启仁笑道。

    再把其他几人介绍过去，一行人都坐了下来，聊了起来。

    过了一会，陆续有人到来。

    刘启仁一一介绍过去。

    “这不是……叶先生嘛！”

    又一人进来，没等刘启仁介绍，就惊呼了出声。

    “齐老板，你认识？”

    刘启仁一愣。

    “当然认识啊！叶先生嘛！我印象很深的！”齐老板笑道。

    他再看向叶默，热情道：“叶先生，好久不见了啊！你估计记不得我了吧！”

    “是听云轩那次吧！”

    叶默打量了他一眼，有点印象，是在听云轩吃饭那次，遇到的那群老板中的一人。

    “叶先生好记性！”

    齐老板大笑。

    “没想到啊！”

    刘启仁有些意外，没想到自己的圈子里，两个是跟叶董有关系的。

    等酒菜上来，众人热闹吃喝了起来，叶默先跟汪校长喝了几杯，接着，那齐老板就上来了，敬了一杯。

    才半个小时过去，他都不知道自己喝了多少。

    “差不多了，我该回去了！”

    看了看时间，叶默起身道。

    “这还早着呢！”

    有人笑道。

    “得回去照顾孩子！下次再喝！”叶默客套地笑笑。

    “是差不多了，叶董，我送你出去！”

    刘启仁麻利起身，送着叶默出去了。

    “这叶董，真是年轻啊！估计才二十三四吧！就当上董事长了，这家世，可不一般呐！”

    “是啊！”

    等他回来，酒桌上的人都在讨论刚才那位叶董。

    “叶先生他，绝对不一般！”那齐老板出声了。

    方才喝酒时，他已经知道，叶先生是仁华集团的董事长了，而他还知道，叶先生还是网逸的大股东，拥有5%的股权，价值几十个亿。

    “什么？他还有网逸5%的股份？”

    “天呐！这得值多少钱！”

    他一说，众人都是震惊了！

    就连刘启仁也是被震了一下。

    “仁华董事长，还有价值几十亿的网逸股份，这位叶先生，究竟是何来历？”

    众人都是疑惑万分。

    “老刘，你知道他底细吗？”

    有人问道。

    刘启仁眉头皱了一下。

    他也想过这个问题，但越是琢磨，就越觉得，这位叶董神秘无比！

    叶董那几个亲戚，似乎不是很有钱，可他却能轻松买下整个仁华集团，还拥有网逸这么多股份，那必然背后有一个异常强大的背景。

    他都不敢往深里探究……

    有些事，还是不要知道的太清楚的好。

    “我只能说，叶董他，深不可测！”

    刘启仁摇摇头，肃容道。

    众人一听，神色都是一凛。

    是啊！

    这位叶先生，当真是深不可测啊！

    他们暗叹，面上都露出了几分感慨，敬畏之色。

    回到家，已经八点多了。

    苏玉晴还没回来。

    叶默发微信问了一下，说是已经在回来的路上了。

    他给两个宝宝洗了澡，再按摩了一番。

    再等一会，苏玉晴就回来了。

    “今天本来不想去的，但是，她们都去，我就不好意思，毕竟也一起工作了这么久，我们就随便吃了点，喝了一点点酒。”

    她换了鞋子，转过身，轻轻抱住了叶默，柔声道。

    “嗯！”

    叶默微一点头。

    他双手伸出，拥住了怀中玉人柔软的娇躯，轻轻一嗅，那熟悉的体香，混杂着一股淡淡的奶香味，让他禁不住有些沉醉。

    “哎呀！你的手！”

    突然，苏玉晴脸一红，娇叱道。

    “我先脱衣服，洗个澡。”

    她挣脱了叶默的怀抱，走到一旁，脱去了身上的外套，再是，褪下了那一双轻薄的黑丝。

    她的一双美腿，修长笔直，光洁无瑕，即便是不穿丝袜，也是惹火动人，穿上丝袜后，就更是别有一番诱人的风情了。

    光腿，丝袜，两种风格她都能驾驭自如。

    “我去了啊！”

    她转身，往卧室走去，留给叶默一道婀娜摇曳的性感背影。

    半个小时后，她才出来。

    刚擦干身子，就听手机响了。

    “谁啊！”

    她嘀咕一声，走过去拿起了手机。

    “喂！哥？”

    她接起了电话。

    “玉晴，睡了吗？”

    电话那头，是她的哥哥，苏泽峰。

    “没呢！怎么了？”

    苏玉晴在床边坐下，道。

    “不是很久没见了嘛！我跟你嫂子商量，过几天去看你，你看看什么时候有空，我们过去。”苏泽峰道。

    “噢！这几天应该没空的，等过几天，我看看！”苏玉晴道，“哥，主要我现在要工作了，有点忙。”

    “没事，那就等过几天吧！”

    苏泽峰笑笑。

    这时，他却听到了电话那头，传来了孩子哭闹的声音，同时，还有一把男人的声音传来。

    他眉头一皱，顿觉古怪。

    玉晴那边，怎么会有男人的声音？

    “玉晴，你在家吗？”

    他试探性问道。

    “对啊！”

    苏玉晴道。

    这时，她也意识到了什么，往卧室门看了一眼。

    门没关，外面的声音能清晰传进来。

    她迅速起身，去关了门。

    “噢！那没事，时候不早了，你早点睡吧！”

    苏泽峰道。

    说完，他放下了手机。

    但他的眉头，却是依旧拧着。

    他没有听错，的确是男人的声音，似乎在哄宝宝。

    而且，玉晴也说了，是在她家。

    这么晚了，玉晴家不可能有其他男人，除非这个人就是……孩子的爸！

    “那声音，听着年纪并不大啊！”

    他眉头越皱越紧了。

    对于孩子爸的身份，他也不清楚。

    盛传的流言，都是什么娱圈大佬，连他爸妈都是这么认为的。

    但现在看来，似乎并不是啊！

    孩子爸，是个年轻人！

    忽然间，他想到了不久前，在某个医院爆出的照片，那次陪玉晴去看病的，就是个年轻人。

    “是二代，还是圈里的那些明星，亦或者干脆就是小白脸。”

    想着想着，他脸色越来越难看。

    那些娱圈大佬他看不上，都是些肮脏的老男人，这些什么明星鲜肉，小白脸，他同样看不上。

    在他看来，只有那些豪门，才配的上他妹妹。

    如果真是后者，他就不得不棒打鸳鸯了！

    (本章完)

