    　　

    　　陈宇天知道林逸不是个喜欢惹事儿的人，别人不惹他，他绝对不会主动去惹别人，所以陈宇天知道，这事儿肯定不是林逸的不是。

    　　

    　　“这……”张多磐没想到陈宇天居然问的这么仔细！

    　　

    　　“他们把馒头踢了两脚，让白伟拓捡起来吃！”一旁的宋小刀说道。

    　　

    　　“是这样么？”陈宇天转头看向了张多磐和范甘鹤问道。

    　　

    　　“这……”这俩人知道，旁边那么多同学看着呢，此刻要是说谎是断然不可能的，只能支支吾吾不敢承认。

    　　

    　　“浪费粮食，在食堂惹是生非，你们两人，每个人扣四分！”陈宇天说完，转身就走了。

    　　

    　　“啊？”范甘鹤和张多磐一阵的后悔，早知道不解释了，这一解释可倒好，又多扣了两分，这叫什么事儿啊！

    　　

    　　“哈！”白伟拓虽然奇怪这陈宇天似乎偏袒自己这边似的，但是他本就是受害者，所以也没多想，痛快的大笑了两声：“公道自在人心啊，有些人啊，搬起石头砸自己的脚！”

    　　

    　　“哼！新生晚会上见真章！”张多磐一拉范甘鹤，两个人丢下了一句狠话，快速的离开了，他们丢不起这个人。

    　　

    　　“林大哥，你太帅了！”等张多磐和范甘鹤走了，白伟拓拍着林逸的肩膀，兴奋的说道。

    　　

    　　“走吧，去吃饭。”林逸微微一笑。

    　　

    　　王心妍在不远处的桌子上，也看到了刚才的一幕，不由得掩口莞尔，这林逸还真是暴力狂，哪有他这么整人的？

    　　

    　　不远处的另一张桌子上，何美月有些失望的看了张多磐一眼，以前觉得张多磐这个人还可以，虽然没有太大的好感，但是却也没有什么恶感，但是今天张多磐做的事情，简直让人厌恶了。

    　　

    　　虽然白伟拓之前的表现有些窝囊，但是何美月并不觉得他窝囊，范甘鹤是体优生，一般学生都不是他的对手，白伟拓动手那简直是找打。

    　　

    　　至于林逸，何美月摇了摇头，这人还真不能貌相，看起来斯斯文文的居然这么暴力，当然林逸怎么样，何美月也没有什么想法了，虽然他没有承认和王心妍的关系，但是看他和王心妍坐在一起，就知道他们的关系绝对不一般。

    　　

    　　这个小插曲虽然冲突的激烈但是平息的也快，大家都饿了，而且这里是部队，有很严格的纪律，所以大家都找了位置吃东西去了，只是刚才发生的事情让人津津乐道。

    　　

    　　吃完饭后，这些学生都各自的回到了营房，六点整，都在各自的营房前面集合了！

    　　

    　　医药专业集合之后，陈宇天很快的就出现在了这些人的面前。

    　　

    　　“报告教官，医药专业集合完毕，我是班长白伟拓，请教官指示！”白伟拓出列说道。

    　　

    　　“很好，白伟拓归队！”陈宇天满意的点了点头，道：“明天，将是你们正式军训的开始，第一天到第三天，是正步走、齐步走、列队的训练，第四天到第六天是军体拳训练，第七天到第八天是野外拉练，第八天以后的内容是队列方针比赛、军体拳比赛和自由搏击比赛，优胜的班级和个人，分别有五到十分的学分奖励！”

    　　

    　　“哗——”众人没想到，军训除了正常的学分之外，还有奖励学分，而且还不少，有五到十分！

    　　

    　　“别高兴的太早，只有每种比赛的前三名有学分奖励，无论是集体还是个人。”陈宇天淡淡的说道：“野外拉练虽然是以系为单位，但是最先归程的每个班级的前三个小组，每人也都有两学分奖励！”

    　　

    　　大学的学分，说难修也难修，说容易其实也容易，很多诸如礼仪、社交等选修课的学分很容易拿，但是偏偏有时候到毕业之前还差一些学分，想要再去选修那些没有修过的学科就难了，尤其是选择双学位的学生，学分就显得更加重要了。

    　　

    　　所以，这时候能多拿点儿学分，谁都不会嫌多。

    　　

    　　陈宇天训完话后，带着班级的同学在营地前做了几个简单的动作，比如“稍息”、“立正”、“向左转”、“向右转”之类的训练，这些都是中学体育课就学习过的，没有什么难度，算是热身了。

    　　

    　　然后陈宇天又带着众人在营房附近慢跑了几圈，就宣布解散了。

    　　

    　　即使第一天的训练内容不多，还是让这些学生们有些吃不消了，回到营房之后就倒在了床上。

    　　

    　　右盘虎、黄毛和紫毛三人住在营房床铺的另一头，这三个人属于另类，一看就不是好相处的，所以班级里的同学也不去主动招惹他们，他们三人也懒得和别人说话。

    　　

    　　在床铺的另一边，则是林逸和王心妍，此刻王心妍就这么静静的躺在林逸的身边，虽然穿着衣服，但是不免还是有些紧张。

    　　

    　　“早点儿休息吧，明早六点就要起床。”林逸看了看时间对王心妍说道。

    　　

    　　“恩……”王心妍偷偷看了一眼平静的林逸，心中还是不免有些小紧张，这是她第一次和一个男生同床共枕，虽然穿着衣服，又是军训的特殊情况之下，但是王心妍的呼吸还是难免有些急促。

    　　

    　　刚才开着灯的时候还好些，现在断电了，她就有点儿紧张了。

    　　

    　　“想什么呢，睁着大眼睛？”林逸等了一会儿，看王心妍还没有休息，于是笑着问道。

    　　

    　　“啊？你能看见我？”王心妍有些惊讶，晚上的营房里没有灯光，窗外也是漆黑一片，只有淡淡的月光从不远处的窗口映射进来，不过却是微弱之极，根本无法看清楚营房里的情况。

    　　

    　　“你的眼睛那么亮，我就看见了。”林逸忍不住调侃了一句。

    　　

    　　王心妍抿了抿嘴，不知道该说什么好，过了好久，才哼了一声：“胡说八道，我又不是狼。”

    　　

    　　“呵……睡吧。”林逸说完，就闭上了眼睛。

    　　

    　　王心妍等了一会儿，看林逸不再说话，也迷迷糊糊的睡了过去。

    　　

    　　深秋的夜里是很冷的，虽然大家都穿着厚厚的迷彩服，但是没有盖被子，还是有些寒意……<!---->

