    传闻，斯内普最宝贵的地方，就是他的药品储藏室。

    那里谁都不能进入，教授还给小屋，施展了最严密的魔法，防止学生闯入。

    有人曾经在夜里袭击过小屋，并偷走一些魔药，当时的威廉，正和塞德里克他们转移路威。

    斯内普教授从阿兹卡班回来之后，又给小屋加了几个魔咒，但今日又被人袭击了。

    这件事威廉是知道的，第一次陷入循环那天，在冥想盆里，看到了邓布利多的记忆，斯内普教授说他和一个“自己”战斗。

    想必教授就是发现有人想进入自己的小屋，然后才发生了战斗。

    木门关闭着，上面有着一层火焰烧烤的痕迹，威廉靠近以后，并没有触发任何魔法。

    袭击之人应该是突破了防御，但斯内普教授没有来得及给小屋重新布置魔法，就被魔法部带走了。

    威廉瞥了一眼四周，走廊一个人也没有，他推开门走了进去。

    这是一间昏暗的屋子，架上放着几百只玻璃瓶，黏糊糊的动植物标本浮在五颜六色的药剂中。角落上一个柜子里装满了药材。

    “火焰熊熊。”

    威廉随意甩了几下魔杖，将桌子上的煤油灯给点燃了。

    这个房间放着的，都是常规性的草药和魔法生物尸体，确实是熬制魔药的宝库，但并没有威廉想象的那么珍贵。

    他微微有些失望。

    威廉的注意力，很快被吸引到书桌上，那里有一串钥匙。

    “办公室的钥匙吗？”威廉思索片刻拿起钥匙。

    在钥匙下面还压着一张纸条，上面潦草的写着：邓布利多教授帮我保存。

    如果是特别珍贵的钥匙，斯内普教授确实不好带去阿兹卡班。

    威廉寻觅一圈，在角落发现一个陈旧的箱子。

    那箱子上有着一把大锁，威廉比对了一下，发现正是这把钥匙的锁眼。

    虽然偷偷打开别人的箱子不太是好习惯，但是威廉现在可是处在时间循环中，不会有人发现。

    很快，他的好奇心，压制了内心的节操。

    其实，就算箱子上有布置的恶咒也无所谓，反正威廉受了重伤，明天还能恢复如初。

    威廉走到那个有七把锁的箱子跟前，将第一把钥匙插理了锁眼，打开箱子，里面是一堆衣服。

    他关上箱子，将第二把钥匙插进了第二把锁里，再打开来，箱子里不再是衣服，而是各种魔药课本、一些羊皮纸和羽毛笔。

    威廉很快将第三、第四、第五和第六把钥匙插进锁里，打开箱子，每次出现的东西都不一样。

    最后他将第七把钥匙插进锁里，掀开箱盖，威廉瞳孔微缩。

    箱底竟然是一个房间，像是一间地下室，约莫三米深的高度上，挂着一个梯子。

    威廉顺着梯子爬了下去。

    这是一个巨大的房间，布局几乎和外面一模一样，最右边有一条长长的走廊，因为太黑而看不清。

    桌子上有这一个煤油灯，威廉点燃后，房间骤亮。

    他左侧是一张梨花木桌子，桌子前摆着一个椅子，在桌上，还有一个合照，一捧百合花。

    威廉拿起照片，那照片是没法动的，他知道这是麻瓜的拍照方式。

    也就是说，拍摄这张照片的是麻瓜，但斯内普教授出于某种原因，并没有对这张照片使用显影药水，还是保存了最初的风格。

    那照片时代久远，有着历史沧桑感：上面是一男一女，年龄都只有十岁左右，背景是一个几乎没有人的游乐场上。一个大大的烟囱赫然耸立在远处的天际。

    那女孩在荡秋千，一个瘦瘦的男孩在她身后推秋千。

    男孩的黑头发很长，身上的衣服极不协调，倒像是故意穿成这个样子：一条过短的牛仔裤，一件又大又长、像是大人穿的破旧外衣，还有一件怪模怪样的孕妇服似的衬衫。

    照片的一角，应该还有一个人，但是被直接撕掉了。

    男孩笑得很开心。

    或者是，这是他第一次，也是唯一一次笑得这么开心。

    威廉认出来，这是斯内普教授和那个叫莉莉的女孩。在邓布利多的冥想盆里，火车上的场景，就有他们两人。

    威廉猜测，这是莉莉的父母拍摄的，因为斯内普小时候的打扮，不像是有钱买相机的家庭。

    在桌面上，还有着一个信封，落款日期是四月二十号，也就是今天。

    在信封上，并没有贴邮票，也没有其他标识，只是写着：思念莉莉的三千九百一十五天，寄给那个最爱的女孩。

    在信封下面还压着一张纸，因为遮挡的缘故，威廉只能看见最后几行内容。

    “莉莉，邓布利多告诉我，‘我们都一样，我们都感受到痛苦，我们的生活，都有乱七八糟的事情，人生就是这样令人费解。’

    可我……我早就厌倦了。我除了意识到这个世界的恶意之外，一无所有。

    这不是我想要的生活，我快要坚持不下去了……”

    斯内普教授离开之前，应该是在这里写信，他并没有写完，就听到了门口袭击的声音，然后匆匆离开。

    威廉打开桌子的抽屉，他呆滞住了，那整整一抽屉，居然全部都是信封！

    每一个上面的落款都写着送给莉莉。

    但是，没有一封是寄出去的。

    因为莉莉早十一年前，就死了。

    斯内普大概真的……很爱哈利的母亲，这些信就是最好的证据。

    这种炙热的感情，在那一瞬间，威廉竟然怎么也无法去打开这些信，去看完全部的内容。

    他微微叹了口气，转身走出这个房间，朝着右侧走廊邹区。

    ……

    ……

    （第二更，求推荐票，下午还有第三更）

    