    “宴子衿？”

    陆邵钦皱眉：“沈乔，你什么意思？难道你想用她来换你的狗命么？”

    沈乔却不见丝毫慌张，笑着开口：“毕竟也是你的旧情人，陆总难道你一点也不念旧么？”

    “毕竟，当年她和阿黎一起被绑架的时候，你可是选择先救了她呢。”

    陆邵钦的心，仿佛再次被重创一般，痛到了极致。

    当年的他是多么愚蠢——

    他一直以为，她独立，坚强，怼天怼地无所不能，即使他晚一点来救她也无所谓。

    而宴子衿，她是那么依赖他，那么信任他……她还生着病，那么的柔弱，如果没有及时救治，后果不堪设想。

    他抱着那样侥幸的心思，选择让绑匪率先释放了宴子衿。

    可是当他紧赶慢赶，来到绑架现场的时候，宴九黎早已倒在了他人的怀里。

    他嫉妒，他失去了理智，为此还和她大吵了一架，不欢而散。

    只是之后，当沈从告诉他，当时宴九黎险些被人强暴的时候，他才心有余悸，开始懊恼自己愚蠢的行为。

    而今天，那被他深埋在心底的伤痕，就这样被沈乔直接挖了出来。

    他的心立刻宛如被千万根钢丝纠缠撕扯一般，碎裂一地，鲜血淋漓！

    他忍不住，转头望向身边的宴九黎。却发现对方也在看着他。

    “你要救她？”

    宴九黎平淡的开口，说不上什么心情。

    胸口仿佛堵着一块吸满了水分的海绵，沉甸甸地压在那里，并没有太沉重，却让她觉得有些气不顺。

    就算知道不该有所期盼，但是内心，在听到沈乔的话的时候，依旧忍不住想知道，陆邵钦到底会不会为了宴子衿，放弃好不容易抢到的生机……

    “陆邵钦，你会救她吗？”

    她平静地望着男人，声音很轻，很轻，轻到就连她自己，也几乎听不到自己在说什么。

    “你会为了救她，再次将我抛弃吗？”

    如果他真的这么做了，那她大概……宁愿拼上玉石俱焚，也要拉他们一起下地狱！

    她本就不是善男信女。

    当年她甘愿救她躺在手术台上，牺牲自己的健康治疗她的疾病。

    不过是因为爱惨了他。

    而如今，他若是再做出那样的选择，自己将……彻底的……

    “她从来就不是我的情人。”

    陆邵钦冷冷开口：“除了是阿宴的妹妹之外，她对我来说，不过是个陌生人。”

    “曾经没有，现在没有，未来也不会有。”

    他将锋利的刀尖，再次往沈乔脖子处脆弱的皮肤送了送，轻微的刺痛终于让疯狂的男人内心有了一丝害怕。

    “陆邵钦，你想清楚，你如果杀了我，宴子衿就会下去为我陪葬。”

    “没关系。”

    陆邵钦道：“我来原本就是要救阿宴的，其他人，与我无关。”

    他的冷酷似乎刺痛了对面少女的心，她不顾顶在她脑袋上的手枪，猛地扑了过来。

    “邵钦哥哥……”

    “砰！”

    一声枪响，冷库的灯忽然被打灭。

    混乱之中，女人的尖叫声，男人的叫骂声，还有众人撕扯的声音与几声突兀的枪声在宴九黎四周响起。

    她感觉有一个温热的身体扑倒在她身上。

    她吓得有些想尖叫，却生生忍住。

    “别担心，是我。”一个低沉的声音在宴九黎耳边响起。

    一双手，将女人冰冷的身体抱进怀中，然后一阵摸索之后，他的手费力地将她身上的绳结一个个解开。

    听到他的安慰声，即使在伸手不见五指的黑暗之中，宴九黎的心里，依旧神奇地安定了下来。

    但是她还是有些担心，毕竟陆邵钦之前挨了那么多下，而现在，仓库里全都是沈乔的人：“你怎么样？”

    “我没事。我们先找地方躲起来。”

    因为不能说得太大声，男人的唇凑近了女人的耳畔。

    女人的耳朵冻得通红，又是在这样完全看不到的黑暗之中，被那温热的气息包裹，又听到那令人安心的低沉的声音。

    让宴九黎的脸，不知不觉地红了起来。

    她暗暗后退了些许，拉开了二人之间的距离，生怕自己如鼓的心跳声被他听去。

    “我们先躲在柜子后面，我安排的人应该快到了。”

    宴九黎不知道他有没有看穿她的小动作，但是他的声音似乎更加轻了。

    宴九黎来不及多想，习惯性地点了点头又后知后觉地发现对方如今看不到自己，便轻轻地回了一句：“好。”

    他们相互扶持，摸索着躲到了柜子后。

    而正巧在他们躲好后，沈乔的人马从外面进来，并打开了一个武装专用的照明灯。

    一片黑暗的冷冻库里，顿时又亮了起来。

    只是照明灯毕竟功率有限，只能照亮附近的一小片区域，冷冻库的大片区域依旧黑洞洞的，看不真切。

    “妈的！不能让他们逃了。”

    “冷冻库的大门刚刚没人开过，他们一定躲在哪个角落。”

    “给我找！”

    “这两个贱人，一定要尽快找出来。”

    ……

    众人领命，四散开始寻找。

    陆邵钦抱着宴九黎，躲在冷冻柜之间的一个抽屉里。

    因为柜子的空间有限，他们之间靠得极近。

    陆邵钦将外套脱下来将几乎冻僵的宴九黎紧紧裹住，双手用力将她抱在怀中，恨不得将人揉进自己的身体。

    而直到此时，宴九黎才感受到他粗重的喘息，以及身体不由自主的颤抖。

    原来，他为了救她……

    付出了那么多的努力。

    即使早已安排了后手，可是孤身前往敌人的地盘，是一种多么不理智的行为啊！

    稍不留神，他就会丧命。

    而他用自己的性命做赌注，为的不是宴子衿，更不是别人，而是她！

    宴九黎！

    他是为了救她而以身犯险。

    直到刚刚，宴九黎才真真切切感受到，这个男人，对她的在乎。

    她紧紧抱住他，眼眶忍不住湿润。

    她原本不爱哭，可是不知道为什么，眼泪总会为这个男人而流。

    仿佛这个男人，天生就是自己的克星，自己这辈子，就要为他流干所有的眼泪一样。

    她庆幸在人生最危险的时候，他居然能够陪在她的身边。

    只是此时还不是庆幸的时候。

    寻找他们的脚步声越来越近，晃眼的灯光，也顺着橱柜的缝隙一扫而过。

    陆邵钦咬牙，附在宴九黎耳边低声道：“这样下去不是办法，我去引开他们，你看准机会就往外跑。”

    “一直跑，不要管我，直到离开为止。”

    【作者有话说】

    你们想要原谅男主吗？

