    

    陆灵秋很迷茫。

    今天发生的事情太多了。

    虽然“邪神”那部分记忆已然零落成碎片，

    但关于花铃，他还是了解一些的。

    自上次苏醒以来，每隔一段时间，她就会对自己提出“主人，请喂我灵力”的请求。

    对她来说，“主人的灵力”是不可或缺的养分。

    所以每次出门回来，他都会第一时间为她补充能量，之前的“沐浴”亦是在对她进行定期的喂养。

    可最初，她需要的明明只是灵力，且数量并不多。喂养的频率，也是很久才会进行一次。

    但最近几回，不但她需求的灵力量越来越大，甚至刚刚在情绪的刺激下，就连对血液……也有了畸变而扭曲的渴求。

    原本渡劫末期修为的陆灵秋，由于邪法的天道打击，修为降至了化神期，自然不再能够像以前那般去满足她。

    若不是那道魔印及时阻止了她，在灵力与血液的双重流失下，这次他可能会直接……

    被她吸成人干。

    他知道，除了《花神契约》外，她身上还存在着另一道封印。

    那是一道比“神魂契约”还要坚固不知多少倍的上古魔印。

    陆灵秋的记忆里，对此毫无印象。

    他只能感受到，在这道魔印的束缚之下，花铃的情感似是被锁住了大半，除了对主人的一切感兴趣之外，她沉默寡言，不关心其他的任何人和事。

    在陆灵秋苏醒之后，曾一度寻找各种方法，试图解除她身上的禁锢。

    可无论他使出何种手段，都拿那道魔印毫无办法。

    他曾猜想：是不是只要修为达到真神级，就可以通过强制手段将其破除了呢？

    然而他忘记了，自己之所以迟迟不能突破真神境界，就是因为每次好不容易快要修满的灵力，都会被花铃一滴不剩地索取走。

    在这样的前提下，饶是陆灵秋身怀亘古至今最绝顶的修行资质，也难以在长期灵力亏空的状态中再度突破……

    这次去灵月，从某种意义上来说，也是他在给自己“放个假”，

    趁她不在身边赶紧回回灵力。

    理论上，如果陆灵秋以满状态重新回到西海、重新与夜枢决斗的话，就算低对方一个境界，他也有信心跟夜枢打得有来有回。

    奈何身体条件不允许。

    “唉。这样下去，铃她……”

    即便此刻已是面色苍白、失血过多的模样，陆灵秋却依然还在担心着刚刚对自己做出了那般行为的花铃。

    他心里知道，若不能解决她日渐旺盛的灵力需求，一旦让她彻底失去对自身的控制，她就很可能会变成定时炸弹，为整个天山乃至天苍带来无法想象的恐怖后果。

    她的真实修为，显然是现在的陆灵秋无法镇得住的。

    不如说，镜花宫内的任何一位灵使，都很难阻挡得了她。

    “当务之急，是恢复之前的境界。”

    陆灵秋拖着疲惫的身躯瘫坐回自己的圆床上，从灵戒中摸出了一件物事。

    ——那是一座巴掌大小的玩具城堡。

    开启邪咒形态后，与夜枢战斗的具体过程他已经很难记清了，但这份唯一的战利品，却是不会随着记忆被一同抹去的。

    显然，这是一个空间圣器。

    他将神识注入其中。

    下一息，一道白光照亮了他的整个视野。

    ——眼前是一处充满哥特式风格的殿堂。

    殿堂的空间约有中央大厅那么大，棚顶极高，底部是约三层楼高的立方体，顶部则是呈多个圆锥摞在圆柱上的尖顶形状。

    殿堂内部是灵晶铺筑的豪华地砖，地砖左右，林立着大大小小的灵木书架。在其两侧，则有着功能不一的房间。

    陆灵秋将神识一探，很容易就进入到了每个小房间里——

    有灵草都枯死了的微型药园、瓶瓶罐罐倒落一地的小炼丹房、没有灵宠的灵宠房、地上仅剩一堆废弃灵纸的制符房、空空如也的储藏室、只有一个蒲团的静室、冷冰冰且没有灯光的地下暗室，以及被灵符封条交叉贴在门口的密室。

    “这就是夜枢的生活环境吗……”

    陆灵秋有些意外地仔细观察了一下：

    只见微型药园里，那些枯死的灵草灵药，几乎都是现世早已绝迹了的存在。有些源自上古的仙草品种，就连陆灵秋这般渊博学识，都有很多叫不上名字来；

    炼丹房内，大量的成品、半成品灵丹洒落一地，那显然不低于地阶的炼丹仙鼎上，竟像被人用拳头猛然砸漏过似的，存在着一个怵目惊心的大窟窿；

    那灵宠房内没有灵兽、也没有灵兽的尸体，但却摆满了已经过期的灵食。它们整整齐齐地堆叠在对应的格子里，不落灰尘、干湿分离。

    想来夜枢对待自己的灵宠，还是比较上心的。

    再当陆灵秋看到制符房的景象时，内心不由抽动了一下。

    因为他看清了，地上那每张揉成团的灵纸上，都有着用鲜血凝成的字迹——

    致晴月。

    那是上万封信。

    上万封，写给一名叫做“晴月”的女子的信。

    无需拆阅，便可感受到一股带着巨大绝望的孤独与思念感扑面而来。

    六大半神中，星神——晴月，受花神林柚木的影响，主动改称为“月神”，在两千年前，她死于西海天空裂缝下的大阵中。

    她是夜枢的挚爱。

    二人曾是敌对关系，但在联手之后，共同于此处度过数千年时光，日久生情。

    “唉。”

    陆灵秋没有再去探索其它房间，而是心情复杂地将神识从各个屋子中收回，并把注意力放到了殿堂内部最明显的位置上。

    不难看到，在大厅的最里侧，有一个高台，上面是一张供桌。

    供桌之上，摆放着四本流光溢彩的古朴册子，以及一颗令他乍一看就觉得很是眼熟的银色水晶球。

    他将神识靠近并对其扫描了一番。

    很快发现，那是某种可以储存声音的灵具，与“音玉”相同，或许是上古时代夜枢自己开发出来的记录之物。

    这里面承载着他的回忆。

    陆灵秋知道，此物，定然会将自己那些残破的记忆碎片再度拼凑得更加完整些。

    正当他迫不及待地想要去深度探索一下夜枢的过去时，

    他神识当中的视角却狠狠一滞！

    因为，桌上摆放的那几本册子，直接将他的眼球儿吸了过去……

    他看清了上面的名字——

    《神法·长夜晞》、

    《神法·敬天歌》、

    《神法·繁星落》、

    《神法·未央明》。

    “！！！”

    ……        

