    “Ice Block，Pheasant Beak！”

    “杰尔马66那边情况怎么样了？”

    迅速甩出两发暴雉嘴，在上百米外摧毁了袭来的两发炮弹后，青雉向自己身边的一名上校问道。

    “元帅，那边已经动手了，目前正在与西海岸的守军战斗，同时东海海军抽调了3000多名海兵, 正赶向西海岸。”

    “就只吸引走了3000多人吧？”

    “是的，元帅！”

    “告诉伽治，杰尔马66如果只有这点能耐，那所有的协议都将被作废！”

    “是，元帅！”

    正当科罗娜岛东部以及西部都在激战时。

    三十多海里外。

    九艘虽然也是由钢铁打造，但风格却完全不同的军舰，正停留在一处海面上。

    “我们有新任务了，拉响作战警报，航向170, 最大航速！”

    “是，宾兹少将！”

    ------

    西海岸。

    这里的激战依旧在继续。

    海岸上，激烈的白刃战还在继续。

    从单兵实力上来说，海军这边确实更强一些。

    毕竟杰尔马66的克隆人战士虽然因为原始基因很强大，以至于他们一诞生就有着远超正常人的强大肉体。

    但是...

    他们并不进行后期锻炼，也就是说，他们不管诞生了多久，身体始终都维持在诞生时的状态。

    所以，也许他们比起本部海军来，单体上要更强一些，但比起东海的精锐海兵来，还是要差很多的。

    如果不是因为有着科技战斗服来战力巨大提升，那么即便是兵力大于东海的海军，也一样会被碾压。

    科技战斗服的作用，再加上兵力上的绝对优势，此刻即便是东海的精锐海兵，也是抵抗的十分吃力。

    不到五分钟的时间，600名海兵已经有超过80人失去战斗力, 其中17人阵亡。

    但杰尔马66的战士也同样不好受，超过150人失去战斗力，且阵亡人数也超过了50人。

    但人数更多的杰尔马66战士，即便是损失的更多，但兵力优势比例反而更大了。

    另一侧，韦柏指挥的机群，依旧在拼命阻止其余杰尔马66的战士登岛。

    但他们数量实在是太多了，第二批还没全部消灭，第三批已经又来了。

    而...

    “我没导弹了！”

    “我也没导弹了！”

    “只剩最后一枚，发射...我也没了！”

    ......

    通讯中，不断传来的报告，让韦柏眉头紧锁。

    一旦所有战机的导弹全部耗尽，那就只能用机炮进行攻击。

    但是，一个是用机炮攻击单兵这种小单位本身就很难，另一个是战机的机炮并不能维持太久的攻击，如果是连续不断的射击，甚至能在一分钟内就能将所有弹药射出。

    没有了导弹, 也没有了机炮子弹的战机，就如同一个铁棺材一般没用。

    总不能用战机去撞吧...

    “指挥部呼叫战鬼, 听到请回答！”

    “战鬼听到，指挥部请说！”

    “现传达最新命令，所有中队立刻返回科罗娜空军基地，战场由第七特遣舰队接手！”

    “战鬼收到，立刻执行！”

    ------

    杰尔马66舰队，旗舰。

    “父亲，那些空中兵器撤退了！”

    “嗯，应该是没弹药了，刚才我就注意到了，那些空中兵器上所挂在的武器，已经基本消耗完了。”

    伽治点了点头，随即说道。

    “让勇治立刻往岛上支援！”

    “好的，父亲！”

    然而，就在下一刻...

    轰！

    舰队中的一艘战舰，直接就被炸成了两截。

    “怎么回事？”

    “父亲，看那里！”

    一旁，伊治指着背面大声喊道。

    顺着伊治所指的方向望去，伽治瞬间就呆住了。

    仅仅一个瞬间，他就已经可以判断出，这与那些战机上所挂在的武器很相似，但比起那些来要更大。

    毕竟，战机上挂载的都是空对空导弹，目前还没有适配空对舰导弹。

    而此刻正掠海而来的，则是舰对舰导弹。

    其完全贴着海面飞行，以至于没有在短时间内被发现。

    “还愣着干什么，用镭射炮进行拦截！”

    回过神来的伽治直接大吼道。

    但已经来不及了，又是三艘战舰被命中。

    这还不算晚，不等伽治喘口气，远处又有导弹飞来，这次足足有九枚。

    “快拦截！”

    “是，父亲！”

    很快，三道镭射闪过，直接命中了其中的三枚。

    数秒后，又是三枚导弹被拦截。

    但是，一切到此为止了，因为...

    已经没有时间进行第三轮拦截了。

    轰轰轰！！！

    又是三艘战舰被命中，至此原本就只有30多艘战舰的杰尔马66，已经被摧毁了7艘。

    “父亲，这样下去不行，我们只有三台镭射炮，如果他们每一波都是这样的数量，我们根本没法全部拦截！”

    “派士兵去，进行自杀式拦截！”

    “是，父亲！”

    克隆人士兵，在伽治的眼中并不算是生命，仅仅只是如同机器人一般的存在。

    所以，让克隆人士兵以肉身拦截，他是一点压力都没有！

    下一刻，无数的克隆人战士，已经从各战舰上飞起，向着北面而去。

    半分钟后，大量导弹已然再次袭来...

    ------

    距离西海岸交战处约800米。

    三千多名全副武装的海兵正在跑步前行。

    “看样子伤亡很大啊！”

    队伍的最前方，索隆边赶路边用见闻色感知着。

    “索隆，我们先过去！”

    “喂，路飞，等...”

    话还没说完呢，就看到路飞已经一个闪身来到了索隆身后，旋即双手向前甩出，抓住了三十多米外的一棵树。

    “走！”

    索隆只感觉一股巨大的推背力从身后出现，旋即...

    整个人都飞了出去。

    “路飞，你这家伙！”

    “嘻嘻嘻嘻嘻！”

    数秒后，就在海军与杰尔马66的克隆人战士，白刃战的所在之处。

    两道人影就如同炮弹一般，从空中狠狠砸下。

    激起了一大片烟尘。

    轰轰！！

    只是，当烟尘散去，所有人看到其中的情况时，却都愣住了。

    实在是...

    这个画面与战场的氛围，太违和了一些！

    那是两个人的下半身。

    至于上半身...

    全都倒插在了地面中。

    最关键的是，这两货还双手按着地面，想将自己给拔出来，却...

    老半天都没成功！

