    刚刚与地狱三头犬的战斗中，羿肖利用灵魂攻击，对地狱三头犬造成不小的伤害，这也对他自己的死魂之力产生了巨大的消耗！

    每秒消耗十点死魂之力看起来不多，但实际上，这种状态维持一分钟，就要花掉六百点死魂之力！

    羿肖辛辛苦苦收集来的死魂之力，八百点死魂之力甚至不能维持灵魂攻击的状态两分钟！

    这个世界永远是平衡的，越强大的能力，就代表着越强大的消耗。

    【死神右眼】的进阶能力，每一个效果都非常强大。

    但与之相对的，就是对死魂之力的巨额消耗！

    原本因为【星源黄昏】，羿肖在元能方面已经不太拮据，正常情况下完全够用，就算是持久战，节省使用元能，再加上墨华【元能共享】，也可以维持很长一段时间了。

    可现在，羿肖又要为死魂之力而头疼了！

    死魂之力不能通过修炼提升，唯一的办法就是击杀生物，吸收死后的亡魂。

    更让羿肖头疼的是，亡魂转换死亡之力的比例非常低，平均三只二阶变异兽才能产出一点死魂之力，只有实力强大的生物才能产出更多的死魂之力。

    羿肖获取死魂之力的速度，完全不能支持他肆意发动【死神右眼】的进阶能力！

    现在新出现的属性更改，相比灵魂攻击而言，对死魂之力的消耗只多不少！

    只是转换【雷衣】的属性就花掉了羿肖十五点死魂之力，如果要转换更强大的属性技能，对死魂之力的消耗绝对难以想象！

    羿肖想要利用属性更改，达到免疫所有属性的效果，现在看来还是任重道远。

    “眼下这一战人类一方和变异兽一方都死伤不少，应该也能收获不少死魂之力，不过这也不是长久之计……”羿肖顿时倍感头疼。

    “要是死魂之力也像元能一样能自己恢复就好了，不然像现在这样用掉一点就少一点，多少死魂之力都不够用的！”

    羿肖摇摇头，将心中的烦闷甩到一旁，这些问题再怎么纠结也是无济于事，只能慢慢寻找其他解决办法了。

    目前，【死神右眼碎片】已经到手，但羿肖的事情还没有做完。

    地狱三头犬身为金色守护怪物，如果只为羿肖带来这么点收益，那也太对不起它的身份了！

    羿肖挥剑斩向地狱三头犬的头颅，也不知是因为灵魂献祭的关系，还是其他原因，地狱三头犬的防御力比生前大幅降低，使得羿肖轻松破开它的头颅。

    其中，一枚璀璨的黄色晶石正闪闪发光！

    金色守护怪物的晶石，这还是羿肖第一次接触！

    守护怪物的品质达到蓝色，晶石的价值就基本能超过一千强化点的界限，金色守护怪物，又能换来多少强化点呢？

    “发现可吸收元能晶石，是否吸收？”

    “是！”没什么可犹豫的，目前看来元能晶石除了转换强化点以外，还没有其他的用途。

    地狱三头犬的晶石虽然珍贵，但在羿肖眼中也只不过是一堆强化点。

    指令刚刚下达，羿肖手中的黄色晶石就消失在空气中，没有留下任何痕迹。

    羿肖打开商城面板，期待地看向自己的强化点。

    果然，金色守护怪物的价值完全不是普通变异兽能相比的，这一枚晶石，直接给羿肖提供了一万四千点强化点！

    “一枚晶石就能提供一万多强化点，要是每天都能击杀一只金色守护怪物，那以后再也不用为强化点发愁了。”羿肖自嘲到。

    一万强化点听起来很多，但并不能让羿肖感到太过惊喜。

    究其原因，就是羿肖的实力严重超出末世进程，眼光也比普通玩家高上不少。

    一万强化点，对于其他玩家来说，绝对足以令他们疯狂，甚至不惜赌上性命！

    就算单纯地强化属性，一万强化点也能强化二百点二阶属性，强化一阶属性更是可以强化一千点！

    但羿肖现在已经进入三阶，每次强化就要两千强化点，一万强化点也只是杯水车薪罢了。

    这就是末世中的一种平衡，羿肖因为之前的机遇，实力遥遥领先他人。

    与之相对的，接下来的强化就会异常艰难。

    地狱三头犬贵为金色，但也只是二阶。

    对于同为二阶的玩家来说，能击杀这样的存在，绝对会引起实力质的飞跃！

    对于羿肖来说，其实并没有太大提升，他看中的，是地狱三头犬的其他价值！

    或许，如果能击杀一只三阶金色守护怪物，那羿肖得到的强化点才算可观。

    问题是，三阶金色守护怪物，是可以战胜的吗？

    想想冰帝，那种行动间天地色变的存在，根本不是人力可以抗衡的！

    用冰帝的话来说，人类想从金色守护者身上获取收益，无异于是痴人说梦！

    同等阶的情况下，人类与金色守护怪物的实力根本不在一个水平上。

    只有羿肖这种血脉强大的人，才拥有一战之力。

    但每一只金色守护怪物都有属于自己的底牌，如果这次换一只金色守护怪物，那就算是羿肖也难以全身而退！

    更重要的是，守护怪物的提升，比玩家更快！

    如果没有羿肖这个另类，恐怕永远不会出现金色守护怪物陨落的情况！

    羿肖没有急于将到手的强化点花掉，而是看向地狱三头犬身上漂浮着的死魂之力。

    既然金色守护怪物的晶石价值不菲，那死魂之力也一定不会让人失望！

    操纵着【死神右眼】将地狱三头犬的死魂之力吸收，地狱三头犬的亡魂直接为羿肖提供了三百点死魂之力！

    三只二阶变异兽才能提供一点死魂之力，地狱三头犬带来的死魂之力收益也相当可观了！

    “沙尘马上就要散去了，在此之前，还有一件事需要做！”羿肖看着四周的沙尘开始变淡，喃喃到。

    “目标地狱三头犬，发动掠夺！”

    之前羿肖使用【指定掠夺】收取了碎片，还有一次【掠夺】的机会尚未使用。

    因为【掠夺】的特性，所以羿肖现在一直注重利用【掠夺】开启血脉掠夺选项，很少使用【掠夺】去掠夺变异兽。

    但地狱三头犬是什么生物？这可是货真价实的金色守护怪物！

    如果能掠夺到地狱三头犬主要的几个能力，对羿肖来说绝对是稳赚不赔的！

