    

    但也不需要红荼骗，那三个家伙就先自己暴露了位置。

    红荼到了那里的时候，就看到飞鸟和麻美和一个小孩已经出现在了那家怪兽工厂，与那三个宇宙人交流着。

    “我们最近多了很多的订单，导致现在都在加班。”比较胖一点，头发是橙色的男人笑嘻嘻的带着麻美三人进去了工厂内。

    工厂内加上他只有三个人，而另外两个人明显就是一副正在忙于工作的样子。见几人进来，两人还露出了一个无辜的笑容。

    麻美的视线在三个人身上游弋了良久，什么都没有说的转开了视线。

    但两人身边的小孩不信邪，他怀疑的看着三人，又疑惑的看了看窗户那里，而原本应该摆在那里的怪兽零件已经消失不见了。

    “消失了……”男孩不可置信的低呼了一声，说完他就注意到其他两个伪装成了人类宇宙人看了过来。

    其中黄头发的那个人向他无辜的笑了笑，但另一个紫头发的人却张着嘴，一副即将打一个大喷嚏的架势。

    男孩以及另外两个宇宙人都惊呼了出来。白天就是这货打了个喷嚏，结果露出了真容，才让这几个宇宙人暴露的。现在，只要这家伙再打一次，他们是宇宙人的事就曝光了！

    但下一秒，还不等男孩露出兴奋的笑容，就看到那个宇宙人硬生生的忍了下去，没有打喷嚏，也就自然没有暴露身份。

    见此，另外两个宇宙人也松了一口气。

    麻美若有所思的看着这几个人一惊一乍的表情，心中有了猜测。

    一旁的飞鸟不以为意，他拿起一个放在架子上的怪兽玩偶，递到了男孩的面前：“看，这里并不是真的怪兽工厂，而是制造怪兽玩具的玩具工厂。”

    显然，他是不相信这里有什么宇宙人和怪兽的。哪有宇宙人会这么无聊来开怪兽玩具工厂，不应该想办法侵略地球的吗？

    “但是，怪兽还有头呢！我看到了！就在那个窗户那里！”男孩说着就跑向了窗户，想要一探究竟。

    他的举动，让那个橙色头发的宇宙人再次提起了心。

    不要过去啊！那里是真的有怪兽的零件的！只不过是利用隐身装置隐身了而已。但还是能碰到的啊！

    但好在，飞鸟半路拦下了冒冒失失的男孩，他一把将男孩抱起：“好了好了，不要妨碍人家了，这很不礼貌。”

    “是真的，我看到了！相信我啊！”但无论男孩怎么说，飞鸟都不放手。

    “啊哈哈哈，这个孩子还真有趣，”橙头发的宇宙人心情再次舒畅了起来，他笑眯眯的摸了摸男孩的头，“想象力真丰富呢。给，这是礼物。”

    他随手拿起了一个怪兽玩偶，塞到了男孩的手里：“欢迎下次再来玩儿啊！”

    “打扰了。”飞鸟将男孩抗在肩上，带着麻美走出了工厂。

    “拜拜！”男人笑呵呵的送他们离开了工厂，然后关上了门，脸上的表情立即褪去，变得冰冷起来。

    依靠在无人墙角里的红荼看了眼离去的麻美几人，又回头看了一眼不远处的一片空地，露出了一个搞事的微笑。

    他指尖亮起一抹暗色的光流，远在城市另一边的津九江就动作一顿，从口袋里拿出了一个黑色的木雕一样的变身器。

    这个黑暗般闪光剑此刻亮起了暗沉的黑色光芒，一明一暗，似乎是在指引着什么。

    津九江：“……”

    ……

    “这里怎么会有怪兽呢。”飞鸟驾驶着车，抬手揉了揉身边小孩的脑袋，说道，“不要再搞恶作剧了。”

    “我真的看到了！”男孩还在据理力争。但飞鸟显然是不信的。

    就在一大一小两个人争吵的时候，坐在后座的麻美忽然开口道：“他说的，的确有可能是真的，那三个家伙有古怪。”

    “诶？”飞鸟都愣了，“你在说什么啊？麻美，你居然相信这个家伙的话，刚刚那个工厂看上去明明没有问题啊。”

    “我真的没有说谎啊！麻衣姐姐就相信我！”得到了麻衣的肯定，男孩顿时开心了起来。他不屑的看了眼飞鸟，觉得这个家伙极其不靠谱。

    “以防万一，晚上的时候，我们还是来看一看吧。”麻美实际上已经看出了那三个家伙的本质，但没办法和飞鸟解释清楚，就只能迂回了。

    不过，飞鸟不是戴拿吗？为什么看不出那三个家伙的伪装？！

    但麻美再奇怪，也没有说出来。

    “那好吧。”飞鸟也不再辩驳，虽然不知道麻衣为什么这么说，但他还是答应了，即便再不情愿多跑，也没有拒绝麻衣的话，“那我们先把这小孩送回去吧。”

    “我不回去！”男孩大声拒绝道，“我也要去，我也要晚上和你们一起去！”

    明明是他发现了宇宙人，也是好不容易发现的真正的宇宙人，他也要去看那些宇宙人！

    “不行，”飞鸟随口就拒绝了这熊孩子的话，“晚上，小孩就不要乱跑，乖乖待在家里睡觉。”

    “我不要！是我先发现的！”

    男孩据理力争，试图让两人同意自己的的参与。

    “那太危险了。”麻美也不赞同一个孩子前往，那里可是有着真的宇宙人和怪兽的。

    “……那好吧。”男孩似乎想通了什么，不再坚持，而是一副气呼呼的模样，赌气不去看两人。

    两人将小孩送回了家里，受到了男孩母亲的招待。

    “谢谢你们送志浩回来，”看上去极其温柔的夫人用茶水招待了两人，“很抱歉，使我的教育不到位，让这孩子感觉十分的孤单，所以经常会说谎。我没想到这次居然会惊动胜利队。”

    “说谎？”飞鸟喝了一口茶水，听到夫人的话之后，犹豫的看向了麻美。

    那个孩子会经常说谎的话，说不定这次也只是在说谎罢了。

    但麻美没有在意他的视线，而是看着这位夫人，认真的说道：“说不定，他这次说的是真的，所以，还请您注意一点。若是他真的发现了宇宙人的踪迹，很可能会被盯上。”        

