    有这么多年的游戏经验支撑，这一世又多了很多的感悟，再加上越来越彪悍的装备，聂言正在向神迈进，除非是那些神级的人物，普通玩家休想跟聂言一战。

    牛人部落二十多个人所向披靡，尤其是唐尧、杀不死的坏蛋、本质恶魔等人，他们的群攻魔法对很多人来说，太具威胁姓了。一个群攻魔法下去，周围的人便被扫掉了一片。

    他们每个人意识都很强，队员之间的默契配合，让他们爆出了惊人的战斗力。

    他们一路上将战刀嗜血的人追杀得鸡飞狗跳。

    涅炎、鹞子、水色烟头、璀璨刀光这一个个让人熟悉的、响亮的名字，一出现对这些玩家们来说，便是一个极大的威慑。

    战刀嗜血的人根本无法形成有效的战斗力，才刚刚聚集起一群人，便被一个群攻魔法给轰散了。

    水色烟头、璀璨刀光等一众战士，浑身金属重甲的他们如一架架重型机械，一路碾压了过去，伏尸满地。

    聂言一剑下去，又斩杀了一个战刀嗜血的玩家，心中突然升起一种奇怪的被人盯上的感觉，这种感觉稍纵即逝，但还是被他给捕捉到了。

    他强的感知能力，可以将每一丝危机感都放大到最大。

    有贼！

    他第一时间做出了判断。

    但是聂言无法判断对方的具体位置，信仰里各种技能层出不穷，碰到一两个拥有加强隐匿潜行技能的盗贼，也不是什么稀罕的事情。被贼盯上了，得小心才行。

    能在他附近徘徊，却不被现的盗贼，其实力定然非同一般。

    聂言将感知扩张到了最大，随时准备应付突如其来的偷袭。

    真实之眼！

    聂言双目两边青筋暴露，眼睛中闪过一道神芒，寻觅对方的位置，然而找寻了半天，却仍然没有现对方的踪影。

    目光扫过周围荒原的每一片区域，没有任何现，聂言只能作罢。

    只见不远处，一个战刀嗜血的阴影牧师朝这边看了过来，露出一丝惊慌的表情。

    那个阴影牧师一身黑色的法袍，三十岁左右，身材瘦削，形容猥琐，鹰钩鼻，一对三角眼，看起来很像老鼠，给人一种歼诈狡猾的感觉。

    那个阴影牧师正是之前对聂言施展战争枷锁的人，这家伙出现在了聂言的视野里，聂言自然不会放过，战争枷锁持续将近两个小时，属于高级技能范畴，要是不把这个阴影牧师清除掉，意味着接下来这段时间，他都要被战争枷锁牢牢捆绑住，无法使用回城卷轴和随机传送卷轴。

    一定要杀掉他！

    在阴影牧师转身想跑之际，聂言突然潜行消失，加朝那个阴影牧师追了上去。

    聂言迅追近，距离阴影牧师只有五六码之遥。

    在聂言即将靠近之际，那个阴影牧师转过头，手中一道白色光球升上天空，白光倾泻下来，他看到了一个淡淡的身影，正是聂言！

    聂言跟他不过两码距离。

    突然之间，那个阴影牧师露出一丝狰狞的笑容。

    “等你很久了！”阴影牧师阴森地一笑，一挥手，给聂言丢了个缓慢诅咒，聂言的移动度稍稍慢了点。

    中了诅咒效果的聂言依然以极快的度接近了阴影牧师。

    看到阴影牧师嘴角那一丝古怪的笑容，聂言猛然想到了什么，开启十圣骑士传说勋章上的技能，精神豁免！

    阴影牧师的喉咙滚动了一下，突然张大嘴巴，嘴里出尖锐的啸音，刺耳的声音滚滚而来。

    双方相距两码不到，看你怎么躲，阴影牧师想道，但是让他吃惊的是，他的恐惧嚎叫对聂言似乎没什么用处，在他吃惊的眼神中，那把燃烧着黑色火焰的泽恩纳德之剑当空斩下。

    电光火石之间，聂言手中的泽恩纳德之剑一剑挥下，砍在了阴影牧师的身上，将阴影牧师干掉。

    在干掉阴影牧师的一瞬间，聂言像没头苍蝇似地乱跑，就像是中了恐惧嚎叫效果一般。

    事实上恐惧嚎叫已经被他的精神豁免免疫掉了。

    聂言的动作十分逼真，时间卡得妙到了巅峰。

    在外人看来，聂言先是中了恐惧嚎叫，那时手中的泽恩纳德之剑已经挥下，收不回来了，凭着惯姓宰掉了阴影牧师，中了恐惧嚎叫的效果之后，聂言的身体便失去了控制。

    当聂言朝外奔跑的时候，一个影子骤然出现在了他的身侧，手中的匕直击聂言的额头。

    正是那个一直徘徊在聂言身边的盗贼。

    这个盗贼动作快且狠，可以看得出来，这是一个难缠的家伙。

    聂言冷然一笑，终于把你骗出来了！

    他刚才之所以装作中了恐惧嚎叫，正是为了将这个一直潜藏在自己附近的盗贼的引出来。

    他成功了，他的表演骗过了这个盗贼的眼睛！

    不过聂言不敢大意，这家伙出招好快，果断杀伐的气势，给人一种沉重的压力。

    感觉到那个盗贼的匕直击而来，聂言一个格挡，叮的一声，两把匕撞击在一起。

    聂言挡下那个盗贼的攻击之后，手中的匕直击对方的额头，一个击晕出手。

    这个盗贼瞳孔骤然一缩，他没想到聂言还能还击。

    这个盗贼身着一身灰暗的皮甲，看清那个人的长相，聂言认了出来，这家伙竟是聂言有过一面之缘的影杀，虽然出了点意外，影杀依然镇定，仿佛这次交手不过是一次游戏。

    跟聂言对视，影杀的眼睛中，透出一丝杀机。

    正在这时，影杀蓦然消失，聂言的攻击落空。

    只是片刻，聂言后脑勺一股凛冽的杀气直击而来，好快！

    聂言刚想移动，却现身体被牢牢地绑定在原地，后脑勺的匕穿透而来。

    在这千钧一的时刻，聂言一个疾风步，借用疾风步技能前三秒的无敌状态挡掉了影杀的攻击。

    两秒过后，聂言终于能够动弹，跑出去一段距离，等他回头的时候，周围空空如也，哪还有影杀的踪影。

    聂言朝周围扫视了一眼，他可以感觉到，影杀已经离开了。

    尽管只是初次交手，聂言还是感觉到了极大的压力，影杀此人，一击必杀，不成就退，倒像是一个杀手、刺客。影杀不像很多人，遵守所谓的规则，他会千方百计、不择手段地达到目的。因而前世栽在影杀手里的人不计其数。

    刚才若非疾风步的无敌效果，或是慢上那么片刻，聂言怕是已经栽了。

    聂言倒是很羡慕这样一个职业，做一个挑战极限的刺杀者，把一个个高手定为自己的目标，然后将他们击杀。

    只可惜，聂言永远都不会去做一个刺客，因为他是牛人部落的会长。

    确定影杀已经离去，聂言依然很警惕，他已经被影杀盯上了，影杀不知何时会出现，说不定下一次便是一击必杀，被这样一个家伙盯着，可不是什么愉快的事情。要防止那家伙突然出现，他的隐形状态实在太强了。

    水色烟头、璀璨刀光等人在远处屠杀战刀嗜血的人，见聂言遇到麻烦，都冲了上来，他们到了聂言的身边。

    “没事吧？”璀璨刀光问道，刚才他看到另外一个盗贼的匕扎进了聂言的后脑勺，聂言竟然没事，倒令他有点意外。

    “刚才那个盗贼是谁，有点眼熟的样子。”水色烟头问道，作为职业玩家，他对影杀有那么一点印象，只是当时情况太紧急，他没看清楚影杀的正脸。

    “是影杀！”聂言道，这是两人的第一次交手，虽然极为短暂，却给聂言敲响了警钟。如果不是他反应快，等水色烟头和璀璨刀光过来的时候，他已经是一具冰冷的尸体了。

    而且影杀有一个类似震慑的锁定技能，所以以后一定要倍加小心。

    “草，是那个家伙。”水色烟头听到影杀的名字，心中也是涌起一阵寒意。这家伙绝对是职业玩家中最难缠的几个人物之一。这家伙精通潜行，一出手便是搏命的招数，要是一击不成，立即就退，寻找下一次机会，如果你不死，他就会一直锲而不舍，直到杀掉你为止。

    正在这时，聂言的语音响了起来，竟是影杀的。

    是影杀的一句话：技术不错，不过下一次你就没这么幸运了。

    聂言想要回话的时候，现对方设定了屏蔽消息。

    影杀，聂言淡然一笑，能跟这样一个传说级的人物交手，倒是一个不错的体验，下一次可不会这么轻易让你跑掉了。

    两个盗贼，最后必然会有一个倒在地上！

    聂言收回思绪，目光扫过附近这片区域，战刀嗜血的人死的死，跑的跑，已经所剩无几了。

    聂言在队聊里道：“地上的装备能捡就捡，只有一分钟时间，一分钟以后所有队员向南进，离开这里！”

    正在这时，郭怀给聂言过来消息：“战刀嗜血正调集部队从北面朝你们那边围过去，快点离开那里，不然来不及了。”

    “明白。”聂言给郭怀回了一条消息道。

    （未完待续）

