    米哈脸色一正，玉指向藤蔓指去，嘴里说道：“小山哥，你认真看，这些藤蔓，其实都是阴气凝结而成，是为万年阴气藤，整个谷口，目前就是被这种凝结成为了实体的阴气所挡住，万年阴气藤具有强悍的溶肉消骨腐蚀毒性，还能煅烧毁灭修士神魂，十分难缠……”

    孙豪问道：“这些阴气藤可以斩断或者是煅烧掉吗？”

    米哈摇头：“不行，阴气本无形无质，你斩断也好，煅烧也好，只要不能达到真正的合体真元攻击强度，不能彻底摧毁，那就灭不了。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ”

    孙豪又问：“谷口有多宽，阴气厚不厚？可以依靠修为冲过去吗？”

    米哈娇躯轻轻靠靠孙豪，心里说道，我就是怕你随便乱闯才进来的。小脑袋，在孙豪的胳膊上摇了摇：“谷口有空间属性，如若不能击溃万年阴气藤，随便冲进去，那就永远陷入其中，出不来了。”

    孙豪心中微微一惊。

    小哈连这样的情报都跟自己说了，如若是真实的，那么毫无疑问，她就是不想自己出事了，心中的感觉，再加上对战不死族身躯的召唤战士的能力，孙豪觉得十有**，谷口真有空间属性设置。

    自己现在的修为，一旦陷入诡异的空间之内，怕是只能依靠神通法相才有一定的机会脱困而出，但是一旦神通法相不能击溃空间呢，自己岂不是糟糕？

    眉头微微皱起，孙豪低声说道：“小哈，难道万人坑拦路的关卡真的无解？”

    说完，孙豪看看高空，但是遗憾地现，这里，万人坑的阴气已经完全跟空中的五毒瘴紧密地融合成了一体，自己飞空而起，说不定也会迷失在五毒瘴之中。

    米诺哈佑眉头轻轻皱起：“小山哥，你真的非去毒死域之内吗？我们族典籍记载，毒死域之内有着许多不解之谜，好似当年为何会成为毒死之域，也有蹊跷，之所以拿万年阴气藤死死封住出口，也就是怕族内后辈不小心钻进去，如若可以，其实最好别去。”

    孙豪愣了愣。

    米哈说这番话，很真挚，劝自己不要随便乱进。

    不像有什么不良企图，而更像是真心关心自己。

    不过，自己既然决定要选择毒属性，而且都已经走到了这里，说什么，也要全力一试，万万没有后退的道理，何况，修道至今，经验告诉孙豪，越是危险的地方，往往就象征着更大的机缘，毒死域有蹊跷，那么说不定自己就能找到更好的魂源。

    脸上露出丝丝坚定神色，孙豪肯定地点点头：“嗯，我必须要进去闯一闯，小哈如果有过关之法，还请告知，如若没有，那我就只有不惜代价地强行过关了。”

    米诺哈佑靠在孙豪肩膀的脸上浮现出丝丝红晕，嘴里低声说道：“办法倒是有，不过，小山哥，你先把死狗收起吧……”

    正张着耳朵旁听的边牧不由汪汪大叫起来：“不行，我抗议，这是枉顾狗权，我强烈要求旁观……”

    话没说完，已经被孙豪抓住塞进了灵兽袋。

    知道这家伙有些奇奇怪怪的本事，孙豪干脆把灵兽袋扔进了一品紫金带，有了一品紫金带的压制，边牧一时半会出不来了。

    米诺哈佑看到边牧消失，脸色微红，冲孙豪吐吐舌头，玉指指向藤蔓说道：“小山哥，你认真看，藤蔓之中，是不是隐藏着一些暗紫色葡萄？”

    孙豪马上找到了暗紫葡萄，点头说道：“嗯，看到了，好诡异的葡萄，光芒内敛，神韵内化，要不是小哈你提醒，我完全没有现，这葡萄有什么不对吗？”

    “这种暗紫葡萄，全名叫阴灵寒气乳紫葡萄，名字有点拗口，但充分说明了她们的来历，小山哥，你知道的阴魂也是有男女性别之分，通常情况下，阴魂只有男女外形之别，而无性征之分，不过，当阴魂凝集到一定程度之后，有些女性阴魂，却是能够慢慢凝集出自身的第二性征，比如，***而且，还能分泌阴乳，此乃阴魂万年阴气所化，是纯阴之源……”

    随着米哈的讲解，孙豪逐渐明白过来，并产生许多不可思议的感觉。

    大千世界，无奇不有。

    中虚之内，万族林立，奇奇怪怪的生存形态，还真的会出现千奇百怪的物产和资源。

    比如说前方的暗紫葡萄，就让孙豪觉得一阵头晕。

    阴魂凝炼成乳，就会被万千其他阴魂所追逐着，争先恐后含乳吮吸，以求状大自己的纯阴属性，阴乳刚刚生成的时候，乃是透明的白色，千万次含吸之后形成了现在的暗紫色。

    这种暗紫之后，阴气越精纯，阴毒达到了最强，乃是亿万阴魂的精华集合体，在不死大域也算十分罕见之物。

    不死族大能取了阴魂的暗紫色如同葡萄般的****作为阴气之源，放置谷口，辅佐大阵，调集阴气为用，成为不死万人坑的坚实屏障。

    孙豪听得有点汗颜，米哈虽然语焉不详，但是孙豪隐约听出了，阴乳的形成，比她描述的可能更要奇葩，也难怪米哈要把边牧给关起来，这种成型的过程，还真是让她比较难为情。

    既然如此，那么，孙豪问道：“小哈，你的意思是不是，只要把这些暗紫葡萄给除掉，谷口屏障就能不攻自破？”

    米哈摇头：“谷口阴气虽然以暗紫葡萄为源泉，但是亿万年来，也已经成了气候，除去暗紫葡萄，只是让他们失去继续壮大的机会，但是要想通过，基本也是不可能，实际上，要想通过谷口，最好的办法，就是吞掉这些葡萄，获取其中精纯阴气，得到阴气藤的认可，自然就能轻松过去了。”

    孙豪心中呆了呆，小哈拐弯抹角，说这么多，最终目的可能就是要让自己吞葡萄，可是想一想葡萄的来历，孙豪就觉得阵阵恶心，感觉自己是怎么也吃不下去的，而且，葡萄之中会不会有什么蹊跷呢？

    小哈这算不算图穷匕见呢？那么自己是不是需要将计就计，看看她还有什么后手呢？

    孙豪陷入沉思之中。

    米诺哈佑脸色绯红，头靠在孙豪的胳膊上，自顾自地说道：“如若小山哥真要过去毒死域，小哈就只能舍身陪你，让你过去了。”

    孙豪心中叹息。

    这些年跟米哈一起闯荡不死万人坑，他对米哈越来越信任，越来越有好感，虽然很不相信米哈会有什么不良企图，但是现在，终于来了吗？

    深深叹息，修士一生，诸多不如意。

    那么好，既然你要来，那我就陪你来，孙豪对自己的实力还是有强大自信的，他倒是想看看米哈还能玩什么花样！

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪低声问道：“嗯，小哈，你就帮帮我，说吧，我们需要怎么做？”

    米哈伸手抖出一座小宫殿似的法宝，脸色绯红：“小山哥，我们进去吧……”

    孙豪神识一扫，心中微微一晒，这法宝阵法稀疏，困不住自己，也不知米哈葫芦里卖的什么药，依言钻了进去。

    一股清淡雅致的香气传入鼻中，孙豪豁然现，小宫殿应该是米哈的香闺，一座云床清清凉凉，一炉清香杳杳，孙豪感觉心中不由微微一荡，脸上浮现出淡淡笑容，心说，老妖婆，原形毕露了吧，我倒要看看你能玩什么花样。

    米诺哈佑站在云床之前，脸上绯红，但是想一想自己多年被孙豪强行骑住双修的经历，脸上又浮现出丝丝奸计即将得逞的样子，嘴里说道：“小山哥，上去，躺好，听我的话，这回我做主……”

    孙豪虽然感受到丝丝诡异，但是没感觉自己会有什么危险，一心等待米哈露出马脚，依言躺在了云床之上。

    米哈手轻轻一挥，孙豪身上一凉，法衣居然被解去了。

    米哈嘴里念念有词，两枚暗紫葡萄飞了进来，清喝一声：“拿真火炼化，快。”

    不用拿嘴吞，孙豪感觉强了许多，手腕一振，燚神炎包含住，开始炼化，不久之后，一股阴寒至极的气息涌入丹田，一股燥热迅遍及全身，孙豪心头一惊，正待抵抗，身上，扑来一具略显阴凉的**……

    孙豪打起精神，暗道一声，图穷匕见来了。

    不久之后，凝神而待，准备随时应变的孙豪听到身上的米哈一声闷哼：“哎呦，好疼，坏死了你……”(未完待续。)