    第226章 我，曹贼继承人！（第三更）

    “好了，这里就是我们武魂殿为各位安排的住宿之地了。”

    在带一众参赛队伍进入到了武魂城中后，负责迎接的红衣大主教将众人带到了一座豪华的大酒店前，指着面前的酒店说道。

    “可以啊！这么豪华的酒店，没想到我们竟然在这里住，不愧是武魂殿，果然有钱啊！！”

    听到红衣大主教的话，马红俊不禁搓着手，看着面前的酒店，眼中直放光。

    而后，所有人便在红衣大主教的带领下进入到了酒店，然后被各自安排好了居住的房间。

    不得不说，武魂城不愧是武魂殿的总部。

    在这家酒店里，竟然就连服务员都是魂力在二十级以上的大魂师！

    要知道，二十级以上的大魂师，可不是地面上随处可见的杂草，即使是在诺丁城里当执事的瞎眼斗罗涛哥，不过也就大魂师而已。

    而在安排好了前来参赛的十五支魂师战队后，红衣大主教告知了决赛开始的时间，乃是三天后。

    这三天，正好给众人好好休息，调整状态。

    说完，红衣大主教便离开了。

    ……

    “哎，你们说……这武魂城虽然比天斗皇城小，但是作为武魂殿的总部，我感觉应该也会有很多有意思的地方，不如我们一起出去逛逛街怎么样？”

    在各自收拾好房间后，众人聚在了一起，其中，宁荣荣看了看窗外的武魂城，不禁俏脸上满是高兴，不禁兴致勃勃地提议道。

    “可以！”

    听到宁荣荣的话，白羽抱着双臂，第一个赞同地点了点头。

    他也是喜欢每到一个城市就到处去走走，尤其是品尝一下当地的特色美食，身为前世的种花儿女，对美食的追求那是白羽不变的魂！

    “嘿嘿，羽哥，其实我也想出去看看，也不知道武魂城里的美女多不多……”

    在白羽过后，马红俊嘿嘿银笑着，也举起了胖手，表示赞同。

    而因为小舞跟柳二龙中途离开去猎杀魂兽了，在白羽和宁荣荣都要出去游玩的情况下，朱竹清脸色清冷地举起了右手，表示一起。

    奥斯卡想了想，感觉反正无聊闲着也是闲着，所以也干脆同意了。

    “我就不去了吧，老师现在还没回来，柳二龙院长跟小舞去猎杀魂兽了，而弗兰德院长又出去登记我们的信息去了，我们必须要留一个在这里才行。”

    相对于众人，唐三却是笑着摇了摇头，表示不去了。

    因为史莱克战队一起过来的老师只有大师、柳二龙和弗兰德。

    现在柳二龙跟小舞一起去猎杀魂兽了，而弗兰德则去登记他们的信息了，现在白羽他们又要去逛街，大师还没回来，必须要留一个在这里才行，不然发生意外就不好了。

    “我也不去了，我留在这里陪小三。”

    一旁，看了看白羽和朱竹清，想了想，戴沐白有些沉默地摇头表示不去。

    自从接近到了武魂城，戴沐白就一直有些神思不属，对此，马红俊和奥斯克也问了戴沐白是怎么了，可是戴沐白却始终不肯说为什么。

    不过对于戴沐白的异状，白羽却是知道为何。

    而对于现在戴沐白不肯一起过去，白羽也同样能猜出戴沐白心中是怎么想的。

    估计是怕遇到哥哥戴维斯，然后因为未婚妻朱竹清跟了他，戴维斯要是借此嘲讽戴沐白，戴沐白的性子，那可受不了。

    这让白羽不禁有些好笑。

    “好吧，那你们就留下吧，我们出去逛逛。”

    唐三和戴沐白不去，到底还是影响不了什么，白羽带着宁荣荣、朱竹清、马红俊和奥斯卡还是离开了酒店，去武魂城中游玩去了。

    ……

    武魂城作为武魂殿的总部，虽然在面积规模和人口数量上，比天斗皇城逊色了不止一筹，但是在繁华度上，却是丝毫不逊色于天斗魂场。

    走在武魂城中。

    看着伫立着武魂城中央山丘上，整体为立柱型结构，有着鎏金色泽，绚丽的穹顶设计，看起来华丽无比的教皇殿，众人都不禁很是惊叹。

    而在四周，各种华丽的建筑，像钟楼、酒馆和拍卖场等等，武魂城中也是丝毫不缺，甚至看起来更加的高大上。

    从住宿的酒店离开，距离酒店最近的就是一条小吃街。

    路边，都是卖各种小吃的，各种叫卖声不绝于耳，而在两边的商铺里，不仅有卖普通食物的，甚至还有售卖魂力食物的。

    像魂力水果，比如魂力苹果、樱桃和橘子等等，各种都有，还有一些其他的魂力食物，像魂力布丁、糖葫芦、蛋糕和雪糕等等，也是各种都有，

    一时间，看着两边售卖各种魂力食物的店铺，众人简直震惊不已。

    要知道，食物系魂师可是比辅助系魂师还要更加稀少的存在，整个大陆的食物系魂师估计都不足一千名。

    但是武魂城不愧是武魂城，竟然有足足一、二十名的食物系魂师在这里售卖魂力食物，这简直让人不可思议。

    在小吃街，各种美味的小吃和具备不同的效果和味道的魂力食物，众人一路吃了个爽。

    不过在来到了步行购物街后，一切就变了！

    看到在步行街两边，各种售卖衣服的服装店和饰品店，从小就是富养的宁荣荣自然是眼中直冒光，便要进去逛。

    而即使是性格清冷的朱竹清，当看到各种服装店里的漂亮衣服和各种饰品店里的漂亮饰品时，眼神中也是露出了深深的向往。

    两女最终还是没能逃脱诱惑，一头扎进了步行街的各种店铺里。

    而看到这样的情况，马红俊和奥斯卡顿时很可耻地开溜了，只留下了白羽一个人陪着两女逛街。

    不过好在白羽早已经将身体赋灵。

    对于女人的逛街的不知疲倦，白羽前世就知道其恐怖了。

    所以在两女开始狂热的逛街模式后，白羽果断地让赋灵后的身体跟着两女一起，然后意识则沉入脑海中玩自己的去了。

    就这样，白羽一直陪着两女逛街。

    很快，天色便昏黄了下来。

    就在宁荣荣和朱竹清离开了一件服装店，准备再次去逛另外一个服装店的时候。

    一对男女突然从服装店里走了出来，当相遇之时，其中的女子看到朱竹清，不禁顿时一愣，而后脸上露出了妩媚的笑容，捂嘴娇笑道。

    “哟，好久不见了，这不是我的好妹妹竹清吗？没想到竟然会在这里遇到你。”

    “你难道是参加了这一届的全大陆魂师学院精英交流赛，然后还打入了总决赛，那姐姐还真是要在这里恭喜你呢！”

    看到面前的女子，本来还跟宁荣荣有说有笑的朱竹清脸色不禁顿时一变，再次变得清冷起来，眼神中隐隐透露出了愤怒之色。

    “朱竹云，不要再在这里假惺惺了，我不需要你在这里虚情假意的装模作样！”

    “朱竹云？”

    当听到这个名字，白羽的意识不禁瞬间脱离了精神空间，重新回到了身体。

    一时间，只见眼前，一个身穿华丽的紧身制服，身材高挑，前凸后翘，面容成熟美艳，跟朱竹清有几分相似的御姐型美女，正捂着嘴娇笑着。

    这个就是朱竹云吗？长得还真是漂亮呢，身材跟竹清相比都差不了几分，不愧是亲姐妹……

    看着面前的朱竹云，白羽不禁摸了下巴，心中有些惊艳。

    不过跟清冷而清纯的朱竹清比起来，眼前的朱竹云容貌还是过于妖艳了，气质上还是差了几分，总给人一种绿茶的感觉。

    不过没关系，白羽只是馋眼前朱竹云的身子，至于心就算了！

    而看着在朱竹云身边，穿着同样一款紧身制服，有着一头金色长发，容貌英俊，身材高大，正抱着双臂，嘴角带着一丝戏谑地看着朱竹清的戴维斯。

    想到朱竹云是眼前戴维斯的未婚妻，白羽心中不禁更兴奋了。

    哎！刚从风笑天那里撬走了火舞，现在他又盯上了朱竹云，他果然就是曹贼传人啊！

    (本章完)

