    按照李优原本的打算，这样的操作西凉铁骑应该是毫无意外的输掉了比赛，甚至直接被禁赛，然后他李优惩戒了世间所有的赌狗。

    不过作为交换，西凉铁骑直接获得了最高级的成就，他们成为了第一个骑过奇迹军团的军团。

    啥，你说西凉铁骑被陷阵骑过？哈哈哈，你见过吗？你没有！

    第十骑士的证词，在这种情况下有可信度？也没有！

    反倒是第十骑士被西凉铁骑骑了，这可是全球直播，众所周知的事实！

    故而在三傻将维尔吉利奥和温琴利奥变成半人马骑上去的时候，西凉铁骑出名了，非常出名。

    哪怕维尔吉利奥和温琴利奥将裁判团和参赛人员全部锤爆，也依旧没有解决任何问题，哪怕维尔吉利奥的愤怒扭曲了光阴，也没有办法变更这等既成事实。

    故而第一场环北冰洋生存演练理论上开场就结束了。

    这一刻赛场一片混乱，赢家一个没有，连高顺和陷阵都装死将自己插在冰面上了，因为暴走的第十骑士，见人就打，他们甚至将十三蔷薇作为武器使用。

    该怎么形容这件事呢，虽说有些奇葩，但是将十三蔷薇作为武器使用的时候，第十骑士除了感觉这件武器有些重，其他方面真的很不错，因为这件装备自带重兵器打击，积蓄反弹等等一系列顶级特效。

    至少第十骑士将这玩意儿作为武器使用的时候，足以对同为奇迹的军团打出暴击的效果，唯一的缺点就是武器在攻击对手的时候，会发出影响精神的哀嚎和惨呼。

    不过这不是什么问题，毕竟哀嚎女妖，死灵妖女在参赛的古神队和邪神队之中都有，她们攻击的时候，也附带这种震慑和控制的特效，所以这种影响敌我精神的玩意儿，作为控制技能也挺不错。

    加之暴怒的第十骑士，自身是不吃这种控制特效的，所以这武器用起来也算是特别的顺手。

    自然奥林匹克第一项运动，环北极生存拉练运动在还没有开始的时候就完蛋了，与之同时完蛋的还有裁判团。

    作为官方盘口的承接人，李优在这一过程之中也被抬了下去，李优倒不是没有估计到第十骑士发飙之后的情况。

    准确的说，李优是被维尔吉利奥踹飞的滚滚砸中，从某种情况上讲，也算是和第十骑士有关，但怎么个有关，也算是仁者见仁智者见智了，然后被袁术和刘璋火速抬走的。

    “大家好，我是新任公证处人员，前公证处人员因为被场上运动员袭击，已经被抬走，但是不要惊慌，我们准备了大量的后备干部，承接裁判团和公证处的职责！”袁术拿着话筒大声的吼道。

    “第一场比赛现在才正式开始，诸位请安定，目前只是开场的争夺跑道，被淘汰的主要是比较弱势的人员，真正的强者，并没有淘汰，诸位请看大屏幕，第十骑士，十三蔷薇，西凉铁骑依旧在跑道上奋战，他们还在战斗，胜利将在这三个军团之中角逐！”刘璋激情澎湃的指着正在直播追杀的那几个团队进行解说。

    “什么？哦哦哦，有观众询问说是，明明是环北极极寒冰域生存运动，他们现在跑的跑道不对，不不不，这是你们孤陋寡闻了，有请天文学专家，甘家连线。”袁术非常专业的开口说道。

    “你们懂个锤子，大地是个球，怎么跑都是环，只要能抵达目的地，都是正确的！”甘茂大声的在连线频道里面咆哮道。

    甘茂吼完之后，袁术果断断线，然后开口道，“如果有人认为我们专家团的话有问题，欢迎来辩驳，地球是个球，怎么跑都是环，所以没有出局，没有黑庄，我们是专业的！目前汉室和罗马联合盘口依旧在收纳赌资，欢迎押注。”

    这样的解释成功安抚了两大帝国的赌狗，甚至连开盘就直接暴死，准备着去克劳迪乌斯家族地库偷点金币，再继续赚点钱回来的恺撒也从土里面钻出来。

    “我是恺撒，罗马帝国独裁官，联合盘口的公证人员，本盘口没有黑幕，绝对会角逐出胜利，世界舞台，世界赌局，由罗马和汉室联合承接，我们尤里乌斯-克劳迪乌斯家族有钱！”恺撒毫无底线的开始在直播上煽动世界各地的赌狗。

    什么叫做峰回路转，什么叫做柳暗花明，这就是了，原本开幕雷击，赌狗大量暴毙，结果回头官方表示种子队还都活着，胜利还有希望，瞬间赌狗被注入了大量的活力，再一次开始了呐喊助威。

    战争开始，西凉铁骑的腿短劣势在这一次表现的淋漓尽致，跑路失败，双方直接扭打到了一起。

    第十骑士初步占优，但是没用，西凉铁骑皮糙肉厚，血条长，耐力强，一边挨打一边跑，双方不断地有人扑街。

    胜负赌局在战斗之间，全世界赌狗呐喊欢呼，因为他们都明白胜利就在种子选手之间，而且也确实是没有任何的黑幕，这是赌上奇迹荣耀的战斗，谁都不会轻易认输。

    战斗，疯狂的拉扯，在平原，在高山，在海洋，最后就像是袁术找的专业人员所说的那样，地球是一个球，他们又回到了北极。

    全世界都在关注着这第一场奥林匹克赌狗大会，没有黑幕，绝对的公正，胜利者和失败者都无怨无悔！

    “就算我倒下，我的战友也不会倒下，接受我最后的力量吧，阿多！”樊稠被维尔吉利奥用重兵器锤翻的时候，身上爆发出来强烈的灵魂光辉，黑色，纯粹的黑色，比黎明前的黑暗还要纯粹。

    “我会继承你的意志向前的，我们西凉铁骑绝对不会输给第十骑士。”郭汜怒吼着朝前冲去，什么骑了第十骑士，比得到冠军还要荣耀，不，到了这个时候，只有冠军是最重要的。

    “倒下吧，温琴利奥！”李傕一个头槌将温琴利奥撞翻在地，温琴利奥在倒下的时候，胸口探出来几百只散放着灵魂光辉的手。

    “让你们见识一下我们第十骑士的真正姿态。”上百只绽放着灵魂辉光的手打中了郭汜，这一刻的温琴利奥比邪神还要邪神。

    “只有你有不成！”李傕被打中的那一刻，直接变成了拥有千手千眼，大量悬浮漆黑触手的向日葵邪神，双方同归于尽。

    之前还没有彻底战死的世界内侧和外侧来客，直视了李傕和温琴利奥的绝杀之后，精神受到了感染，身躯开始异化畸变，从邪神A异化成了邪神Q，然后爆发了大规模的战斗。

    “居然没赢！”温琴利奥从天上坠落了下来，插在冰面上，李傕同样插在一旁，胜利的角逐就剩下背负了樊稠信念的郭汜和维尔吉利奥两人，这一刻双方都到了极限，但是他们在角逐胜利。

    “第一名就快要出现了，他们已经快要完成了环北冰洋生存拉练，就剩最后一百米，双方都到了极限，但他们还在战斗，奇迹的伟力就是这么的可怕！”袁术拿着话筒大声的咆哮。

    全球各处的观众，不管是赌狗，还是非赌狗，都为第十骑士和西凉铁骑的意志所震撼，强大，恐怖，以及永不放弃的信念，实在是可怕到让人震撼的程度。

    “美阳侯，受死吧！”维尔吉利奥在最后十几米的时候终于追上了郭汜，手持武器的维尔吉利奥狠狠的挥动自己的武器，朝着郭汜砸了过去，这个时候维尔吉利奥也已经精疲力竭了，就靠着一口气而已。

    “我会获得胜利！”郭汜屈身躲过了这致命一击，然后狠狠的伸腿踹向维尔吉利奥的下三路。

    维尔吉利奥尽力闪避，但依旧被踢中了膝关节，当时人一个踉跄，手上的重型武器直接脱手而出，朝着终点线飞了过去，在八米外落地，然后在冰面上弹了几下，靠着惯性划过了终点线。

    这一刻全场寂静，世界范围也寂静了下来。

    隔了好一会儿，袁术和刘璋开始各种烟花炮仗走起。

    “胜利者出现啦，罗马十三蔷薇军团的军团长雷纳托，其以勾践卧薪尝胆之志，一直躲藏在第十骑士的手中，隐藏自己的身份，在最后时刻放手一搏，获得了胜利！”袁术在全场寂静之中欢呼道。

    没有依靠黑庄，没有依靠作弊，真就是开场爆了冷门。

    “最大的黑马出现了，恭喜雷纳托，靠着智慧和努力，以及惊人的心志在最后时刻完成了绝地大反转，让我们恭喜他吧，欢呼起来，快快快，扶雷纳托将军登台。”刘璋同样欢呼道。

    袁术和刘璋是开盘口的，和恺撒这种赌狗自己全副身家压西凉铁骑完全是两码事，这俩人本来的想法是靠盘口计算赔率来赚钱，没想到，爆冷啊，鬼能想到十三蔷薇能获胜！

    雷纳托被抬上来的时候还在眩晕之中，被第十骑士当武器使用，导致人都半昏迷看，但是没关系，冠军就是十三蔷薇，卧薪尝胆第一人，恺撒亲卫，当如此！

