    京都，这里是人族之中心，汇聚了所有的精华，同时，也聚集了不少的糟粕。

    疾驰而来的马车从大路驶过，拉马车的不是普通的马，是一头白银九星的追风马。

    这样的御兽，若是普通人拥有，已经能够一辈子不愁吃穿，在小地方，甚至会被尊称一声御兽强者，可在这里，仅仅是拉马车的工具。

    轰隆隆。

    这样的马车，速度是极快的，在行人密集的路上奔跑，行人唯恐避之不及，慌忙的向着两旁躲闪。

    但总有人是避得慢的，“哎哟”一声，跌倒在地。

    “瞎了你的狗眼，没看见这是季家的马车？”

    跌倒的行人没有等来一声抱歉，反而，等来了一鞭子，以及车夫的咒骂声。

    “耽误了季少的事情，够你死个三百回了懂不懂！”

    很明显的车夫不是普通人，这一鞭力道可不小，一鞭落下去，又刚好抽在那行人的头上，竟是当场跟西瓜碎裂一般，炸的满地都是。

    这一下，周遭喧闹起来了，大白天的凭空打死个人，这可不是什么小事。

    围观的人一下子堵了路，那行凶的车夫也是慌了，“你们这群刁民，这可是他自找的……”

    “赶紧滚开，别耽误了季少的时间！”

    骂了一句，行人没有散开，反而是越围越多。

    他们当然不能把季少如何，但这样无用的围观，谁都敢凑一凑的，甚至有大胆者，高声喊着要让执法者来处理。

    “什么事情？这么吵？”

    吵闹声惊醒了马车里的季杰，这京都里，能被称作季少的，也只有他。

    争夺造化果实力，平城又经历了血雨腥风，再加上出了个叶凡稳稳的压住他，季杰虽然有些不甘心，不过还是听从家里长辈的话，提前回了京都。

    “死了个人？”从马车里探出头，季杰看到了马车前的惨状，只是皱了皱眉，看向了车夫。

    “季少，是他自己拦上来的，我只是随便打了一鞭……”车夫有些惊恐的解释，慌张的双手摆动，有些结巴。

    “蠢货。”季杰脸色阴沉，不过，也只是骂了一句，又坐回了车里。

    很快，京都里的执法者来了，看到地上的尸体，本来十分恼怒，可抬头看见马车，却又是露出了一副谄媚的表情，殷切的来到了马车旁边。

    “原来是季少回来了，我说，这怎么闹的这么大排场。”

    语气热切，言语亲昵，这话一出，原本还希望着执法者主持个公道的路人们纷纷有些失望。

    “处理一下吧，我忙着回家，老太爷还在家里等着的。”马车里，传来了季杰的声音。

    “诶，好嘞好嘞。”

    执法者连忙答应，转过头，对着身后的手下招呼，“赶紧的，把尸体拖走，别耽误了季少的事情。”

    这样的处置，尤其是亲眼看到了执法者那副谄媚样子，行人们都是有些不耻，脸上，甚至有些鄙夷，窃窃私语，嗡嗡一片。

    这些人的表情以及窃窃私语执法者自然能看到能听到，他似乎有些恼怒，拿着手里的棍子，对这些人露出了凶狠的表情。

    “看，看什么看，执法者处理事情，用得着你们来管！”

    “赶紧滚开，再在这里围着，判你们非法聚集，全部拉去关了！”

    人群哪遭得住这样的威胁，很快，他们就散了。

    尸体被拖走人群被疏散，道路很快恢复了通行，那执法者再一次殷切的来到马车前，“季少，都处理好了。”

    “嗯。”季杰的声音响起，车夫机灵，开动了马车。

    这执法者在后面看着，那尊敬不舍的忠犬模样，不知道的，还以为和刚刚凶狠叫嚣执法的那人不是同一人。

    ……

    “执法者们，就是这样执法的吗？”天空，跟着李明来到这里的叶谋全程看到了这一幕，看着一旁的李明，似乎有些不忿。

    “我以为平城那些玩忽职守的执法者们就够过分了，想不到在这被称为天下中心的京都，竟然反而是更上一层，颠倒黑白，对有权势的人温顺如狗，对普通人凶恶如狼。”

    “这还能被称为执法者吗？”

    “咳咳。”一旁，同样看到了这一幕的李明也是有些尴尬，咳嗽了两声，小声道：“叶兄，如今的人族你也是知道的，这些大家族在基层，高层，比重和权力都是越来越大，这些执法者们就算想管，也不敢管……”

    “唉。”听到这儿，叶谋叹了口气，止不住的摇头。

    “强者为人族战，更多的，分明是想让普罗大众过得幸福，为何如今，会变成了这般模样。”

    “大家或许……”李明陪着笑，凑在叶谋旁边，只能道：“叶兄所言极是，我虽名为南部总督，可实际是在京都任职，这么多年，也想过去改变，但一个人的力量终究是太小了，我也没有办法。”

    “整个京都的高层，不会只有你一个人看到吧？”叶谋反问，却是有些恼怒，“据我所知，如今在高层的西区总督，东区总督，还有好几人，都是从早些年前线退下的。”

    “他们都是为人族战的将领，如今任内职，看到这样的景象，难道不生气？难道没有想过矫正？”

    “这……”这话将李明问的有些噎住了，半响，也没说出什么。

    “唉。”叶谋自然看出了李明眼中的情绪，再一次叹了口气，也不再纠结此时，而是道：“高层这次应该告诉了你怎么处置我吧，你和我交情多年，可否告知我实话。”

    “确实是告知了，不过高层要求……”

    话到一半，叶谋有些恼怒的声音响起，“李明，你曾喊我二十年的哥哥，如今，也要跟我说这些官话了吗！”

    这一声不小，将李明震了一下，随即，他似乎想起了什么，眼中有了片刻的清明。

    “叶兄，李明不敢。”开口一句，李明这一回不再掩藏，而是小声道：“目前高层的想法是借着这个机会，让叶兄卸甲归田，回到京都任职。”

    “卸甲归田？”听到这话，叶谋眼中顿时有了怒意，“我叶家人从来都是站死在沙场前线，让我卸甲归田……”

    “叶兄莫恼。”眼瞧着叶谋再一次要动怒，李明连忙安抚，“毕竟这一次叶兄私自调动御天军，还集结战天军，确实是很严重的忌讳，高层也怕叶兄万一起异心后果不堪设想，所以才会出此下策。”

    “不过叶兄也不用担心，高层都是知道叶兄之志的，这一次回京都任职，只会持续五年，五年之后，会再让叶老前往前线的。”

    “五年。”

    听到李明的话，叶谋有些咬牙，想要反驳，脑海里却是突然浮现出了少年的模样，犹豫了几秒。

    五年，叶凡也该来到京都了。说一句私心的话，若他在这五年，给叶凡铺一铺路，等他来时，也好过的多。

    这京都豺狼虎豹，如此世道，倘若没有准备，他来，寸步难行。

    想到这些，最终，这位在前线多年，身上功勋无数的军长，将军，无奈的点了点头。

    “如果只是五年，我叶谋……可以接受。”

