    北冥小月站在叶辰的身边，娇美可爱的脸上露出了凝重的神色。

    叶辰似有所感，看着她道：“你是不是认识刚才某个说话的人？”

    “我并不认识，但是却听过血魔重楼的名号。”北冥小月的大眼睛带着些许惊色，道：“血魔重楼并是平城这边的人，也不是安城周围的人，听说是来自另一个神秘的地方……”

    “除了平城和安城两大地域，还有别的大陆？”叶辰有些吃惊，在平城待的日子也不算短了，可是却从来没有听人提起过，要不是北冥小月说出来，他到现在都还不知道。

    北冥小月点了点头，道：“我也是无意中听人说起的，据说除了平城与安城之外还有许多神秘的地域，只是平常没有人涉足而已，那些神秘地域中生活着传承古老的血脉，血魔族的就是其中之一。而血魔重楼听闻是血魔族当代数一数二的天骄，号称同阶至尊。”

    “血魔重楼既然如此有名，为何我们在平城的时候却从未听人谈论过？”

    “没有人会在大庭广众下谈论血魔重楼，即便是谈论也只是几个关系好的躲在屋子中谈。据说在许多年轻，重楼刚刚声名鹊起的时候，有许多人在背后议论，结果那些人大都被重楼给杀了，从此以后几乎没有人会再大庭广众下谈论他了，甚至连名字都不会提！”

    “此人虽然霸道，但也并非嗜杀，先前他也就只是将几人赶走，并未下杀手。想必那些被他杀掉的人，应该是有别的缘故。”叶辰淡淡地说道，对于血魔重楼过往的事情并没有什么惊讶的表情，对于真正的天骄来说，必然有着自己独特的个性，手上也必然会沾满鲜血，这是不可避免的。

    “悟道崖！”

    “这种深刻的道韵，即便是在秩序的压制下依旧能清晰的感应到，难道曾经有绝世强者在这里悟道，并将自己的悟道心得烙印在了崖壁中不成？”

    “已经有好多修者与古生物在此了，不过这些资源是不可带走的，早泄晚些也无妨，再者以我们的实力，这悟道崖每一处都可看个够！”

    ……

    就在叶辰和北冥小月低声交谈的时候，左边有几名老者快速向着打斗声传来的那片地域而去，口中还不时发出兴奋的声音。

    叶辰只望了一眼，眼中便闪过一抹冷光，那些老者的服饰非常熟悉，正是蓬莱仙岛统一的道袍，其上还有蓬莱的标志。

    “想不到蓬莱的人这么快就到了，我们进入之前蓬莱的人并未出现，想来必然是我们进入古仙净土后他们才感到的，此刻却也来到了这里！”

    “应该是他们运气好吧，几个人都被传到了相近的地域，而且都是靠近这座大山脉的，否则肯定不可能赶到，比如慕容家、长孙家、清雪姐姐，他们都还没有发现这里呢。”

    这时候幽冥狼冷幽幽地看向悟道崖所在的方向，道：“刚才那三个人族老头生命血气非常旺盛，联手之下你不一定能占到便宜。”

    “能不能占到上风这不是你要关心的问题，老老实实跟在我的身边就行了，不要有其他的心思，否则后果很严重。”叶辰平静回应，而后拉着北冥小月向着悟道崖走去。

    翻过两座山，他们终于来到了悟道崖前数千米的地方。

    悟道崖是一片高百丈，长数十里的陡峭绝壁，其上烙满了仙纹，正中央有着三个刻画银钩的古字——悟道崖！

    叶辰凝视着绝壁上的仙纹，那些仙纹非常的密集且自然，仙纹交织成道篆，道篆构成道图，玄奥莫测，溢出神秘的道韵，很容易就让人进入悟道的状态中。

    “这里竟然真的有悟道崖，那些绝壁上的仙纹高深莫测，也不知道是哪位强者在悟道的时候烙印上去的，对于修者来说完全是无价之宝啊！”

    “大道的领悟，修炼时的感悟与心得似乎都融合在那些仙纹中……”

    “机缘，这是大众的机缘，这种不可夺取的资源，见者有份，来此的修者都有着天大的福分！”

    幽冥狼、疾风豹、血域狮子，相继发出惊叹。对于有希望离开这片秩序压制的古仙净土的它们来说，大道感悟显得尤为重要。

    以前没有机会离开古仙净土，它们着重修炼的只是肉身，当然在这个过程中道法境界也不低，只是出于次要位置而已，毕竟这里无法施展大道仙能，肉身强才是真正的强。

    可是现在不同了，有机会跟着叶辰离开古仙净土，到了外面就是道法的世界，肉身相对就逊色多了。想要在大道的修炼上有更高的成就，悟道是必须的，而悟道崖则有可能让它们在但时间领悟大道精髓！

    “你们错了，悟道崖上的仙纹并不是谁刻意烙印上去的，这些仙纹非常的自然，绝壁也光滑如玉，难道你们没有发现它很像额骨吗？”

    “额骨？”

    “这怎么可能，谁的额骨能有这么大，照你这么说，这座山峰就是一颗头颅演化而成的了？”

    “是的。”叶辰点头，道：“事实上这座山脉正是盖代强者的头颅所化，而那绝壁应该就是那个强者的大道仙台，其上的那些仙纹都是在他在长久的修炼中自动烙印上去大道仙纹，其中有着他毕生的领悟与心得，高深莫测。”

    “这……太过天方夜谭了吧！”

    三大洪荒遗种都不太相信，这样的事情太过匪夷所思，对于他们来说是很难理解的。毕竟一直都生活在古仙净土中，对于那些盖代强者缺少了解，不知道他们的神通威能几何，也不知道他们的血肉可以拥有万千变化，蕴生无尽可能。

    “没有什么不可能，盖代强者拥有至尊战力，他们的大道可通天彻地，你们将来就会明白了，现在我们去悟道崖下仔细看看。”

    叶辰没有过多解释，有些东西需要自己去发现，说再说也是没用的。他们很快来到了悟道崖下，并且向着绝壁的右边走去，准备从右到左慢慢观摩，慢慢体悟。

    绝壁的右边有打斗声，正是叶辰他们先前听到的那种声音，每次都是金属交鸣，走进了才发现是两个年轻强者为了争取一个位置都打得不可开交。

    绝壁上的大道仙纹谁都可以观摩，然而绝壁没相距一段距离便有石蒲摆放，石蒲很奇特，其上的道韵与其位置所对应的绝壁上的仙纹道韵相似，倘若盘坐在其上悟道便能事半功倍。

    叶辰一眼就看出了其中的玄机，也难怪这些修者们会争抢了，每到观摩一个位置的大道仙纹，想要提高领悟速度与能力，石蒲是最好的选择。

    此刻，两个年轻王者争抢的那个石蒲上盘坐着一个青衣男子，从其表面来看大约三十岁，脸部轮廓如刀削，刚毅霸道却不失俊美，浓密的黑发披散在胸前脑后，是个非常英武的男子，身体雄健，只是盘坐在那里便给人如渊似海的感觉。

    青衣男子非常的淡定，任凭身后的两个年轻修者打得如何激烈，他始终静静盘坐在石蒲上，目光落在绝壁的仙纹上，目光深邃，有淡淡的仙光在闪耀。

    “我们就从右边开始吧，既然血魔重楼先占了左边的位置，我们也没有必要与他起冲突，毕竟在这古仙净土中可是有着秩序压制，无法施展大道仙能。而论肉身，我们虽强，但血魔体质天生就是以肉身著称，真要冲突起来，我们恐怕难以镇杀他，一旦让他跑掉，将来出去后。或许会给我们带来很大的麻烦。”

    就在叶辰注视悟道的青衣男子时，强大的神念波动捕捉到了几道元神谈话的内容，正是蓬莱仙道的五个强者。他们先前打算从左边开始，但因为血魔重楼的原因，而今选择从右边开始。

    蓬莱仙道的五个强者“唰唰唰”接连从空中落下，看到右边的第一个石蒲上竟然已经有人了，神色微愣，但很快就平静了下来，走上前去，道：“这位小道友，我们是蓬莱的人，还请小道友行个方便，将第一个石蒲让给我们，不知道小道友意下如何？”

    盘坐在石蒲上的青衣青年没有回应，甚至连眼皮都没有动一下，目光落在绝壁的仙纹上，表情平静无波，眸光深邃。

    这样的态度顿时让蓬莱的五个强者脸上有些挂不住，那个要青衣青年让石蒲的强者眼睛微眯，缕缕冷光绽放，道：“小道友，我们与你商议，你装着未闻，这是看不起我们蓬莱的人吗？”

    然而，青衣青年依旧没有回应，他如雕像般永远都保持着一个姿势，只有农民的黑发在风中轻轻飞扬。

    “哼！小小后辈，敬酒不吃吃罚酒！老夫等人何等身份，这般与你好说，你却不听！倘若这里没有秩序压制大道仙能，老夫一根手指就能碾死你！”

    接连两次都被青衣青年无视的蓬莱强者怒了，花白的头发蓬飞了起来，眼中寒光迸射，旺盛的生命血气轰隆隆奔涌，如长河在怒啸，那股气势压得正在激战的连个年轻强者双停手，快速飞退。

    “既然你如此不识抬举，老夫便只能将你镇杀，倒想看看你这样的小辈究竟有什么资格狂妄！”蓬莱的一名强者出手了，他五指成爪，直接抓向青衣青年的头颅，指尖上透出的血气洞穿虚空，凌厉无匹！

    盘坐在石蒲上的青衣青年突然暴起，五指握拳，“嘣”的一声轰杀在蓬莱强者的手心上，发出金铁焦急般的声音，当即将那个强者震得连退了两步，手臂微微颤抖，脸上露出惊色，但是眼神却更冷了。

    “果真是有些实力，难怪在这片秩序压制的古仙净土中难如此自大。可惜就凭你的本事还不足以在我们的面前嚣狂，今日若不给你个教训，我蓬莱的脸往哪儿搁！”

    先前两次被无视，后来一交手又了闷亏，那个蓬莱强者说不出有多郁闷了，想他堂堂仙尊，虽然只是刚刚修炼到仙尊境界，但在外界也是顶尖的人物，在这片古仙净土中竟然在一个后辈的面前受气！

    “轰——”

    蓬莱强者与青衣青年再次爆发了战斗，这次两人不再是一击便退，两人的身影不断闪烁着，快得让人眼花缭乱，彼此不断攻向对方，掌指拳并用，异常的激烈。

    一刻钟后，蓬莱强者渐渐落入了下风，青衣青年越战越勇，每一击都让他体内气血翻涌。在这种情况下，又一名蓬莱强者加入了战斗，立刻变成了二对一的场面。

    青衣青年很强，一对二丝毫不落下风，掌指拳出击，与两个蓬莱仙道的强者打得难舍难分。

    “你到底是谁，论肉身恐怕不必那血魔重楼弱！”蓬莱的强者们越来越吃惊，青衣青年的战斗力超乎了他们的意料，能拥有这等肉身的年轻人物，肯定是久负盛名的人。

    “我是谁你们没有必要知道，你们蓬莱仙道自诩势大，到处仗势欺人也就罢了，竟然欺到我的头上来了！”青衣青年首次开口说话了，同时攻击更加的猛烈了，满天都是他的身影，掌指拳几乎将这片空间给填满了，逼得两个蓬莱强者节节败退，应接不暇。

