    昆仑虚作为墨渊上神的道场，自然不是随便什么人都可以进入的，在昆仑虚的外围设有多种阵法，也只有入室弟子才可以只有进出。

    太素的道观其实离昆仑虚并算不上远，只有几百里的距离，只是因为阵法的缘故，凡人无法发现上神道场，再加上太素因为谨慎苟着，所以也不曾外放精神力，扫描周围的情况，所以才会不知道就在自己的小道观旁边居然还隐藏着如此仙山。

    “小十七，你回来了，你这两天去哪里了？”

    一个身穿白袍的清秀的年轻男子看着刚刚回到昆仑虚的白浅，连忙凑了过来，一脸的焦急，看得出来对白浅甚是关心，师兄弟之前的感情格外真诚。

    “子阑师兄，师父这两天有没有找我？”

    白浅没有急着回答师兄的问题，而是问了一下墨渊是否知道自己偷偷跑出来昆仑虚。

    “师父，这几天一直在闭关，没有事情是不会出关的！”

    子阑虽然很是焦急，但是还是回答了白浅的问题。

    白浅听到了这里，很是庆幸的拍了拍自己的胸脯，墨渊上神贵为天族的战神，更是父神的嫡子，在四海八荒地位尊贵，为人公正严明，威严甚深，不苟言笑，白浅对自己的师父很是敬畏，所以很是担心墨渊上神知道了自己偷偷溜下了昆仑虚。

    “小十七，你这几天究竟去了哪里，师兄弟们都很担心你的安危！”

    子阑看着后怕不已的白浅，不由的追问道。

    “师兄，我只是因为在昆仑虚上待得闷了，所以到了山下的凡间逛了逛，放心吧，不用担心！”

    白浅丝毫不在意的说道，完全忘了自己刚刚就被猎人的兽夹所伤，一副自己很是厉害的表情。

    “好吧，以后如果闷了可以和我们说一声，虽然凡间没有什么危险，但是你也不能不辞而别，让诸位师兄们都为你担心！”

    子阑是一个温柔的男人，有着一个操心的命，对着自己的师弟司音就是一阵叮嘱。

    白浅原本是青丘狐帝的第五个孩子，是狐帝唯一的女儿，未来的青丘女帝，因为墨渊上神不收女弟子，所以只能在折颜上神的介绍下，女扮男装的拜入到了墨渊上神的门下，成为了墨渊上神最小的十七弟子，名字叫做司音，所以司音就是白浅，白浅就是司音。这个秘密诸位师兄都不清楚，只有青丘的众人和折颜上神清楚，就是墨渊上神也仅仅是有所猜测，但却是装作不知，将错就错的将白浅继续当做了自己最疼爱的弟子。

    “好好好，子阑师兄，我知道了，以后一定会给你说一声再出去游玩的！”

    司音看着开启了唠叨模式的十六师兄，不由的有些不耐烦的敷衍着，自己的这位师兄长相英俊，人品也是没的说，更是贵为墨渊上神上神的亲传弟子，只是有一个缺点，就是太爱唠叨了，像是一个女性，让司音有时有些难以招架。

    司音趁着子阑师兄一个不注意，将摆脱了唠叨的师兄，自己向着藏书室溜了进去。

    墨渊上神作为父神的嫡子，所藏之书惊人，有着父神留下的各种书籍，还有着这么多年来，墨渊上神东征西讨缴获的各种修炼功法，可以说是包罗万象，但是这些书籍在墨轩这里简直就是明珠暗投，完全用不到，因为墨渊上神有着父神遗留的传承，已经是这个世界最顶尖的传承功法，完全不需要再修炼其他功法，所以整个藏书阁平日里几乎也即是一些弟子前来查阅，而且也不是为了修炼功法，为的都是查询一些秘闻或者隐秘。

    当然作为收缴而来的秘籍功法，这里的书籍一部分记载的都是一些邪道法术，所以也不是任何人都可以进的来的，只有身为墨渊上神上神亲传弟子才有资格进入。

    司音作为墨渊上神最小的弟子，也是最宠爱的弟子，自然是可以进入的，要知道当初司音刚刚进入到昆仑虚就得到了昆仑虚刚刚出世的宝物—玉清昆仑扇，这把宝扇可是上古神器，威力惊人，但是却在出世之时，挑选了刚刚踏上昆仑虚拜师的白浅作为自己的主人，墨渊上神也是对司音异常疼爱，直接将玉清昆仑扇赐予了白浅，认同了这个结果。

    司音出身青丘，功法从来都不缺少，家中的亲人全部都是上神品阶，又拜了墨渊上神为师，可以从未想过自己挑选功法，所修炼的功法全部都是四海八荒最顶尖的，如今面对着这装满了石室的书籍，司音不由的头大，但是想到了太素的救命之恩和他惊艳白浅的资质，司音只能耐着性子，在此地慢慢的查找了起来。

    时间在司音为太素寻找合适的功法中渐渐流逝，司音完全忘记了时间，全心全意的寻找适合太素修炼的功法，司音明白这里的顶尖功法最多在四海八荒中算是一流而已，但是对太素而言已经足够了，虽然白浅为太素的资质很有信心，也没有认为太素一定会成为上神。

    太素是一个凡人，和她不同，她可是天地间的神兽异种，天生的长生种，只要按部就班的修炼下去，一定会成为上神的存在的九尾白狐。

    这天地间的多有上神大部分都是出身天族、翼族和狐族，剩下的就是水族或者天地间的神兽异种，比如折颜上神就是天地间的第一只凤凰，东华帝君是天生地养的石胎，从未有一个凡人成为上神，最多就是成为了上仙，这可能也是因为人类存在的时间太过短暂的原因，毕竟每一个上神的存在都是以万年为单位的。

    “小十七，你在这里干嘛？”

    突然一道温和的声音将司音从投入中惊醒，司音茫然的看了一眼来人，有些迷惑，还没有从书山中完全清醒过来。

    “你这是怎么了？难得的会用功了？”

    来人将手掌放在了司音的眼前，摇了摇手，看了看司音的反应，有些诧异的调侃道。

    “大师兄？”

    司音这才回过神来，有些不确定的说道，墨渊上神的收藏实在事太多了，将平日里不爱看书的司音看的是头晕脑胀，完全反应不过来了。

