    以一己之力撕破黑云，改变天气，这究竟是怎样的强悍？

    叶星河他们所有学员都一脸惊骇的看着萧吹火！

    原本以为院长爷爷只是一个慈祥和蔼的小老头，可谁知，他竟然还有这么强？

    强悍的灵压冲的千本樱黑伞都掀了，身子倒退好几步！

    帽子都飘走了，露出一头微卷的小粉毛。

    惊的千本樱连忙把帽子捡起来扣在脑袋上！

    不行不行，我要神秘，帽子掉了就不神秘了！

    米拉：(≖_≖ )…

    还遮什么，原本就一点也不神秘的好么？

    一共几个空间系？你瞬移来都已经报身份证号了啊？

    就连虚空中的瑞娅都被萧吹火绽放的灵压吓跑，躲出老远！ 

    满眼的忌惮！

    这个人类老头怎么回事儿？

    单靠灵压撕裂出三万米云洞，甚至连异能都没用？

    只见萧吹火面色诡异的涨红起来，一口心血忍不住涌了出来！

    可却被他强行压住，吞了回去！

    米拉不敢怠慢，连忙一个时间回溯砸过去！

    萧吹火的表情这才好看了一点！

    狄睿看着萧吹火，一声长叹，随即眼中泛起森寒！

    “萧哥让这苍穹黑云散尽，我也应让这世界朗朗乾坤！”

    “一些牛鬼蛇神需要被肃清！”

    “队伍已在京都龙渊基地集结完毕，转告杨坚，覆神行动开始！”

    “要让全世界睁大眼睛看清楚，华夏这份狂燃的怒火，足以烧穿苍穹！”

    千本樱瞬移离开，却并不是虹国方向，人们各自离开！

    唯剩那草坪上的小土包，沐浴在暖阳之下，静静的注视这一切。

    ……

    京都龙渊基地！

    只见数万暗夜精英集结，全副武装，整齐队列！

    而山猫就笔直的站在队伍正中！

    为首的，叶镇国，王大雷，陈道一，洛骄阳四人站成一排！

    唯剩胖橘跟天丛青藤镇守华夏！

    至于江宁从昨天为止就已经找不到踪迹了，没人知道她去哪儿了！

    每一位暗夜战士的眼中都带着狂燃的怒火，虽无一人出声，寂静的吓人！

    可散发出的肃杀却仿佛千军万马在冲杀，惊的飞鸟都不敢靠近！

    江南在灵武部队中的声望不用多提，手里握着的枪杆子都是江南拼命给争回来的！

    如今江南死于刺杀，弟兄们怎能不怒？

    杨坚神情坚定：“此去覆神！不胜不归！”

    所有人立正，身子崩的笔直，瞪眼暴吼！

    “杀！杀！杀！”

    三声喊杀，气冲霄汉！

    只见杨坚眉心竖眼打开！

    “全知之眼！”

    “视觉共享•多视角连通！”

    浓郁的紫光绽放，这一刻暗夜精英们的瞳孔化为紫色，头顶浮现出一颗紫色的魔瞳虚影！

    在杨坚的灵技下，所有人的视角共享，可以随意查看，最大程度的保持相互联系，协同作战！

    “无限之眸•精神传输！”

    下一刻，一道亮白色的魔瞳虚影挂在了十几个队长的头顶。

    使得众人都可以即时通话，只要杨坚不闭眼，这技能范围几乎不受距离限制。

    杨坚代号东方之眼！

    是华夏最强的战略指挥，作战时可掌控全局，其手下指挥的部队，作战时配合天衣无缝，宛如整体！

    没点本事可当不上秘书长的这一职位！

    “分头前往各国天神组隐藏据点，不要给天神组任何反应的时间！”

    “主队随我前往米国暗影道天藏身地，势必将其击杀！出发！”

    只见所有暗夜军整齐划一，从背包中抽出一只折叠滑板！

    以秘银打造，上面刻满了繁杂咒文，板面上有固定双脚的挂钩！

    人站在上面，注入灵力后，反重力浮空咒阵激发！

    整只滑板绽放出璀璨银芒！

    托着战士漂浮于高空之上，在后方凹槽放入风系灵珠！

    风洞咒阵便会被激发，向后喷出高速空气射流，推着滑板载人高速飞行！

    速度甚至能突破两倍音速！

    滑板头部为了破风，被设计成尖锐的流线型！

    这正是灵武研究所打造的新式便携机动装置！

    部队一般将之称为飞剑滑板！

    自从江南把江宁从53区劫回来之后，华夏的咒文领域就进入了飞速发展阶段！

    像是这种新式装备开发出来的还有不老少，一般都是先军用！

    淘汰下来后，会逐渐进入民用领域！

    时代在飞速进步，而江南曾经的作为为时代发展埋下了种子！

    随着时间推移，种子生根发芽，正在逐渐的开花结果！

    只见数万暗夜战士脚踏银辉，极速升空，以惊人的速度兵分数路朝着各方而去！

    ๛๛๛ ጿ

    ¤={{=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞ 7

    ……

    与此同时，深渊不夜城！

    一身黑色睡衣的弥夜面色阴沉的坐在床上，手中抱着平板，屏幕上有水珠滑落！

    脸颊上还带着未干的泪痕！

    房门打开，魅端着杯“红酒”走了进来，看到弥夜脸颊上的泪痕，神色一僵！

    弥夜贝齿紧咬：“为什么瞒我？”

    魅满眼担心：“女王大人刚从兰蒂斯回来不久，我怕你知道这个消息后，会…会…”

    弥夜一声不吭，从床上豁然起身，全身血甲覆盖！

    面甲后，一双血眸猩红，杀意惊天！

    “信息给我！我要天神组为我的兰兰陪葬！”

    魅心脏剧烈收缩，就知道会这样，所以早早就把资料准备了出来！

    “女王大人？巴德尔他…”

    还不等魅说完，只见弥夜身上绽放出惊人血芒，宛如一轮血月！

    “杀光不夜城中天神组的所有成员！我回来之后，不想再见到他们！”

    “轰！”

    一声炸响，弥夜径直从灯塔冲出，化为一道血色箭矢飞出深渊洞口！

    在大平洋上劈开海水，笔直的奔着米国冲去！

    ……

    与此同时，接近米国范围的杨坚收到了鱼国的通知！

    多余的话一句都没说，只说鱼国可以派出克莱格，梅林参战！

    鱼国境内天神组据点已被监视，随时可动手！

    杨坚点头，江南已死，这个时候仍旧选择帮忙，足矣看出鱼国的态度了！

    的确是个可靠的合作伙伴！

    没有推辞客套，直接安排克莱格跟梅林前往跟其他暗夜分队汇合！

    同攻各国天神组据点！

    “咻咻咻！”

    一道道银芒跨越半个蓝星，径直突入米国境内！

    更不要说带头的是两尊道天，以及大批的暗夜精英了！

    米国星盾局第一时间就勘测到了动向！

    看着高空中脚踏银芒高速飞行的暗夜部队，满眼懵圈！

    “卧槽？这什么？华夏的部队？这么堂而皇之的干到咱们的地界？疯了吧？”

    “两尊道天？一裤衩子精英部队？这…这是要开战么？”

    “快快快！快通知反应部队，咱…”

    话还没说完，只见皮尔斯跟海王布鲁斯突兀的出现在监控大厅！

    布鲁斯看着这一幕直咂嘴：“啧啧啧～华夏够硬的，真打算干天神组啊？这阵势玩儿真的？”

    皮尔斯皱眉：“不过招呼都不打一声，就把大批部队开到我米国境内？这可有点儿…”

    话还没说完，只见屏幕下方顿时收到了来自华夏的通知！

    连忙点开信件！

    “借个路！杀完人就走，不会伤你国公民，此战所造成的一切损失，皆由我华夏以三倍赔偿！”

    一看通知，皮尔斯嘴角一抽！

    这哪里是请求，分明是通知啊靠！

    就算是不让进估计也非得进了！

    布鲁斯嘴角勾起一抹笑容：“不用管！不然还怎样？拦着么？那岂不是变相帮了天神组？”

    “反倒是便宜了巴德尔那家伙！”

    “做壁上观就好了，看他们狗咬狗不香么？无论谁胜谁负，都各有损伤，受益的是咱们！”

    皮尔斯一脸沉吟：“可想而知，这次是真要热闹起来了！”

    显然，华夏不光就这一路，这是要赶尽杀绝的节奏！

    而高速掠过米国上空的暗夜部队却引发了大量的民众注意！

    毕竟那一队极速飞行的璀璨银芒实在是太显眼了！

    当时就有人用高速相机对着天空猛拍，在看清楚内容后，眼珠子差点没瞪炸了！

    宛如发现了什么惊世大秘一样，连忙发到了国际头条网上！

    标题：米国上空惊现华夏灵武部队，气势惊天，脚踏飞剑，雷霆开路，青龙腾云！

    华夏人果然会修仙！

    （视▐▐ 频）•mp4

    视频中所拍摄的，正是一道耀眼雷霆极速劈过高空，身后上万暗夜全副武装，脚飞剑滑板，高速飞掠的画面！

    尤其是那条百米青龙，更为震撼！

    一时间竟有种梦回仙侠之感！

    下方的评论直接疯狂！

    “卧槽？飞剑？那是飞剑么！御剑飞行！我丢哦～”

    “嘶～那是王大雷跟叶镇国吧？华夏的道天跟灵武部队出现在米国上空？他们要干什么？疯了吧？”

