    当然，狄墨、以及他的各只灵宠，距离这个境界也还很远，急不得，总要慢慢修炼。

    青狐提升之后，狄墨指挥它不断熟悉自己的力量。

    一时无话。

    三日后。

    黎族的黎风族长，黎刃, 恭恭敬敬地过来请狄墨前去为他们坐镇。

    这是约好的事情，狄墨自然不会食言。

    “我们走吧。”

    黎风、黎刃他们连连带路，引着狄墨前去约好的【风波楼】。风波楼，是望海城内首屈一指的大酒楼，据说背后是【扬族】，算是双方都能接受的一个中立的区域。

    但出乎黎风他们的预料，等他们赶到风波楼时, 这里居然人声鼎沸, 竟是聚集了不少的种族势力。

    黎风惊愕, “贵族这是什么意思？！”

    他瞪着眼前一个样貌颇为美艳的中年寡妇质问。

    自然正是子鱼族的族长子鱼蓉。

    子鱼蓉面露笑容，声音温温柔柔地道：“黎风族长这话却是有意思，这些朋友都是风闻此事，自己赶来的，跟我族又有什么关系？”

    “黎风族长这么大声音，可是要吓住我们孤苦伶仃的母女二人么？”

    子鱼蓉身旁端坐着一个神色冷然的少女。

    狄墨猜想，大概就是跟这黎刃有婚约的对象，子鱼族的天才子弟子鱼珺了吧？

    样貌果然不丑。

    黎刃一直瞪着她。

    而四周，各方势力听子鱼蓉的声音，一个个不由都是放声大笑：

    “哈哈！”

    “黎风族长，这欺负人家孤儿寡母的，算不得英雄吧？”

    “何止，简直是有点儿没品。”

    “素闻百越之族，多的是能上山擒猛虎，下海缚蛟龙的英雄人物, 怎么黎风族长却对人家这柔弱女子下手？”

    “客观来说，黎族这事儿做的不对。”

    “……”

    一听客观来说, 狄墨就有点儿上头。这才是典型的双标现场！叫不醒装睡的人。要真是“客观”，那无论如何可也说不出这么一番话。

    黎风也是气得七窍生烟。

    这子鱼蓉，也敢自称是孤儿寡母？黎风之前带着黎刃登门拜访，黎族车轮战，连续三名弟子向黎刃出手！都被黎刃所败，最后黎刃的灵宠久战力竭，这才输了那一阵。结果到了这子鱼蓉口中，反而她们成了孤儿寡母，黎风他们成了上门欺辱她们之人？

    当真是巧舌如簧，黑的都能给说成白的！

    而其他诸族，很明显至少半数都是这子鱼蓉请来给他们壮声势的，只是这子鱼蓉当真心机的很，他们子鱼族，还真的就只是她和子鱼珺两人前来。

    若是给不明真相的人看到，恐怕还真有可能相信这子鱼蓉口中那番颠倒黑白的话。

    黎风冷然，“不用说这些废话，你我两族本有婚约，结果你们却无故毁约，我们登门前来, 也只是想问个清楚而已。结果，你们非但没有坐下来和和气气商量的意思，反而直接派出族内子弟动手！你们就是这样的态度？”

    子鱼蓉温温柔柔地道：“婚约一说，确实是有的。只是贵族的黎刃……”她看一眼就收回目光，“终究是要讲一个门当户对。贵族这么死缠烂打，有意思么？”

    黎风气得无言以对。

    这是什么话？

    所以，这一句话，就把他们婚约之事给揭过去了？

    而且那眼神什么意思？就好像他们黎族的黎刃很不堪似的！但事实真的如此么？他们黎族不也是车轮战才取胜的？现在也敢来这么说话？

    但周围人都是纷纷议论着：

    谷褯

    “就是，有什么好计较的。打都打不过对方，还好意思非要舔着脸来说婚约？”

    “根本不搭配。”

    “就是。抛开事实不说，欺负孤儿寡母，怎么都不对。”

    “……”

    狄墨惊了！

    神一样的抛开事实不说！事实都要被抛开了，那还有什么好说的？

    还可以有这样的神逻辑？

    黎刃气得跳出来，“子鱼珺，你可敢跟我交手？”

    子鱼蓉显然就在等着他们如此，见状，微微一笑，“年轻人就是脾性强，没耐心。也罢，既然你这么说，那就让你看看真正的实力吧。哎，你们一直在南蛮之地，眼光见识终究是短了一些，本来是不打算太过刺激你们的，但你们……”

    子鱼蓉摇摇头，一幅为他们考虑，但被他们所逼，不得不出手的模样。

    子鱼珺默不作声，缓步踏了出来。

    黎刃已经开始召唤自己的灵宠。

    子鱼珺也同样。

    就见黎刃的灵宠，是一直浑身赤色的长蟒，赤磷蟒！而子鱼珺的灵宠，却是一只通体透明，在日光之下不断扭曲蠕动的透明液体模样的灵宠。

    【钩母】！

    狄墨认出来，这是一种质性颇为特殊的灵宠，真气运转时，身体宛如透明，若是神识修为不足，很难能捕捉到它们！

    反而这钩母生有百余道触须，每一条都生有细密的倒刺，锋利无比。

    一旦沾染到生物身上，这些倒刺立刻就会钩入进去！而这钩母身上又有剧毒，一旦毒气入体，哪怕是先天境的灵宠也是顷刻毙命。

    十分厉害。

    也算是子鱼族招牌的几种灵宠之一。

    黎刃却是浑然无惧，就准备指挥着他的灵宠赤磷蟒扑杀过去。

    他对这子鱼珺也是恨之入骨！

    早年的婚约，使得他对这美貌典雅的子鱼珺很有好感，很多次幻想过成亲之后的生活，充满期待。结果现在，这子鱼珺却又悔婚，还用这种手段羞辱他们，让黎刃已经由爱生恨。

    恨不得立刻狠狠将这子鱼珺踩在地上，告诉她看不起自己，是她最大的错误！

    然而——

    狄墨却忽然伸手止住他。

    黎刃愕然。

    狄墨微微摇头，“你不是她的对手。”

    “不可能！”

    黎刃难以置信，他之前跟这子鱼珺也交手过，虽然被她所败，但那也是因为他的这条赤磷蟒久战力竭，车轮战才败的。

    这子鱼珺的这只钩母灵宠，虽然实力也不错，但黎刃觉得自己有把握克制它。

    这位“白金”前辈却说自己不是她的对手？

    怎么可能！

    狄墨缓缓收回手，神色淡然地道：“我不知道你们上一次交手是什么情况，也许这两日她的实力突飞猛进了，也许上一次她隐藏了实力。总之，你若是现在跟她交手的话，你……必败。”

    黎刃难以置信，一下子眼都红了。

    他一直期待着能够狠狠打回去，结果白金前辈却说，他不是这子鱼珺的对手？

    黎刃瞬间有一种仿佛整个天地都昏暗下来的感觉。

