    回6 ：天涯没有明月只有刀   

    回6：天涯没有明月只有刀他们仍在“天涯乡”。

    

    这儿的天涯没有明月，月已残，花已谢，连早上的太阳也濛昏一片，好像整个人间都必须在冒着泡，才能相濡以沫。

    连昨夜的灯笼也凋零了，闪烁着杀性的威望的，唯有车怒仕和利雾谱腰间的刀。

    

    他们一个用的是缅刀。

    

    另一个是钢刀。

    

    缅刀软而锋锐。

    

    钢刀沉重淬厉。

    

    他们的共同点是：   

    刀都没有鞘。

    

    没有鞘的刀，是因为拔得更快？

    还是因为他们的主人根本不需要刀鞘掩护？

    或者，他们的刀，已没有任何鞘可以将之套住？

    

    当对一件事不很理解的时候，最好的方式，就去请教当事人。

    

    但车怒仕和利雾谱都不好请教。

    

    因为这两个人，都惹不得，一向来，只有他们在审问人，很少人敢去问他们的话。

    

    知道他们的刀为何没有鞘，你也可以去问他们的敌人。

    

    可是这一件事也很难办得到。

    

    主要是因为：这两人的“敌人”，不是在他们出刀的那一刻已经身亡，就是现在还是大牢里，不知何年何月才能出来。

    

    当然，你也可以冒险直接去问问他们。

    

    但他俩也很可能用刀直接回答你的问题。

    

    那时候，你就会知道，他们的刀有多快、有多利、以及为何不需要刀鞘。

    

    “车都头，你请他们三人，跟我走。”

    温梦豹把笑意一凝，“利教头，你也请那三位，跟我走一趟。”

    

    说完了，温梦豹就向前行。

    

    这个人，只要他开步前行，就好像义无反顾，永不后退似的。

    他长得也不高大，但脸上长满了胡子，毛发都带褐黄银灰，但再多再密的腮绺胡髯都镇不住他那令人慑伏骇伏的眼神。

    

    他那种眼神，好像是每看你一眼，都会把他的所有精气神威释放出来，而且会把对方生命的气焰一举灭熄一般。

    

    他其实至少带了二十几人来。

    

    这些人都穿戴官帽、吏服，就算是平民装束的，也一看便知不是寻常人。

    

    可是，这些人都听命于他，对他恭恭敬敬，只要他一声命下，就唯命是从，死里死去，活里活来。

    

    可是，这一次，他并没有叫其他的扈从。

    

    他只叫两批人跟着他走。

    

    一批是张子牙、李早、李好三人。

    

    另一批居然是那病君，还有大汉、痞子二人。

    

    他这话一说，便走也不回，往前走去。

    

    他走向这儿的一处小丘。

    

    小丘连接着高坡。

    

    高坡一路掛着灯笼，有的已连纸燃烬，有的蜡烛，尚未点燃，可能一早已给风吹熄。

    

    他就这一路走过去，也一路用手拔拔灯笼，甚至小心翼翼用手纸捏拔出嵌在铁丝上的蜡烛细察。

    

    但这并不影响他的步伐。

    

    他依然龙行虎步。

    

    山坡上有一凉亭。

    

    凉亭上的詹角，仿佛有穿云伏虎之势。

    

    他就一路走上高坡。

    

    到了凉亭。

    

    然后，他停了下来。

    

    手里还捏了一支蜡烛。

    

    当然，他手中还隔了层帛纸。

    

    他回身。

    

    这时候，两批人，总共八人，也正好赶到他后面了。

    

    只是有的人走来轻松。

    

    有的吃力。

    

    吃力的是那莽汉和痞子。

    因为那彪型大汉要背着个病老者上山坡，有时，还得须要那流氓扶上一把。

    

    可是，他们不敢不走。

    

    也不敢走得慢。

    

    因为车怒仕就押在他们后面。

    

    那么谁都看出他是一个愤怒的汉子，而且拥有一把愤怒的刀。

    在江湖上，“愤青帮”的高手好手，常常都是见到任何人都看不顺眼，批判谩骂，看到任何事都不服气，吹毛求疵，只不知他们真正遇上大事的时候，是不是也一样勇敢的愤怒，还是只敢身在安全范围内嚷嚷吼吼，一见自己也身置险境，就噤声缩手、哑口无言了。

    

    就算别的“愤青帮”高手，只敢隔岸骂火，但眼前这个“愤青帮”的代表性人物车怒仕，肯定是个敢怒敢言更敢杀的人物。

    当年，他就是一个人敢杀入“魔地佛窟”中，连砍杀八十一名魔头，一身浴血，再杀出重围，到六扇门自甘请罚，却换回来“兵工厂”的对他的重用。

    

    他现在手里按着刀柄，意思很明显：   

    厂主叫你们前去，你们就去。

    

    ——谁敢稍有犹豫，我就先杀了他。

    

    那病君、汉子和流氓，除了跟着走山坡，只怕也没别的路子可走了。

    

    对于张子牙、李好、李早，也一样别无选择。

    

    因为利雾谱也跟他们后面。

    

    他的样子并不愤怒。

    

    但郁闷。

    

    那一种郁闷，就好比是：看到人家家庭和睦、夫贵妻贤，他就很想揭发一下，这是个卑鄙龌龊的家庭，看到人家富贵荣华，他就觉得内里肮脏见不得人，但如果看到人比他穷困比他命舛，他偏又嫌人猥琐唾人贱。

    

    当这一类郁结，不断在心里纠结不清的时候，很容易，郁闷就会写在脸上。

    

    这种情形，李早、李好办过很多类似的案件，很多心里有纠结的人，羡慕嫉妒恨到了极点，就是自卑自大狠！到头来，难免要杀人放火打劫淫虐最终是没好下场的。

    

    只不过，在这种还没善终之前还得连累不少人也没了好下场。

    

    利雾谱既然是“怒红派”的猛士，又是温梦豹的得力手下，连张子牙也不想去惹这号人物，李早、李好更不欲招惹麻烦。

    

    所以，他们都一左一右，跟着温梦豹，上了山坡。

    

    坡上有亭。

    

    亭上詹角雕得舞龙砌凤。

    

    风很大，衣袂翻飞。

    

    人在高处，可看得远。

    

    但景观依然灰濛濛一片，而且，在西北一角，明显伏了许多死人，还有一众官兵。

    

    他们依然在那儿收拾残局，并没离去，尽管，温梦豹明显不想他们一并上山坡来。

    

    温梦豹到了凉亭，沉声道：“你们大概都明白，我是借一步说话。

    在案子未侦破之前，我不想大多不相干的人知道我们的计划。”

    

    张子牙见人都没有作声，只好先行揖道：“是是是，我就知道厂主算无遗策，我们都莫测高深。”

    

    温梦豹依然背向他们，但他说的话一字一句，在他背后的人都听得一清二楚。

    

    “其实，最近这些稀奇古怪的案子，在江湖上和皇城中不断发生，此起彼落，既侦不破，又乱人心，早已传得沸沸荡荡，甚至传说是互相勾连，是天降妖孽，直指朝廷，有人倒行逆施，朝政颠三倒四，才致怪事频生，血腥万里。

    我们其实乃奉皇廷所命，此案非破不可。

    听说，连神侯府、大理寺，也派遣了高手，来侦办此案，但我又收到密报，这些办案的人中，有的正是破坏案情，消灭证据的奸细。”

    

    张子牙听得汗涔涔下。

    

    李早睁大了眼。

    

    李好张大了口。

    

    温梦豹笑了，缓缓而且仔细的问：“这种细作，不会是你，或者你们吧？”

    

    张子牙马上说话：“我只是一名捕快，我上对朝廷，忠心耿耿，对我衙县，尽心职守，别无二心，决无二志，厂主明察。”

    

    李早也知不妙：“我哪有这般的胆子。”

    

    李好也吓破了胆：“我哪有这等本事。”

    

    温梦豹突然笑了。

    

    舛舛狂笑。

    

    笑声陡止。

    

    “其实，”他说，“我至少跟其中两位凶手，曾经交过手，你们可知道？”

    

    

