    第901章  驱逐离场   

    吕靖都蒙了！   

    旁观的考生们也蒙了！   

    什么情况？

    

    吕靖还在操作炼丹炉，怎么突然就被判定不合格了？

    

    吕靖本人也是又急又羞，甚至有些恼怒。

    

    “请问范老师，我哪里做得不对？

    丹药还没出炉，您怎么可以判定我考试不合格？”

    

    丹师协会的大考，关系着家族未来的兴衰。

    

    吕靖也顾不上那么多，当场向范离提出质疑。

    

    虽然，这有可能冒犯到范离，甚至冒犯丹师协会的权威。

    

    但范离似乎并不生气？

    

    他只是淡淡道：“吕靖，你应对【无中生有】这个考题，准备炼制的丹药应该是【止水丹】，对吧？”

    

    吕靖一愣，但还是点头道：“没错！正是三品【止水丹】！”

    

    那些未上场的考生们，听说是三品【止水丹】，许多人都不由得惊呼出声。

    

    因为【止水丹】属于稀有丹方，极难领悟，是三品丹药中的上品。

    

    拍卖会的成交价几乎与普通四品丹药持平！   

    今天来考试的年轻丹师，确实都有炼制三品丹药的实力。

    

    但有机缘领悟【止水丹】的，恐怕只有他吕靖一人。

    

    吕靖脸色涨红，颇有些不服气道：“我已经试炼多次，这炉止水丹绝对不会失败！而且止水丹以双生雪莲、黑水藤等水属性药材炼制，成品丹药却是火向，这不正符合【无中生有】的题意吗？”

    

    听他这样说，许多考生果然也流露出认可的神色。

    

    把水变成火，这还不算无中生有？

    

    人群中，唯有云汐微不可查的摇了摇头，她的眸光始终平静，没有丝毫意外。

    

    范离听完吕靖的辩解，也没有任何反应，似乎早料到他会这样说。

    

    “依照你刚才的炼丹手法，这炉止水丹确实能成功出炉。”

    

    吕靖闻言，脸色终于好看了几分。

    

    但范离却继续道：“但是，止水丹虽然是火属性，却终究以数中水属性药材炼制。

    其中九分火相、一分水相的丹药成分，你以为我会不知道？”

    

    吕靖顿时尴尬无比。

    

    他以为【止水丹】是稀有丹方，未领悟的人很难看穿丹药本质。

    

    古武界领悟这种丹方的丹师都是公开的，也没听说其中有范离这尊大神。

    

    吕靖是真没想到，自己带着一丝侥幸心理炼制【止水丹】，居然一下子就被看穿了。

    

    “九……九分火相……还不够么？”

    吕靖无比心虚的问道。

    

    范离表情突然严肃：“出题和破题，考验的是你们这些年轻丹师的创造力！没有创造力，除了偶尔侥幸领悟几张丹方，终身再难有大的成就！”

    

    “你心怀侥幸、投机取巧，不符合本协会大考招人的主旨，现在立刻给我离开考场！如果再敢纠缠不清，你所在的家族今后五年内，将不会再获得大考名额！”

    

    吕靖吓得面如土色！   

    他再不敢多争辩半个字，也不需要再催促，便惶恐无比的朝着出口方向奔逃。

    

    其余考生这才意识到，这位范考官难怪可以一人考核他们所有人。

    

    实力、权限，他都有！   

    与吕靖同组的二号考生侯亮，已经被吓得瑟瑟发抖了。

    

    范离看了他一眼，却道：“你可以继续考试，但我只给你十分钟。”

    

    侯亮先是一愣，随即狂喜！   

    “是！”

    

    

