    虽然觉得很大概率是不可能的。

    但，还是有一丝可能性的。

    北斗塔五楼的院落里，有一个孩子房。

    如果说那个院落真的是北辰的，那北辰极可能已经有孩子了。

    所以，谁说那个孩子一定是个男孩呢？

    为什么不能是女孩呢？

    如果是女孩的话，那就是北辰的女儿。

    北辰如果是一个十分宠女儿的人，他的女儿发生了什么意外去世了，那以北辰的性子，也未必不会做出为纪念自己女儿创建北斗观的事情。

    这样的话，那北斗娘娘是他的女儿，也不是不可能的。

    当然，这个推测概率极低。

    但只要有一丝可能性，秦文远就不能忽视。

    一旦主观上忽视了，那结果，可能就会与真正的事实千差万别。

    秦文远握着毛笔，目光看向纸张上自己所写下的内容。

    北斗娘娘的推测：北辰娘亲，北辰娘子或心上人，北辰女儿。

    除了这三人外，还有其他人吗？

    秦文远摇了摇头，他觉得其他的可能性概率不大。

    毕竟如果和北辰没有关系的话，北辰不会在北斗塔的最高层，建造了那样一个院落。

    有那座院落的存在，基本上就能佐证秦文远的判断。

    可具体是谁，秦文远还无法判断。

    这时，他目光不由得看向了桌子上的那本《北斗娘娘传奇》的书籍。

    这是他从北斗塔二楼的藏经阁里偷偷带出来的。

    当时他看着这本书里的故事，就觉得有些奇怪。

    此时想了想，秦文远再度拿起这本书。

    将其翻开。

    这本书不算薄，比之《诗经》《论语》之类的书籍还要厚。

    这书上，十分详细的写了北斗娘娘的出身，北斗娘娘经历了许多神奇的事迹，以及最后北斗娘娘为了庇护百姓而牺牲的事情。

    在这书里，北斗娘娘的形象十分伟岸。

    别说别人了，连秦文远看了，都不由生出敬佩的心思。

    而且书上的事迹十分详尽，细节处描写的很是详细，这样人看过之后，便极具画面感。

    就仿佛是亲眼看到了这样一个人间圣母的光辉一般。

    秦文远眼眸微微眯起，手指轻轻磕着书案：“这书写的，都比很多小说要精彩了。”

    “甚至一些人物传记，都完全比不过这本书。”

    “更重要的是，这本书前后对应，将北斗娘娘每一个时间段的变化、成长写的十分详细，我读过之后，不仅不觉得这书里的内容很假，反而认为这就是真正发生过的。”

    “这样看来，写书的人……笔力不一般。”

    “而更重要的是……”

    秦文远一边思考着，一边自言自语：“这本书，写起来绝对不容易，就算是一些大才子，都未必能写得出来。”

    “所以，如果北斗观只是为了充实北斗娘娘的人设，那绝对没必要写成这样。”

    “他们完全可以东抄抄，西凑凑，随便粗制滥造编一些故事就好了。”

    “可这本书……前后对应，笔法从容，文采一流……”

    “这几乎超过了市面上绝大部分优秀文学作品的书籍，怎么看，都不是粗编乱造的。”

    “而这样的话，这本书……”

    秦文远看着这本书，眸光闪烁：“就真的有些不一般了，难道，这书里的内容，不是乱写的。”

    “而是……事实？”

    “真的是北斗娘娘的经历？”

    秦文远又翻开这本书。

    仔细看着上面的事迹。

    他怀疑这些事迹，不是胡编乱造的，而是很可能是真的。

    毕竟这书上的内容前后都能对上，很多细节之处，也都完美的可以对应的上。

    如果是胡编乱造的，不可能那么严谨。

    可如果不是胡编乱造的，什么妖物，什么成神，什么仙术仙法……那也未免太玄乎了。

    秦文远是不相信这世上有什么妖物仙神的。

    故此治理一看就很假。

    但除了这些外，其他地方，反而给他的感觉很真实。

    “难道……”

    秦文远推测道：“难道所谓的妖物仙神是代指？”

    “书里所说的妖物仙神，并非是真正的妖物仙神，而是指的某一些人？某一类人？”

    “比如妖物可能是一些江洋大盗？或者反面人物？”

    “这样的话，倒也不是不可能。”

    “那北斗娘娘救了那些反面人物，然后被那些人感念救命之恩保护了起来？或者教授了一些本领？”

    “可后面呢？”

    秦文远继续向后翻着书页，看到后面的内容，自言自语道：“后面说北斗娘娘是为了阻止两国的战乱，为了保护受苦受难的百姓而牺牲自己，从而换取了两国的和平。”

    “这又是何意？难道真的有两个国家发生征战，然后因为这个北斗娘娘，停止了战争？”

    “若是真的有，哪两个国家？”

    “亦或者，这所谓的两个国家，也是代指？不是两个国家，而是两个势力？”

    秦文远只觉得大脑活跃的都让他有些头疼了。

    刹那间，太多的想法和思绪蹦了出来，这样她觉得头都要炸开了。

    他用力的摇了摇头，将那些乱七八糟的思绪甩飞。

    “证据不足，线索不足，不能再瞎猜了。”

    “也许这书籍，只是一个很有才华的人胡编乱造的，但这人实力很强，所以看起来很真。”

    “什么可能性都有，不要钻牛角尖。”

    秦文远提醒自己，切莫太过主观，不要将自己钻入牛角尖里。

    他深吸一口气，将书合上。

    然后平静的看着桌子上的所有东西。

    也看着自己刚刚写出来的东西。

    这时，他忽然发现一件事。

    秦文远重新翻开这本书，找了许久，可都没有找到。

    他眼眸不由眯起：“没有名字！”

    “这北斗娘娘，没有名字，整本书都是用‘她’来代称的。”

    “而无论是佛教，还是道家，那些佛仙，都是有明确的在凡间的名字的，他们不可能一开始就是什么什么佛，或者什么什么仙。”

    “就算是佛教典籍里，每个佛都有自己在成佛之前的经历和名字。”

    “所以，这北斗娘娘没有名字，着实有些奇怪。”

    “如果是胡编乱造的，随便写个名字就好了，可如果不是胡编乱造的，那绝对有名字，可这个名字却一直没有提及，所以是被隐瞒了？”

    “为什么要隐瞒？怕顺藤摸瓜，查到更多的秘密？”

    秦文远眯着眼睛，越发觉得这个北斗娘娘，也许就是一个突破口！

    是他发现北辰秘密，乃至整个北斗会秘密的重要突破口！

    只是，现在线索还不够！

    他还需要更多的，关于北斗娘娘的线索。

    这太和城里的线索就这些了，那其他城池呢？

    南诏可是有许多重要城池的，这些城池里，也肯定都要北斗观。

    所以在其他城池，能否发现更多的北斗娘娘的线索？

    若是能得话，那对他而言，真的就是巨大的收获了。

    正好趁着大军吸引了北斗会和南诏朝廷的视线，他偷偷去查北斗娘娘，这对他来说，是个机会。

    “这样的话……”

    秦文远目光闪烁了一下，迅速做出了决定。

    “明天就离开太和城，去其他城池，要趁着北辰反应过来之前，查到尽可能多的线索。”

    “也许，机会就在眼前！”

    秦文远是十分果断的性子。

    他从不墨迹，认定了一个目标，就会迅速做出决断去前行。

    绝不会在原地浪费时间和精力。

    所以说明天走，哪怕他前一天刚到太和城，也不会有任何迟疑。

    而就在这时，外面忽然传来了一些声音。

    秦文远眸光一闪，他忽然起身将蜡烛吹灭，然后迅速侧身到了窗户旁，轻轻将窗户推开一个缝隙。

    在缝隙中，他发现客栈的大门被敲开了。

    一些官府的人，还有几个穿着北斗观道袍的人，走进了客栈内。

    秦文远眼眸眯了一下。

    “挨个检查？还是说……根据一些线索，找到了这里？”

    秦文远没有耽搁，迅速将这些书籍，画卷和六指手套给收了起来。

    并且迅速将自己写好的纸给撕碎了，撕的姥姥都拼凑不出来原本的样子。

    然后他迅速脱下衣服，躺进了被子里。

    安静的闭上眼睛，佯装睡觉。

    没过多久，外面的过道上，便传了一些脚步声。

    很快，一些敲门声接连响起。

    这时，秦文远听到了隔壁传来了开门声。

    巳蛇和天玑打开了门。

    经过了不短的时间，他们应该已经换了衣服，洗去身上的血迹了。

    秦文远对他们倒也不担心。

    不说巳蛇，天玑绝对是一个狡猾的狐狸。

    有天玑在，就不会有意外。

    除非天玑故意坑他们，故意泄露。

    不过现在天玑和北斗会是对手，他应该也不想落到北斗观手中。

    所以在这种情况下，天玑没理由跳反。

    那他就不用担心巳蛇他们。

    果不其然，隔壁的门虽然被打开了，但并没有传来混乱的声音，看来还在盘问。

    咚咚咚。

    这时，秦文远房门的声音也响了起来。

    “谁啊？”

    秦文远伪装睡觉刚刚被吵醒的样子，开口说道。

    “官府，开门！”

    外面有冷冰冰的声音传来。

    “官府？”

    秦文远嘟囔了一句。

    但迅速披上了衣服，走了过去，将门打开门。

    门一打开，就见门外正有两个人。

    一个衙役，一个北斗观的人。

    秦文远看到了他们，也看到了其他房间门口也都各站着两个人，正在盘问这些住户。

    同时，秦文远也看到了巳蛇和天玑正在说着什么。

    几人视线相交，但很快就分开了。

    彼此没有任何的交流，就仿佛是陌生人一样。

    秦文远看向眼前的两人，问道：“官爷，怎么了这是？”

    衙役看向秦文远，问道：“半个时辰前，你在干什么？”

    “干什么？当然是睡觉了。”

    秦文远说道：“半个时辰前天那么黑，我自然是睡觉。”

    “有人证明吗？”衙役问道。

    秦文远摇了摇头：“我就一个人，哪有人证明。”

    衙役也没意外。

    睡觉这东西，除非是两个人，否则真的不会有人证明。

    他继续问道：“你是从哪里来的，来到泰和城干什么？”

    住在客栈里的人，多数都是过往的人。

    这是盘问秦文远的出身了。

    秦文远早在之前就已经想得很周到了，这些自然也都在他的预料之中。

    所以他直接将准备好的说辞说了出来。

    “……做生意的？”

    衙役闻言，多看了秦文远一眼。

    秦文远笑道：“为了生计，没办法啊，只能来回奔波了。”

    衙役倒也没多说什么，南诏对商人的鄙视比大唐轻一些。

    他又问了几个问题，秦文远都会的很是周到，让他没有发现一点问题。

    这时，衙役看向一旁的北斗观的人，问道：“怎么样？”

    这北斗观的人一直在观察着秦文远，秦文远刚刚在回答问题时，他一眨不眨的盯着秦文远，似乎要看穿秦文远的心思一般。

    不过秦文远是心智何等强大之人，且会被他看穿？

    所以他最终是一无所获。

    他摇了摇头：“神色并无躲闪，也不心虚，应该是真的。”

    “不过，我总觉得，他的身形，有些相似。”

    “身形相似？”

    衙役听到北斗观成员的话，眉头顿时皱了起来。

    一双眼睛，便如同鹰隼一般，刹那间直勾勾的盯上了秦文远。

    秦文远心中也是微微一凛。

    不过表面上却没有露出分毫异样之色。

    他一脸茫然的看着两人，说道：“身形？什么身形？”

    他神色懵懂，一脸不解。

    那样子，一点也不像是装的。

    以秦文远的本事，想要骗过普通人，真的再简单不过了。

    此时他露出的表情，真的是将茫然到极致给展现了出来。

    衙役皱眉看向一旁的北斗观成员，说道：“你是不是记错了？”

    他觉得秦文远的茫然不解，根本不是装的。

    这个北斗观成员也有些迟疑了。

    他皱着眉头想了想，说道：“身形类似，不过那人穿着夜行衣，我没有看清楚脸。”

    想了想，他又加了一句：“不过如他这种身形的人，大街上随处可见，倒也不是太过特殊。”

