    哗啦！

    萧叶的手，擦了一下那漆黑恐怖的裂纹边缘，然后，就一步朝着裂缝之中走了过去。

    而也就在这一步走入的时候，萧叶就猛地听到了一片水花的声音。

    “这里面怎么都是水？！”

    “这是地下暗湖？！”

    “我们这个落脚的地方，似乎有一座建立在水面之下的桥！”

    裂缝之中，那鹅黄色衣服的少女带来的一众手下，很多人在此时显然已经快速反应了过来。

    萧叶的目光，在此时也已经在周围快速扫视。

    在进入裂缝之前，徐天带着一众人，一直都在帝纹第二层中间狂奔，但是，徐天狂奔的方向，却并不是一直朝着山上跑的。

    他是先朝着上方绕行，然后以最快的速度朝着下方冲过去的。

    他们进入裂缝的那个位置，是这延绵几十公里大山中的一个山谷底部！

    这个山谷底部，水平位置，极有可能，是低于沼泽地面的。

    现在，这入口处，是一个地下暗湖，在这充满无尽水的沼泽之中，似乎并不算是太过奇怪。

    异族的那个帝王的秘藏，是在这暗湖之中？

    这暗湖，又有多大？

    嗡！

    正在萧叶脑海之中快速思索的时候，萧叶的身体之中，荒古铜刻内部，那一个被封在黄金古棺之中的玉玺，赫然无声震动了一下。

    这种震动，由于荒古铜刻逆天的气息隔绝，外人并感觉不到。

    但是，萧叶却能无比清晰的感知！

    “徐少！”

    “我们幽谷家的老祖，已经带人朝着前方走去，这沿路上，都有我们幽谷家族的人，以及我们幽谷家族留下的安全标记。”

    “我在前面，给您和诸位带路！”

    有一个穿着一身漆黑衣服，胸口处却绣着一个七星图案的中年人，恭敬的给徐天弯腰鞠躬。

    随后，他又敬畏开口。

    “好。”

    徐天随意的朝着那个胸口绣着七星图案的中年人挥了挥手，随后，他脸上又流露出了一片笑容。

    “云大人，我在前面，给您带路！”

    “这前面，应该是安全的。”

    “不过，为了更安全起见，我觉得我应该走在你前面。”

    徐天再度开口，他一边扫视着嘶吼，一边直接走到了云中雪前方。

    而此时，云中雪赫然正在扫视着周围的环境。

    “这水里，好像没有鱼。”

    而也就在此时，萧叶忽然说了一句。

    “没鱼？！”

    萧叶这一句话，声音并不是很大，可此时，几乎周围所有的人都听到了。

    很多人下意识都愣了一下。

    这个时候，居然关注湖水里，有没有鱼？！

    这人是谁？！

    “你，你别乱说话。”

    驴河身体僵了一下，随后，他一把拉了萧叶一下。

    “鳞臂族，性喜水，择鱼而食。”

    “云大人，你带着的人，果然挺有意思的，有这么一个鳞臂族在，看来云大小姐这一路上走过来，应该不会太闷。”

    徐天依旧风度翩翩。

    他看着云中雪，不由再度笑了笑。

    轰！

    不过，他在开口之时，他身上的内劲，也在这一刻开始无声运转，周围所有的人，在此时也都感觉到了，徐天身上，那无形之中透露着的恐怖威压。

    其他人原本身体都是处于紧绷状态。

    此时，随着徐天身上气息运转，很多人的脸色，也不由凛然，身上的内劲，在此时也几乎同样在跟着恐怖运转。

    所有人都清楚，云梦沼泽之中危险，这里更加危险！

    因为！

    这里所有的一切，几乎都是未知的！

    唰！

    众人前行，倒是云中雪，随着萧叶那看似呆愣的一声，似乎猛地意识到了什么，她不由朝着萧叶，看了一眼。

    萧叶依旧是呆呆傻傻，低着头的模样，身上运转的气息，也很弱。

    “毕竟只是一个鳞臂族。”

    那绝美女人摇了摇，低声说了一句。

    “这好像有些不对。”

    “这，这一座水面之下的桥，似乎是斜斜朝着下方穿入的，我们从这桥上走过，是朝着下方一直前行？

    这，这水面，错开了？

    桥斜斜向下，这前方的两边，是水墙？！”

    湖面之上，一片黑暗。

    众人往前走了大约两三分钟，有人就立刻意识到了什么。

    萧叶在此时，眼睛也无声动了一下。

    这一座水面之下的桥，确实是斜斜向下的。

    但是诡异的是，桥两边的水，却没有将整个桥给淹没。

    沿着桥往下走，就如同有在地面之上，水族馆之中，从玻璃通道之中，一步步朝着水下走去的感觉。

    这水面之中，有一股无形的能量，将周围的水与桥给割开了！

    前方！

    就像是突兀的形成了，一个水下通道！

    “这将水隔开在桥两边的能量波动，很奇怪。”

    “这能量有一股似曾相识的感觉。”

    那鹅黄色衣服的少女身边，一个神境六重的强大巨头，在此时忽然开口。

    “皇城，城墙上阵纹的气息波动。”

    那鹅黄色衣服的少女，手也朝着桥周围的水墙上触碰了一下。

    她的脸色，却没有很大的变化。

    “什么？！”

    “皇城城墙上的气息？这，这好像有些不对？！”

    “皇城城墙上的阵纹，传闻之中，不是王庭第一阵纹师，在一百多年前，耗费了二十年，动用了王庭无数人力物力和财力，甚至还动用了国库之中的很多无上珍宝，才最终建成的吗？

    这气息，怎么会相似？

    这帝王秘藏，是两千多年前的东西，而王庭第一阵纹师，是两百多年前出生的人，这时间上，也对不上啊！”

    “难道，王庭的第一阵纹师，来过这里？或者，他曾修习过与这里阵纹类似的阵纹？再或者是巧合之类的？！”

    鹅黄色少女的那一众手下之中，有人在此时，脑海之中的念头，也在快速运转！

    眼神之中的惊惑，也在纷纷爆发！

    “徐少！”

    “前面这一段路，有点诡异。”

    “根据我们老祖之前走过的经验，想要通过这一段路，要将自己身上的气息，彻底收敛，否则的话，极有可能，会引发特殊异变。”

    前方！

    幽谷家族的那个青年，像是在之前，就已经得知了这些。

    他没有多大反应，他转头，看向了徐天。

