    “锻体？致神？炼炁？”

    周商听着三个新鲜的名词，心中疑惑越加，连吃饭的动作都停下了：“我不明白这三者的区别，大家不都是从健体和感气开始修行的么，怎么之后还分道路？难道锻体的就不练炁？炼炁的就不锻体？那致神是什么，既锻体又炼炁么？”

    “传闻果然不错，只要提到修行，你就会变得话多。”

    娄洪笑道：“接着吃你的，服食切忌间断。我既然开口了，自会解释这三条道路的不同，不必心急。”

    “其实你刚才问得很好，既然大家都是从健体和感气开始的，那为什么又有了三条修行路线呢。”

    “这里就涉及到玄灵修行界的几次变革，最初的修行者，将修行路称作九重关。”

    “你现在知道的健体，感气，将元炁贯通全身经脉后的步骤，全都是上古时便有的修行法门。而所谓入品，便是修行者中的百里挑一，可是从修行本身来说，入品不过是刚刚起步。”

    “因为入品之后，还有六重大关，走炁强筋，磨皮缎骨，壮五腑，换血髓，轮转元气，天地灵犀，终成仙人！”

    “仙人者，寿岁过千，仙体无垢，容颜永驻，很长一段时间里，这都是修行的最高目标。”

    “遍数上古大能，都是沿着这九重关要，一步一步登临成仙的。”

    “只可惜世上没有一成不变的王道，破九重关登仙的修行法，终究是古早修行法，而玄灵界从来不乏惊才绝艳的修士。”

    “中古时就有一人杰，以自创炼炁法，六十四岁便将元炁后天转先天，以三关身证九重仙，返老还童。”

    “后来更将炼炁法传道天下，当时修行界普遍认为炼炁法是血魔外道，有巨大隐患。所以三位仙人联袂而至，想要阻止传道，却被这人杰一力压服，此战之后，炼炁法名动天下，修行者众多，衍生流派无数，虽再未出现三重关便登仙者，但五六重关的人仙偶有所见，七八重关的人仙更是频出。”

    “而所谓致神法，这是近代才有的修行方式，讲究一个极情于技，由技入道，以道至神的路子。虽然致神法存在并不久，但随着几位剑仙的出现，却也声势渐隆，尤其是致神法强调的，万法皆可至神，更是让其拥趸无数，毕竟人都是有爱好的，而能将爱好作为登仙之阶的修行道路，又有几个能够拒绝呢。”

    “说完这三条修行路的来历，我便再同你讲讲这三条修炼路径的优劣吧。”

    言罢，娄洪开始发大力：“致神法虽然神异却极重资质，首先你得有特别喜欢的事情，喜欢到什么程度呢，喜欢到当你做那件事时，你可以忘记周遭的一些，忽略时间的流逝。”

    “致神法的创始人，将这种状态称作心流，称只有能够随时在自己喜欢事物上进入心流状态的人，才是最适合修行炼神法的人。”

    “当然，所谓心流不过是修行炼神法的基础而已，看到那个王瓜了嘛？”

    “您是说王大师么？”

    “王大师？他也配！”

    娄洪不屑冷笑，“明明是个天赋超群的炼炁士，偏偏觉得自己可以炼丹致神，但若他炼丹上的天赋，能有炼炁天赋的一成，哪怕半成，也不至于练个培元丹，还天天炸炉！”

    “......现在炸炉的间隔已经比刚开始长了，过几天熟练度高了可能就不会再炸了。”

    周商忍不住为王瓜找补了一句。

    “炸炉是熟练度问题么？炸炉是能力问题，是天分问题！行了，不提他了。”

    娄洪嫌恶的摆摆手，“和你说这个，主要也是想让你明白，把爱好当天分，结果将会何等荒诞！”

    “说完致神法，再说说炼炁法，其实以你第一次龟鹤吐息就能气感入门的表现来看，你倒是拥有不俗的炼炁天赋，可惜啊，真是可惜了！”

    娄洪一边说着，一边上下打量周商，眼中的惋惜之色藏都藏不住，“你的年纪太大了，炼炁法虽然成本不高，但讲究很大，创造炼炁法的那位传道曾言，人出生时最天地灵犀最是敏感，身上元炁也最是精纯。”

    “所以少年时寻找与自身元炁相匹配的天地元炁，进行炼炁法是最容易的，事实也是如此，各大炼炁流派的炼气士多是童子时便被收入门墙。”

    “因为随着年岁增长，人体自身元炁会因为同天地元炁勾连太深，变得越发混沌，虽然看起来适性变广了，却也失了元炁精纯，不论是破镜还是轮转，都会事半功倍，所以各个炼炁流派，都不收十五岁以上的弟子。”

    “至今未听闻有如你这般年纪才开始炼炁，还能练出什么名堂的炼炁高手。”

    娄洪显然是个有见识的，宗门出身加上本身实力，讲出来的东西鞭辟入里，可信度极高。

    但周商听着听着，却隐隐察觉一点儿问题，虽然娄洪口口声声说得是三条路径的优劣，可怎么听着，只有致神法和炼炁法的缺点。

    而且要求修行年纪和修行资质，应该来说不算什么缺点吧。

    反而有点专业学科上升通道的意思，倒是娄洪轻描淡写一笔带过的炼体路径，优缺点周商是一点儿都没听见。

    这怎么行！

    有大佛果实傍身，其实周商最好奇的便是这个锻体路径了，因为从判断的内容看，锻体好像是和大佛果实能力最契合的路径。

    但娄洪仿佛有意隐藏什么，一点儿干货都不讲。

    “娄统领，炼炁法和炼神法的缺点都讲了，那您讲讲锻体法的缺点呗？”

    周商此时已经将餐盘里所有的食物都消灭了，所以他目光炯炯盯着娄洪，提出了自己的问题。

    “锻体路径有什么好讲的，玄灵界最经典的修行路径，一个词评价强无敌！”

    娄洪将头昂起，避开周商的眼神后，就是一通气壮山河的吹嘘，“严刚致神，王瓜炼炁，两人就算一起上，本统领也分分钟就料理了，所以锻体路径是个什么水平，你应该明白了吧！”

    “明白是明白了，就是有些不理解。”

    “嗯，有什么不理解的，尽管问来？”

    “请问统领，既然锻体路径那么强，为什么修炼炁和致神的人会越来越多呢？”

    周商很精准的抓住了对方逻辑上的漏洞，娄洪的表情为之一僵。

    但周商显然还没结束，问题跟连珠炮似的抛出，“而且按照统领刚刚讲得，当年炼炁法的创始人想要传道天下，有三位老牌仙人前去阻拦，明明修炼年岁更长，人数也更多，以一敌三却还是败了。这是不是说明，锻体路径在仙人阶段的战力，其实是不如炼炁的？”

    “再有，您刚刚只说了致神法的缺点，却没说致神法的优点，这个近代新兴修行路径能够在这么短的时间成为公认三条修行路径之一，即便是在资质上有苛刻的要求，但它肯定也有其独到之处吧。”

    “还有...”

    “行了，有完没完！”

    娄洪面色难看的打断道：“我以前怎么没发现，你这闷葫芦有这么多问题？”

    一般人面对上司发火，可能当场就被吓住，并将所有想说的话全部忘了。

    但周商却是无比的冷静，他知道自己为什么会问这些问题。

    娄洪的话语中隐瞒了很多细节，尤其在他追问时对方的打断，不像是面对无知者的不耐烦，反倒是有些心虚。

    这让周商明白，那些隐藏的细节中，肯定有娄洪目前不想让他知道的东西。

    或许这种隐瞒是善意的，但周商却很不喜欢，所以他认为有必要向娄洪表明自己的态度。

    “抱歉娄统领，如果因为我的问题太多，对你产生了冒犯，那么我向您道歉，但这个问题，我是必须得搞清楚的。”

    “刚刚听完你对三条修行路径的介绍，我发现，致神和炼炁两条路径好像不太适合我，那么摆在我面前的，就只剩下锻体一个选择了。”

    周商并没有被娄洪难看的脸色吓住，而是语气平和的解释道：“我是一定会走锻体路径的，但我不想糊里糊涂的走，所以我想知道，咱们锻体路径的修行者，现在究竟是个什么情况。”

    周商的平和语态，镇定神色，让娄洪也不好继续摆出那副唬人的凶恶嘴脸，哼哼了两声，“所以说，你哪像什么孤儿。”

    带些埋怨的发泄后，娄洪放下了端起的态度，有些认命般的放松，“也罢也罢，年轻人早点认清现实，也没什么不好的。”

    “还请统领指教！”

    感受到娄洪态度的变化，周商旋即挺直身体，正色道。

    “指教谈不上，都是些你终归会知道的事。”

    心情明显有些低落的娄洪淡淡道：“你刚才问，既然锻体路径那么经典，为什么炼炁和致神的反而越来越多，答案就在三条修行路径的练法上。”

    “致神的练法，是让你做自己喜欢的事，并不断精进。炼炁的法门，是同化天地元炁，并让自身元炁达到天地共鸣的地步。而咱们锻体的练法，则是不断的用元炁淬炼身体，现在你已经感气，那么接下来就是强韧筋肉，磨皮锻骨，易经伐髓，换血重生的功课！”

    “往后六重关，一重一天山，而要冲破这些关隘，不光需要天赋，还需要你有足够的资源支撑。你应该也发现了，随着锻体程度的提升，你的食量变得越来越大，很快普通的食物就无法满足你的能量需要，这也就产生了锻体修行者第一项额外的能量成本。”

    “咱们商行卖的培元丹，就是专门供应锻体修行路径，感气到通脉层次修行者的辅助丹药。虽说丹药并不是锻体修行的必需品，但两个同样资质的锻体修行者，使用丹药辅助和不使用丹药辅助的训练效果，是截然不同的。”

    “因为辅助丹药，不光可以补上身体能量的缺口，最重要的是，它可以促进辅助自身元炁，加速筋皮、骨肉、脏腑、骨髓的进化。大大缩短破关的进程。”

    听到这儿，周商忽然明悟，想通了一些曾经他觉得特别怪异的地方，“这就是为什么，永宁城中道馆遍地的原因？那些馆主，都需要大量的钱财来支撑自身的修行？”

    “你倒是一点就通。”

    娄洪看了周商一眼，淡淡道：“修行资源是锻体路径绕不过去的一道坎，最初几个品级还能依靠自身的天赋前行，越往后便越需要修炼资源的辅助，其实开设道馆这些修者，都算是正派的修者，你看看永宁州那些寨山为王的，九成九都是需要资源的锻体路径修行者。”

    虽然娄洪语气平淡，但周商却隐隐感到一股淡淡的杀气，让人心头发毛，“锻体需要的资源数量很大么？”

    “看出身。有些世家弟子的月供丹药，可以是散修一年都用不完的数目，有些人干一年，到手的资源不够换一个月全程丹药的。拿你来说吧。”

    娄洪掰着手指给周商算账，“你现在感气了，如果不想在这个阶段过分消耗潜力的话，最好每个训练周期服用一颗培元丹。”

    “我观察过你的训练量，异常出色的身体恢复力让你可以在很短的时间完成一个训练循环，人家十天的训练量，你两三天就能完成。”

    “这也意味着，你一个月的丹药消耗，至少是别人的三倍，全程丹药辅助的话，大概是十到十五颗培元丹每月。按照咱们现在商行挂出的培元丹牌价，一枚培元丹六十四个大钱，你算算你一个月丹药钱就得多少？”

    周商算术还行，尤其擅长这种两位数以内的加减乘除。

    心中一过数就发现，以他现在五百大钱的薪酬，大概只能满足半程用药的水平。

    这还只是刚开始。

    按照娄洪的说法，随着锻体的深入，丹药的用量只会越来越大。

    往后的资源缺口，感觉不会是个小数字。

    这让周商不由得对未来的修炼环境感到担忧，“既然锻体修行的成本那么大，那一般的锻体修行者都是如何维持的呢？”

    “一般的散修？其实修行资源这种事情，要想解决也不难。”

    娄洪淡淡道：“上山采药，探险寻宝，各种雇佣，或者干脆上山劫道，杀人越货。”

    “都是些看天吃饭，凭运气的法子，听着还不如培植药草，学习炼药呢...”

    周商不太相信散修只有这点出路，“应该还有些别的出路吧。”

    “有，自然也是有的。”

    娄洪故作矜持的微微点头，“毕竟很多散修都是从拜入道场接触修行的，某个弟子感气后，馆主会根据这名弟子的表现，考虑要不要将其收为入室弟子。即便不打算收入门墙的，道馆也会有价格相对便宜的丹药贩售，当是结个善缘。”

    “道馆尚且如此，更别说宗门帮派了，所以寻一势力投靠，就是散修解决修行资源的最好办法。”

