
　　轰隆！

　　虚空震颤，在半空中出现一道狭长的裂缝，幽暗深邃，而后自其中跌落下来一个人。

　　砰！

　　剧烈的撞击声传来，而后一阵天旋地转，叶凡降落在了地面，跌落在一片平滑的五色祭坛上。

　　他立即就从五色祭坛上站了起来，握紧了双拳想要冲出去。

　　可是当看清眼前的景色后，叶凡才颓然地坐了下来。

　　“韩老不死的……”

　　他怒火中烧，火星子都要从眼睛里喷出来了。

　　原本在紫薇星域时，他就发誓回到北斗后就算是掘地三尺也要将韩长老找出来。

　　但仿佛真的如同人间蒸发了一般，哪怕他寻遍了整个东荒，也没有能够找到一星半点的踪迹。

　　可是就在他真正放弃，打算踏上回家旅途的时候，万万没有想到那该死的韩长老，居然在最后的时刻出现了。。

　　可真是……

　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

　　一想起韩长老混在自己的故人中，朝着自己挥手告别的情景，叶凡就感觉自己牙疼。

　　踏马的，居然还对自己笑？

　　他恨不得自己现在就重新逆转时光，回到踏上五色祭坛前，直接在中州祖庙内找出韩长老，将其胖揍一顿。

　　可是现在已经回不去，那股令人发狂的憋屈感只能够闷在心里，难以发泄。

　　“韩老不死的，你给我等着！”

　　叶凡深吸一口气,压下心中的郁闷。

　　原本明明终于踏上归途，回到故乡的道路,应该高兴才对,可是却没有了半点的喜悦,只有一肚子的憋屈。

　　刚刚回来，就已经想着怎么回去了。

　　就在他平复心情后,却是听到了耳边的一声狗叫，让他愣住。

　　“汪！叶小子你的故乡就是在这鸟不拉屎的地方？”

　　转头一看，却是一条大黑狗呲着牙在东张西望。

　　“黑皇,你……”

　　叶凡错愕，刚刚自己满肚子的怒火，居然都没有发现这狗东西什么时候跟来了。

　　“你什么你，我是来看小成仙的,可不是怕你出事。”

　　大黑狗不屑地转过头去，它在五色祭坛最后开启的关头，闯了进来一同被传送了过来。

　　“踏马的，我说怎么没有传送回到地球，原来都是你这个狗东西害的。”

　　叶凡一脸晦气，直接就是给了它一脚,而后说道。

　　“汪,关本皇什么事。”

　　大黑狗跳脚，避开了叶凡的一脚,直接朝着他咬去。

　　“呵呵，你将人传送丢了可不是一次两次了。”

　　叶凡冷笑,抓住了黑皇咬来的狗嘴。

　　“你这是在污蔑本皇。”

　　大黑狗死鸭子嘴硬，根本不承认。

　　“那柳寇那次呢？”

　　叶凡冷笑。

　　“都是意外。”

　　黑皇有点心虚。

　　……

　　经历过一阵人狗大战过后,叶凡和黑皇终于是消停了下来。

　　“放心吧,就算是传送偏了,也距离你的故乡应该不远。”

　　大黑狗吐着舌头说道。

　　叶凡翻了个白眼，懒得搭理他。

　　他很怀疑是不是黑皇突然闯进来，导致传送出现错误，可能现在自己已经在家里吃上团圆饭了。

　　“这是什么地方？”

　　他朝着周围望了过去，发现周围是一片赤地,荒无人烟，果然是鸟不拉屎的地方。

　　蓦地,五色祭坛不远处一块巨石惊住了他，让他感觉很眼熟。

　　“难道这里是……”

　　叶凡冲出五色祭坛，快速跑向不远处的一块巨石，转过去后看到了上面刻着两个钟鼎文：

　　荧惑！

　　“原来是此地。”

　　他心中这才松了一口气,万幸没有传送到其他地方，否则真的难以找到回去的路了。

　　而现在他所在的这颗荧惑古星，就是后世所称的火星。

　　在当年，他与自己的一行同学乘坐九龙拉棺，就曾经坠入过此地。

　　没有想到二十几年过去了，他居然重新降临在了这里。

　　虽然当年在这颗古星上只是短暂停留，可是叶凡也能够感觉到这颗星辰的神秘与不凡。

　　这里不止是有着完整的五色祭坛，居然出现了传说中的大雷音寺，而且其中的还存在着各种佛器。

　　还有……

　　叶凡心有所感，朝着荧惑古星上的星空看去。

　　如今他早已经不是肉体凡胎，成为了一名强大的修士，已经不需要借助天文望远镜，就能够勘探遥远未知的地方。

　　很快，他就在遥远的星空上，找寻到了月球的位置。

　　在它的背面，刻写着一个横贯天地的字。

　　李！

　　遥望着那一个李字，叶凡仿佛回到了曾经，昔年他们一行人就在荧惑古星上借用天文望远镜，遥望着那一个字。

　　在那个时候，他们每一个人都震撼无比，难以置信。

　　简直就是如同神迹一般，不存在现实。

　　而如今叶凡再度回首眺望着那一个字符，心中的震撼依旧不减当年丝毫。

　　“叶小子，你在看什么？”

　　大黑狗斜视着叶凡，不明白他在瞧啥子。

　　叶凡懒得搭理它，伸手指向地球的位置让它自己看。

　　“这居然是……帝字！”

　　大黑狗震惊，顺着叶凡指向的方向看了过去，也发现了月球上那横跨天地的那一个字。

　　他追随无始大帝多年，对于很多事情都有涉猎，在看到了这个字后，就立马判断出这是一位古之大帝所留。天籁小说网

　　“圣体大帝……”

　　叶凡目光灼灼，有点想要看透那一个字。

　　当年他在荧惑古星上遥望这一个字时，曾经获得了李字的传承，后来在他突破四极秘境时，在那位于天劫复苏的圣体大帝手中，得到了一个道字原型。

　　而这两者间出现了共鸣，居然可以进行组合，都属于那位圣体大帝的传承。

　　“圣体大帝，曾经来到过地球吗？或者他也是从地球走出来的？”

　　遥望着月球上的那一个字，叶凡思绪万千。最终，他还是收回了目光。

　　现在最要紧的事情，是回到地球。

　　不过却也不急着离开，这颗荧惑古星很神秘，他想要逗留一段时间，看看会不会有什么别的发现。

　　于是，他和黑皇走下了五色祭坛，在赤地上行走，进行探索。

　　半日过去，虽然没有见到什么原本荧惑古星上残留的遗迹，但他却也有一些别的发现，见到了一些卫星以及太空探测器残骸，有近年的，也有很久以前的。

　　“旅行者四十八号，嫦娥十九号……”

　　叶凡细心观察，这些飞行器都破损的厉害，主要来自几个太空大国，料想在这被封印的古星，发送来多少都得坠落。

　　没有什么收获，原本他准备和黑皇一起上路了，可是就在这时，他的心中却是有一股奇妙的感觉涌现。

　　好像有什么东西在吸引他一样。

　　似乎很重要。

　　“走！”

　　叶凡招呼了黑皇一声，然后就朝着那个位置走去。

　　大黑狗虽然不知道叶凡在搞什么，可是也只能跟上了。

　　越是朝着那个位置走，叶凡的心中仿佛都出现了一个声音，好像在呼唤着他。

　　整个人都有点魔怔了。

　　最终，他们不知道在这颗古星上行走了多久，终于叶凡停下了。

　　“到了，就是前面！”

　　叶凡目光炯炯，看向了前方，想要搞清楚究竟是什么在吸引着自己。

　　绝对非常重要。

　　可是……

　　就在他迈出一步时，却是怎么也落不下去。

　　“这是……大帝阵纹！”

　　还没等叶凡回过神来，大黑狗就舔着哈喇子冲了上来。

　　“什么？”

　　叶凡心中震动，望向前方，果然虚空中却是出现交织出一片纹络，有大道的气韵。

　　居然真的是大帝阵纹！

　　“黑皇，你能破解吗？”

　　他问道，这条大黑狗跟随过无始大帝，精通各种阵纹，连大帝阵纹都能够布置，虽然时常不靠谱，可是却也不能够否认它在阵纹上的造诣。

　　“不能！”

　　哪知大黑狗，居然罕见地摇了摇头，没有等叶凡发问它就继续说道，“这道阵纹可不是残缺的一角，而是完整的大帝阵纹。”

　　“完整的大帝阵纹！？”

　　叶凡愣住，残缺的一角的大帝阵纹，都需要阵道宗师才能布置了，而完整的大帝阵纹唯有古之大帝才能够布下。

　　没有想到居然发现了一片古之大帝布置的阵纹，幸好没有强行闯关，否则十死无生。

　　“这座大帝阵纹并非杀阵，也非是困阵，应该是只是在守护里面的东西。”

　　大黑狗围绕着阵纹在旋转，眼睛滴溜溜地在转动。

　　“连古之大帝都要重视的东西，特意留下了一座帝阵进行守护。”

　　叶凡心中一怔，也是和黑皇一样眼热起来。

　　里面会什么？

　　难不成是一株完整的不死神药？或者有关于其他什么更加珍贵的东西？

　　而且他有种感觉，其中的东西好像会和自己有关。

　　或者说对自己很有用。

　　一定要得到。

　　叶凡目光炯炯，盯着眼前的这座帝阵，很想要立即就给打开，瞧一瞧里面的究竟是什么东西。

　　可这是一座帝阵啊，这世间谁能够破解，除非时间缓慢地进行消磨，才有可能在千万年后崩溃。

　　“等我圣体大成后，应该就可以破解了。”

　　他心中虽然有点失落，可是很快就重新燃起斗志。

　　大成圣体，可以叫板古之大帝，更别说只是千万年前留下来的一座帝阵了。

　　就是不知道这座帝阵中究竟存在着什么东西，不过连古之大帝都极其重视，想来应该会那种举世罕见的仙珍吧！

　　不然也不值得留下一座帝阵来进行守护，真当古之大帝闲着没事弄着玩呢！

　　“等本皇在这里研究个千百年时间，绝对能够破解。”

　　大黑狗不死心，对其中可能存在的宝物垂涎三尺。

　　但却被叶凡给拖着它的两条腿离开了。

　　最后看了一眼那座帝阵，叶凡决定上路，冲向故乡，因为他真的没有时间可耽搁了。

　　这一次横渡星域，虽然没有直接回到地球，但荧惑古星距离目的地不是很远了，当然这是相对北斗星域来说，若论真实的距离，也足以吓死人。

　　荧惑古星在大冲时距离地球最近，有五千五百万公里，而在在荧惑合日时距离地球最远，大约在四亿公里左右。

　　要知道，荧惑古星同属太阳系内，且是与地球紧邻的一颗行星，却还有这样一个天文数字般的距离，不得不让人慨叹人类的渺小。

　　“地球，我回来了！”

　　叶凡上路，不断上升，快速冲出荧惑稀薄的大气层，最终摆脱引力，而后祭出阵台，朝着那颗蔚蓝色的星辰进行横渡。

　　……

　　地球。

　　泰山脚下，停车场。

　　“回来了，真是期待……”

　　李安悠闲地躺在摇椅上，朝着地下车库的那辆奔驰车看去。

　　都停了二十多年了啊！

　　虽然已经过去了这么多年，可是这辆奔驰依然甄光瓦亮。

　　到时候，要是不多缴点停车费，对得起他这么多年的保养吗？

　　“不过……”

　　他的脸上露出笑容，手中出现了一道晶莹的大道符文，这是……

　　乱古时空的印记。

　　下一刻，那道印记开始破碎，而后在李安的身前仿佛整个天地都开始颠倒了，时光长河仿佛出现在眼前，不断地逆流而上。

　　最终，在他的身前形成了一道门户，散发着浩荡的仙道气息。

　　那里是……

　　完美世界！

　　而后，一道天帝身出现，自他的体内走出，进入那道门户。

　　“没个仙帝的修为，这停车费可不好收回来啊！”

　　李安看着那道化身消失，自语了一句，笑容祥和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百八十七章 没个仙帝的修为，这停车费还能收回来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 