    第2012章新生晚会（中）

    　　

    　　同时，随着许诗涵的出场，也一下子就将之前那钢琴独奏带来的尴尬化解开来，晚会再次变得热闹了起来。

    　　

    　　“许诗涵！许诗涵！许诗涵！”

    　　

    　　“许诗涵，我爱你！”

    　　

    　　台下的荧光棒和条幅全部都挥舞了起来，而许诗涵的歌声也犹如天籁般的响了起来，瞬间征服了拳场的同学，让之前的呐喊声，在一瞬间就停了下来，所有人都目不转睛的沉浸在了许诗涵的歌声中……

    　　

    　　医药专业的几个龙套这时候也发挥了他们的作用，这让在场的同学就像现场观看MV一样，让人激动万分……

    　　

    　　林逸和王心妍静静的坐在舞台上，当普通的学生龙套。

    　　

    　　效果已经达到了，林逸只是凑个热闹而已。

    　　

    　　不得不说，许诗涵这小妞儿还算挺美的？林逸第一次近距离的观察演出中的许诗涵，怪不得那么多人喜欢她！

    　　

    　　不过，在整个节目高潮的同时，一个黑色的身影，正悄然无息的向舞台下方靠近……

    　　

    　　这个人就是范甘鹤的妹妹，旁边其他大学的，来这里帮忙捣乱的。

    　　

    　　此刻她的身上穿着一身黑色的破风衣，头发也是披头散发的样子挡住了她的面孔，而在她的身上，则全都是红色的印迹，“鲜血淋漓”煞是吓人……

    　　

    　　“同学，你……你这是怎么了？”一个学生会负责现场秩序的人看到范甘鹤的妹妹，吓了一跳连忙问道。

    　　

    　　“哦，学长，这是演出服，我们系的节目马上就要到了……”范甘鹤的妹妹小心的说道。

    　　

    　　“原来是演出服啊，吓我一大跳，还以为你被抢劫了呢！”那学生会的人心头一松，挥了挥手道：“那快去准备吧，可别耽误了！”

    　　

    　　“好的，学长！”范甘鹤的妹妹点了点头，就低着身子沿着舞台下方往前走，可是，走到舞台正中许诗涵的位置时，却突然的站起了身来！

    　　

    　　这一站身，正好站在许诗涵不远处，可以让她看个究竟……

    　　

    　　许诗涵正在投入的唱歌，可是眼前突然冒出来个人自然不可能不注意到，不过当她的目光落在范甘鹤的妹妹身上时，突然浑身打了一个冷颤，目中闪过一丝惊慌和恐惧来……

    　　

    　　一瞬间，许诗涵只觉得自己天旋地转，头又剧烈的疼痛了起来……这个场景，再次让她想起了一些事情，一些童年的痛苦记忆，一些在记忆深处不愿意想起的事情……

    　　

    　　许诗涵的声音在这一刻都变得有些颤抖，脸色也变得煞白起来……

    　　

    　　“哈哈哈哈哈！果然厉害，果然有效果！”张多磐拿着望远镜一直看着舞台上的情况，当范甘鹤的妹妹出场后，许诗涵的脸色明显的发生了变化，这让张多磐拍着大腿兴奋的狂叫了起来：“那个公鸭嗓子真的没有骗我们，这回许诗涵要完蛋啊！”

    　　

    　　“那真是太好了！”范甘鹤也是松了口气。

    　　

    　　而范甘鹤的妹妹，看到自己已经达到了目的，也快速的走掉了，要是呆的时间太长恐怕就会被人捉到了，那就不好玩儿了。

    　　

    　　许诗涵能看到的，林逸这些在台上配合演出的龙套们自然也能看到，本来大家还都很奇怪，那个披头散发满身是红色的女生是干什么的，可是林逸看到许诗涵的脸色变了，顿时心中一惊！

    　　

    　　许诗涵这次的头痛病发作明显比平时要厉害，平时是虽然也是突然发作的，但是却也没有这么严重！而在舞台上，许诗涵又可不可能停下来服用镇痛剂，而且她也没有带上舞台来！

    　　

    　　虽然头痛，但是许诗涵却也在极力的坚持着，这是她答应林逸的事情，她不希望因为自己的头痛而搞砸，所以许诗涵虽然头痛欲裂，满头汗水，但是仍然努力的坚持着……

    　　

    　　当然，台下，除了张多磐这种拿望远镜去看的，大多数不了解许诗涵的人还是没有发现不妥之处，就算许诗涵那一瞬间的变音，大家也是以为，许诗涵在现场表演太激动了，所以才偶尔变了音，这根本不算什么毛病。

    　　

    　　不过，了解许诗涵的楚梦瑶和陈雨舒，却是隐隐的发现了一些不对劲儿。

    　　

    　　“瑶瑶姐，诗涵姐姐好像出了点儿问题啊……”陈雨舒观察的比较仔细。

    　　

    　　“……不会是头痛病又犯了吧？这下可麻烦了……”楚梦瑶有些担忧的看着台上的许诗涵。

    　　

    　　“那可怎么办？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“不知道，看看林逸能不能解决……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　林逸微微皱了皱眉，这个节目到现在才表演了一半，整个MV属于加长版的，所以有十多分钟的样子，还有七八分钟才能结束，许诗涵明显是坚持不了那么久的。

    　　

    　　所以林逸毫不犹豫的果断站起了身来，向许诗涵走了过去，而许诗涵此刻唱的歌词正好是大学校园中美好的爱情，对白马王子的期盼……

    　　

    　　林逸酷酷的身影，一下子出现在了许诗涵的面前，就好像是许诗涵歌中唱的那个白马王子一样，从天而降。

    　　

    　　许诗涵对于林逸的出现也有些惊讶，这并不是排练好的情节，不过在微愣之下，许诗涵就明白了林逸的意思，林逸肯定也看出了她的情况，准备来帮忙了！

    　　

    　　果然，林逸伸出了手来，对许诗涵做了一个请的手势。

    　　

    　　如果换做昨天以前，许诗涵是绝对不会在台上公然和林逸有什么亲昵动作的，因为在昨天之前，许诗涵当林逸只是好朋友，救命恩人而已。

    　　

    　　但是现在，虽然林逸仍然是好朋友和救命恩人，但是两个救命恩人完全不相同！治疗头痛病和拼死相救是两个概念，本来许诗涵在歌唱对爱情的憧憬和期盼时，就不由自主的想起了昨天林逸那一次又一次跌倒爬起的挺拔身影，现在林逸又伸出手来，许诗涵自然不会拒绝，或许他不能成为自己的男朋友，但是他一定是上天派给自己的那个真命天子！

    　　

    　　遇到他之后，他不但治疗了自己的头痛病，还屡次相救，许诗涵想对林逸没有好感都不可能……<!---->

