    中年道人侧耳倾听，一脸震惊的说道：“这声音竟然如此之强。”

    观主说道：“这一声，便是昊天也未必能做到。”

    中年道人震惊说道：“昊天也有做不到的事情？”

    “这怎么可能？”

    观主睁开眼睛，看着榻旁的师弟，说道：“没有什么是不可能的。”

    “即便日落沙明天倒开，她要回到神国，还需要斩断在人间的尘缘。”

    “然而她哪里明白，无论是夫子留在她体内的人间气息还是她的那段尘缘，又哪里是这般好斩的？”

    “更何况，她还拜了那位叶夫子为师。”

    “这虽然是昊天的世界，但是，落入人间的昊天，已经不再是昊天。”

    “当然柯浩然能被昊天轻易抹杀，那是因为昊天在神国之中。”

    “可是，如今，形势已经是大不一样。”

    “人人都以为夫子死了。”

    “但我并不那么认为。”

    “夫子此刻或许正在神国之中，苦苦支撑着。”

    “等待那位叶夫子打开神国的大门，将他给救出来。”

    中年道人汗水涔涔，想着师兄今日所言乃是对昊天的极大不敬，惊惧说道：“昊天能知世间一切事，自也能知晓师兄你在说些什么，想做些什么。”

    观主淡然说道：“如今我自己都不知道我会做些什么，她即便无所不知，又如何能知道不存在的事物？”

    观主却这样说了，而且他真的能够做到。

    因为他现在虽然是废人，但依然是清静境的废人，人类的历史上，从来没有出现过像他这样强大的废人。

    中年道人问道：“师兄，那我们究竟应该怎样做？”

    观主说道：“尘归尘，土归土，神国的归神国，人间的归人间。”

    中年道人颤声说道：“这是赌博。”

    观主看着他说道：“你可知道为何知守观七进十三出才能进来？”

    中年道人摇了摇头。

    观主说道：“那是因为无数次永夜之前，知守观的第一任观主，在修道之前乃是个赌棍，一直被七进十三出的利钱所困扰。”

    中年道人第一次听说道门祖师的身世，不由愕然无语。

    “他修道大成后创建道门，自悟清静，本可解脱而去，却依然怜惜世人，所以他代替人类选择昊天成为我们的信仰。”

    “从那一刻起，我们所在的人间便成为了昊天的世界，受昊天的庇护，存活了无数万年。”

    “这是人间最放肆的一场赌博，道门已经代表人类赌了无数个世代，我凭什么不继续赌下去？”

    观主的声音在屋子里轻轻飘荡着。

    中年道人沉默了很长时间，说道：“所以道门才需要警惕她。”

    观主说道：“不错，如果她不能斩断尘缘，我们便要替她去斩，如果连道门都无法做到，那便只好想办法把她也一同斩去。”

    中年道人说道：“那……皮皮？”

    观主说道：“他也是道门弟子，若真能助她重归神国，复位昊天，其死便有意义。”

    “若光明祭最终变成笑话，他自然不会死，若不死便自有极大机缘，他的身上流着我的血，他是夫子的学生，无论生死都不会碌碌。”

    中年道人继续问道：“若是那位叶夫子赢了，昊天会如何？”

    观主道：“那位叶夫子是一位很自负的人。”

    “他能放我回来，就足以说明，他并不将我放在眼里。”

    “但是……世上的人和事，总会有着各种各样的意外。”

    “我相信我将是那个意外。”

    中年道人闻言，微微颔首，不再多言。

    ……

    桃山，白石祭台上。

    陈皮皮有些愕然的看着身前出现的高大身影，听着那一声吒，盖过了整个桃山之上的吟诵之声。

    陈皮皮那叫一个惊讶。

    “叶夫子……”

    在陈皮皮过往的生命中。

    他还从未有过如此这般感觉。

    有人遮住了光。

    替他遮住了光。

    他不是他的父亲。

    他不是他的老师。

    他只是一位教书先生。

    一个喜欢在院子里种黄瓜的教书先生。

    叶千秋看着桃山之上的风景。

    当年，夫子上桃山，斩尽满山桃花。

    如今的桃山，的确不再像是桃山。

    叶千秋始终相信，既然人间有道，那他来之后，这道无论如何弯曲。

    终究还是会回到道该有的轨迹之中来。

    对于叶千秋来说。

    来过，终究要改变一些什么。

    他曾停留过的每一个世界，都曾留下过他的足迹。

    现在，他要在昊天的世界里，直面昊天。

    于是，叶千秋回头望去。

    朝着那光明神殿之中看去。

    ……

    光明神殿之中。

    桑桑负手看着脚下的桃山前坪，看着陈皮皮插科打浑、撒泼耍赖，并不觉得好笑，只觉得有些可笑。

    她记得陈皮皮是谁，当年在长安城里见过不少次，还给他煮过面条，还和他一起吃过黄瓜。

    他的身上流着道门最纯净的血，虽然在书院这种不敬之地生活了很多年，在内心深处依然保有着对自己的信仰。

    桑桑面无表情，她看到了那个高大的身躯。

    那个曾经是她老师的男子。

    这一段尘缘，终将会有一个了断。

    桃山前坪上，其间隐着不知多少人类美好或丑陋的事物，但在她的眼里这些都是闹剧，因为除了热闹没有任何价值。

    无数万年来，除了像夫子那样的寥寥数人做出的行为，在昊天的眼中，人间所有的大事都是琐碎的无意义的小事。

    无论战争还是灾难，更不要说那些生老病死寻常事，正如同在人类的眼中从来没有蝼蚁的悲欢离合。

    今日光明祭即便不能重开神国之门，她也要斩断自己在人间的那束尘缘，那束尘缘里最结实的那根暂时斩不断，也要斩断些旁的。

    陈皮皮的死亡对她来说，意味着那束尘缘里能够断掉一丝，而他到现在还没有死，代表一丝尘缘的陈皮皮被另一丝尘缘救了下来，这令她觉得有些烦躁。

    她不想承认这些烦躁来自于于这几丝尘缘本身，不想承认几根尘缘里的另一头便系在自己身上，所以她想快些让陈皮皮去死。

    她认为自己没有愤怒，却不知道自己的眼眸深处，有一场风暴正在缓缓酝酿，她不打算再看前坪那些无趣的俗事。

    就在这时。

    她看到了转身的叶千秋。

    那双眼睛，仿佛能穿透虚空。

    昊天有所感，人间便有所应。

    桃山前坪那些最虔诚的信徒、西陵神殿的神官执事，还有自南海归来的诸人，最先感受到了天穹上传来的怒意。

    昊天有所思，天地便有所觉。

    桃山间的秋风开始肆虐，残落在地的桃花，被风刮拂起来。

    在空中纷纷扬扬的飞舞着，看上去有些美丽，又因为花色显得有些血腥。

    一股莫名的威严，从桃山巅峰落下，笼罩了整个前坪。

    人们感觉到了不属于人间的力量。

    神辇里，叶红鱼想了想，缓缓从坐姿变成跪拜的姿式。

    西陵神殿里所有人都跪下了，南海诸人跪下了，金帐国师万里迢迢来桃山参加光明祭，就是为了能够再次得见天颜，早已满脸虔诚地跪下。

    桃山前坪所有人都跪了下来，包括佛宗僧人在内，都没有例外。

    夫子和柳白、宁缺和小黑没有跪下。

    他们的身形无人看的见。

    陈皮皮坐在白石祭坛上，大骂一声，四仰八叉地躺在了祭坛上，姿式虽然极为不雅。

    叶千秋负手看着光明神殿。

    隔空与昊天对望。

    昊天是光。

    昊天就是一切。

    在昊天的世界里和昊天对望。

    那自然是一件极为愚蠢的事情。

    事实上，在昊天的世界里，从有人类以来。

    敢和昊天对视的人，也不过寥寥数个而已。

    从轲浩然、再到夫子，再到叶千秋。

    ……

    就在这时，桃山光明神殿里降下了一道磅礴而令人震撼的神力。

    那道磅礴的神力，落在了何处？

    人们看着桃山前坪某处，脸色苍白，即便像金帐国师和七念这样的人，都无法掩饰脸上的震撼神情。

    那是南晋使团的方向。

    来自光明神殿的磅礴神力，便落在那处的人群中。

    落在人群里一名站着的青衣小厮身上。

    昊天的神力不停灌进他的身体里，始终未曾断绝。

    看上去就像是一座桥。

    这座桥的那头在山上，这头在山下。

    那头在她的身上，这头在他的身上。

    这座桥一直没有断，磅礴的神力从桃山之巅的光明神殿来到前坪，向那名青衣小厮的身体里不停灌注。

    在极短暂的时间里，他的气息便生了极为惊人的变化。

    好似直接从深渊直接跃入九天。

    那力量源源不断的朝着那名轻易小厮的体内灌入。

    那名青衣小厮低着头，身上神辉缭绕，看不见容颜。

    祭坛前的人们不知道他是谁，不明白为何昊天赐下的绝世力量竟会进入他的身体，而且竟是源源而至，似乎没有断绝之时！

    那道不属于人间的力量，进入一个普通的人类，引天地产生了极强烈的感应。

    一道肉眼看不见的波动，从青衣小厮的身体散发出来，向着人间各处传去，传到长安传到岷山，直至传到最遥远的北海。

    这是修行史上最盛大的一次天启！

    天启境乃是五境之上的大神通，往往只出现在西陵教典的传说和口口相传的那些故事里，普通人不要说见过，甚至听都没有听说过。

    今日前来桃山参加光明祭的宾客们，或是强大的修行者，或是红尘里的贵人，对这等秘辛有所了解。

    有些人甚至亲眼见过天启，但他们却从来没有想象过，天启能够维持这么长时间，昊天为何对那人如此慷慨？

    桑桑站在光明神殿的露台上，看着白石祭台上的叶千秋。

    她能看到他。

    他自然也能看到她。

    一道力量不断的从她高大的身躯里离开，落入桃山前坪那个青衣小厮的身体。

    她在人间，这场天启自然盛大，至于为什么会出现这样的画面。

    世间没有人懂，她懂，因为这种情况以前便出现过。

    她自然知道这道力量去了何处。

    所以，她更加愤怒。

    因为，这道力量进入了那个叫做宁缺的人类的身体当中。

    来到人间之后，她便想要斩断那道尘缘，断绝与那个人类之间的一切联系，所以她不去长安，她不去看他。

    然而此时发生的事情证明，就算她看上去已经斩断了与他之间的所有，依旧无法斩断和他之间的真正联系。

    就在天启的那一瞬间，她与他再次相遇，再难分离，她知道他在想什么，他也能知道她在想什么，他和她仿佛再次变成了一个单独的世界。

    昊天愤怒无比，觉得异常恶心。

    这一道又一道尘缘的出现，斩不断理还乱。

    让她着实愤怒无比。

    她的眼眸里雷电暴生，她挥手如刀斩断了那座桥，身体里的力量不再向桃山下继续输送，然而却已经无法斩断那道尘缘。

    她是昊天。

    这世间的任何事情都逃脱不了她的计算。

    可是……

    今日。

    她算到了一切。

    唯独还是错算了这些尘缘给她的影响。

    就在这时。

    她的眉头微微蹙起。

    因为，她看到了一道光从前方白石祭台上出现。

    ……

    白石祭台上，叶千秋抬起了手臂，朝着光明神殿一指。

    光明神殿见光明！

    何为光明！

    光有七色态，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫！

    光，万物生长变化之母，日月交替宇宙之律。

    日属阳，月属阴。

    在昊天的世界只有光，只有日，却无月，无月便无阴。

    日与月加起来便是明。

    明是阴阳平衡的，正是一个太极图一样，有一个阴极，就有一个阳极。

    昊天的光，是阳刚到极致的光。

    即便她的外在形态是女像，依旧达不到阴阳平衡。

    叶千秋抬手，射出了一道光。

    这道光，是阴阳平衡之光。

    是日月交替之光。

    掌中乾坤，日月有光。

    这是叶千秋来到此界之后，悟得的大神通。

    这是昊天世界之中第一缕不一样的光。

    光，由一点化为一束，然后化为万丈，直入光明神殿。

    光明神殿里的桑桑愤怒的抬手。

    她是昊天，在昊天的世界。

    她才是唯一的光！

