    近狼山脉，魔戮之战，引爆千里血路。

    将对将。

    兵对兵。

    魔君战魔君。

    骷族，羽族，黑魔族三大魔君联合进攻战魔族的战戮称雄，却是难近其身。

    局面越发的对六族这边不利。

    战魔族号称战士中的精锐。

    祖魔族更是进化成了没有形体的状态。

    而，食尸族和暴雪族的数量，更是不容无视。

    四大魔族的联合进攻，直接是形成了局面的碾压。

    看着不断被敌人攻破的防线，神道院的一行人同样是焦急不已。

    “再不想办法突围，我们都要交待在这里了……”厉天路简单的处理完伤口，又重新加入了战局。

    虽然有烛龙将夜，飞鸢魔主，泰厄兽皇等人的相助，但食尸族这群“野狗”就像是无孔不入的跳蚤，不断的从天空，地底中窜了出来。

    “有什么办法？四族敌军的数量就跟海啸一样，冲都冲不出去。”东离岚舟也是满脸紧张，她挥动着大刀，不断劈成层层的刀波光影。

    南幕野目光轻抬，眼神一转，“虽然我这样说有点无耻，不过能活命的方式就剩下这一个了……”

    几人一怔，纷纷看向对方。

    “柳师妹，你让那六个人护送我们的逃走吧！”南幕野再度说道。

    此言一出，几人的神情不免有些复杂。

    说实话，现在六族已经到了最后的决战关头了，烛龙将夜，梵叶帝女等那六个人绝对算是一大助力，毕竟飞鸢魔主和鬼手罗刹在两个月前恢复到了大帝级别的战力，另外四个人也都接近大帝的实力。

    可如果他们一撤离战局，六族的防线就会更加脆弱。

    南幕野望着柳沾雪那因体内消耗过度，略显苍白的面容，“我毕竟是个小人，这种丢命的事情，我真的很难办到。祖魔族和战魔族的实力真的太强了，既然结局已定，那我就当个逃兵吧！”

    这种话从南幕野的口中说出来，其实一点都不奇怪。

    在神道院的时候，他就以“小人”自居。

    正所谓天生卑鄙，当君子远没有当小人活得久。

    柳沾雪螓首微点，“好，我送你们离开……”

    接着，柳沾雪玉手变幻印决，身形的魔阵再度发生变化。

    正在与之四族魔军爆发厮杀的烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇，以及刺四人顿时收到了新的指令。

    “护送他们离开！”

    柳沾雪轻声说道。

    说罢，烛龙将夜反手召出血腥战斧，雄浑的内元爆发，其一斧斩出烛龙烈焰，当即劈开前方食尸族的魔群，浩荡的群潮顿时从中破开一道巨大的豁口。

    “走！”

    烛龙将夜冷声喝道。

    南幕野没有任何的迟疑，他率先掠出。

    见到南幕野带头，厉天路，东离岚舟对视了一眼，也跟着有所行动。

    正当夜无宸和司徒摘星准备走的时候，夜无宸看了眼无动于衷的柳沾雪，不由的问道，“柳师妹，你不走吗？”

    柳沾雪微微摇头，“我的体能已经不足以让我踏出近狼山脉了，你们不用管我……”

    “我背你走。”夜无宸道。

    “不用了。”柳沾雪决然的摇了摇头，“我若一走，六族的局势，将更为溃败。我答应了苏逸辞，会等他回来。”

    “可是……”

    “你们赶紧突围吧！我坚持不了多久了，到时候他们六人不受控制，那你们可就连突围的机会都没有了。”

    听着柳沾雪所言，夜无宸双拳一握，他咬了咬牙，道，“我留下来。”

    夜无宸这么一说，其他人顿时又有所迟疑。

    “夜师兄，你没必要这样……”柳沾雪劝道。

    “没事，我自己心里有数。”随之，他看向司徒摘星，厉天路，东离岚舟几人，“你们立即突围吧！不然没机会了。”

    “唉！”司徒摘星无奈的叹了口气，“对不住。”

    说罢，他，东离岚舟，厉天路跟在了南幕野的身后，进入到了烛龙将夜几个人的队伍中。

    烛龙将夜在前方开道，漫天的食尸魔冲击而来，泰厄兽皇直接直起了它那厚重的兽纹巨盾。

    一头头食尸魔撞击在兽纹巨盾上，就像撞死在城墙上的苍蝇，摔得到处都是。

    梵叶帝女，刺进行切断后方和两翼的魔军攻击，几人聚集在中间，朝着近狼山脉的外围移动。

    楼台上。

    夜无宸守在柳沾雪的身边，他并未怪罪离开的南幕野，司徒摘星等人，毕竟这不是他们的战斗，这是魔族的厮杀，本就同他们关系不大。

    甚至说，跟他们几乎没有关系。

    令烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇，刺护送神道院几人突围的同时，柳沾雪再度将目光转向场中的飞鸢魔主和鬼手罗刹。

    这两位拥有着大帝级别的强者在四族的魔群中掀起一片腥风血雨。

    接着，柳沾雪催动《一念魔咒》的力量，她再度下达指令。

    飞鸢魔主和鬼手罗刹当即掉转过身，直接掠向魔城那边的主战场。

    银雷剑祭出，爆发璀璨雷光，飞鸢魔主剑势仿若帝劫降临，径直劈向战戮称雄。

    “嗯？”战戮称雄猛虎般的冷眸一闪凛光，手中的三刃魔斧大放异彩，魔斧的前端汇集出一颗黑色的雷霆球体。

    战戮称雄魔斧一扬，雷霆球体当即飞向那道帝劫般的剑气。

    “哐当！”

    两股力量交摧，引爆风雷炸裂。

    银色的雷光和黑色的电流就像是在虚空中相互吞噬的巨莲大网，欲撕裂整个天穹。

    当下飞鸢魔主一击的同时，鬼手罗刹亦是一掌落下，只见战戮称雄的头顶上空顿时惊现一道巨大的鬼手魔爪。

    魔爪当头罩下，战戮称雄随即掠身一闪，地面当即凹陷百千丈，呈现出一道巨大的爪印。

    百战君起，玄明震，归海暗三位魔君也是各自发起强攻，联合入局的飞鸢魔主，鬼手罗刹一起杀向战戮称雄。

    刚才是三打一。

    现在是五打一。

    有了飞鸢魔主和罗刹的加入，局面顿时好了很多。

    柳沾雪的思路还是非常清晰的，六大魔族这边，仍旧存在一线胜利的希望，那就是联合五大强者之力，击杀掉战戮称雄。

    介时，战魔族群龙无首，就剩下祖魔族，食尸族，暴雪族。

    看着飞鸢魔主和罗刹联合三大魔君攻杀战戮称雄，另外两边的魅魔族之王曼姿夭，灵魔族之主灵厄子也是加快了攻击的节奏，意图击败尸横天和絮雪姬。

    但是，尽管各方的思路清晰明确，可近狼山脉的九霄上空，还盘踞着一尊庞大的祖魔族之王。

    它那可怕的魔瞳俯瞰着整座战局，它的目光随之扫向那座楼台上的柳沾雪。

    以祖魔族之王的能耐，它一眼看出，柳沾雪是此场战局的重要一环。

    “嗡！”

    蓦地，一阵绯红的血气悄然爬上了柳沾雪，夜无宸所在的楼台。

    随即，一团团的魔雾开始在两人的面前幻化成幽灵战士般的邪冷祖魔……

    夜无宸的脸色猛的一白，“该死，我们这边被发现了！”

