    曲檀儿顿时有种不妙的感觉。

    家里看似单纯的女孩，真就单纯了么？

    见到女儿笑得那么开心，若不是煜儿正在讲着某位爷的事，恐怕，曲檀儿就不会像现在这般心里七上八下了。

    突然，煜儿看到娘亲过来，心里一个咯噔。

    特别娘亲似笑非笑的目光。

    好吧，他为了哄妹妹开心，把某些事情稍微说得夸张了一些而已。

    他怎么就莫名有点心虚了呢？！

    曲檀儿笑眯眯问道：“煜儿呀，你在说什么呢？”

    煜儿讨好地笑着说：“娘，妹妹不是外人。”

    他就答应，不跟外人说而已。

    以为他会傻得答应，不跟任何人说吗？

    曲檀儿一听，又乐了。

    这坑娘的儿子，原来早前就挖好了坑，正等着她呢。

    大玄界这里，不是外人的，可还真是不少！

    一把一把抓了！

    传出去后，某位爷一下子，可就联想到她了！

    因为这件事情，可第一个知道的人，就是她了。这个时候，某女是毫不怀疑，她家的儿子等出门了，不用半天，恐怕整个九城都知道了……

    那一边，煜儿用手肘碰了碰旁边的娇娇，求救的眼神过去了。

    娇娇顺着哥哥的眼神提醒，看向曲檀儿，笑意更加灿烂绽放，“娘，我觉得你棒棒哒！”

    曲檀儿登时心花怒放！

    顺畅地回了娇娇一句：“娘也觉得我家娇娇棒棒哒~”

    然后，她耐人寻味地递给煜儿一记眼神儿，走过去，跟娇娇聊起别的事情。

    曲檀儿说：“娘不在的时候，谁欺负你了，你不要管，记在心里，等娘回来告诉娘，娘给你教训他们！”

    娇娇：“嗯嗯。”

    煜儿：“……”

    娘，你这样教娇娇，真的好吗？

    再说了，有他在，谁敢欺负娇娇？

    娘，这是当他不存在？

    还是，觉得他没保护妹妹的本事？

    曲檀儿没觉得自己说错话，又叮嘱着：“修炼这事不着急，慢慢来，不懂的，可以问你哥，哥教不会你的，等娘回来，娘教你。”

    娇娇继续乖乖点头。

    倒是煜儿，暗搓搓地抱着一副怀疑的态度。

    娘确定她会教人？能教好吗？

    不过，娘亲没再盯着自己了，这让煜儿暗松一口气。

    当然可怜的煜儿，他并不知道，他娘没有立即跟他算账，不代表事情就过去了。等到了他爹回来，他娘就转过头来，不经意的轻描淡写一句枕边风，却切切实实地回坑他这个儿子一回。

    导致煜儿成了墨连城离开大玄界之前，教训小萌萌之后的第二个人。

    当然，曲檀儿不是不疼煜儿。

    换做别的事情，儿子坑娘，就坑了。

    可是，他千不该，万不该，在妹妹面前坑娘啊！

    她还一直致力于在女儿面前，形象高大一点呢。

    ……

    翌日一大早。

    临行之际。

    风望雪和莫天机三人就过来了。

    曲檀儿特意看了看，没发现小萌萌的踪影。

    想必，昨天小萌萌被某位爷教训狠了。

    今日干脆躲起来不见人？

    出发在即。

    兄妹俩居然一定要送他们。