
    第435章天生奇相？

    听见辰申的口气，柳红忍不住声辩：“我家小姐还不是为了目送你离开，才耽搁了一小段时间？”

    “她也是出于礼节，对盟友的礼节，哪像你，拍拍屁股就走人了，哼哼！”

    少年洒脱一笑：“呵呵，你这丫头也用不着刻意强调咱们的盟友关系。放心吧，这事本少管定了！”

    “呦呵？好大的口气啊！”

    潘钢当场暴走：“我炼兽宗在此清理门户，你是何人，竟敢如此狂妄？”

    “炼兽宗？”少年眉梢一挑，不咸不淡的问：“你叫什么名字？”

    见对方听闻炼兽宗大名后，神情依旧淡漠如水，潘钢等人心里反倒有些发虚起来。

    恩，能骑乘独角赤鬃兽的修者，也定不是泛泛之辈，或许对方也是某个宗门的子弟？

    想到这，潘钢给身后的师弟使了个眼色，那小青年立即会意，大咧咧道：“我三人都是炼兽宗的内门弟子！潘钢师兄更是内门十大长老之一，潘旺烨的小儿子！”

    辰申闻言，双目微眯，扮出一副久仰久仰之色：“哦？内门弟子？还是潘旺烨的幺儿？”

    实际上，他对玄灵大陆的宗门体系并不是很清楚。到哪或多或少总是听说过一些传言。

    宗门子弟，依照修为强弱、天赋高低，分为外门、内门、核心三个层次。

    原来这三人都是炼兽宗的内门子弟，怪不得如此嚣张……

    在玄灵大陆，一些强盛的宗门大势，其地位远远凌驾于国邦之上。

    宗门将自己这类人的圈子，命名为“修界”。

    而寻常国邦在他们眼中，就是下九流的“世俗界”。

    宗门中人，天生便有一种优越感，这种优越感与他们背后修者的强大密不可分。

    远的不说，单看大夏，最强的国君夏元龙，也只是七星玄王而已。

    封疆万里的大夏国，人口十万万，可达到玄王境的总人数，却不过三十余人……

    而在炼兽宗，弟子长老加一起虽不过数万人，可单单是达到玄王境界的，就足有百位，玄皇也有十余人。

    甚至连玄宗级别的强者，在炼兽宗也有三五人之多。

    倘若宗门真有心要针对某一个世俗国邦，随便派几名玄皇，就能横扫国之皇族。

    这就是世俗国邦不敢招惹宗门的缘由……

    见辰申久久不言，石师弟觉得他似乎被己方的来历给怔住了，因此嘿然一笑，脸上又恢复了之前的嚣张神彩：“你怎么不说话了？刚才不还挺拽的吗？”

    “惹恼了我潘钢师兄，你就是有十条命都不够偿的！识相的就把那头赤鬃独角兽留下，有多远滚多远！”

    辰申诡秘一笑，双眼登时瞪得极为夸张，语气也变得有些恭敬：“哇，原来你就是传说中的潘钢啊，久仰久仰！”

    “早报你的大名不就好了？炼兽宗潘钢嘛，谁人不知谁人不晓？在下可是久仰大名呢！”

    看着对方一脸讪笑的神情，千妙灵直怀疑自己是不是听错了？

    这、这向来无比硬气的少年，面对彩月郡主的刁难都能面不改色的人物，此刻居然阿谀奉承起来？

    “辰申，我终究还真是看错你了！”千妙灵贝齿紧咬，神色黯淡。

    柳绿眉头紧蹙，望向少年背影的眼神，也由先前的希冀之色变成了此刻的厌恶之情……

    柳红更是气的直跳脚，什么“胆小鬼”、“懦夫”、“软骨头”等词，喋喋不休的从她口中冒出，直喷几步开外的辰申。

    “笨女人懂个屁，都给我收声！”少年一怒而哮。

    他这一吼，那三个炼兽宗的弟子顿时心间一宽：“敢情这小子就是个欺软怕硬的货色。”

    “他本想来个英雄救美的，结果发现实力不如人，就做缩头乌龟了？哈哈哈哈！”

    潘钢此刻的心情极为舒畅，有意要调笑这个胆敢多管闲事的少年一番，便开口道：“你小子也别忙着说好话，你不是说久仰吗？久仰我什么？”

    “若是你能说出个道道来，小爷饶你一命也未尝不可。可如果说不出，哼哼……杀无赦！”

    “这个……那个……容在下细细斟酌一番言辞，稍等。”辰申看起来很是尴尬，不住的赔笑。

    潘钢双手环抱于胸，趾高气昂的说：“哈哈哈哈！好，小爷我给你十息的时间细细斟酌。一，二，三……”

    辰申面上赔笑，心里却不无焦急的等待一个消息——小白的消息！

    原来，这少年出面救人之前，已先一步放出战宠小白，让它在周遭散布神魂感知力，探查一下四周是否存在更为强大的人类修者。

    他方才装怂的举止，也只是为了拖住潘钢三人罢了。

    按照计划，如果周围还有炼兽宗的大能在，他无法力敌，就干脆给千妙灵、柳红、柳绿一人一张玄阶中品的千里遁地符，各自逃命去吧！

    千里遁地符虽比不上灵阶的万里遁地符，可也能让施符者瞬间逃离千里之外，也算是保命良方了……

    如果就只是这三个炼兽宗的弟子，那辰申就犯不着浪费玄符了，直接开干就是！

    “八！”

    当潘钢数到八的时候，辰申突然收到了小白的传音：“老大，周围我都看过了，连一头玄兽都不存在，更别说人类了。”

    听到这，少年的嘴角突然荡起一丝痞里痞气的弧度。

    “十！臭小子，你还没想出来？要你那榆木脑袋也无用，不如小爷我替你砍了它吧？”潘钢一语炸喝的同时，已然提剑在手。

    “慢！我想到了！”

    怎料，辰申忽然开口：“我久仰的，是潘师兄天生的奇相啊！”

    “天生奇相？”潘钢眉头一皱，心道：论长相，小爷我并不出众，哪来的什么狗屁天生奇相？

    不过，这番自我贬低的话他可不好意思说出口。

    只眯了眯眼睛，问：“怎么个奇相法，你倒说说？”

    “嘿，那可真是奇大发了！”

    少年冲对方竖了竖大拇指，眉飞色舞道：“潘师兄你眉似八刀，目如日月，鼻似玄田，口若牛一，当真是威风凛凛，可不就是天生奇相吗？”

    就在少年语音落地的同时，一声嗤笑忽从柳绿口中传来，显得有点莫名其妙……
