    布隆立即会意，发出爽朗笑声：“没错，悠米是只可爱的小猫咪，也是布隆见过唯一一只会说话的小猫咪，她身边还带着一本会飞的书，太厉害了！”

    “在布隆还不认识伙计的时候，悠米在布隆的肩膀上休息过一段时间，帮他在冰雹和暴风中抵御愤怒的雪精怪，他则给她带来新鲜的鱼。”

    “书？魔典也跟悠米在一起！它们去弗雷尔卓德干什么，找我吗？”

    “应该是的，悠米说她来找她的主人。”

    “天呐，我得赶紧回去一趟！”

    诺拉焦急的光着脚原地转圈，但很快就发觉焦急并没有任何作用。

    “魔典不在身边，最近一个传送门也要几天后才开启，我还得被困在这里几天，这是个可怕的坏消息……对了，你们来这里干什么？我可以跟你们一起走吗？”

    诺拉不敢一个人待在锤石的地牢，连忙寻求起帮助。

    “我们来击垮黑暗力量，粉碎锤石的阴谋，然后找到福光水回家治病救人，让故事在弗雷尔卓德的土地上传颂！”布隆无比自豪的回答，肩上的小胡子发出哼哼。

    “哇！梦寐以求的完美展开！”她站到布隆面前，欣喜若狂的张开双臂：“举着大门的牧羊人，能帮我找找我的色卡纸吗？没有它们我就没有安全感，有了这些色卡纸，我可以给你们提供帮助。它们应该就在附近。”

    “没问题，包在布隆身上！”

    布隆信誓旦旦的接下任务，和魄罗们一起找到了几张各种颜色的卡纸交给诺拉。

    莎拉看着这一幕，终于忍不住抱怨起来：“我们为什么要把时间浪费在这里看一个约德尔人折纸？我们最缺的就是时间，真是疯了。”

    “耐心点，莎拉，约德尔人的魔法很是神奇，我在其中看见了无限的可能性。”阿狸琥珀色的眼眸目不转睛地盯着诺拉。

    只见她将一张蓝色卡纸对折，然后沿着折痕掖下边角，迅速的折出一只纸飞机。

    诺拉举起纸飞机，鼓着腮帮子正想对着腮帮子吹口气，注意到一边沉默不语的亚索，顿时眼睛一亮。

    “剑士先生，能不能帮我吹一下飞机！”

    “为什么？”亚索显得有些冷漠，生怕被诺拉的幼稚传染似的。

    “我小时候折纸飞机也会对着飞机头哈气，据说这样能飞得更远。”泽尔说完一句，发现所有人都在看他，这令他有些尴尬和恼怒：“怎么？你们都没有童年的吗？”

    萝伊诚恳地摇摇头：“我的情况你知道的。”

    “布隆小时候可没有这些色卡纸，呃……现在也没有。”布隆叹了口气。

    “童年……奢侈品。我很小就跟在母亲身边学制枪了，纸折的船，被水下的东西一下就打翻了，唯有枪才能令我安心。”

    “别担心，都会有的！”诺拉信誓旦旦的说着，再次向亚索发出请求。

    后者没有什么理由拒绝，便拔剑朝着纸飞机挥出一股魔法之风。他可不会用嘴巴对着纸飞机哈气，那样有损武士名节……而且还会被人知道他偷偷喝了酒的事情。

    风吹过飞机，神奇的事情发生了——纸飞机飞了起来，迎风见涨，迅速从一掌大变成一米多长！

    诺拉拉着薇古丝开心的跳上飞机，轻盈的飞机居然能够承载两个约德尔人的重量，并且稳稳停留在空中，仿佛有一股强大的上升气流托着！

    黑影坐在飞机上好奇的往下张望，它实在想象不到自己居然也有双脚离地的一天。

    “这……有什么用吗？”莎拉很不理解在地牢里坐飞机是怎么想的，有天花板限制高度，又能飞到那里去。

    “有什么用……女巫本来就是要在天上飞才对啊，总不能光着脚到处跑吧？”

    诺拉只是纠结了一阵子，很快就把这些问题抛到脑后，笑嘻嘻的说：“别急，还剩几张卡纸，我还能折点东西出来，它们会派上用场的！”

    她看向旁边咬着指头的格温：“娃娃小姐，剪刀借我一下。”

    “你看得出来我是娃娃变的？”格温把剪刀交了出去。她也能坐在剪刀上飞行，但是那样战斗力就大打折扣了。剪刀是她的主力，针线只是辅助手段。

    “当然，没什么能瞒过女巫的眼睛。”

    紧接着诺拉又开始折起纸来，魄罗们将她成团围住，挤挤挨挨的观看她的表演。

    泽尔一想到这一幕是在恶毒的地牢里发生的，就感觉非常违和，就好像在敌人的老巢里过家家一样，也太不把敌人放在眼里了。

    他举着天顶之刃照亮四周，等待诺拉的时候防备亡灵的袭击。

    “蒋蒋——粉红女郎！给你的。”

    诺拉把剪刀还给格温，将折好的一对粉红色双枪交给莎拉，后者刚想说胡闹，这种东西能有什么用？结果一上手就立刻真香了。

    折纸枪握在手里轻盈没什么实感，甚至连扳机都没有，但莎拉只是模仿着后坐力随意做了一个动作，折纸枪就biu的一下射出了粉不拉叽的魔法子弹，威力似乎还不错，能和卢锡安的圣石双枪叫板了。

    她看懵了，下意识又试了一下，发现自己每次抖动手腕都能射出一枚子弹。

    “我折的枪不用装弹还是无限子弹，厉害吧！”诺拉自豪的说。

    厄运小姐面露喜色，不用装弹的枪，而且还是无限子弹，如果她抖得够快，那岂不是……她快速抖动双手，接连散射而出的魔法子弹因为射速较慢，弹道轨迹竟然连成了一片炫酷的扇形弹幕。

    颜色越粉，打人越狠。

    “我爱死这玩意儿了！”她狂笑着将子弹倾泻出去，诺拉在身后急忙大喊：“别这样，上面的魔法是有限的，你这样很快就会耗尽的！”

    “原来并不是真的无限子弹。”莎拉立即收手，脸上的失落转瞬即逝：“不过已经够我把普朗克那家伙收拾了。”

    “还有你，牧羊人。”诺拉把一只折纸牛交给布隆。

    这东西其实就和泽尔之前召唤过的神速卷轴一样，会附身在目标身上提供属性。

    说起来，神速卷轴好像就是诺拉家的东西，附身体系的卡牌都跟她有关。

    “啊哈！布隆感觉能够一拳砸碎冰山！下一道门请一定要让布隆来！”听布隆的说法，折纸牛应该加的是力量方面的属性，说不定还带有碾压。

    诺拉一共把找来的卡纸折了四样东西，这第四样就是给亚索的折纸龙了。

    它盘踞在亚索的剑鞘上，神气十足。

    泽尔对照了魄罗宝典，发现这还是一张五费史诗卡！能够赋予目标双重攻击的特性。

    虽然不知道具体效果怎样，但肯定不会弱，接下来要是发生战斗就要看亚索表演了，泽尔已经在考虑要不要给他发把天顶之刃开启双剑华斩！

    “风的力量……”

    亚索很喜欢这条盘踞在自己剑上的折纸龙，它的形象并不是元素巨龙那种长着翅膀的大蜥蜴，而是无翼腾飞身材修长的东方蛟龙。

    在艾欧尼亚的传说中，有一条在风中诞生的苍穹腾蛟。它是风的报复，在战争中轻易荡平了诺克萨斯的一支军队。

    风，是亚索最信任的盟友。

    显然诺拉是研究过的，这折纸龙的原型正是艾欧尼亚的苍天龙，才让他倍感亲近。

    “这上面的魔法只能维持一两天，过了时间就会变成普通的折纸，所以我们得抓紧时间了。”诺拉说。

    “所以是谁耽搁了我们。”薇古丝一脸嫌弃的说道，早知道就打完锤石再来救她好了。

    诺拉也不放在心中，她是典型的约德尔乐天派，不好的记忆转眼就忘了。

    “好了，卡纸都用光了，接下来就要看你们的了。”她给自己找了个借口，开始光明正大的摸鱼，坐在飞机上用剪下来的碎纸片给魄罗折纸蝴蝶。

    泽尔看着诺拉。

    能够随手将折纸变成有魔力的妖精，如此神奇的能力，难怪可以成为悠米的主人。

    都是约德尔人里的女巫，也不知道跟露露比起来怎么样？

    过了这段小插曲，一行人继续前进。

    看到一扇大门堵住了去路，布隆兴冲冲的大步向前。

    “这次让布隆来开门！”

    “等等！”

    阿狸叫住了他，布隆顿住脚步，疑惑的挠挠头：“怎么了？”

    “这道门……上面的印记对我的太阳石有反应。这些印记是瓦萨尼的工艺吗？”阿狸从身上拿出了太阳石，一股记忆忽然涌入脑海。

    她照着记忆中的画面做了一遍，将太阳石的能量引导进大门上的印记。

    “从我出生时，我就一直带着这些石头，它们是我与过去的唯一联系。它们看起来像……”

    话音未落，印记亮起，同时门上的魔法屏障也解除了。

    “一把钥匙，在寻找一把锁。它们不只是宝物……是容器！记忆的容器。里面残存的能量不多了，但是打开这道门还是绰绰有余。”她继续说着，看着大门在眼前下沉到底。

    “看来，这并非巧合。”俄洛伊向前一步越过布隆。

    “我的祖先，瓦萨尼族……他们似乎和福光岛的秘库息息相关，虽然我至今尚未理解。”

    “过去的钥匙可以洞悉你的未来，让我们看看命运的安排吧，瓦斯塔亚人。”

    阿狸点点头，随即朝着黑暗笼罩的秘库走去。

