    第747章 爱不释手   

    南锦屏是一个很执拗的人，她决定不回芬.兰就是真的决定好了，不给顾城任何的幻想，尽管她的签证都办好了。

    

    因为和新东集团有合作业务，顾城要去芬.兰那边安排接收的业务，因此他没等南锦屏，自己一个人先回了芬/兰。

    

    林彧在姜瓷家待了一天就回去了，昔日功成名就的心理咨询师，一朝成为了人人不要的弃子，被自己的亲姨妈又或者被自己嫡母嫌弃，林彧的心里是非常不好受的，他觉得，现在他甚至不需要病人了，他需要救赎自己，回了英/国很长一段时间，他都有些郁郁寡欢。

    

    而姜瓷和陆禹东，进入到了短暂的平静当中，现在，他们还如往日一般，抚养着开云，姜瓷慢慢地在从舒庆瑜已经过世的不忍当中走出来，当然，拜顾城所说，她在和陆禹东的婚姻中变了些小心翼翼，正如顾城所说的那样，她害怕有一天，陆禹东会“舍”了她，到时候，她是怎么死的都不知道。

    

    姜瓷忽然觉得，她爱自己更胜过爱陆禹东。

    

    姜瓷陷在了婚姻的迷茫当中。

    

    陆禹东看出来姜瓷的变化，但是他听之任之，只要姜瓷在他身边就好，婚姻里的很多事情，不是靠“说”，靠别人“开导”就能够想得通的，需要自己经历。

    

    相比较，陆禹东对周江的另一半更感兴趣。

    

    看起来他是有心上人了，而且，绝对不是高媛，他甚至看得出来，周江对高媛是相当反感，一点儿都接受不了。

    

    他经常开玩笑地跟方阿姨说，让周江带他的女朋友来看看，顺便也让高媛死了心，要不然老这么掉着人家也不是事儿。

    

    因为新东集团陆禹东不用每天都去，也可能他现在人生美满了，所以，有闲心看别人的热闹了，姜瓷并没有那么多看热闹的心情，她非常忙，上下班，照顾孩子，偶然还要去新东集团开会，而新东集团的会议，陆总是不用会会都参加的。

    

    方阿姨更急，因为她怕周江又发生上次的事情，当然得早见早放心，早踏实了。

    

    “我也经常催，他总不带。”

    方阿姨觉得这次，跟上次姜瓷的情况又很像，看起来，周江就是喜欢这种上了年纪的女人。

    

    带杨柳到方阿姨面前这件事情，周江也没跟杨柳说，他知道无论怎样，妈都不会同意的，既然这样，他就索性按照自己的心思来得了，到时候生米煮成熟饭，妈不同意也得同意。

    

    杨柳白天比较忙，她和周江约会都是晚上。

    

    周江觉得自己中了杨柳的毒，晚上常常想念她身上魅惑的味道，还有她勾人的样子，有些女人，魅力和年龄无关，反而她表现出来的小女子的娇气和天真，让周江爱不释手。

    

    那天两个人在屠瑛小区附近溜达，看完广场舞以后，两个人走过广场那边的喷泉，喷泉不是朝一个方向喷水，本来他们在旁边走没什么的，可是突然，喷泉改变了方向，喷了杨柳一个措手不及，她如同小女生般“啊”地一声，接着惊慌失措地扑入了周江的怀里，还说了一句“救我，周江。”

    

    

    

