
　　陈凡没工夫理会装怪的郑小胖，而是专心盯盘。

　　虽然市场主力确实强大，但是陈凡还是觉得空头应该还是有巨大的能量，足够给市场压力，也许1500点就是多空最后战役的决战之地了，只有成功站上1500点空头才会彻底崩盘。

　　那么市场主战场又是在那里呢？

　　陈凡其实已经注意到指数期货市场了，从纳斯达克指数在1450点下方盘整的时候，陈凡就注意到空头似乎没有多少筹码可以打压出来，市场的交投更多的集中在纳指期货上。

　　搞的现在超凡投资交易账户里多头仓位已经累积了10万多手的多单，规模空前，而陈凡想要的股票吸筹情况却进展不大，缺乏足够的卖单，交易机器人打出的买单常常是打穿上方两个卖价后被挂在买一上，搞的陈凡挑选的十只股票现在已经成了纳斯达克市场上涨的领头羊，陈凡甚至已经两次暂停了交易机器人，因为价格被拉高了，但是筹码买到的却不多。

　　而现在的空头机构们现在已经是热锅上的蚂蚁，因为手里的砸盘筹码已经所剩不多了，空有巨量的资金，却没有打压股市的子弹。

　　就算现在要想从市场上收集筹码都非常困难，因为股市的交投极少，无法快速补充弹药。

　　剩下唯一的办法就是大量的空头机构向米国的几大投行再次申请巨量融券来保证好不容易到手的成果，毕竟现在不管是市场里还是社会上，米国股市走熊的观点已经大行其道，天时和人和都有了，唯一欠缺的只剩下地利。

　　当大量融券申请被递交到米国各大投行，这些大投行也有点犯难。

　　政府已经反复告诫不准再向市场提供融券服务，否则市场可能被空头打崩盘，这可是砸自家的饭碗的事情，由不得投行们不慎重行事。

　　一头是可观的利润，另一头则是可能被砸破饭碗，后面还有可能被政府记恨上而被针对，虽然各家投行都有非常不错的政府人脉关系，自认为可以摆平后患，但是砸饭碗的事情确实不敢盲目答应。

　　投行棱模两可的态度让空头机构们开始惊恐，也不是没有空头机构发现最近行情的诡异之处，他们也知道现阶段要想获得融券服务是非常困难的，阻力不止来自投行的自营部门，更来自政府上层的压力。

　　所以空头机构们为这次融券服务开出了创纪录的利率，只希望能一举扭转现下的不利局面，最快速度拿到子弹，尽快获利了结。

　　当投行们对大量融券申请举棋不定的时候，身后的大老板的电话让这些领导们松了一口气，今年的利润想来会大涨，自己的收人也会水涨船高。

　　很快从投行打出去的电话让空头机构们有点惊恐的心情逐渐平复下来。

　　对于投行提出在已经破纪录的融券利息上再上浮三成的要求，几乎所有的空头机构都接受了，协议以最快速度被签署，协议里明确的股票很快在下午2点前后被调拨到位。

　　投行和空头机构心里都明白，多空最后的决战将在市场收盘前2小时分出胜负。天籁小说网

　　当时针指向凌晨2点的时候，陈凡和郑小胖、张扬还在一边看盘一边闲聊，丝毫不知道过去两三个小时里，米国那边金融机构已经进行了一次巨大的交易，协议量之惊人达到令所有人恐惧的程度。

　　张扬先发现不对了，因为他主要关注的还是股票市场，超凡投资所投资的10只股票已经被拉升的非常厉害了，张扬不得不大幅度调低了单笔买单的金额上限，就是这样卖盘也只能勉强压制住不时暴走一波的股票。

　　而现在盘面卖盘突然大量涌现出来，股票价格开始快速下跌起来。

　　在张扬还在思考发生什么事的时候，他再次发现市场里不止他们投资的股票，几乎所有科技股都在面临着巨量的抛单。

　　张扬坐不住了，对陈凡喊道：“股神，行情有点不对呀，空头开始砸盘了。”

　　陈凡和郑小胖还在乐呵呵的聊天，他们关注的主要还是指数期货这边，现在指数期货市场还没有出现大量空单，所以他们丝毫没有觉察到市场有变盘的倾向。

　　听到张扬的喊声，陈凡切换了电脑屏幕去看股市行情，同样有点吃惊。

　　在他判断中，空头手里估计不会有多少股票才对，根本不可能在股市里发动空袭，只能通过指数期货市场打压来影响股市。

　　但是现在眼前的一幕把他震惊到了，大量股票被空头抛出，卖价上累积了巨量的卖单在向市场里所有人展示着肌肉。

　　身边的郑小胖同样看到了这幅场景，也是被惊讶的说不出话来。

　　好半天郑小胖才对陈凡说：“是不是空头要发力了？这次反弹会不会是多头陷阱？”

　　陈凡这时候心里也是震撼莫名，他是没想到空头还有这么多筹码，虽然他猜到空头这次不会像上次那样痛快的认输，应该还有反复才对，但他的判断是股市和期市可能会严重背离，股市上涨而期市下跌，但现在市场表现和他的判断背道而驰，空头居然会在股市上发力。

　　张扬在那边迟迟等不到陈凡的答复，又开口问道：“到底怎么做？需要加大买入量吗？”

　　这个时候，期货市场也开始出现大量空单了，股市和期市都开始快速下跌，陈凡的思绪也受到影响开始有点紊乱，不知所措。

　　但是陈凡还是很快就稳定下来，邹眉思索一阵才对张扬说道：“恢复到先前的买单金额，其他的参数不变。”

　　郑小胖这时候也逐渐平静下来对陈凡问道：“是不是空头又有增援，不行咱们先撤吧。”

　　陈凡摇头对郑小胖说：“我先前和你说了空头可能还会困兽犹斗，这估计就是最后一击了，只要顶下来，空头就完蛋了。”

　　“可要是顶不住呢？”郑小胖还是有点想跑，“至少咱们平点仓位，出来观望一下也好哇。”

　　陈凡小声说：“我不知道空头哪来的子弹，但是从1千3百多点起来到现在接近1千5，空头都没有任何优势可言，我不认为市场主力事前没有准备。连我都猜到空头会突然砸盘，你认为那边会想不到吗？我猜呀，主力想一次性干掉空头，具体怎么做的我不知道，但是现在这些股票来的很蹊跷，咱们继续买就行了，这次要争取把仓位做满。”

　　1546.081560.25

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百五十章 最后决战免费阅读。https://xs.23sk.com 