
　　永山秀对于当不良没有太大的兴趣，毕竟这对于他考上东京大学没有什么帮助。

　　但是当个部长的话，那他倒是挺愿意的，如果在简历上写个部长的职位，额外分应该都能加一点。

　　“这个方法可行...”

　　“而且还是一举两得的事情。”

　　本田恍然大悟地说道。

　　他当老大的时候只是想着帮助学校的同学不被不良欺负，倒是没有想过能跟校方要点好处壮大自己的势力。

　　他们软叶高中虽然在升校方面是一所不错的学校，但是面对这些不良还是没有什么办法。

　　学校的老师和高层对于同学们被不良欺负也是十分头疼，但是又没有什么办法。

　　毕竟这些家伙通常都还未成年，就算犯事了也只是口头教育一下。

　　就算是成年的打个架也只是被拘留几天，所以学校拿这些不良完全没有什么好办法。

　　如果他们真的能庇护本校的学生的话，那他们的要求学校很可能都会答应。

　　“各位记得这两天准备好跟红羽高中那些家伙战斗的准备。”

　　“千万别看小对方了。”

　　永山西对着自己的小弟缓缓说道。

　　“是的，老大！”

　　小弟们齐声答道。

　　“今天也没有什么其他事情要宣布的了。”

　　“不过我在这里提醒一句。”

　　“虽然你们是不良，但书还是要好好读的。”

　　“毕竟就算你们不想要考大学，而是想要加入极道也要好好学习一下的。”

　　“极道可不像是当个不良，够狠实力够强就一定能上位。”

　　“有一句话说的很好，不用脑子的混混，一辈子也就只能当个混混了。”

　　“如果是想要毕业找其他工作的话，那就更加要好好读书了。”

　　“听清楚了吗？”

　　永山秀看着这些小弟缓缓说道。

　　他也没有说想要这些小弟听了他的话就乖乖去读书，但是他作为老大自然想要这些小弟有个好点的前程。

　　该说的也说了，该做的也做了，这些小弟会不会听他的那就看他们自己了。

　　“听清楚了老大。”

　　小弟们齐声说道。

　　有些人听进去了，有些人没听进去，但是无论有没有听进去他们还是需要大声回答老大的问题的。

　　“今天也没有什么其他事情需要宣布了。”

　　“差不多就这样吧，该干什么就去干什么吧，不要给我惹麻烦就好。”

　　“散会。”

　　永山秀从废弃的汽车头上站了起来伸了个懒腰说道。

　　“是的老大。”

　　“老大一路好走。”

　　这些不良看着永山秀的背影大声说道。

　　在仪式这方面，他们这些不良做的还是挺好的。

　　永山秀怀疑这些家伙对他们自己爸妈都没有这么尊敬，但是对老大倒是尊敬到了极点。

　　“老大，你现在要去做什么？”

　　本田跟在永山秀身后问道。

　　“回家啊？”

　　“不回家干嘛？”

　　永山秀疑惑地看着这个大块头说道。天籁小说网

　　“不去干一点不良干的事情吗？”

　　本田略微好奇地问道。

　　“你想干嘛？”

　　一股恶寒从后背袭来，弄得永山秀浑身不自在。

　　“去游戏厅或者集合小弟去看看有什么好玩的？”

　　本田想了想说道。

　　他当不良老大也没有多久，也不知道不良放学是去做什么的。

　　“没空。”

　　“你要是有空的话可以带他们去玩玩。”

　　“这样能提高一下他们的归属感。”

　　永山秀看着本田说道。

　　这种麻烦的事情他是不太想去做的。

　　与其跟这些家伙去玩，那还不如回家多练习几次剑法，或者复习一下。

　　他虽然当了老大，但是可没有打算了浪费太多时间在这个大哥大的位置上面。

　　他现在的首要目标是提升实力，和考入东京大学。

　　只要能考进东京大学，就算没能成为剑豪剑圣也能有一个不错的前程，至少能够衣食无忧。

　　他可不会觉得自己有了系统就一定能成为剑豪或者剑圣，给自己多一条路才是保险的选择。

　　“是的老大。”

　　本田点了点头说道。

　　“那你别跟着我了。”

　　“我要回家了。”

　　永山秀看了一眼本田说道。

　　“老大，不需要我送你回家吗？”

　　“或者我让其他几个小弟送你回去。”

　　本田看着永山秀问道。

　　“不需要。”

　　“该干什么干什么去。”

　　永山秀说道。

　　“但是老大你作为软叶的大哥大，肯定会有人想偷袭你。”

　　“有人保护你比较安全。”

　　本田想了想说道。

　　要是老大被打败的话，对于小弟们的士气影响很大。

　　所以永山秀作为软叶的老大，尽量不能给其他学校不良偷袭的机会。

　　“不用了。”

　　“除非他们派四五十个人过来，不然他们打不过我的。”

　　“而且我也不是傻子，看到这么多人我是会跑的。”

　　永山秀拒绝道。

　　他当老大可不想被这些不良给影响正常生活。

　　“好的老大，那我就先走了。”

　　本田微微鞠躬之后，便离开了。

　　永山秀也没有在意，立刻一路小跑回到家。

　　不过今天他姐姐似乎没有这么早回来，他便换好道场服开始自己练习起剑术了。

　　他需要尽快将太乙一心剑给提升至一段，那样他的综合实力将会提升不少。

　　......

　　红羽高中，篮球场。

　　“今井大哥，不好了不好了。”

　　一个红羽的不良大声地喊道。

　　正在跟小弟们打篮球的今井眉立刻大声说道：“你喊这么大声干嘛？你当我聋的是不是。”

　　“不是的今井哥，大事不妙了。”

　　这不良焦急的说道。

　　“你倒是说说什么事情啊。”

　　今井的心腹谷川眉头微皱的说道。

　　比起四肢发达，十分强壮的今井来说，这只有一米六的谷川显得十分瘦弱，而且一头日式中分看起来挺喜感的。

　　“软叶高中...软叶高中他们想我们宣战了。”

　　“他们的一个家伙给了个挑战书我们。”

　　这不良连忙说道。

　　“挑战书？”

　　今井眉头微挑，拿起这挑战书就看了起来。

　　“明天下午五点，鹤屋南部天桥底...”

　　“堂堂正正打一架...”

　　今井简略念道。

　　“今井哥，你是要迎战吗？”

　　谷川看着今井问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第33章 下战书免费阅读。https://xs.23sk.com 