    磨灵术，可以压缩道则，可以让叶星的实力发生巨大提升。

    突破到真灵境后，实际上叶星领悟的道则并没有发生增长，但是道则威力却大幅度提升了。

    就像是都掌握了完整道之心，但是相同条件下真灵境人员实力绝对超过虚空境人员，这也说明道则方面的威能发生了提升。

    只要提升了，磨灵术便可以对其压缩！

    距离叶星回来地球已经过去了好几个月，之前他一直在修炼黑曜领域，将之提升到极限后才开始修炼磨灵术。

    “无法压缩了！”

    时间迅速流逝，转眼间就过去了十天，而叶星终于将磨灵术提升到了压缩极限。

    “最后提升肉身！”

    叶星看着身前出现的一汪血池，这是他在命运贤者讲道空间发现的，里面蕴含庞大能量。

    没有犹豫，叶星迅速进入到了其中。

    “轰！”

    在进入后，整个血池开始沸腾了起来，一股股狂暴的能量不断散发，将叶星身躯包围着。

    这些能量甚至不断撞击着叶星的身躯，一阵阵剧烈疼痛不断传来。

    “蛮荒炼体！”

    叶星强忍着剧痛，运转法诀，随后他明显感到血池变得温顺起来，一股股精纯的能量不断融入到他的身躯。

    随着融入，叶星肉身开始了迅速蜕变！

    他的皮肤、血肉、经脉、骨骼等都在不断提升，整个肉身都在增强着。

    “到极限了？”

    时间飞逝，很快又过去了十天，而此时叶星感到自己的肉身也无法再增强！

    “我的肉身好强，似乎超越了真灵境极限？”

    叶星右手一握，微微感受了一下。

    顿时一股强大的力量迅速凝聚，被他感应到，这股力量在叶星感觉起来，似乎自己一拳便可以打爆一位真灵境极限人员！

    “这蛮荒炼体真是奇异！不知道是何等层次的炼体之法？”叶星心中暗道。

    提升道则的同时他的肉身也在不断淬炼，而且一点不比自身道则威力弱。

    看了一下血池，此时血池内的能量也只是消耗了少部分。

    他吸收的能量对血池来说算不了什么。

    “现在看看我现在的实力比普通不死境如何？”

    叶星眼中露出了一丝期待之色。

    右手一挥，随即一座白色三层塔出现，小塔上雕刻有诸多奇异秘纹。

    叶星一丝意识迅速融入到了意识塔内。

    看着巨大空间，叶星直接道：“普通不死境对手，领悟火系道则！”

    刷！

    瞬间，空间内一道气流虚影出现，整个虚影身上还散发着炙热气息。

    “黑曜领域！”“磨灵术！”

    一股庞大的黑色领域散发，笼罩周围大片区域，而叶星身上气势也发生了暴动！

    他瞬间展露出了自己最强实力！

    轰！

    气流虚影右手一握，随即一道只有巴掌大小的火焰袭来，仅仅巴掌大小的火焰，但是上面却散发着极为骇人的高温！

    叶星右手一握，手中出现了一柄长剑，他就这样刺出。

    咻！

    红色剑光飞出，直接迎向了火焰，两者完全碰撞在了一起。

    “咔嚓！”

    可是红色剑光在微微停顿了一下，随即便破碎，而那道火焰直接击中了叶星身躯。

    “噗！”

    如同一座巨山压迫而来，叶星只感到五脏六腑一阵翻腾，嘴中大口鲜血喷出，身影直接倒飞了出去。

    “还是挡不住！”一直退后了极远距离叶星才停了下来，他嘴角满是鲜血，但是眼中却闪动着一丝兴奋光芒！

    虽然还是无法对抗普通不死境强者，但是他现在却硬撼住了攻击！

    要知道，之前他可是被不死境强者直接秒杀的！

    真灵境极限到不死境，看似只有一道瓶颈，但是实力相差巨大。

    现在叶星凭借黑曜领域、磨灵术以及肉身完全硬撼住了！如果传出去，绝对会引起巨大震动。

    “嗤！”

    又是一道火焰袭来，叶星不断抵挡，在坚持了几秒时间后，他体内生命力终于完全耗尽，直接死亡。

    白色三层小塔外，叶星意识收回。

    “时空圣尊老师赐予的意识塔真是奇异，凝聚出的身影与我实力完全相同，不仅是道则方面，甚至连肉身都能完全一样！”

    叶星心中喜悦，他现在心情很不错。

    实际上，任何真灵境极限在不死境强者面前都会被轻易秒杀，而他现在却能硬撼住一段时间！

    这说明，他离普通不死境并没有太遥远的距离。

    ……

    检验了一下自己实力，叶星走出了修炼室。

    “爸爸。”见到叶星走出来，叶星顿时飞快的跑了过来。

    “哈哈，小麟。”叶星抱着自己儿子：“今天乖不乖啊。”

    “修炼结束了？”不远处，林小鱼走来，脸上带着温和笑容。

    “嗯，现在实力已经达到最大化。”叶星笑着点了点头。

    一家人在一起开开心心的吃了顿饭。

    饭后，叶建安、刘梅带着叶麟玩去了，叶星此时看着林小鱼，脸上却露出了一丝郑重之色，道：“小鱼，我准备出去一趟。”

    “出去？”闻言，林小鱼脸色微微变化。

    “估计两个月后我就能回来。”叶星直接道。

    他的一丝意识沉入到了脑海中，此时脑海中众多灰色气流聚集在一起，此时还在不断增加着。

    突破到了真灵境，叶星脑海中灰色气流又发生了暴增，甚至远远超出他之前复制阿卡斯夺舍天赋时候的灰色气流！

    这些灰色气流可不仅仅只会复制道则天赋，甚至还能复制其他天赋！

    如果使用的好，叶星一方面的底牌还可以继续增加！

    “对我来说，我可以去复制那些更适合领悟道则的天赋，去复制增加自己实力的天赋！”

    叶星心中暗道：“不过，我也可以再复制一具分身！”

    此时叶星空间戒指内有很多宝物，其中一个箱子内有一滴鲜血，这是幻族的鲜血！

    幻族，宇宙数量极为稀少的族群，而幻族有一项强大天赋，那是变幻天赋！

    整个幻族可以轻易改变身形、气息，连大道之主、圣皇都看不出来。

    像是凌恒道主赐予叶星的幻影铠甲也是很强，除非大道之主或者是大道之主之上强者才能看出叶星真正面容。

    但是，叶星却仍然想要拥有幻族天赋！

    因为，他有事情要去沧澜妖界一趟。