    幽幽的声音来自角落。

    薛书仪皱眉看去，瞳孔一缩，表情震恐！

    顺……顺勋王？

    只见秦赐从阴影里走出，皮笑肉不笑，一改平时严谨平静的态度，反而有几分杀气。

    “薛刺史你好大的威风啊！”

    “殴打一个手无缚鸡之力的妇人，将人比作金丝雀。”

    “动不动还要杀人灭口！”

    “今日若不是亲眼所见，还想不到你这老东西有两副面孔！”

    薛书仪的脸变成了猪肝色，冷汗直冒。

    那股上位者的威严荡然无存。

    “王，王爷……”

    “下官不知是您，若有冒犯，还请赎罪。”

    说话时，他的牙齿都在颤抖。

    刺史的官虽然很大，但比起这位亲王来说，简直就是一条虫子。

    更何况，幽州实际的掌权者本就是秦赐。

    王爷？

    苏烟的玉脸微微一惊，但接下来，让她更震惊的事发生了。

    只见秦赐走出来，冷冷道：“老东西，冒犯本王还有得救，但你冒犯他，大罗金仙都救不了你！”

    “你刚才骂谁是狗东西？”

    “嗯？！！”

    毫无温度的声音让薛书仪全身一僵。

    而后头顶像是有五雷炸响！

    他猛的想起来今日皇帝可是来了幽州，而让顺勋王秦赐这么尊敬的，也只能是那一位。

    他艰难的挪过头，看向秦云。

    瞳孔震惧！

    这不就是今日的皇上吗？

    那一刻，他拿把刀杀了自己的心都有了，狗眼不识珠，竟然没认出来天子！

    砰！

    他双腿一软，轰然跪倒在秦云面前。

    “陛，陛，陛……”他颤抖到结巴，脸色苍白。

    秦云道：“嘘！”

    薛书仪顿时闭嘴，大气都不敢喘。

    “第一件事，跪下给她磕三个响头。”秦云淡淡道。

    闻言，薛书仪二话没说，立刻调转方向。

    对着苏烟猛的磕头，砰砰作响，几乎将头都磕碎。

    不止三个，至少磕了十个。

    那一幕，看得苏烟胆战心惊，玉脸惊诧，这还是那个一句话就可以让红欲楼关门大吉的薛刺史吗？

    她甚至害怕到要去扶薛书仪。

    “刺史大人，您，您别这样。”

    “我承受不起。”

    薛书仪看了一眼还在旁边站着的秦云，也顾不上什么面子了。

    大喊道；“不不不，你承受得起！”

    “我不是人，我不是人，我不该把你当作宠物。”

    啪啪啪！

    他挥动大手，十几个耳光狠狠往自己脸上打。

    打到鼻血飞溅，也在所不惜。

    他惊恐至极，他知道今晚要是这位爷不高兴，整个刺史府都要陪葬！

    苏烟脸色难堪，左右为难，不知该如何办才好。

    不由看向了秦云，她美眸复杂，怎么也没想到这个被她看不起的小屁孩，竟然可以让刺史都害怕到如此地步！

    “很好，你可以滚了。”

    秦云冷漠的声音再次响起。

    “是是是……”

    薛书仪松了一口气，连滚带爬，毫无仪态的往外冲。

    随行的，还有他那一众吓破胆的手下。

    如惊弓之鸟，一秒钟都不敢停留！

    怎么牛逼哄哄进来的，就是多么丧家之犬离开的。

    “等等！”

    秦云道。

    薛书仪所有人的身形一顿，迈出去的脚硬生生是收了回来。

    “方向不要走错了。”

    “不是让你们回家，而是自己到大牢里去报到！”

    薛书仪的脸变的苍白，转身过来想要求饶，却被顺勋王秦赐的一个眼神，给瞪了回去。

    最终只能欲哭无泪道：“是……”

    说完，他失魂落魄的离开，要是提前知道天子跟亲王都在这，说什么也不敢放肆。

    半炷香后。

    这小院恢复正常，所有锦衣卫在外围戒备。

    至于秦赐，则离开了。

    阁楼二层，灯火明亮。

    “嘶……”

    屋内，坐在椅子上的苏烟不禁黛眉微蹙，发出痛苦的叫声。

    秦云面色古怪：“我说苏姨，你能不能不要发出那么让人浮想联翩的声音，我在给你擦药，你这样会让我分神的。”

    苏烟白皙额头全是黑线，下意识没好气道：“若不是你一直盯着我那里看，又怎会擦药擦到我的鼻子上！”

    秦云贼笑一声，收回药水，看了看她略带红肿的嘴角。

    “可以了，擦好了，估计明天就能消肿。”

    苏烟复杂的看了他一眼：“多谢。”

    秦云咧嘴一笑：“怎么，不叫我小屁孩了？”

    苏烟苦笑一声：“我怎么知道你的来头那么大，那老东西看见你，就跟老鼠见了猫一样。”

    “你到底是什么人？”

    她好奇的打量而来。

    秦云没有回答，神秘一笑。

    而后道：“那你为什么那么怕他，反而对我，不是那么害怕。”

    苏烟抿了抿红唇，风韵的脸蛋有着一抹自嘲。

    “怕你干嘛，我不过是一个风尘女子，说难听点，贱命一点，惹到你，最多就是被你杀掉。”

    “当然也不是完全不怕。”

    秦云心中略微有些疼惜，或许是被她那股弱势女子和邻家阿姨的气质吸引，问道：“那你会怕什么？”

    “怕你打我。”苏烟轻轻说道，不悲不喜。

    闻言，秦云愣了一下，而后深深皱眉。

    这市井间的苏姨怕是吃不了不少苦头，听着就让人心疼。

    “跟着我吧，将来没人敢打你。”

    苏烟挑了挑蛾眉，略带一点玩味的笑道。

    “得了吧，你把我带在身边，你回去不被你家里的长辈打断腿？”

    秦云淡淡一笑：“这天底下没有人敢打断我的腿，任何人。”

    平静的语气却流露出了一股霸道和男人的自信，让苏烟微微失神。

    “那贵公子还是说笑了。”

    “这些年，像你这么大的小年轻，整天盯着我看，一个个的热血沸腾，说要给我一个家，要对我好。”

    “结果呢？”

    她红唇上扬，笑的很成熟美，又带着一丝看破世俗的悲凉感觉。

    加上她流落风尘的身份，让任何一个男人看了，都会有保护欲！

    秦云也不例外。

    认真道：“我没跟你开玩笑。”

    苏烟拢了拢鬓发，站起身来，走向床前。

    低声道：“多谢你的好意，但你年纪轻轻，也就那三分钟热度而已，苏姨不怪你。”

    “今晚你就睡这吧，伺候你一晚，让你解解馋。”

    “也算是报答你的恩情。”

    “之后，你就别来我这了，我可不想背个不要脸的名声。”

    闻言，秦云乐呵一笑。

    这个看似平常甚至低微的风尘女子，却屡屡让他产生兴趣和挑战心理。

    “我说，苏姨，你有点看不起人啊。”

    “我是为了那点事吗？”

    苏烟翻了一个风情万种的白眼，而后坐在床上。

    脱口而出：“你们男人不就为那么点事吗？”

    “难不成还给个名分，安个家，相守一辈子？”

    秦云无言，这女人成熟的让人有点心疼。

    “来吧，我刚沐浴不久。”

    “你放心，我虽是风尘女子，但向来卖艺不卖身，就是那个老头我也没让他沾我一根手指头。”

    “不会让你生病的。”

    说着，苏烟伸手解开了自己长裙的纽扣，露出白皙的锁骨，和贴身的衣物。

    那张风韵的脸蛋，格外平静，仿佛陪秦云睡一下，不是什么大不了的事，不悲也不喜。

