    宴会现场很热闹！

    整个扬州商会的富豪们都有三四十人，再加上沙特皇室成员，以及酒店忙碌的服务员们，让整个宴会热闹非凡。

    希贝雅没有出来，毕竟是公主身份，所以这次宴会她大概率是不会现身的。

    这次代表沙特皇室的是一名中年人，应该是一名官员，虽然会一些华夏语言，但比较生硬。

    除此之外，场中还有一些沙特皇室的贵族。

    作为商会会长，唐欣婉也是比较忙碌，都去一一拜见了！

    比起那些富豪们的绅士和含蓄，叶苍天他们这边就比较随意了。

    尤其是许世安和萨奇，这两人谈话的声音就比较大，让不少富豪异样的看过来，心中惊异。

    不过富豪们倒也没多想，以为萨奇可能只是沙特皇室的贵族子弟。

    否则要是让他们知道了萨奇的真实身份，恐怕一个个都要凑上来巴结。

    ……

    “大哥，我们四人干脆歃血为盟，以后就做一辈子的兄弟吧！”

    忽然间，萨奇莫名其妙地说了一句。

    见三人愣住了，他兴致勃勃地道：“我看那些古霍仔都有结拜，咱们也整一个！”

    萨奇曾在皇室无聊，看了许多华夏电影，不管是港片还是古装片都略有涉及，也曾向往着那些打打杀杀的激情岁月。

    不过打打杀杀他不行，那种激情岁月也没经历过，但好歹在华夏也呆了一些日子。

    叶苍天挑了挑眉，有些无语。

    上官云乐呵了一声，也不在意。

    许世安却是眼前一亮道：“行啊，以后我姐夫就是你是大哥，我是你二哥，上官云是你三哥，你就是四弟了！”

    “等会儿！”

    上官云笑容戛然而止，纠正道：“就算要排，也是我老二，你老三，我明明比你大好不好！”

    “年龄大有个屁用，拳头大才是王道！”

    “来啊，咱们打过才知道！”

    “谁怂谁是孙子！”

    眼看两个家伙说干就干，周围的富豪纷纷皱眉远离开来，就连远处的两名女护卫也不由靠了过来。

    叶苍天不得不出声道：“你们两个够了啊！在这儿闹什么，不嫌丢人吗？”

    上官云撇了撇嘴，许世安也是不屑地哼了一声。

    “好了，真要排的话，上官云当老二没毛病！”叶苍天说道。

    而且上官云不仅年龄比许世安大，实力也应该要强一些的，这一点叶苍天还是能看出来。

    上官云一听，挑衅似的看向许世安，真要比年龄，他连当大哥都有可能，他觉得叶苍天都未必有他大！

    “大哥说得对，上官云二哥，你就排行老三，我老四！”萨奇也是急忙点头。

    许世安翻了翻白眼，有些郁闷。

    但他也能接受，反正下面还有一个小老弟，只要不是垫底就好了。

    很快，四人就准备好了酒杯，里面倒满了上好的白兰地。

    许世安不知道从哪儿掏出一把小巧的匕首，放在桌子上，“谁先来？老四，你先？”

    既然是滴血结拜，那么就得有这么一个程序！

    萨奇脸色唰地一下就白了，他拿起匕首。

    远处两名女护卫一直关注着这边，此刻见王子殿下拿起匕首，一时间都有些慌了。

    好在萨奇迟疑半天都没敢下手，最后把匕首丢到了一边。

    “滴血啥的就没必要了，咱们喝了这杯酒，以后就是兄弟！”

    “各位哥哥，小弟先干为敬！”

    萨奇讪讪一笑，一口干了杯子的酒，呛得直咳嗽。

    “怂货！”

    许世安翻了翻白眼，连滴血都不敢。

    叶苍天哭笑不得，随口道：“行了，就这样干了吧！”

    什么结拜不结拜的，他并不在意，完全是陪着萨奇瞎闹，他可不认为这小子回去后，还能记得这些。

    毕竟对方可是将来要继承皇室的，他们四人本就不是一路人。

    很快，大家喝光了杯中的酒。

    萨奇正一脸兴奋地唠叨时，一名女护卫忽然走上前来，对叶苍天轻声道：“叶先生，公主殿下要见您！”

    “见我做什么？”

    “属下不知，您去了就知道了！”

    叶苍天摸了摸鼻子，下意识地朝唐欣婉那边看去，幸好对方不在，不然知道希贝雅要单独见自己，那醋坛子不得打翻了啊！

    他有些无奈，只好悄悄地跟了上去。

    离开了宴会大厅，跟着女护卫乘坐电梯直接上了36层，这里的守卫也越加森严了些。

    可能是因为上次京都之行，希贝雅曾遭到过暗杀，让沙特皇室使团不得不加强了安保。

    希贝雅所居住的，是整个酒店最豪华的总统套房，几乎整个26层都是套房的一部分。

    “见过诺亚王！”

    当叶苍天走来时，周围的女护卫纷纷单膝下跪。

    这可把叶苍天吓了一跳，连忙摆手：“别，别这么叫，都快起来吧！你们公主呢？”

    “回诺亚王，公主殿下正在沐浴！”

    沐浴？

    大白天的沐哪门子浴？

    叶苍天神经紧绷，如临大敌一般，这希贝雅觊觎自己不成，难不成想要霸王硬上弓？

    “你们都退下吧！”

    这时，不远处传来希贝雅的声音。

    在场的女护卫们便立刻退了出去，留下叶苍天一个人站在客厅中。

    很快，希贝雅掀开垂帘走了出来，果然是刚才沐浴过，只穿了一身轻薄的纱衣，浑身都散发出一股好闻的清香。

    不得不说，希贝雅的确是一个倾国倾城的美女，再加上那高贵的身份，换做任何一个男人都难把持住。

    但叶苍天却是叫苦不迭。

    他现在和唐欣婉刚有了进一步发展，这时候要是和希贝雅发生点什么，那就麻烦大了！

    虽然他也是男人，脑子里想着都要，但理智却告诉他，无论是希贝雅还是唐欣婉，都绝对不会容忍对方。

    所以叶苍天不得不收敛心神，装作一副正人君子的样子。

    “咳咳，那什么，叫我过来有事吗？”

    “没事就不能见你吗？还是说，你怕那唐欣婉吃醋？”希贝雅幽幽道。

    叶苍天干笑一声，没否认，也不承认。

    这让希贝雅脸色微微有些不太好看，银牙轻咬，眼中也弥漫出一丝水雾。

    “我哪一点比不上她了？”

    论姿色，她自信容貌胜过许多所谓的绝世美女。

    论身份，她也绝对是天底下最高贵的公主之一！

    希贝雅这些日子以来，一直都想不通，她所爱的男人，居然和一个普通的女子在一起，对她却三番四次刻意回避。

    没错，唐欣婉尽管是商界女强人，但在她眼里，也和普通女子没什么区别。

    叶苍天叹息了一声，随即望着对方：“希贝雅，其实你很优秀，也很漂亮，天底下能配得上你的人，屈指可数！”

    “你配得上，因为你是诺亚王！”希贝雅认真的道。

    “……”

    叶苍天差点一口气被噎住了，这什么诺亚王，不是你们皇室给的么？

    “那你喜欢我吗？”

    “……”

    这话让叶苍天不好接了，要说不喜欢吧，这妞指不定一生气，什么事都干得出来。

    可如果他说喜欢，后果更不堪设想！

    对面，希贝雅盯着他，见他窘迫，半响后，她才噗呲一笑。

    “行了，只是逗你的，知道你更喜欢你家唐欣婉，不用回答我了！”

    她收起瞳孔深处的一抹无奈，随即脸色凝重道：“我之所以见你，其实是有一件很重要的事情和你说。”

