    一亿订单？

    为太婆凉茶贺?

    听到这一句，太姥姥和沈宝东夫妇笑容僵滞，难于置信看着戚曼青和公孙倩。

    陈惜墨也下意识掩住小嘴，美丽眸子闪烁着震惊。

    她们怎么都没有想到，千影和百花是来给叶凡庆贺，还直接砸一亿订单做贺礼。

    “这怎么可能，这怎么可能……”

    陈晨曦更是身子一抖：“叶凡一家哪来本事让千影她们庆贺？”

    她一直认为是沈家请动了戚曼青这尊大神，结果没想到对方是给叶凡捧场子。

    而且出手就是一个亿。

    陈晨曦口干舌燥问出一句：“戚总，你们跟叶凡认识？”

    戚曼青和公孙倩看都没看她一眼，只是用她蔑视叶凡的态势，冷漠从她身边擦肩而过。

    两女走向了叶凡，笑容灿烂，还带着恭敬。

    “两位，欢迎，欢迎。”

    叶凡风轻云淡跟戚曼青握手：“戚董，终于见面了。”

    他是第一次跟戚曼青见面，以前更多是电话联系，李末末想要一炮而红时，叶凡跟她多聊了几句。

    所以她前来祝贺，叶凡有些意外。

    “叶少，闻名不如见面，你比照片上年轻多了。”

    戚曼青嫣然一笑：“我这次来天城，一半公一半私，不会打扰你清静的。”

    说到一半公时，她有意无意瞥了陈晨曦一眼。

    叶凡温润笑道：“戚董客气了。”

    “叶大哥，好久不见。”

    公孙倩跟则叶凡来了一个拥抱，巧笑倩兮温柔至极的样子，让陈惜墨心里更是说不出难受。

    她怎么都想不明白，唐若雪和公孙倩这种极品大美女，怎么就对叶凡青睐有加。

    要知道，这可是被她陈惜墨‘抛弃’的男人啊。

    “不就来两个客人嘛，有什么了不起的。”

    看到叶凡意气风发的神情，张秀雪娇哼了一声：

    “做生意的，谁没几个商场上的朋友。”

    沈思成也出声附和：“就是，还一个亿订单，一看就配合演戏的。”

    “我就不相信，一个十八平方米的凉茶店，会被集团大老总看上眼。”

    “它也没有这种生产能力，一亿订单十年都生产不出来。”

    “我估计她们跟叶凡有点交情，叶凡和她们都是中海人，所以就唱双簧捧一把。”

    “一亿订单如果是真的，我把这广告牌吃了。”

    这一番分析有点自以为是，可太姥姥和沈宝东夫妇他们全都点头。

    除了一亿订单过于吓人之外，还有就是他们不愿意相信这是事实。

    沈家最终要吞并太婆凉茶，逼迫沈碧琴交出八级凉茶，怎么可能看着它腾飞呢？

    “呵呵，叶凡，我有点小看你了。”

    一直憋屈的陈惜墨突然大悟，望向叶凡的俏脸多了一抹讥嘲：

    “没想到你能请到千影和百花两尊大神。”

    “可惜档次太高了，让她们的捧场显得滑稽，也一下子戳穿你们演双簧。”

    “请不到客人就不要请嘛，何必耗费可怜的人情或金钱，打肿脸充胖子呢？”

    “还一亿订单，你咋就不说十亿呢？”

    “你今天除了这两个客人，我敢保证，不会有第三人来给你祝贺。”

    陈惜墨昂起脖子，目光不屑望着叶凡。

    “惜墨，怎么说话呢？戚董她们是那种能收买的人吗？”

    陈晨曦板起脸开口：“不过叶凡是戚董她们的老乡，老乡跪求到头上，多少要给点面子。”

    “老乡？”

    沈宝东一拍大腿：“差点忘记了，戚董和公孙小姐跟叶凡都是中海人。”

    “原来是这样……”

    几个漂亮女伴也从震惊中反应过来，嗤笑叶凡为了点面子无所不用其极。

    公孙倩正要开口说话，却突然听到前方又是啾的一声响起。

    一支烟花腾空炸开，接着一个声音传了过来：

    “宫廷御膳房，宫大师到……”

    很快，一部奔驰房车开了过来，车门打开，只见宫大师带着几个亲信现身。

    他大步流星向叶凡人群走来，手里还提着一个大大食盒。

    他穿着唐装，虽然已经五十多岁，头上也有白发，但依旧精神抖擞，不虚年轻人。

    “竟然是宫大师？”

    “宫大师不是从来不参与商业活动吗？”

    “怎么今天出现在这庆典现场？”

    沈宝东和陈晨曦她们看到宫大师现身，脸上一个个流露着吃惊，很是意外他的到来。

    宫大师不仅是宫廷药膳房供奉，还是食安协会会长，饮食界的泰山北斗。

    他代表着美味、安全、可靠、权威。

    他一句话就能决定很多快消产品的生死。

    他的价值十个亿都打不住，人脉更是遍及天城和龙都两地。

    为了吃一口宫大师做的菜，无数达官贵人愿意折腰。

    可以说，太姥姥的面子都比不上宫大师。

    而且他这十年来都没参加商业活动，曾有餐厅砸一个亿请他站台，宫大师都毫不犹豫拒绝。

    如今现身自然让太姥姥他们惊讶。

    陈惜墨俏脸志得意满，怎么都掩盖不住。

    她挑衅的看了叶凡一样，好像在说宫大师价值远胜于公孙倩她们。

    “宫大师，欢迎欢迎。”

    太姥姥带着沈宝东等人满脸笑容迎接：

    “蓬荜生辉。”

    陈晨曦和陈惜墨她们也跟了上去，能跟宫大师交好也是一种身份象征。

    “太姥姥，沈总，陈总，大家好，恭喜你们庆典。”

    宫大师被众人挡住去路，心不在焉敷衍：“希望你们再接再励，再创辉煌。”

    太姥姥她们哈哈大笑，很是高兴：“借你吉言，借你吉言。”

    陈晨曦微微偏头：“思成，惜墨，还不把礼物接过来？”

    沈思成和陈惜墨伸手去拿宫大师的食盒。

    “啊，不好意思，不好意思。”

    宫大师忙挡开两人的手：

    “我今天不是来参加沈家庆典的，这礼物也不是送给沈家的。”

    “我是来给我叶老弟庆贺的。”

    说完之后，他就屁颠屁颠跑到太婆凉茶，把食盒毕恭毕敬递到叶凡面前：

    “叶老弟，这是一千家餐饮企业价值十亿的合同。”

    “它们将全面跟太婆凉茶合作。”

    “祝你开业大吉，财源广进。”

    陈惜墨俏脸瞬间煞白。

