    

    悟道榜这种天地奇物，既是死物又有灵，不能表现得比它还强，否则会让其感知到威胁，而后脱离。

    因此，王枫一直没有抽奖，将修为压制在玄圣境巅峰，便是为了收服悟道榜，但如今，计划赶不上变化，面对唤尸一脉如此神秘恐怖，他只能爆发。

    悟道榜如今悬浮在神仙宗上空，就算没有收服也没事，大不了回到神仙宗后，将其镇压在神仙宗之内。

    悟道榜本身没有攻击力，但速度奇快，就算是道境强者，都不一定拦得下悟道榜，要镇压，还需要王枫细细思索一番。

    咯吱。

    一声厚重之音让王枫从沉思中回过神来，他眼眸闪烁过一缕精芒，看着那被打开的青铜巨门，浑身紧绷起来，凝聚出浑厚的力量，将叶沐卿拉到身后。

    关羽骑着赤兔龙马，当先踏入，而王枫等人，紧随关羽之后。

    始一踏入那一座大殿内，王枫便瞳孔一缩，大殿内，此时正有六道身影围坐在一道年轻的身影周围，而此前那六个跪在地上的雕塑，却已然消失不见。

    王枫望了一眼那让他惊悚的美杜莎雕塑，只一眼，王枫便松了口气，那美杜莎雕塑没有消失，仍旧是那一副雕塑模样。

    待走近了一些后，王枫脸色一滞，被那六道身影围坐在周围的年轻身影，竟然是他神仙宗外宗大师兄尸魂！

    这......究竟是怎么回事？

    关羽那一双丹凤眼都眯了起来，而沈万三也不笑了，两人直勾勾的盯着那六道身影，红祖等人更是脸色凝重，整个身躯都紧绷起来，体内的力量不断涌动而出。

    嗡！

    也就在这时，其中一道身影颤抖了一下，而后一道影子从那人身上升腾而起，他的本体以及其他几人的身躯，依旧没有动，仍然围坐在尸魂周围。

    当那道影子转过身来，看向王枫等人时，王枫等人齐齐一颤，那猩红的目光，让王枫等人好似感受到什么大恐怖存在袭来一般，哪怕是关羽，都不由自主的握紧了手中的青龙偃月刀。

    那道影子看向了王枫，王枫整个人都是一僵，就这一眼对视，他好似看到了一尊雄伟的仙神般，让他灵魂都在颤抖。

    这绝对是王枫降临这个世界以来，面对的最恐怖存在，他根本就感知不到这道影子以及那六道身影的修为，哪怕是让系统扫描，都扫描不出来。

    这特么还是最虚弱的状态下？要是巅峰时刻，怕是一眼就将他盯死了吧？

    这一眼，将王枫所有的骄傲都打碎了，他此时看似很强，但在真正的强者面前，一根手指头都比不上，他要走的路，还很长。

    “你与那一位渊源极深，我等不愿动你，但你若想阻止我等对这个远古天地出手，那么你只能想办法封闭我等的气息，不让那些人察觉到！”

    一道古老沧桑的声音，从那道影子的口中传出，那道影子不着痕迹的瞥了一眼王枫身后的叶沐卿，微微恭敬低头，这一幕很快，王枫等人都没有发现。

    王枫等人脸色一滞，王枫甚至都打算不顾一切，让关羽使用神圣觉醒了，毕竟，这唤尸一脉太过恐怖，恐怖到以王枫现在的实力，都没有丝毫的胜算。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

    此刻，王枫不禁想起这一句经典诗句，不过很快，王枫便是眉头一皱，暗自询问道：“系统，可有什么办法屏蔽这群人的气息，让他们的敌人无法感知到？”

    “叮，以宿主目前的能力，还做不到，哪怕宿主将系统提升到七级，都做不到！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫整个人都有些绝望，这唤尸一脉，真就这般恐怖？

    在王枫绝望之时，那道影子就静静的悬浮在半空中，没有丝毫的动作，也没有再开口说话，但却给关羽等人带来极大的压力。

    “系统，没有其他办法了嘛？”王枫脸色阴沉的询问道。

    关于那位存在，王枫猜测有可能是尸魂！

    毕竟，那六位本体就围坐在尸魂周围，似乎在进行着某种仪式。

    而因为这个关系，这唤尸一脉不愿对他以及神仙宗出手，他以及神仙宗的确可以高枕无忧，但他难不成眼睁睁的看着这片远古天地的数万万人，被献祭？

    若没有能力，那也就罢了，但如今他神仙宗堪称这片远古天地的第一宗，霸主级般的势力，若不能庇护这片远古天地的数万万人，那还谈什么霸主级势力？

    而且，那可是数万万人啊！

    尽管这数万万人，有百分之九十九以上都跟他王枫没关系，但让他王枫眼睁睁的看着这些无辜生命，被这唤尸一脉献祭，抱歉，他真的做不到。

    大丈夫有所为有所不为！

    他王枫是个自私的人，若这数万万人是他神仙宗的敌人，被献祭了，他眼睛都不带眨一下的，但他神仙宗如今已威压这片远古天地，这数万万人，说是他神仙宗的子民，都不为过。

    就像那个蔚蓝星球，哪怕再昏庸的掌权者，他也不敢眼睁睁的看着数万万人死去，国有界，而生命无界！

    况且，王枫还打算将这片远古天地培养成他神仙宗的大本营，若没了这数万万，那还培养个屁。

    “叮，还有一个办法，天地奇物悟道榜！悟道榜作为天地奇物，本身便拥有屏蔽世间一切的能力，否则，其早就被顶尖强者收服！”

    “宿主若是能将悟道榜镇压，将其带到这座古墓中，便能屏蔽唤尸一脉的气息，让他们可以安稳的恢复！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，他连忙追问道：“系统，可有办法将悟道榜镇压？”

    “叮，对于寻常人而言，哪怕修为再强，想要镇压悟道榜都无比困难，但对于宿主，却异常容易！”

    “宿主只需驱使彼岸流萤，出现在那悟道榜前，悟道榜便会乖乖被镇压！”

    “彼岸流萤作为诸天万界最强的妖，就算是天地奇物，也得俯首！”

