    本体早已消失的开阳，竟然仅仅凭借着一块碎肉，便重新复活过来，饶是上官君怡身经百战，阅历丰富，却还是忍不住大吃了一惊：“这、这不死之身，还真是难缠呢！”

    殊不知在上古时期，“不死身”虽然并未列入最强的特殊体质，却不少人评价为最恶心的体质，没有之一。

    一旦这种体质与逃生秘法结合在一起，那当真是杀也杀不死，抓又抓不到，若是与这类人物结下仇怨，便是永无宁日，烦不胜烦。

    正因为如此，“不死身”在上古时期，也是所有修炼者最不愿意招惹的存在之一。

    “好痛！”

    开阳爬起身来，双手掰了掰有些弯曲的脖子，龇牙咧嘴，“这里的女人，怎么一个个都那么凶残？什么仙女门派，我看是母老虎派才对！”

    他随口抱怨一句，却是不知这清风山中，还真有一头实力强悍的母老虎存在。

    “怎么办？”冷无霜眸中闪过一丝无奈之色，忍不住对着南宫灵轻声问道。

    刺客妹子本身领悟了“瞬光之道”，再辅以“圣光体”，速度之快，远远超出了开阳这类力量型英雄的反应能力，若是正面对抗，几乎可以形成吊打的局面。

    然而，无论将对方杀死多少次，他却都可以在短瞬间复活过来了，这种牛皮糖似的能力，却让冷无霜颇有些束手无策。

    “此人不过皮糙肉厚，却没什么太大的威胁。”只听南宫灵缓缓说道，“只需缠住他便是，倒是那个天权，似乎拥有操控他人心神的力量，若是能够夺得这种体质，日后必有大用。”

    分明在密谋对策，她却并不降低音量，而是任由自己的话语传入开阳耳中，竟似完全不将这个暗七星放在心上。

    夺取体质？

    这些娘们儿，居然能够夺取他人体质？

    开阳浑身一颤，心头涌起惊涛骇浪，险些以为自己听错。

    然而，眼前就有冷无霜这么个活生生的例子在，却令南宫灵的言语，显得那样合情合理，无法辩驳。

    莫非是……那面镜子？

    在暗七星之中，搜寻“玄天宝镜”的任务乃是由天璇负责，因而开阳对于镜子的详情并不十分明了，却也隐隐听说过有这么一件宝物，可以将他人的特殊体质、灵力修为乃至天赋统统据为己有。

    那面镜子，居然在飘花宫手中！

    将所有的线索串连在一起，由不得开阳不得出这样一个结论。

    “天权，玄冥妹子，情况不妙，先撤！”

    如此一来，他不禁慌了手脚，心思百转，忽然下了决心，口中暴喝一声，整个人如同导_弹般弹射出去，高举双臂，掌心现出龙狮双形，狠狠朝着上官君怡打去。

    飘花宫的实力，远远超乎他和天权的想象，又是突然发动袭击，如今“七星阁”这一方只剩下他们三人还在苦苦挣扎，胜负已是一目了然。

    无论这两个暗七星，还是天权的搭档玄冥，都身具特殊体质，一旦失手被擒，让对方将体质掠夺了去，对于七星圣人的大计，无疑会造成难以估量的阻碍。

    因而他一边招呼二女撤退，一边发动抢攻，打算将对方唯一一个可能杀死自己的上官君怡先行击毙。

    “来得好！”

    上官君怡看似温婉妩媚，如同美丽的邻家大姐姐一般，内心却是个不折不扣的女杀神、战斗狂，眼见开阳攻来，她的美眸之中闪过一丝兴奋，毫不犹豫地挥掌相迎。

    一红一黑两团小型旋涡同时出现在她的一双雪白柔荑之上，分别散发出强悍的排斥和牵引之力，其间更是隐隐夹杂着一股摄人心魄的毁灭气息。

    正是她自《霸道之书》中感悟来的“霸碎之道”。

    “砰！”

    两人拳掌相交，金光闪闪的狮子头与红色旋涡激烈碰撞，开阳的右手竟如同A4纸撞上了碎纸机，皮肉骨骼被瞬间碾得粉碎，四散溅射开来，场面说不出的血腥残暴。

    这是什么灵技？

    开阳心头剧震，如果说拼速度不是冷无霜的对手，还在理解范围之内，那么在自己擅长的正面对攻之中输给了上官君怡这么个娇滴滴的女子，却让他生出种云里雾里，恍如做梦般的不真实感。

    总算他心志坚定，经验丰富，连忙收回右手，左掌龙首咆哮，猛地朝着上官君怡右肩轰去。

    “砰！”

    这一回，灵力龙首和上官君怡右掌的黑色旋涡乍一触碰，开阳只觉一股难以想象的牵引力疯涌涌来，自己的左臂竟然毫无抵抗之力地齐肘而断，小臂和手掌直接被吸入旋涡之中，瞬间失去了踪影。

    好恐怖的女人！

    开阳越打越是心惊，上官君怡在他眼中，再也不是娇柔妩媚的美女形象，而是一个不折不扣的白衣恶魔。

    到此地步，他已是骑虎难下，不得不打起十二分精神，再次挥动右拳打向对手。

    就在这么收拳出拳的短暂片刻，他原本被碾碎成渣的右臂，竟然已经恢复如初。

    两人拳来掌往，“砰砰砰”地打作一团，在旁人看来，只见开阳的双臂不停断裂、粉碎，却又在挥动手臂的过程中，不断重新生长出来，分明打不过对方，却竟然依靠恐怖的再生速度，维持了个不胜不败的局势，场面登时显得无比怪异。

    眼见战况胶着，南宫灵、冷无霜和珊瑚也并不插手，反而牢牢站在三个角上，似乎在防备着开阳逃跑一般。

    “啊！！！”

    正在开阳思索着脱身之法的时候，不远处忽然传来一道凄厉的女子惨叫声。

    “天权！”

    开阳面色一变，猛地转头看去，天权娇躯坠落的一幕，恰巧落入眼中。

    ……

    天权当然不会听不见开阳的警醒声。

    以她入道灵尊级别的感知能力，周遭的战况也是了如指掌。

    明知己方已经没有多少胜算，她却没有半分撤退的意思，而是一改往日睿智冷静的风格，眼中满是凶戾之意，贝齿紧紧咬着下唇，几乎要磕出血来，仿佛不要钱似地甩着灵技，死命打向林芝韵娇艳绝丽的容颜。

    这一刻的天权状若疯狂，哪里还有半分女神气质，仿佛一个面目狰狞的下界女鬼，誓要将锁定的目标拖入地狱之中。

    讨厌的女人！

    为何你就不肯乖乖去死？

    灵力过度消耗之下，她的酥胸微微起伏，口中喘着粗气，微红的双眸死死瞪着林芝韵，恨不能化身猛兽，将这个天敌一口吞掉。

    女人之间的恨，未必多有道理，却往往莫名的刻骨铭心。

    然而，战斗力的高下，显然并不以个人情绪为转移。

    对于女性而言，“魅灵体”并不能起到多大作用，纯粹的灵技比拼，她又如何能够敌得过圣灵品级的“万剑归宗”？

    交手还不到一刻时间，天权已经妥妥地落在了下风，几乎没有了还手之力。

    这令素来心高气傲，不将天下任何其他女人放在眼中的天权既惊且怒，心头大乱，招式之间，登时露出破绽。

    “中！”

    林芝韵瞅准机会，左手忽然隔空一抓，右手长剑同时向前直刺，射出一道金光闪闪的灵力长剑。

    天权正在慌乱之际，忽然感觉一股凶猛气劲自背后袭来，登时陷入到腹背受敌的尴尬境地。

    她拼命扭动娇躯，十分勉强地侧身避过了前方而来的金色长剑，背后却还是被无形气劲砸中，钻心痛楚令她不可抑制地发出一声惨呼。

    眼见“摘星拿月手”偷袭从成功，林芝韵毫不犹豫地再次射出一道金色灵剑。

    这一回，天权再也没有抵抗之力，任由金剑自胸前射入，又从背后透体而出。

    她柔软的娇躯再也无力支撑，呈自由落体之势，从高空中笔直跌落下来。

    林芝韵莲足轻移，瞬间出现在其下落的途经上，一把抓住她的衣领，拖着生死不知的天权直奔清风山方向而去。

    “留下天权！”

    开阳知道若是天权出事，自己在圣人面前绝对讨不得好，心中一阵恐慌，，竟然抛下上官君怡，急急忙忙追向林芝韵离去的方位。

    两人一个跑一个追，很快便进入到清风山的山体范围内。

    林芝韵忽然身形一滞，随即转过身来，将天权的躯体随手一扔，然后自怀中掏出一个白色玉简。

    糟糕，是陷阱！

    认出这个玉简，开阳面色剧变，一颗心登时沉了下去。?

