    第162章 神迷针法

    伴随着林阳确认学习神针秘法，林阳的脑海里，顿时就有各种各样的针灸之法，浮现出来。

    每一种针法，扎在哪里，会产生什么作用，也是一一具现出来，就被林阳给牢牢地记住了。

    “哼哼，我就猜到，利用这神针秘法，完全可以把许大茂给整得服服帖帖。”

    林阳之所以选择一下班，就把自己关起来，研究这些系统奖励，就是因为，他知道，能够从中找出整治许大茂的办法。

    隔三差五的签到，所获得的这些奖励，就算是还没来得及详细查看吧，在获得这些奖励之时，林阳对它们也是留有印象的。

    也是因此，还在厂子后边仓库之中，跟娄晓娥说话的时候，林阳就是在琢磨整治许大茂的办法。

    思来想去，脑筋飞转，林阳很快就想到了这神针秘法。

    如今学到了这神针秘法，并且，还是一下子就学到了满级的程度。

    对于这门针法的掌握，也是很快就达到了炉火纯青，登峰造极的状态。

    果然，林阳就从这门神秘的针法中，发现了整治许大茂的手段。

    而且，可用的手段，还是多而又多，用之不尽。

    现在，凭借着这门针法的帮助，林阳可以毫不夸张地说，他可以让许大茂生，也可以让许大茂死，更可以让许大茂生不如死。

    并且，做到这一点，完全不费吹灰之力。

    只需要一枚银针即可。

    “还有满级棋艺，要不要也一起学了？”

    林阳学会贯通了神针秘法，对于整治许大茂，已经是不在话下，只需要付诸行动即可，完全不需要着急了，因此，他就把注意力又是投向了那些奖励之上，看着满级棋艺，喃喃说道。

    多学习一门技艺，的确是有益无害的，正所谓，艺多不压身。

    这次面对许大茂的胡作非为，要是他已经学会贯通了神针秘法的话，那么他就完全不需要再等一个下午。

    再把自己关起来，学习了这神针秘法之后，再去整治许大茂。

    当即，他就可以带着娄晓娥，返回大院儿，去找许大茂算账了。

    这对林阳来说，完全可以算是一个教训了。

    为了吸取这个教训，林阳决定，就趁此时，一鼓作气，干脆就把满级棋艺这个奖励，也给一并学习了吧。

    只不过，就在他即将选择确认学习这满级棋艺之时，一个声音的传来，却是终止了他的这个作为。

    “娄晓娥，你特么的别跟老子装缩头乌龟，你以为关起门来，就可以阻止我许大茂了吗？”

    “你这是做梦。”

    “老子必须要跟你离婚，这事儿一时一刻，都不可以再拖延。”

    “老子已经给了你一个下午考虑，这算是仁至义尽了。你要是还不同意离婚，你信不信老子明天就去揭发你……”

    许大茂的确是又来威逼娄晓娥离婚了，而且还是打着门地狂吼怒骂道。

    林阳被许大茂这样的怒骂声给惊动，不得不放弃了学习满级棋艺的操作。

    “许大茂，老子正要去找你，叫你知道厉害，没想到，你竟然是这么迫不及待地想要自取其辱。”

    “既然如此，那么也好，老子就成全你。”

    林阳怒恨恨地骂道。

    娄晓娥看到林阳下班回来的时候，就已经是跑过来找林阳了。

    那模样儿，那神态，就像是惊弓之鸟，忽然看到了一棵大树，急不可耐地就要投进这树冠里，寻求庇护。

    然而，林阳的反应，却只是简简单单的一句话。

    “你先回屋里去待着，不要打扰我，记住哦，打扰了我，我可就找不到对付许大茂的办法了。”

    林阳就这么把娄晓娥给打发了。

    娄晓娥也是只能将信将疑地返回聋老太太屋子里来等着。

    林阳告诉娄晓娥，等他准备就绪之后，会来找她的。

    然而，娄晓娥等到的，首先却不是林阳，而是许大茂。

    “娄晓娥，你快给老子滚出来说话，明确告诉老子，啥时候跟老子去离婚？”

    许大茂见娄晓娥关上了屋门，死活也是不开门，他就打着门继续怒骂道。

    “许大茂，你真混！”

    “老太太都这么大岁数了，你还只管这么闹，你要是把老太太吓出个好歹来，你看看问事儿大爷会不会放过你？”

    娄晓娥早上已经是被许大茂给扇了一巴掌了，这样的亏，她当然是不能再吃，所以一看到许大茂来，她就跑回屋里，关上门。

    此时，看到许大茂还是只管打门怒骂，她在满心惊慌之余，也是没办法的办法，她就只能是如此镇唬许大茂道：“老太太在这院子里，人人尊敬，你也不是不知道，你如此恐吓老太太，就问你还想不想在这院子里待了？”

    “臭婊子娄晓娥，你特么的少拿这话吓唬老子，老子是长大的，又不是吓大的。”

    “老子找的是你，你不出来，非要躲在这老不死的屋子里，你还怪老子吓坏了老不死的？”

    “你还拿三个大爷来压我？你当我许大茂真的会怕他们三个糟老头子吗？”

    “我告诉你娄晓娥，现如今是个什么形势，你比我更清楚，今儿我还就把话撂这儿了，从今往后，你和你们娄家，休想再利用我八辈儿贫农的好出身，来掩护你们什么……”

    许大茂恼怒更甚地咒骂道：“要说以前我许大茂会怕你们娄家，那还靠点儿谱儿，现在你觉得我许大茂还会怕吗？”

    “哼哼，不是我许大茂怕你们了，而应该是你们怕我许大茂。”

    “三十年河东，三十年河西，如今我许大茂时来运转，而你们却是日薄西山，这就是形势比人强。这都是命，我许大茂的好命，就是要从此开始了。哈哈……”

    “娄晓娥，你知道我为什么这么恨你，非要跟你离婚不可吗？那你听好了，我现在就告诉你，这都是你这个臭婊子给逼的，刺激的。”

    “老子住院养伤，你不去医院看望老子，你反而是利用老子不在家的机会，跟林阳勾搭成奸，每日里卿卿我我，如胶似漆……”

    “你个臭不要脸的，你觉得老子还会要你这个贱货……”

    许大茂骂出了心声，他会迫不及待地逼着娄晓娥去离婚，当然是有这个原因，当然了，必须说明，这只是次要原因，主要原因，还是在于他想要趁此机会，彻底摆脱娄家人对他的利用和控制。

    只不过，就在许大茂继续砸着门，咒骂屋子里的娄晓娥时，林阳的声音，却是在他背后响彻而起。

    “嘿嘿，差不多得了，不要蹬鼻子上脸，不然的话，那是会死得很惨的。”

    林阳的确是到了许大茂背后，就站在那里，抱着双手，一脸的戏谑之意地看着许大茂，玩味说道。

    (本章完)

