    太苍八千银卫斩杀一万煊风军的玉简影像被太苍和大符走商的商人，带到整座旬空域许许多多的国度。

    这些国度，早前就已经见过太苍这座人族国度的雷霆之势，屠灭数十上百座国度。

    后来太苍太初王下诏，命令旬空域所有国度，只要国中有人族居住，他们又愿意迁移到太苍，那么这些国度就只能将人族子民迁移到太苍去。

    对于国风淳朴善良的种族、国度而言，这是一桩美差。

    因为只需要将这些没有什么用处的人族子民送到太苍，就能获得太苍王庭巨额的赏赐。

    所谓的巨额，意味着等同于他们半坐府库的财物。

    这也让这些种族看到了太苍不仅军力强大，财力物力也极为不俗。

    最让他们感慨的是，当他们去往太苍，进入太苍城池之中，就被太苍的繁华、文明所震撼。

    这些历史久远的种族，至今都想不到原来人族，也有这等的璀璨文明。

    那些手持玉简，沿路诵读的学子。

    那些一身青衫，腰佩长剑的文士。

    已经四处都能够得见的学府，都让众多国度的使臣大开眼界。

    一座座华丽美观的建筑，多彩的琉璃玉瓦，小桥流水一般的城建，也让他们叹为观止。

    这些提早已经去过太苍的国度，看到影像玉简上的内容，除了惊讶于太苍的强大，却也并没有什么多余的举动。

    因为他们知道，太苍军力虽强，却也不是弑杀的恐怖国度。

    而那些之前还在观望，希冀百目或者契灵出手覆灭太苍的国度，则已经被下破了胆子。

    太苍银卫屠杀的，乃是百目的煊风军，是整座旬空域，最为精锐的军卒！

    这样的神魔之师，如果攻伐而来，又会有什么样的后果？

    而纪夏的英姿，也从玉简影像上，进入所有国度国主、王室、百官的视野。

    那尊俊逸少年一般模样的人族君王，敢与百目太子平起平坐。

    甚至敢在百目太子面前斩杀越芒！

    胆大包天！

    可是结果呢？

    太苍王庭甚至敢将这些影像镌刻道玉简上，发往四处。

    由此可见，太苍根本不惧怕百目。

    于是那些凌虐、吞噬人族的国度王族，开始惶惶不可终日。

    他们先是重金委托其他国度，将人族子民迁移往太苍。

    后来又选了许多位不得宠的皇子公主，带着大量的财宝，前来太苍请罪。

    比如现在的太和殿中。

    纪夏随意倚靠在太先王座上，手拄着头颅，看着殿中跪伏着的上百位王子公主。

    他随意拨弄着桌案上的国度玉牒。

    “这些都是被定为‘邪魔诸国’国度的王子公主？”

    陆瑜答道：“王上，他们都带着许多财宝前来，之前几日王上始终不见他们，没想到越来越多，如今已经有了上百位了。”

    纪夏看着殿中姿容、乃至形态都各异的生灵。

    这些平日里在各自国度中作威作福的贵胄，此刻在太和殿中，只能跪伏在地，有些人还在颤抖。

    他们深埋头颅，不敢看上首的太初王。

    那是和百目越烈太子一个级别的尊王，他们的目光还不配落到他的面目上。

    当然，最大的原因，大约还是惧怕引起太初王注意。

    “王上，又有周边三百七十二座国度送来玉牒，这些国度的国主，想要亲自前来朝拜太初尊王。”

    陆瑜又道：“他们已经在路上了，玉牒先行一步，到了太苍。”

    纪夏皱了皱眉，道：“如今政事繁忙，三百多座国度的国主，我又怎么见得过来？”

    陆瑜轻笑道：“王上不必担心，已经在城中空旷之地，建造了王驿，他们到了太苍，就先居住王驿，等到人大致齐了，王上再统一接见便是。”

    纪夏这才点头，但他仍旧有些头痛。

    “没想到国度强盛起来，竟然又有这么多烦恼。”

    陆瑜眼珠转了转，老顽童似的一笑，忽然抬手。

    只见他身前忽然出现一个巨大木箱子。

    纪夏疑惑道：“这是什么？”

    “王上，这是旬空域诸多少女写给你的信件。”

    陆瑜促狭道：“都托大符和太苍的商队带回来的，这样的箱子，我那里还有几十个。”

    殿中众多大臣，俱都会心一笑。

    陆瑜又道：“我为了验毒，也拆了几封。”

    “难道有毒？”纪夏迟疑道。

    “没有毒，只是用词太过于肉麻……”

    “你这个老不修。”

    纪夏笑骂，殿中立刻多了许多欢快的气氛。

    随即纪夏看向殿中跪伏的邪魔诸国贵胄们。

    殿中百官立即敛容躬身，等待纪夏的命令。

    “既然是被定为‘邪魔诸国’的罪大恶极之国度，那么这些王子公主留着便也无用，如果不是太苍强盛，他们永远不会前来请罪，尽数杀了吧。”

    殿中许多王子公主听到纪夏轻描淡写便定下他们的结局，有些人已经昏聩过去。

    有些人刚要祈饶，就被殿前两尊神通守卫用灵元拘拿而出。

    下场不言而喻。

    “如今百目和契灵虽然战事焦灼，无暇他顾，但是保险起见，却也不好让烈焰军和太苍银卫四处乱跑，这些邪魔国度……”

    “辛牙何在？”

    新晋玄秘阁阁主辛牙仍旧一身灰袍，恭敬出列。

    “你觉得这些邪魔诸国，应当如何覆灭？”纪夏询问辛牙。

    辛牙笑了笑，道：“王上，臣有一计。”

    “道来。”

    “大符走商遍布无数国度，我们只需要安插谍子随大符商队去往那些国度，在那些国度百姓中，秘密宣扬太苍银卫斩杀煊风军一事、以及太苍将要灭亡他们的国度一事，引起他们的恐慌。”

    “之后便大肆宣扬只要他们屠灭国中王族，就能够免于太苍征伐，种族、国祚得以保存，如此一来民间乃至军伍，就会和王室冲突。”

    “各国王室中往往存在最顶尖的强者，两相冲突，不管谁胜，他们的实力将会得到巨大的削弱……如此一来……”

    纪夏缓缓点头：“这些国度强盛之时，都肆意凌虐欺压临近种族，他们实力削弱，就会被临近国度轻易吞噬而去。”

    “不费太苍一兵一卒，借助太苍如今强大的威慑力，以及寻常生灵心中无法避免的恐慌去杀戮，辛牙的才能确实不凡，去办吧。”

    辛牙领命而去。

    纪夏心道：“国之将盛，必有大才降世，这辛牙就是其中一位大才。”

