    中场休息的时候，普拉蒂尼被记者缠住了。

    “米歇尔，你怎么看联盟杯的进球记录被打破了？”

    “这是早晚的事情，现在国际足联和欧足联都鼓励进攻，我们都想看到更多的进球。”

    “那你怎么看，打破记录的人是跑动最少的前锋？”

    “……”

    普拉蒂尼心中骂翻天了，这些记者真烦人，好端端在说打破记录，结果你提这个！

    “踢球风格是个人的事情，我尊重，如果他躺着就能把球打进，那么算他有本事，我还能说什么！”

    中场休息的时候，各大媒体没有闲着，唐正龙打破记录占据了焦点。

    《踢球者》以新轰炸机来形容唐正龙。

    《图片报》则比较平淡，就是说唐正龙打破了克林斯曼的记录。

    《法国足球》以亚洲第一人作为切入点。

    《阿斯报》把唐正龙比作亚洲伊布，因为两人都是嘴巴很大，特别嚣张。

    国内媒体也进行了报道，一句话，吹上天。

    国内媒体本来就是那种一惊一乍类型的，一点事都爱炒作，唐正龙现在已经被吹的和贝肯鲍尔差不多了，足球皇帝的地位。

    甚至有人很中二的引用凯撒的名言——我来，我见，我征服，只不过背景P成了唐正龙。

    这已经中二到唐正龙看到，都会不好意思的地步了。

    *****

    塞维利亚的更衣室里死一般安静，大家都不敢相信被科隆打成这样。

    要知道本赛季塞维利亚在联赛中击败过皇马，给巴塞罗那也制造了巨大的麻烦。

    “小伙子们，我是瞎了吗？我们打的是科隆吗？我怎么觉得对手是AC米兰。”

    球员们知道老大这是反讽了，没人敢说什么。

    “都先洗个澡，给我清醒一下。”

    这时法比亚诺站了起来，口袋里掉出一件球衣，那是唐正龙的球衣。

    胡安德眼疾手快，立马捡起。

    他气炸了。

    “你去找那个混蛋交换球衣？”

    法比亚诺恼羞成怒，教练这是小题大做了，不就是交换一下球衣吗？

    “巴西人和阿根廷人都可以交换球衣，为什么我和唐正龙不可以？”

    “唐正龙就是个小丑，他不配，他根本都不跑位。”

    “他是优秀的前锋。”

    胡安德不敢相信自己的耳朵，那个懒虫是优秀的前锋？

    “你再说一遍。”

    更衣室矛盾往往都是在比赛不顺的时候，比如弗格森在更衣室飞踢小贝。

    如果比赛顺利，那就算小贝闹着要走，老爵爷也不可能飞踢小贝，但是因为成绩压力，在更衣室里，老头子失控了。

    而此时的胡安德也是这样，他失控了，当着法比亚诺的面把唐正龙的球衣撕了。

    “只要我还是塞维利亚的主教练，你们就不能找唐正龙交换球衣。”

    “不可以！！”

    “路易斯，我这样做，你是不是不满意？”

    法比亚诺直接去冲澡，作为职业球员，他控制住了，其余球员面面相觑，老大反应过激了，就是一件球衣而已嘛！

    *****

    科隆更衣室里，唐正龙做梦都想不到，他的一件球衣能引发塞维利亚更衣室一场内战。

    “教练，我有个疑问，我们队现在谁是老大啊？”舒尔茨笑道。

    此时更衣室里，唐正龙一个人占三张椅子，两个理疗师，史蒂文斯就站在他身边。

    队员们捂着嘴小声笑，史蒂文斯有点尴尬，是不是自己太宠唐正龙了？

    但是这种神级表现，请问哪个主教练不宠的？

    这就像每次都满分的学霸，班主任就当自己的儿子一样，崇拜强者是人之常情。

    唐正龙点了点舒尔茨，“这家伙我不喜欢，开除了。”

    “去你的！”

    “哈哈哈。”

    “好了。”史蒂文斯敲了敲战术板，“下半场我们……”

    史蒂文斯的战术板上只有10个小红点，唐正龙是不在其中的，史蒂文斯已经默认唐正龙不需要加入战术的制定。

    斯特赖特笑道：“老大，不知道的人，还以为我们被罚下了一个。”

    唐正龙指了指斯特赖特，“这个下赛季不用来了，开除了。”

    “切，你下赛季都不在科隆了。”

    “是啊，以后我赚了钱，我把科隆买下了，然后我想干什么就干什么。”

    “……”

    大家汗死，这种事情唐正龙是干的出来的。

    *****

    离开更衣室，在转角处，唐正龙看到法比亚诺，他的脸色差到极点。

    “嗨，大个子。”

    “……”

    “怎么了？”

    “别提了。”

    “到底怎么了？我们可是交换了球衣，难道你不信任我？”

    巴西人个性开放，法比亚诺勉强挤出一丝笑容，把事情说了。

    唐正龙傻了。

    “这样说是我的球衣害了你啊。”

    “不是，我教练他用我出气。”

    唐正龙拍了拍法比亚诺，“没事，我赛后再给你一件。”

    法比亚诺其实就等唐正龙这句话，马上笑了，“那样就太好了。”

    纳瓦罗看到了这一幕，厉声道：“路易斯，大家都等着你。”

    “是！”

    法比亚诺走后，纳瓦罗拦住唐正龙，“别以为我不知道你在想什么，你是想破坏我们球队的团结，你是故意的吧，我猜是你强行把球衣塞给路易斯的。”

    我……勒……个……去。

    果然猥琐的人想法也是猥琐的。

    唐正龙撩起球衣，纳瓦罗傻眼了，里面正是法比亚诺的10号球衣。

    纳瓦罗全身一震，他预感到唐正龙想干什么了。

    “你说我要是在你教练面前掀起球衣，他会不会气中风了？”

    “你这个混蛋，你这是欺负老人。”

    “是吗？那这样吧，我就在镜头前撩起球衣吧。”

    纳瓦罗在心中把法比亚诺骂了无数遍，这个叛徒，不好好进球，还去和唐正龙交换球衣，搞出那么多事情。

    唐正龙当然不可能真的那么做，他是耍纳瓦罗玩。

    “除非……”

    “除非什么？”

    “除非你大声说，唐正龙是世界第一球星，那我就脱下球衣。”

    “不可能，说假话会被雷劈的。”

    “那好吧，你就等着你教练中风吧。”

    纳瓦罗急了，“等一等。”

    ……

    “唐正龙是世界第一球星！”

    唐正龙表情享受，“再来一次。”

