    庞博这个转身极快。

    他是在接球的一瞬间就已经启动转身，让他的防守人根本没反应过来。

    丁浩然在心里暗骂了自己一句：“他么能不能注意点。”

    他把刚才的这次防守归结于自己打的太不专注。”

    回过头来，他利用一个半转身小勾手，也打了庞博一个。

    这是没办法的事。

    1米95的身高，还用勾手打你一个1米75的胖子。

    就算这个胖子弹跳还可以，也不可能盖得到。

    接下来再一次狼队进攻。

    庞博又一次要到了位。

    这一次，那丁浩然依然没有和他去抢位置。

    就让你背身单打, 看你能还能打出花来不成？

    外线的丁鹏又一次把球传到了庞博手里。

    这一次庞博接球的一瞬间，打算往左转身。

    那丁浩然心里冷哼了一声：还来？

    他立即往左路移了半步，打算卡住庞博的身位。

    可庞博在拿球的一瞬间，却突然往右转身。

    同时左手运球一个顺步突破。

    这一下，一个人往左，一个人往右, 瞬间错开了身位。

    庞博轻松的杀到了篮下，又一次轻轻松松上篮得手。

    此时所有人都惊讶不已：“我操, 他左手也可以运球的！”

    “他之前不是一直右手运球吗，这左手运球比刚才的右手运球突破还溜啊。”

    事实上，庞博本来就是个左撇子。

    他除了写字之外，其他事情都是左手。

    而在他刚开始学习篮球的时候，看到别人都在用右手运球，他也就和别人一样用右手运球。

    在来到节目组之后，王毅发现他吃饭是用左手。

    打听了一下，知道他是左撇子，于是教他练左手。

    一个左撇子学起左手运球来自然很简单。

    所以通过这20多天的练习，他的左手和右手的熟练程度已经差不多了。

    而且左手突破起来比右手更加顺手，更加快捷。

    当然，王毅也并不是让他只用左手。

    而是让他左右手都要练。

    想成为一名出色的球员，左右手都要能运球。

    此时在所有人都惊讶的时候，王毅却面带笑容。

    左转身突破和右转身突破。

    这都是王毅教庞博的。

    庞博每一个动作只练习了两天而已，竟然在球场上就能够用出来。

    而且看起来用的是这么自然。

    不得不说，这小家伙就是为篮球而生的。

    他很期待小胖接下来还能够用出其他动作来。

    这20天里, 他以每两天一个动作的速度, 交了小胖10个动作。

    王毅也没奢望他真的能在比赛中用出来，只是他觉得教了这些动作，对于小胖以后的篮球生涯是非常有帮助的。

    却没想到小胖这么快就能在实战中用出来。

    那么就看看，他到底能用出几个动作。

    又下一个回合，庞博还是卡在了丁浩然前面。

    丁鹏又一次把球伟主给了他。

    这一次丁浩然注意力高度集中，没能让庞博在接球的一瞬间转身突破。

    于是庞博开始运球。

    他运着球往里硬坐着打。

    丁浩然心说，尼玛一个10岁的孩子还能翻了天不成。

    于是他也全力靠着这小胖，让他一步也扛不动。

    两人体重都差不多，小胖自然扛不动丁浩然。

    不过硬扛只是一个铺垫。

    他在扛了两次，扛不动之后，突然一个后转身。

    谷盞

    打算翻身跳投。

    丁浩然见状，连忙往前贴了一步，直接跳了起来要去封盖。

    但是庞博这次只是一个假动作，在骗起了丁浩然之后，接一个上下步。

    直接从丁浩然的侧面掠过，来到篮下，轻轻挑篮出手。

    又一次轻松打成。

    这也是王毅教小胖的后转身接上下步连招。

    这个连招一出，现场几乎都爆了。

    所有500多个观众都欢呼起来，还有观众吹起了口哨。

    “我去，梦幻舞步！”

    “一个十岁的小家伙，能用出这样的梦幻舞步，这特么简直就是个天才！”

    “我终于明白为什么说天赋比努力更重要了。”

    现场的女DJ也惊讶的播报出来：“哇塞，漂亮的后转身接上下步，来自狼队的中锋庞博。这一套连招行云流水，真的有这么丝滑吗？”

    郭艾伦和李易峰两人都瞪大了眼睛。

    “这确定是一个10岁的孩子？”

    “这确定是一个打球才只有两个多月的小家伙？”

    最让郭艾伦不解的是，在20多天前这个孩子虽然单挑赢了两个成年人，但是他的运球等各方面绝对没有这么丝滑。

    刚才这个后转身接上下步，实在太熟练了。

    熟练得让人心疼。

    一哥到底是怎么调教这家伙的？

    事实上，这除了天赋之外，剩下的就是努力。

    这小家伙本身天赋就极好，而且他自己也非常争气，他知道自己体力不行，也知道自己打球时间短，比起其他人来实力太差，所以他的训练就十分刻苦。

    别人在休息的时候他在训练，别人下午已经结束了训练时，他还要在操场上再去跑个3公里。

    你很难想象一个10岁的孩子会有这样的决心。

    天赋不止是身体天赋，还有意志天赋。

    类似乔丹这样的人，他们天生就拥有极强的意志。

    为了目的，他们可以奋不顾身。

    而10岁的孩子就拥有这样的意志，只能归结于天赋。

    当然，与身体天赋不同的是，意志是可以通过磨练增强的。

    庞博这样的态度让王毅十分欣赏。

    接下来连续几个回合，庞博在防守丁浩然的时候，根本防不住，毕竟丁浩然比他高着20公分，如果丁浩然在篮下要到位置，庞博就没办法防，哪怕他弹跳也很出色。

    而反过来小胖的各种转身连招。

    让人眼花缭乱。

    他除了翻身跳投命中率有点差之外，其他的连招，比如接球顺步突破、后转身突破、什么转身接上下步突破，他都玩得很自然。

    而且他不光是背身单打，甚至还做了一个面框的突破。

    当时他接球之后，缓缓转了过来，面对着丁浩然。

    丁皓然连续被他背身单打了几个，心中有火，所以他叉开双腿死死的盯着这眼前的这个灵活的死胖子。

    心里下定决心，这个球无论如何都要给他防下来。

    这时，庞博运球突然往右晃肩。

    然后迅速拉球，以左脚为轴转身。

    这个转身依然十分灵活。

    那丁浩然被晃到了右侧，而小胖瞬间转身来到了他身后，依然是轻松投篮。

    这次突破看的所有人都傻了。

    这是一个180斤的胖子能做出来的动作？

    这他妈一般的后卫才这样做吧。

    在观众席上，庞博的母亲看到这个进球，也惊讶的瞪大了眼睛，她做梦都没想到自己的儿子竟然能这么灵活。

    此时郭艾伦算是明白，为什么王毅能在20多天时间里让小胖进步这么多了。

    就俩字：天赋。

    小胖的天赋绝对是这些人之中最好的。

    这从短短20天时间里，就他就能熟练的掌握这么多转身动作，而且还能在实战中用出来就可以看出来。

    同时郭艾伦对于王毅的眼光也是相当佩服。

    当初在给复活球衣的时候，其他领队都给到了得分最多的，而王毅却给到了小胖。

    这种慧眼真不是一般人能具备的。

    【快乐星期三】

