    “嘶，这是什么招式！”

        “太可怕了，太快了！不仅快！还能干扰别人的视线！”

        “刚刚那一刹那，我是真的完全反应不过来！就算是我，我挡不住一招！”

        闻言，众人纷纷看向这个不要脸的人，就连张奇都挡不住，他还能来就算是他，他连张奇都不如啊！

        但是这一招，确实可怕，就连夏林与林玉罗等人也是一脸的凝重，前面的天地山泽，后面的雷风水火，现在的一线天！

        每一招每一式都让人惊诧！

        而青冥剑法虽强，但还达不到这三招的强度。

        前有天地山泽还不知道怎么解诀，现在又出来一个一线天。

        雷风水火虽强，但是凝聚起来有点久，好破解。

        “姐。”夏林忽然道。

        夏明心眉头一挑，“又干嘛？”

        “你说下一届，莫天仇是不是彻底称霸内门了？”夏林认真道。

        “明年？下一届？”夏明心冷笑道，“无情一年一个大境界，相对的，以莫天仇的天赋，你觉得莫天仇明年还会只是凝气境？”

        夏林稍稍一顿，夏明心说的对，自己等人天赋稍差的，都几乎是两三年一个大境界，莫天仇这种天赋就更不用说了，若是年幼时就能修炼的话，只怕现在早已达到化虚，甚至是虚境了吧！

        当然也只是这么说说，化虚，虚境可不是那么容易就能突破的，否则话，又何至于会有这么多真阳境势力存在。

        “十三号莫天仇对战九号罗玉烈！”

        刚下台，莫天仇就听到了自己的名字再次响起，而对阵的人，真是有了一场败绩的罗玉烈。

        罗玉烈也是一脸的懵逼，夏林与莫天仇‘运气好’就算了，怎么自己运气也这么好！

        但既然抽到了，自然就是要上台的了。

        踏上比武台，罗玉烈凝重地看着莫天仇，一手寒冰，一手烈焰，比起他来说，花样简直多太多了！

        但！内门大比比的是实力，而不是谁的花样多！

        “焰起！”罗玉烈一声厉喝，火焰燃烧而起，熊熊烈焰，惊天动地！

        莫天仇咧嘴一笑，要说怎么打？莽就是了！

        不出几刻钟，罗玉烈躺在了地上，四肢乏力，一动也不动，嘴里还不断念叨着，“怪物啊，怪物啊！”

        全程战斗，莫天仇几乎是用他强悍的肉身硬推，而罗玉烈因为算是个近战战士，所以牙一咬，直接与莫天仇硬撼了起来。

        谁知道，莫天仇那怪物般的肉身，再配合上他强横的灵气，直接将罗玉烈重拳整治，瘫倒在地。

        下一吧要是轮到他的话，怕是要认输了啊！

        “舒服！”莫天仇大笑道，这让罗玉烈更加忿忿。

        发誓下次一定要狠狠击败莫天仇！

        战斗结束，长老再一次摸号，依旧是莫天仇！

        而这次对战的是金蝉！

        这人众人忍不住一笑，这样抽，那接下去岂不是林玉罗，夏林，还有禅林几人都要再次上台了。

        康无为几人这是不参加了？

        当然也只是这么打趣，到了后面，所有人自然都会上一遍的。

    　　在得知自己的对手是莫天仇的时候，金蝉一咬牙，一跃上了比武台之上。

    　　她的实力的话，与禅林相差不大。

    　　既然禅林打不过莫天仇，那么她自然也不是莫天仇的对手了，但事已至此，要说不打，那也不行！

    　　“来吧！”金蝉一声娇喝，满脸的你要上就上的模样。

    　　这让莫天仇傻了眼，干哈？我又没有打算对你做什么！你这是干哈！

    　　怎么好像一副我要侵犯你的模样？

    　　我对你没兴趣！真的没兴趣！

    　　在这呆滞期间，莫天仇没有发现，金蝉偷偷的在比武台上撒下了许多金箔。

    　　或许是因为清风的助力，让金箔撒满了整个比武台。

    　　金蝉嘴角微微上扬，这可是比跟夏林对决的时候还要更多的金箔！

    　　忽然，一缕耀光闪过莫天仇的双眼，刺目的光芒照耀在金箔之上，反射到了莫天仇的眼中，让莫天仇发现了这些金箔的存在。

    　　金蝉脸色阴晴不定，被莫天仇发现了，那必然是要戒备了。

    　　但莫天仇似乎毫不在意，脸色平静，区区会爆炸的金箔，需要怕什么？莽就是了！

    　　一圈灵气囊括全身，但并没有做到像夏林那般，将灵气压缩的极其厚实，反而是有些溢散。

    　　不过对此，莫天仇毫不在意，此次防御，最主要的还是他的肉身。

    　　只见莫天仇双眼一凝，浑身气势暴涨，而后如同猛虎一般冲出，一股洪流席卷而出，宛若惊鸿。

    　　金蝉脸色一变，一声大喊，“爆！”

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　无数爆炸疯狂轰炸开来，比起刚刚对付夏林时候威势还要更猛。

    　　整个比武台都随之颤抖了起来。

    　　然而黑烟之中，所有人依旧看得清，在那黑烟里，一道身影疯狂窜行。

    　　卷起了一阵阵疾风，将黑烟吹散。

    　　砰！

    　　忽然一声脚踏之声传出，众人双目一定，发现了莫天仇瞬间就跑到了金蝉的面前。

    　　长发飘逸，似乎是因为刚停下的原因，长发还没有反应过来，还微微飘浮在空中。

    　　看着忽然出现在自己面前的莫天仇，金蝉先是一惊，而后反应过来，双掌迅速拍出，极快无比。

    　　砰！

    　　四章在半空中重重的拍打在了一起，金蝉顿时倒飞而出，落下了比武台，跟莫天仇比力量，她还是差远了！

    　　这一次，让金蝉释放出了大招，还是究极大招！

    　　但在莫天仇的面前，似乎完全不够看，若是能够施展出跟莫天仇击败赵霸时那种威力的招式的话，估摸着，莫天仇不死也会重伤了吧。

    　　莫天仇获胜下台。

    　　长老再次抽签，不少人都一脸的期待，他们再次上台对决。

    　　但可惜的是，这一次，终是新人换旧人。

    　　三号康无为对战十二号何武！

    　　两个一直没有上过场的！

    　　两个实力强大的！

    　　实力强劲的康无为！幻术无敌的何武！

    　　这是一场强劲的交锋！让观战的众人不由得注目，兴奋。

    　　看夏林与莫天仇两人绝伦而又充满碾压的战斗虽然好看，但还是势均力敌更加好啊！　　上了比武台，康无为全神贯注，聚精会神，谨防何武的幻术偷袭。

    　　然而何武没有立马对康无为使用幻术。

    　　他知道，此时的康无为精神无比集中，就算是他用尽全力，也无法对康无为设下幻术，所以也就不浪费自己的灵魂力了。

    　　并且，自己的灵魂力虽强，但比起康无为这样的强者来说，恐怕占不了太大的优势。

    　　正常来说，康无为现在的灵魂力是灵阶巅峰，而自己则是玄阶初级。

    　　噌！

    　　何武抽出了自己的长剑，康无为同样也拿出了自己的长剑。

    　　他可没有忘记过，何武也是一样的是剑修啊！并且还是玄雷阁的人，会雷法！

    　　一道紫色雷电缠绕在何武的剑上，身形一动，瞬间而出。

    　　康无为如影随形，脚步两踏，大地都随之而动。

    　　铿！

    　　两人如同战神一样交战在一起。

    　　闪电般出击，让人感到兴奋。

    　　转瞬之间，数十招便过去了，何武开始显得有些吃力。

    　　或许是因为修炼了幻术的原因，不施展幻术的话，他也只是比普通的凝气境十重稍强，甚至还不如。

    　　但使用了幻术的何武，实力便是顶尖的凝气境十重存在了。

    　　面对康无为滴水不漏的防御，何武必须要找到一个突破口，一个能够让康无为陷入幻术之中的突破口！

    　　“放弃吧，你做不到的。”康无为认真说道。

    　　何武一咬牙，开始闪避起康无为的攻击，再交手下去，自己只怕会跟前面罗玉烈对战莫天仇那样，累死自己！

    　　忽然，何武手中长剑重重砸落地面，激起了无数的碎尸，康无为眉头紧皱，不知道何武想做什么。

    　　但就是这一出，让康无为的一直聚集的精神出现了一丝裂缝。

    　　何武的双眼闪冒光芒。

    　　猛然抬头，康无为顿时双眼迷离，陷入了幻境之中。

    　　何武顿时松了口气，只要康无为进入了幻境之中，就好办了！

    　　一时间，地剑阁的弟子们的心猛地一缩，紧张了起来。

    　　“苏柏师兄！康无为师兄不会败吧！”

    　　“废话！区区幻术对于康无为师兄有什么用！”

    　　“相信康无为师兄！进来康无为师兄的强大，我们可是最清楚的！”

    　　有些人担心，但也有不少人对于康无为坚定不移。

    　　而苏柏淡淡一笑，“无为不会败的。”

    　　许是苏柏的话让康无为听到了。

    　　令康无为进入了幻境中的何武才刚刚抬剑准备对康无为下手，下一刻康无为双目放光，神态凛冽。

    　　何武高举的长剑还未下去，顿时怔在了原地。

    　　“太快了，太快了，怎么可能！”何武有些不敢相信，明明只要进入了他的幻境中，想要脱离出来就极难的了！

    　　但是康无为进入幻境才多久！

    　　自己都还未出手，康无为就脱离幻境了！

    　　“可惜了，就差一点，若是你的幻术在强一些，我可能就脱离不出来了。”

    　　言罢，康无为一拳重重砸出，落在了呆滞的何武身上。

    　　没有陷入幻境中的康无为对于何武来说，几乎是不可敌的对手，简直就像是何武的天克之星！

