    

    姜玉茗拿过团扇细细打量，扇柄是用沉香木做的，上面的竹丝也格外的细，宛若锦丝，怨不得这东西难得。

    怕是制作起来也分外不容易。

    “有劳安公公了，绘竹，好生送安公公出去。”，姜玉茗摸着新的的团扇，颇有些爱不释手。

    上面的嫦娥奔月图也格外的好看，没有现代的那么栩栩如生，却也格外灵动。

    绘竹好生给小安子送出去了，临走时还塞了个荷包给小安子。

    小安子接过荷包，离开的步伐里都带着欢快。

    怪不得师傅总喜欢亲自给锦小主送东西，瞧瞧，来一趟就赚了十两银子。

    他一个月的月俸也才十两罢了，下次有这种好事儿，还让我来！

    半道上遇到了去提膳的小华子，小安子乐呵呵的朝小华子打了个招呼：“呦，华公公，提膳呐。”

    小华子应了声颇为摸不着头脑，虽然小华子之前也是在御前伺候，且跟小安子同在杨福手底下干事，但是小安子跟他是不大对付的。

    今儿个是太阳打西边出来了还是这小子抽风了？

    小安子回到浔阳殿的时候，杨福正站在门口伺候着。

    孟承晔在和几位大臣讨论事情，准确来说是听大臣们的内心话。

    南蛮那边必有一战，孟承晔想听听下边的意见。

    真的就只是听听，孟承晔心里已经有了决断。

    温丞相作为一个从小看着孟承晔长大的老臣，心里早就有了结论，一般皇上只有想做的时候，才会听听他们的意见，不想做的时候，皇上是不会问的。

    所以晚上回去吃什么好呢？

    娴儿这几天总是忧心忡忡的，还让人出去找清甜带着一点酸的蜜饯，要什么蜜饯家里没有？

    林尚书站在一旁默不作声，对于打不打这件事儿，他是支持皇上打过去的，早就看那群南蛮子不顺眼了。

    打，给我往死里打！

    打不死我一天写一篇谴责他们的文章，我恶心死他们！

    孟承晔：“……”

    柳将军揣着手手站在边上神游，啧，我是拿新打的九环刀去砍人还是拿之前用着的长龙刀去呢。

    哦，战马要骑哪个呢？

    虽然大臣心里是这样想的，但是为了凸显他们是个有文明不好战的国家，几人嘴上说的都是不打的话。

    温丞相：“皇上，咱们要以和为贵。”

    最近几年南蛮那边越来越过分，贵个屁啊，再说个两次就直接打！

    林尚书：“臣以为丞相说的是，两国交战，伤的是百姓，苦的也是百姓。”

    说是这么说，但是不打那群南蛮子，他们还以为我们临州没人了呢！

    柳将军一把拎起边上正在记录的史官，恶狠狠的威胁道：“给爷好好写！”

    孟承晔扶额笑出声：“柳爱卿，切莫伤及无辜。”

    虽然他们确实在做样子给史官记录，但是也不能这样威胁啊。

    柳将军很是不服气的用鼻子哼了声，叉腰站在史官边上。

    史官那些竹简的手在微微颤抖。

    我知道你们在演戏，我有好好写啊，让这个傻大憨走开行不？

