    “六个送命的蠢货，那些食人魔鬼鱼又要加餐了。”

    云曦淡淡地说道。

    这六个人的实力并不算强，连一个大魂师也没有，便敢第一个携着木筏渡河，真不知道是该说他们是无畏还是无知。

    除了一部分选择绕路以外的试炼者，此刻岸边已经聚集了几乎所有的试炼者，其中也不乏自己，还有柳星雨，沈恬还有其他一些的高手。

    这些人包括他们的团队，已经有不少人准备好了木筏，但都没有着急进行渡河。

    而那六个人，以他们低微的实力竟然敢抢先渡河，这不得不说他们是被通过试炼后的丰厚奖励给冲昏了头脑。

    “的确是蠢货。”

    柳星雨眼中闪过一丝不屑，很是认同云曦的话。

    眼中的不屑，自然是针对渡河的那六人。

    “我们和其他几个团队的领头人商量过了，单独渡河风险太大，不如等大家的渡河工具都打造得差不多了，再一同渡河。”

    沈恬也点了点头，那六人的确是已经被冲昏了头脑。

    奖励再丰厚，那也得活着才有资格享受啊。

    活着，是沈恬对于紫录角逐场最真切的感受。

    因为只有活着，才有一切。

    这也是他为什么在上午排斥云曦后，现在又主动邀请对方加入到己方阵营中来了。

    因为云曦实力很强，他们联合到一起有更大的把握可以活下去。

    不提岸上人对于渡河那六人的嘲讽，那条竹筏上的六人，现在可谓是春风得意。

    竹筏上那六人，脸上都带着兴奋的表情，他们已经占据了极大的优势，似乎通关奖励已经触手可及。

    也许他们觉得，留四人警戒，便足以应对这些食人魔鬼鱼了。

    事实往往会令人痛彻心扉，却没有后悔的机会。

    “来了。”

    云曦嘴角微微一扬，目力极佳的她发现竹筏四周开始不断浮现起波纹与气泡。

    “嗯？”

    柳星雨与沈恬眉头齐齐一皱，以他们的观察力自然无法与云曦相媲美。

    正在这时，那行进到河中央的竹筏突然一阵剧烈地摇晃起来，好似一片落叶在狂暴的浪涛之中无助的飘摇着。

    “啊！啊！啊！”

    竹筏上的六人开始惊恐地大叫起来。

    在岸上众人嘲弄与震惊的目光中，无数黑色的食人魔鬼鱼飞了起来，仿佛都长了一双翅膀一样，朝着那六人疯狂撕咬而去。

    “拼了！”

    六个魂环瞬间亮起，六个魂技同时释放。在激昂的魂力波动下，大片食人魔鬼鱼又飞速坠落回水面。

    但这食人魔鬼鱼的数量实在是太多，而且每一条都似乎悍不畏死一般，不管自身死活，只顾撕咬猎物。

    杀掉一批食人魔鬼鱼后，立刻又有更多的鱼填上来，铺天盖地的鱼群好似过境的蝗虫一般，密密麻麻的竟连连岸边众人的视线也都遮挡住了。

    当鱼群散去后，只有大片血色的浪花，与几块残缺的竹筏碎片正在漂浮着。

    岸上众人嘲弄的目光中纷纷多了许多凝重，因为这些食人魔鬼鱼群，就是他们接下来即将要面对的难题。

    大约半小时后，嘈杂的岸边逐渐变得安静下来，所以团队的木筏都已经打造完毕。

    “待会儿大家一定要小心，掉进水里绝对没有活路。”

    沈恬面色凝重地说道。

    “大家紧贴在一起，由我，沈恬，还有云曦分别在木筏前中后三个位置进行警戒。哈特，李虎你们两人负责划桨，其余人随时准备斩杀袭击来的食人魔鬼鱼。”

    柳星雨的神色也十分凝重。

    云曦倒是无所谓地点了点头，如果是所有试炼者一同渡河，那么那些食人魔鬼鱼的目标范围便广了许多，实际分摊到每个人身上的压力也小了许多，大家顺利通过的希望也会更大。

    在刚才的这段时间里，云曦已经被柳星雨和沈恬介绍过了他们团队的情况。

    团队最强者是沈恬，武魂巨岩地龙，二十四级强攻系战魂师。

    而柳星雨则是二十三级控制系魂师，武魂通灵花妖。

    其余还有十一名成员，魂力都在十五级到十九级之间。

    放眼整个紫录角逐场，这个团队的实力都足以排进前三甲了。

    虽然每个成员的魂力都不比云曦低，但战力却是要差上许多。

    “这条河并不能简单通过，我想大家应该都清楚这一点。”

    人群中走出一名少年。

    他叫许昌，也是这一批试炼者者最强者之一，二十四级强攻系战魂师，武魂玄铁剑。

    人的名树的影，许昌一开口，人群便纷纷安静了下来。

    “所以，大家应当戮力同心，共同渡河。”

    “多的我也不说了，至少在渡河时，要保持一致对外。”

    许昌淡淡地说道，事实上这个决定早就是他们那些大魂师已经商量好的。

    “赞成！”

    “什么仇什么怨都先放下，过了河再说！”

    一众参与者们也都纷纷赞同他的提议，竞争什么的都可以暂时放下，还是先保命要紧。

    “渡河！”

    也不知是谁先吼了一嗓子，几乎所有试炼者的激情都被点燃了，激昂地向着大河方向前进着。

    一时间，水面上木筏林立，百舸争流。

    浩浩荡荡的队伍，向河对岸横渡而去。

    每个人在下水前都释放了自己的武魂，一时间，数以百计的魂环瞬间闪耀起来，绚丽的光彩映照在水面上，整条大河在这一刻几乎都被染成金黄色。

    也不知是不是试炼者们声势浩大，河里的食人魔鬼鱼在他们几乎已经接近河中心时也没有进行袭击。

    “我站最前吧。”

    云曦手持法杖，站在了竹筏最前方。

    既然自己白嫖了人家的竹筏，那在渡河的时候就尽量多帮他们一点吧。

    “那我站中间吧，比较方便我进行控制。”

    柳星雨说道。

    沈恬默默地站在了竹筏尾部。

    “都小心。”

    云曦淡然说道，一双暗金色眼瞳中似有花朵迷离。

    她的精神力飞速在附近水面扫过，附近水面上下境况清晰地投影到云曦脑中。

    “好聪明的畜生。”

    云曦神色略微一凝，这些食人魔鬼鱼并非是改了性子选择放过他们，而是随着队伍不断前进，并在前进过程中不断将他们切割包围起来，等待合适的下手时机。

    半渡而击。

