    第128章走一步看一步

    ??赵家住在皇城根，从赵家出发入宫不消半个时辰。

    ??好不容易进了重重防卫的皇宫，来到了南书房，也就是皇子们贵子们准备的读书的地方。

    ?今天一天就是集结，明日才算正式入学。

    ??“长姐，可是饿了？我随你一起用些食膳吗？”弟弟从侧房走了出来，恭敬又温和的建议。

    ??他知道姐姐从来都是那种看起来很有规矩的女子,从车上她怼嬷嬷还有一些平日里的行径他就知道了。

    ??“我不饿，你不用管我了，我自己出去转转，你随意。”之前去江南的时候只有嬷嬷提议一起出去吃东西，然后七拐八拐的把她绕晕了，她实在是累的不行了，就坐下来歇息。

    ??嬷嬷说找人来接他们,实际上是跑路自己玩去了，也是在迷路的地方,她遇到了苏城，也是那个时候，他们之前的纠葛就开始了。

    ??赵欣欣不想再见苏城了，她希望他的人生中不存在她这样的人。

    ?赵欣欣出了南书房之后，才发现皇宫真大的可以，金雕玉琢的挂饰随处可见，只要有南书房的令牌，这些皇宫外围的花园走廊之地是不会有人阻拦你的。

    ??走了一段路之后，她惊恐的发现她又迷路了……

    ??她默念：“千万别碰见苏城……千万……千万……”

    ?可无语的是，当你越讨厌一个人，越不想见一个人的时候，那个人偏偏就会频繁出现在你的身边。

    ??赵欣欣在长廊的尽头，那片梨花院的长廊下再次看到了那个记忆中熟悉到不能再熟悉的身影。

    ??只不过和上次不一样，这里有梨园，还有其他人……

    ??“杀了你……”春风冷冽吹起，赵欣欣只听了这一句。

    ??赵欣欣摇摇头：这家伙看来一直这样，人前清寡,背后都是血腥阴戾,在皇宫里说杀人就杀人，太可怕了。

    ??“谁在那里？”一片梨花飞过，赵欣欣躲避不开跌倒在地，只能用手去挡，手背被划破了一丝皮，细血渗出。

    ??还是要见了，赵欣欣深呼一口气。

    ??转念一想她可是赵宰相的后代，不能怂，何况要是能一次性让苏城讨厌自己，倒也不是不行。

    ??打定主意的赵欣欣从地上站了起来。

    ??强力大着胆子一步一步走上去，深呼一口气大义凛然道：“说杀就杀，人命是儿戏吗？”

    ??“他做错了什么还要杀一条命！”

    ??“有没有人性，陛下脚下，你们有没有王法了！”

    ??“禽兽不如的杀人狂魔！”

    ??“今天要杀他，先问本小姐答不答应！”

    ??赵欣欣超常发挥后，深呼一口气，这下苏城肯定恨死她了，一定不会正眼看她了,哈哈，赵欣欣啊赵欣欣，你可真是个大聪明。

    ??“……”空气是凝固的安静，没有丝毫的动静，不见苏城说话，也不见树后的人说话。

    ??冷风吹了许久之后，空气的凝固终于破裂。

    ??“你……你是何人？”树后站着的人像是傻了一样，眨眼问道。

    ??赵欣欣暗笑，该报名号了，本小姐让你们从灵魂深处记住本人大名！

    ??“本人行不更名，坐不改姓，姓赵，名欣欣，赵氏庶女。”赵欣欣还刻意的抬起头看向一脸阴沉的苏城，生怕他因为两人的身高差距看不清她的脸。

    ??为了不输阵，她也挺起了胸膛。

    ??“噗哈哈哈，阿城，这小丫头挺护你啊？”爽朗的笑声过后，赵欣欣这才正视树后站着的人。

    ??紫色暗纹蟒袍……

    ??等等。

    ??蟒袍？

    ????阿城？

    ??赵欣欣：大脑浅浅的宕机一下。

    ??“一听见有人要杀阿城，小丫头就炸毛了，不会是心悦你吧？”紫色暗纹蟒袍的白俊少年笑嘻嘻的看向站在一边看向站在一边不言不语的苏城。

    ??那蟒袍主人正是景墨。

    ??赵欣欣深呼一口气，总觉得胸口似乎憋着一口腥腥的东西，就要从喉咙里喷出来了。

    ??这这这算什么？她竟然骂了要杀苏城的人？我去，不是吧不是吧不是吧，苏城这样的还有人敢杀他？

    ??她一瞬间像是被冰柱钉在了原地，浑身都要冷透了，惊悚的都要窒息了。

    ??她真的会谢，真的会谢。

    ??让自己再壮一下胆，用余光偷瞄了苏城一眼。

    ??视线被眼尾上翘的漂亮瑞凤眼吸引，黑褐色的瞳孔里是低沉的阴戾，让人看不清眼底下压着的真实情绪。

    ??棱角分明的脸是清冷的白，在春日的梨花树映衬下，更是白皙无比，朱唇像是在宣纸上晕染开的朱红墨色，平和整张脸的清冷。

    ??但所有的漂亮都不及他左眼尾那抹朱红色的泪痣，犹如画龙之点睛，整张脸都有了质的飞跃。

    ??论皮相和骨相，大周上下无人出其左右，他的清俊绝艳和他的杀伐之气是等同等量的。

    ??都令人从骨子里铭记和退却。

    ??就一眼，赵欣欣的鸡皮疙瘩都起来了，礼貌不失尴尬的转身朝着两人装傻：“哈哈哈哈，风真冷，真大啊，我误会了。”

    ??“是我误会了，哈哈哈，那什么有缘再见，我先走了……”

    ??此时不走，她等着吃刀？手背的伤还没愈合呢。

    ??对苏城这样的‘大魔头’来说，你的爱对他无用，也感动不了他，只会让他想杀你祭天证道，并且磨炼一下自己的心狠程度。

    ??“赵欣欣别走啊，难得碰见这般有趣的人。”紫色蟒袍的景墨一把折扇拦住了她的去路。

    ??赵欣欣：记住了，他记住了我的名字了，彻底完了。

    ??现在怎么办？装错了，剧情也乱了，本来想让苏城讨厌一下她的，这下好了，他会不会已经拿出小本本记上了：

    ??爱慕我的祭天人1：赵欣欣？×宰杀日期……

    ??赵欣欣恶寒了一下。

    ??“话说阿城十岁起便随着苏大人上阵杀敌本就感情深厚，难不成赵小姐一直悄悄的爱慕阿城，这次有功之臣的子女来南书房授课也是赵大人提议的，不会是赵小姐提的吧？真是个痴心爱慕阿城的可爱姑娘。”

    ??“不是，怎么可能，不是我，我最讨厌读书了！”赵欣欣在一边使劲的摇头，想要挽回一点这位哥的脑回路。

    ??“街市上那些画本果然可信，好一对璧人，般配，很是般配。”谁知这紫色蟒袍景墨在一边撒欢的脑补剧情，全然不顾他嗑的C/P同不同意。

    ??赵欣欣急了。

    ??“你随便到街上打听打听，我赵欣欣是个什么人！不爱读书，好吃懒做，胆大妄为，真不是我，不是我，大哥，停止你的脑补好嘛？”

    ??这大哥嘿嘿一笑，看了眼一边的苏城，苏城眸色平静，显然没掀起他内心的什么波澜。

    ??“一个胆大妄为，一个杀伐果断，配也。”小扇子摇啊摇，一脸春风荡漾，分明就是认定了自己C/P就是真爱的表情。

    ??赵欣欣：大哥，你嗑的C/P是悲的。

    ??唉！赵欣欣作为穿书人，第一次觉得，人生艰难啊。

    ??“景墨哥哥，你们在做什么？”一声清脆的声响，引得三人视线同时望向声源处。

    ??一身淡蓝色水纱公主裙的景栩突然出现在这里。

    ??“臣苏城见过公主。”苏城恭敬行礼。

    ??“栩栩~”景墨笑着走上前，合上了自己的扇子。

    ??赵欣欣心中掀起了不小的波澜，都道这公主貌美如天仙，今日一见当真很是出尘。

    ??她咽了咽口水，急忙行礼：“臣女赵欣欣拜见公主殿下。”

    ??景栩望向女子，露出一丝惊讶。

    ??这面相原本是早夭的面相，却又枯骨生花，重新续了命脉，很显然这人非原来的人。

    ??景栩心中有了一丝震惊，难道她也是异世界来的人？

    ??但她不动声色的笑了笑：“无须多礼。”

    ??赵欣欣见景栩似乎非常的好说话，悄悄的松了口气。

    ??“此次赵宰相提议贵女贵子们一同入南书房研学，当真为国为民，以后你们都是大周的栋梁之材，未来新鲜血液。”景栩很赞成这个提议。

    ??虽然现在她已经及笄，但也可参与南书房的事宜，只是身份自然不是学子了，而是授书先生。

    ??景栩很愿意把自己的一些思想和学术传授给这些学子们。

    ??也是为了以后蓄力。

    ??“这小丫头很有意思，和苏城关系匪浅，我看不如南书房就安排他们一桌也是好的。”景墨在一边开玩笑。

    ??“不要！”赵欣欣急忙反驳。

    ??“不可！”几乎同一时间，苏城也是反驳。

    ??他入宫研学的时间不会太长，等过了这个夏季，他就要回边关了，更何况他并不喜欢这个赵欣欣。

    ??总觉得她不似平常贵女一般，总是有些特立独行的。

    ??“咳……”景栩轻咳一声，觉得现在的场面实在是有些尴尬。

    ??景墨倒是毫不避讳的笑出声：“你们两个倒是拒绝的默契，本王也就是开个玩笑，不必介怀。”

    ??苏城和景墨关系也很是不错，眉头微皱：“臣可没有王爷那般闲情雅致，可以谈风月，臣一心想超越江将军，继承父业。”

    ??景栩望着苏城，实在是想不到，现在的他和几年前竟然是完全不同性格的人。

    ??也或许是苏黎真的老了，在边关受重伤那次让苏城的刺激很大。

    ??再加上苏城做过三个月的俘虏，想必那三个月也是受尽了折磨了。

    ??景栩心中微叹，却又不能在这样的场合说什么。

    ??似乎是景墨也知道苏城的心理，男人总是能很明白男人，也没因为他的话生气，反而上前道：

    ??“天色渐晚，你也该回去了，思文，你送赵小姐回去，本王送栩栩。”景墨如此安排，也是给了赵欣欣一个台阶。

    ??赵欣欣虽然是现代人，对于这点人情世故还是懂得。

    ??连忙道谢：“谢谢王爷，谢谢公主。”

    ??思文在一边微微颔首：“赵小姐随我来吧。”

    ??赵欣欣连忙跟着去了，苏城也是出宫了。

    ??整个院子也只剩下景栩和景墨了。

    ??“栩栩，你说你们女孩子都喜欢什么啊？”景墨也是有烦恼的。

    ??五年了，到现在杨月还对他爱答不理的，小时候不懂那是拒绝，现在一连五年的热脸贴冷屁股，他也是心知肚明了。

    ??杨月根本不喜欢他。

    ??“噗，哥，你还没追上杨月啊？”也不是景栩故意一语道破，而是整个京城无人不知景墨是喜欢杨月的。

    ??也怪景墨实在是太高调了，他恨不得整个京城挨家挨户的发小广告，告诉别人他喜欢杨月。

    ??“你不知道，她见我跟见江星也的时候，完全就是两幅态度！”

    ??“见我的时候，时而冷嘲热讽，时而爱答不理，见江星也就是满眼都是欢喜，真是的，哥也没有比江星也差吧？”景墨气愤的用扇子打着掌心。

    ??“所以，你这么酷爱从军，老是往边关跑，就是为了让杨月看到你也可以？”景栩真是服了他了。

    ??不过他们两个是官配，中间的爱情也确实是欢喜冤家。

    ??一开始杨月就是不喜欢他的，景墨脸皮厚，死皮白赖的追了人家好几年，都没有结果，但在苏黎，江星也死后，在景煜崩溃前期，他们互生了情愫。

    ??只可是刚确定关系没多久，景墨就失踪了，景煜也死了，最后杨月一个人为了大周奋战，身受重伤。

    ??大周还是亡了。

    ??而她也开启了下面一个……、

    ??景栩看着景墨，心情有些复杂，她不想江星也死，苏黎是自然死亡，他的寿命她左右不了，但她不想剩下的人都死去。

    ??更不想大周灭亡。

    ??“金诚所至金石为开，我相信你的真心早晚会被她看到的。”景栩露出一丝笑容。

    ??也算是鼓励了。

    ??“那你呢，我上次在院子里碰到你和玄朔抱在一起，你们……”

    ??景墨知道女孩子家家的脸皮薄，于是赶紧又道：“这件事只有我知道，没有人看到。”

    ??景栩有些脸颊发热，他说的应该是上次五年重逢后，她和玄朔抱在一起的那晚吧。

    ??没想到景墨来找过她，又偷偷的走了。

    ??可能是因为抱着的人是玄朔的缘故，所以没有上前？

    ??“原本我是想上前打玄朔的，被思文拉走了，我气呼呼的走了，也是今日才遇到你。”玄朔扁了扁嘴。

    ??思文？

    ??是思文拉住了景墨？

    ??景栩有些不好意思道：“我和玄朔怎么说呢，走一步看一步吧。”

    ???

    (本章完)

