    “嘭！”擂鼓般的闷响传出，行尸倒飞而出，重重的摔在地上之后，阳光照耀在他的脸上，呲呲的声音响起，那本来还有点样子的皮肤直接溃烂。

    挣扎的力道也越来越小，渐渐的被晒成了一滩黑水，散发的恶臭能传出很远。

    方彤此刻终于是反应了过来，连续的后退了好几步，脸色煞白如纸，喃喃自语道：“怎么会这样，为什么会有这种东西？”

    “你不知道的事情还有很多，比如说你的玉佩当中的尸油，就是这行尸下巴烤出来的，等他呆够三年，会在阴历十五跳出这养尸地，第一个去找的就是你，那东西就是你身上的一个标记。”夏阳淡然道。

    方彤怔怔的愣了几秒钟，突然问道：“那我遇到的事情怎么解释，难道僵尸还会托梦？他难道还有灵魂？还能站在我的床边？”

    “等一会你就知道了。”夏阳没有直接回答，而是走向了东屋门前，直接一脚就把门给踹开了，里面立刻传来了一股子尸臭的味道。

    “里面难道还有死人？”方彤脸色变得极其难看，想到了自己婶婶，急忙就往里冲。

    夏阳直接拦在了她的面前，“跟在我后面，现在还不确定里面有没有危险，不过可以确定的是，里面有个邪祟。”

    走进房里，厚厚的窗帘将外面的光线挡得严严实实，黑乎乎的一片，普通人根本就看不清楚里面是什么。

    方彤以前经常过来，第一时间就找到了灯的开关，打开灯的时候，差点吓得她窒息。

    椅子上面坐着一个人，披头散发的，五十多岁模样，脸上带着十几片尸斑，舌头突出来很长，看脖子下面的痕迹，明显是被人给掐死的。

    “婶婶…”颤抖的声音从方彤的口中传出来。

    夏阳声音冰冷的问道：“我知道你能说话，我心中有一些好奇，那个老东西已经是给了方彤一枚玉佩，根本就没必要跟着她，反正她跑到天涯海角，你儿子都能找到她，你为什么要缠着她？”

    “因为我不想让彤彤出事。”仿佛是虚无缥缈的声音从角落里面传来。

    “婶婶你还活着？”方彤下意识的喊道，紧跟着当她看到角落里面显现出来的黑影，瞠目结舌的愣在了原地。

    “彤彤，婶婶本来是想将这些事情都告诉你，那你早点跑，不要被害了，可是和你叔叔吵架的时候，被他掐死在了屋里，我只能是天天晚上去找你，希望你能早点警觉，不过好在你把这小神仙给找来了，婶婶也没了别的牵挂，就是俺家这老头子对不起你。”

    “俺们都快四十了，才有了一个儿子，那就是俺们老两口的宝贝疙瘩，在这个儿子没了以后，老头子就魔怔了，也不知道从哪里找来的邪方，做出了这种伤天害理的事，俺看不下去了！”

    听这句话，方彤的眼泪不断的掉落下来，心中充满了悔恨，“婶婶，是我对不起你，如果我上次早点相信夏阳的话，你肯定就不会出事了，呜呜…”

    那痛苦无助的哭声不断出方彤的口中传出，泪眼婆娑的就想要往过走，所有的夏阳一下拽了回来。

    “婶婶肯定不会害我，我想要过去！”方彤眼泪如断线的珍珠，目光哀求的说道。

    “鬼话连篇这个词你应该听过，你真相信他说的话吗？如果他要真有这么好心，为什么三年前没有阻止，为什么要等到现在才良心发现？三年时间都过去了，就等不了这么几天吗？”夏阳反问道。

    那黑影的声音立刻传了过来，“我是不想看到彤彤出事，良心受不了煎熬，日子越是接近我越纠结，最后鼓起勇气想说的时候已经晚了。”

    夏阳嘴角勾起了一抹不屑的冷笑，“除了方彤身上的玉佩之外，还有其他的东西你恐怕没说，比如她夫妻宫的阴阳线，你是想让她和你儿子结阴婚，这种阴阳线只能是冤魂来牵动，你敢说这不是你搞的鬼？”

    “你…你咋发现的？”那黑影仿佛是撕掉了所有伪装，愤怒颤抖的声音传了过来。

    “这你就不用管了，恐怕做这一切事情的人是你才对，那个老头子也只不过是你手中的一个棋子，你不但是要让你儿子杀了方彤，还要让她灵魂永坠阎罗，和你儿子结成阴婚，你这手段够狠啊！”夏阳嗤笑道。

    “反正都已经被你发现了，也没有什么好隐瞒的，我就是要把这个贱女人拉下地狱，让他去给我儿子陪葬，当初要不是因为她，我儿子也不会死！”

    听着这声音，方彤身形颤抖了起来，脸色变得煞白如纸。

    “你们生了一个好儿子，懂得舍己为人，但你们两个老东西简直是给他丢人。”夏阳冷哼了一声，手中驱邪符打了出去，直接将那黑影打成了一团黑雾，慢慢的消散在了空气当中。

    拉开帘，阳光照耀进来，屋里面的寒气也在慢慢的消散。

    “趁着大家伙现在都在地里面干活，直接给你的手下打电话，把这里处理好吧！”夏阳拍了拍方彤肩膀，他也不怎么会安慰女人，干脆还不如直接离开，让方彤一个人好好静静。

    可就在他转身准备走的时候，方彤直接扑在了他的怀中，呜呜的痛哭了起来。

    感受到身前的温柔，夏阳想要直接推开，可是犹豫了一下，还是轻轻的拍了拍方彤的后背，安慰道：“这不是你的错，你也只是受害者，别伤心了！”

    他说出这话之后，方彤反而哭得更大声了！

    “这是咋了，谁在哭呢？”外面的声音传了进来，紧跟着又是一阵惊恐的嚎叫声。

    毕竟院子里面那个老汉的尸体还在那里躺着，可是被行尸给咬死了，脖子上面那狰狞的伤口异常恐怖，半个脖子都快被咬掉了，普通人看到能被吓破胆。

    “死人了…”

    那惊恐至极的嚎叫声，慢慢的远去。

    方彤要慢慢的收住了眼泪，有些不好意思的后退了一步，看着夏阳衣服上面那一大片的泪痕，慢慢的低下了头，“对不起！”

    “没事，还是赶快处理这里的事情吧！让村里的人看到，肯定会吓得晚上做噩梦。”夏阳淡淡的笑了笑，转头朝着门外走去。

    后面的事情该怎么处理，夏阳根本就不需要去担心，方彤亲自经历了这些事，连笔录都省了。

    村子里走去已经是炸开了锅，尤其是发现这件事情的人跑到地里面，那家伙都给喊回来后，全围在了院子外面。

    “彤彤，到底咋了，为啥你叔会死？”老方喘着粗气的问道，想要进院子里面看看，方彤被拦住了。

