    听到琼霄的一连串的逼问。

    准提道人，接引道人，元始天尊，还有诸多混沌魔神，听到这话，都在发抖了。

    因为他们根本就不知道，这琼霄和通天所说，到底是真是假有假！

    准提道人他如此的说道。

    “你不要信口开河，我们是不会相信的。”

    而接引道人他倒是觉得非常有可能！

    因为这隐士圣人对截教确实是好的太过分了，对通天就更是如此。

    罗睺也是在思考之中。

    罗睺他随后想到，难道说，这是真的吗？

    这隐士圣人若是通天他的弟子，那一切都不好搞了~！

    可以这么说，他们这些人都被通天给吓到了！

    准提道人，接引道人，元始天尊等几个人！

    当他们这些圣人看到，不仅仅是通天，还有琼霄两个师徒这么的笃定。

    和他们看到红云镇元子，平心娘娘，女娲娘娘等人也是一脸的平静模样，他们心中想到，难道这隐士圣人当真是通天他的徒弟不成。

    随后他们又是想起了这些年来，到底经历了什么？

    三霄被救，多宝被救，石矶被救！

    而对于他们，则是广成子被送入封神榜之中，燃灯，太乙金仙等等！

    更甚是，他们这些圣人也是被如此的暴打。

    一件一件的事情让他们不得不相信，或许这隐士圣人当真就是他通天的弟子啊！

    罗睺随后问准提道人和元始天尊："太上呢？"

    元始天尊：“他被通天给塞到这诛仙剑阵之中了！”

    元始天尊如子的说道。

    罗睺随后点点头，便是将目光放到了这诛仙剑阵之中。

    随后他大手一挥舞，无数道法则之力，往诛仙剑阵之中散去！

    直接硬生生的将太上给拉了出来。

    而太上在诛仙剑阵之中，被这几百道法则之力给拉出去，他也是懵逼的时候，

    当他看到罗睺的时候更是疑惑了，“这人也实在是太强大了吧”，这是太上他心中的唯一想法。

    难道说这罗睺，便是先前缥缈魔神，还有因果老祖等人所说的老大吗？

    太上他吞了吞口水，如此的想到！

    通天还有众人，他们看着这一切，他们并没有做出任何的反应。

    通天心想：“仅仅凭借一个人就将这诛仙剑阵给破开，这罗睺当真是有一手。”

    不过通天他也没有阻止，因为若是自己没有将徒儿青元给请出来的话，

    这罗睺当真是在这里力压群雄，

    没有人能够打得过他，毕竟这罗睺已经是接近盘古级别了，

    或许再给他突破一下，怕就是能够达到盘古的修为了！

    罗睺看着太上，准提道人他们等四圣，颇有些恨铁不成钢，不过他罗睺还需要他们四个圣人，故而并没有生气，仅仅只是对着众人如此的说道。

    “我等，离去！”

    因果老祖：“是，老大！”

    缥缈魔神：“是，我等离去！”

    顿时，罗睺便带着诸多混沌魔神，连同四个圣人直接离开了洪荒，前往混沌而去。

    云霄此时看到罗睺等人离去了，她才感叹道：“没有想到，这罗睺竟然如此的强大，当真是没有想过呀。”

    碧霄琼霄两个人也是，点点头。这确实是出乎她们的意料之外。

    通天也是说道：“不用怕，虽然这罗睺很强大，但是说到底和我们的青元徒儿比起来，那根本就算不上什么了。”

    碧霄：“我们为何不将青元大师兄给请出来呢？”

    碧霄她这话正是让诸多截教弟子，甚至是连红云镇元子，还有平心娘娘她们都感觉到疑惑！

    因为这确实如此！

    说到底青元那可是大道级别，甚至是超过大道级别的修为。

    若是将青元给请出来，能够直接平定这封神榜，截教也会获得大获全胜，也不必在这里弯弯绕绕！

    平心娘娘也是的询问：“是啊，通天你是什么想法的？”

    女娲娘娘也是看向了通天，其他人也都在等待着通天他的回复。

    通天这个时候，看着混沌魔神他们已经远去，他这才说道！

    “有两个原因，这一来，青元比较苟，而且对自己的修为还不能够正确的认识，想要让青元出来还是需要时间的。”

    “另外一个原因则是，这些混沌魔神当然不会这么好心帮助准提道人，接引大人，元始天尊，还有太上他们这四个圣人的，

    他们绝对还有其他的目的，而且目的绝对是在这洪荒之中，我们得保留实力，

    如果是我们能够抵挡得住，我们就抵挡得住是最好的，

    因为这青元徒儿将会是我们的杀手锏，没有到必要的时候，最好不要让他出来！”

    他这话顿时便是让众人佩服了。

    云霄：“原来是如此还是通天师尊，想得周全。”

    碧霄："还是师尊厉害！"

    琼霄也是点点头，就差给通天比个大拇指了。

    红云：“还是通天兄深谋远虑，我等佩服。”

    镇元子：“是啊，就好像我们也不知道，这罗睺居然已经强大到了如此地步了一般！这隐士圣人就是我们的秘密武器了。”

    平心娘娘：“还是通天教主考虑的周全。”

    女娲：“还是通天师兄厉害！”

    众人顿时恭维起来了通天。

    通天他笑了笑：“这些并没有什么。”

    随后通天看着这些混沌魔神已经远远的去到了混沌深处，他这才将目光放到了自己的徒儿身上。

    “也不知道，要怎么击败这些混沌魔神？”

    通天他心想，或许可以去找找自己这徒儿！

    看他有没有什么妙计！

    “众人先行回去吧，我先去找一下自己的徒儿。”

    通天说完他便是消失了！

    啊力：“我也回去了！”

    命运：“我等也得回去道场了。”

    众人：“谢过啊力还有命运老祖这次的相助！”

    而其他人也是回到了金鳌岛之内各自的洞府之中，

    对于这次这场大战，他们也是有了新的认识，他们没有想到罗睺比天道级别的平心娘娘还有啊力他们还要强大！

    要是继续给罗喉他成长下去怕是成为第二个盘古也是不一定。他们也是要赶紧加快修炼了。

