    　　

    　　当然，黑衣高手的脚力比白衣壮汉要差上很多，小火狮这次没有被踢回去，而是落在了包围圈的中间，小火狮挣扎了几下，又跳了起来，这次，它向林逸这边跑了过来！

    　　

    　　那三个人都不好招惹，小火狮拥有很高的灵智，自然知道再去向他们所在的方向逃窜那是自讨苦吃，唯一能够试一试的，只有林逸这边了！

    　　

    　　不过，林逸也不可能明目张胆的放水，他必须要假装一下才行，这时候还不是和塔甘家族翻脸的时候，林逸准备等这个任务失败之后，假意说留在山上，帮助塔甘家族再搜寻一下火狮的踪迹。

    　　

    　　到时候塔甘家族肯定会同意这么一个免费的劳动力在山上放哨的，他们肯定认为林逸是贪慕那小聚气丹，不愿意放弃，也不会引起太多的怀疑。

    　　

    　　林逸的身形很快，一下子就挡在了小火狮的身前，一掌向它拍了过去！

    　　

    　　小火狮的眼中闪过一道骇然，它没想到，林逸的身形和速度居然是这四个人中最厉害的，而且看林逸那凌厉的一掌，拍下来肯定是让它不好过的，小火狮下意识的哀嚎了一声。

    　　

    　　林逸的手掌拍在了小火狮的身上，但是，小火狮却惊奇的发现，它并没有任何的疼痛，反而有一道精纯的真气进入了它的身体，飞快的将它之前受到的那些伤势给治好了！

    　　

    　　小火狮的伤势，其实本来也不是特别严重，林逸用轩辕驭龙诀第二次，疗伤的速度也是十分快的，所以一个瞬息之间，就完成了这个过程！

    　　

    　　林逸给小火狮疗伤后，手上突然发力，将小火狮给“送”飞了出去，看似像是被打飞的一样，但是林逸用的却是巧劲儿，小火狮根本没有受到任何的伤害而已。

    　　

    　　并且，林逸将它送出去的时候，真气凝音对它说道：“我不能从我这边放你走，你还是要自己找突破，不过受伤了，可以回来，我帮你疗伤！”

    　　

    　　小火狮的眼中闪过一丝惊骇，它虽然实力不济，但是灵智却很高，这就是灵兽血统的好处了，它自然听得懂林逸的话，但是却很惊讶，林逸为什么要放过它？

    　　

    　　而且，林逸看起来好像很厉害的样子，可以瞬间给自己疗伤？为什么人类也能给灵兽疗伤？不是只有治疗系的灵兽，才能给灵兽疗伤么？虽然疑惑，但是小火狮也知道此刻不是询问的时候，而且它也必须要伪装一下，不能辜负了林逸的好意！

    　　

    　　小火狮重重的落在地上后，假装十分痛苦的挣扎了半天，才爬了起来，只不过，这次它却信心十足了，开始主动攻向了绿衣高手！在它看来，受伤不要紧，只要有林逸，就可以瞬间疗伤！

    　　

    　　它只要拖得一段时间，它的父亲大火狮看到它失踪了，肯定会来寻找的。

    　　

    　　在场这些高手，最厉害的也不过是地阶后期巅峰实力的五护院，连隐藏雨家、赵家、右家、唐家他们的老爷子都不如，压根就不可能发现林逸的小动作和真气凝音！

    　　

    　　有了林逸这边的保证，小火狮也干脆不想着逃跑了，因为在这些人的围攻之下，想要逃跑很困难！而林逸这边，它又不能选择，林逸帮了它，它反而要从林逸这边跑，那也等于害了林逸！

    　　

    　　所以，小火狮从最初的逃跑变成了主动挑衅，和绿衣高手打完和黑衣高手打，然后又和白衣壮汉打，如此循环反复，倒是把这三人累得够呛，小火狮反而越战越勇。

    　　

    　　“五护院，这小火狮怎么回事儿？好像体力很充沛的样子啊？”塔甘龙有些不耐烦的问道。

    　　

    　　“不清楚……不过根据资料记载，小火狮应该没有这么精力旺盛，难道这是一头纯种的小火狮？”五护院也看不出有什么端倪来，只能推测这小火狮天生就比较强悍了。

    　　

    　　“也好，这小火狮越强悍，那么以后成为我的契约灵兽后，我越有面子。”塔甘龙点头说道。

    　　

    　　五护院心中却是庆幸，早知道这小火狮如此有精力，这个寻找冒险者来消耗它体力的做法是做对了。

    　　

    　　只不过，一会儿要是在一定的时间内，还不能将这小火狮的体力耗尽，而惹来了大火狮，那这些冒险者，必将成为这次行动的牺牲品了！火狮是一种恩怨分明的灵兽，十分记恩，却也十分记仇，一会儿大火狮来了，这四个人，全得死！

    　　

    　　相反，他们这些没有动手的，或许会遭来大火狮的报复，但是却绝对不会赶尽杀绝，只是警告一下而已，到时候只要护得塔甘少爷周全，他受点儿轻伤是没有任何问题的。

    　　

    　　他身上带了好多疗伤的丹药，治疗轻伤不过是轻而易举的事情。

    　　

    　　五护院知道的事情，八护院自然也知道，他在一旁，和拉子看的十分着急，想要上手帮忙，却又不敢上手，一来是怕一会儿遭来火狮的报复，二来他上手也没有用！

    　　

    　　以他地阶中期的实力，全力出手绝对会将小火狮打成重伤！但是，这却不是他想得到的结果，一旦他全力出手，小火狮的经脉肯定也要被震断，如果经脉震断了，那契约丹吃进去，不能炼化融合到经脉里，就等于白吃了，达不到契约的效果了。

    　　

    　　但是如果不是全力出手，那么和这些黄阶高手来回消耗小火狮的体力有什么分别？这四个人已经足够了，他可不愿意冒险，万一事情不成被大火狮记恨。

    　　

    　　小火狮的主要攻击对象就是绿衣高手、黑衣高手和白衣壮汉，只有偶尔，才会去攻击一下林逸。

    　　

    　　不过，在这些人看来，却也没有什么奇怪的，小火狮的灵智十分高，它肯定也看的出来，林逸是战斗力最强的一个人，它宁可和其他三人打，也不和林逸打，只有偶尔被逼得没有办法了，才去和林逸打一下。

    　　

    　　从林逸将它打飞、落地，它趴在地上要挣扎好半天才能爬起来也能看出，它在林逸的手上吃的亏是最大的！<!---->

