
　　擂台赛算是彻底结束了，观众也逐渐离场了，徐敏和板寸头等人脸色铁青，就好像要死了一样耷拉着脑袋，连头都不敢抬起来！

　　徐敏还处于震惊中无法回来，走路都是两眼无神，脑海里一直回想着刚才所看到的画面，洪峰，滨海洪师傅，武道宗师，术法大师，这简直就像做梦一样！

　　板寸头是心中这个悔恨啊，当初他瞧不起洪峰，鄙视洪峰，还总拿话损人家，现在好了，人家是滨海的洪师傅，杀人都不留尸体，一掌就能给你冰冻气化了，他之前还调戏过夏青，要是洪师傅一生气，不得给自己宰了啊？

　　而那位职业拳手大森也全身发抖，一开始他还感觉自己很牛掰呢，看不上这些玩黑市拳的人，还多次在洪峰和夏青面前显摆自己的实力。

　　现在想想实在太幼稚了，人家那是根本就不爱搭理你，这下好了，得罪了洪师傅，还不知道会是一个怎样的下场呢。

　　而夏青则是满脸兴奋，她终于知道高秘书为啥对他那么客气了，有这等神威在身，那还不是天下任我行，谁敢阻拦啊。

　　就在几人胡思乱想的时候，四五个黑衣男子拦住了他们的去路，其中一个大汉冷峻道：“洪师傅要见你们，跟我们走一趟吧。”

　　“啊？完了完了，要死了！”板寸头当场差点吓趴下，双腿都打摆子了。

　　徐敏深吸一口气，还算镇定道：“好，麻烦你们带路吧！”

　　夏青一看他们被带走了，这小丫头也不怕事大的跟在后面一起去了。

　　……

　　可没有人注意到，就在他们离去的时候，一个妩媚妖艳的女子正躲在一根柱子后面看着之前所发生的一切。

　　她就是齐军身边的兰心，那个被九重真人派到龙城监视齐军的人，等她看到徐敏等人被带走后，她拿出手机悄悄打了个电话。

　　“师姐，我见到你说的那个人了，确实很厉害，仅仅两个回合，他就击杀了王洪臣！”

　　而电话的另一端不是别人，正是最早的忠和门门主张忠和的情妇，那个被洪峰一掌击伤的妖精晶心。

　　此时她正在某处一个阴暗的小屋内，显得略微震惊道：“什么？两个回合就击杀了王长老？没想到他比我想象的还要厉害。”

　　“依我看啊，这人绝不是简单的武者，有可能跟你我一样。”兰心妩媚的笑着。

　　“不可能，如果是我们修妖者，我能感觉出来，但他身上没有任何妖气，这一点我敢肯定。”晶心当下反驳道。

　　兰心想了想：“如果他不是修妖者的话，兴许是修魔者，总之…他不是简单的武者。”

　　晶心沉思片刻后道：“华国境内的武者，不单单只有宗师，传说还有仙境武者隐藏于世，我看这个洪九鼎，八成是哪位高人的嫡传弟子，但以他的年纪来看，绝对到不了仙境，最多就是宗师巅峰。”23sk.Com

　　兰心叹口气：“师姐，要我看你就算了吧，张忠和死就死了，你没必要为他报仇啊？这事还是让九合门自己处理吧，跟咱们妖界可没什么关系。”

　　“不行！我决不能轻饶他，这不单单是为了张忠和，也是为了我自己，他当初震伤我，使得我功力大减，这笔账我一定要跟他算清！”晶心恨洪峰入骨，恨不得马上就把他给杀了。

　　兰心最后提心她一句：“你报仇可以，但最好别牵扯到妖界，要是妖主知道了，一定不会轻饶你的！”

　　……

　　在半山腰的旁边，有一处小山庄，说是山庄，其实就是几间平房和一个大院子，浑南乡这地方挺穷，也没有什么像样的设施！

　　洪峰此时正坐在石凳上，一手端着茶杯，一手敲打着石桌，显得很悠闲，根本没有了之前的那种霸气，看起来就是一个地地道道的打工仔！

　　蓝玫瑰此时妩媚的坐在他旁边，至于其他的北东大佬们，一个个都跟小学生一样安静坐在两侧，腰板挺直，面带微笑，哪里还有一点黑道大哥的样子。

　　当徐敏等人被带过来后，洪峰喝了一口茶水，抬头笑道：“那么拘谨干嘛，我很吓人吗？”

　　“没…没有！”

　　徐敏接了一句，其他几人早就心中惶恐不安了，尤其是板寸头，上牙打下牙全身不停的哆嗦着。

　　洪峰放下茶杯，看都没看几人，随口道：“除了徐敏之外，你们几个这一路，对我很不礼貌啊，而且…当着我的面调侃夏青，她虽然不是我女朋友，但毕竟这一路是跟随我的，你说…我该如何处置你们呢？”

　　‘噗通…’

　　板寸头突然跪在了，满脸泪水了哭泣道：“洪师傅饶命，洪师傅饶命啊，是我有眼不识泰山得罪了您，您放我一马，求求您了…”

　　他这一跪下不要紧，大森也赶紧跪下了，不停的求饶道：“对对对…对不起洪师傅，是我狗眼看人低，是我混蛋，我不是东西…”

　　他一边说，还一边抽自己的脸，几巴掌下去脸都打肿了，可见这是真卖力了。

　　北东的大佬一见这场景，全都尴尬的别过头去了，他们是怕洪峰出手杀了他，到时候溅一脸血可就不好看了。

　　徐敏和大卷发美女两人身体也微微发颤，小脸吓的惨白，是跪也不是，不跪也不是。

　　洪峰这时摆摆手：“好了，别打了，如果我要想杀你们，早就动手了！”

　　“啊？谢洪师傅，谢洪师傅…”

　　板寸头和大森一听这话，整个人好似虚脱了一样，一下子就堆地上了，这真是捡回来一条命啊，要是因为这事被杀了，那真是冤枉死了。

　　洪峰看一眼徐敏，指了一下旁边的石凳道：“坐吧，别害怕，我不会吃人的。”

　　徐敏忐忑不安的坐在了石凳上：“小…洪师傅，您…您有何吩咐啊？”

　　洪峰微微一笑：“没什么吩咐，不过…我希望我的事情…你们几个不要出去乱说，能明白我的意思吗？”

　　原本洪峰是笑着的，可徐敏越看他的笑容就心越凉：“您放心，我们一定保守秘密，多一个字都不会说的！”

　　“很好，都回去吧！”洪峰端起茶杯，抿了一口道。

　　四人赶紧屁滚尿流的逃离了这里，在呆下去不被杀死也得被吓死，板寸头几乎是爬着跑出去的！

　　“洪师傅，就这么让他们走了？要不要我派人…”杨文怀比划一个动作，意思暗地里给他们做了。

　　“算了，几个蝼蚁而已，我跟那女人也算有过两面之缘，打发走就是了。”

　　洪峰这时看了一眼站在前面抓着衣角的夏青，他招招手笑道：“夏青，你过来！”

　　“哦！”夏青红着脸，赶忙小跑了过去。

　　洪峰翘着二郎腿道：“我答应要给你一个新的生活，不过…能不能适应就靠你自己了。玫瑰，从今天开始，让夏青跟着你，帮你搭理公司所有事情！”

　　“啊？她？”

　　蓝玫瑰一脸尴尬道：“洪爷，我可是出来混的，让她一个小姑娘走这条路…合适吗？”

　　洪峰瞄她一眼笑道：“江湖可不光是打打杀杀，还有很多东西可以学，你这一身本领，难道还教导不了她么？”

　　蓝玫瑰被他说的俏脸通红，立刻站起身道：“是，既然洪爷相信玫瑰，那从今天开始，就让她跟着我，我会把她调教到最好的！”

　　夏青眼睛里闪烁着光芒，她知道从今天开始，她的生活将发生翻天覆地的变化，而蓝玫瑰一看她这么可爱，干脆就认她当了妹妹，并且还打算教她一些格斗术，也是打心眼里挺喜欢这个小姑娘的。

　　洪峰抬头看了一眼夜空，眼神深邃道：“过些日子子，我要离开滨海一段时间，有什么事情，还得麻烦各位大佬多多帮衬啊。”

　　杨文怀赶紧表态道：“哎呦，看洪爷您说的，咱们可都是以您为首啊，您放心，有什么事我杨文怀第一个站出来。”

　　韩东升也抱拳道：“洪峰…不是…洪师傅啊，您就放心出门吧，只是希望您…有空的时候能去看看小女，雪妍她很惦记您的。”

　　现在的韩东升，真是巴不得自己女儿能嫁给洪峰呢，要是有这么一个女婿给他撑腰，那别说是整个宁省了，就算是北东三省，还不得被他踩在脚下啊。

　　洪峰看他一眼笑道：“韩先生，你我的事情，希望你不要跟韩雪研提起，懂吗？”

　　“懂懂懂，您放心，我一个字都不会说的。”

　　韩东升心里很明白，洪峰不想让事情变的复杂，你是你，韩雪研是韩雪研，大家各走各的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第267章 妖界免费阅读。https://xs.23sk.com 