    即使我不断的在周围寻找着破绽，但自始至终都没有成功，只能够眼睁睁的看着那漫天锁链全部铺在了我的身上。

    当这些略带透明状的锁链落到我身上的一瞬间，瞬间上面浮现出丝丝缕缕的血色，二话不说就将我的身躯彻底锁死。

    我的心中暗道不妙，这些锁链不知是由什么材质制成的，我发现我竟然短时间内无法将它给扯断。

    哪怕是我使用了浑身的灵力，再加上我肉身之中蕴含的恐怖力量。

    但却依然无法直接将这周围的锁链给扯断，这些锁在上面只是出现了无数的裂缝，但是却如同藕断丝连一样，最终并没有断裂开来。

    这个时候，老黄鼠狼的脸上露出一丝狂喜，对着我哈哈大笑一声，激动且兴奋的说道：

    “终于是等到这一天了。”

    “宁远，你以为我一直都是被你给算计吗？”

    “其实你一切的小动作都在我的监视之下，我只不过是懒得去阻拦你，想让你放下心中的警惕而已。”

    “而这个阵法才是我最终的手段。”

    老黄鼠狼说完这句话之后，佝偻的身躯便朝着我迅速冲了过来，他已经迫不及待的想要夺走我的所有东西了。

    但是这个时候我却依然无法挣脱这周围的锁链，我估计如果想要将我周身的这些锁链全部挣脱开的话，至少是需要五分钟左右。

    虽然这五分钟听起来并不是很长，可能仅仅只是看一个视频的时间。

    但是在此时此刻，五分钟却又显得极其的漫长，在这五分钟里面，可能会发生无数的变故，也可能会发生许多的转折。

    转眼间，老黄鼠狼已经出现在了我的面前，他满脸激动的神色，竟然将他的爪子朝着我的头摸了过来。

    我怒声对他说道：“我奉劝你最好不要碰我，否则你会后悔。”

    “哈哈哈哈，后悔又如何？”

    “你已经没有后悔的机会了。”

    老黄鼠狼手上的动作没有丝毫的停止，他的爪子落在了我的头上，下一刻他的身上便绽放出了一阵剧烈的灵魂波动。

    而感觉着这一股灵魂波动，我的心中更加传出不妙的感觉，似乎有什么可怕的事情发生一样。

    而在我担心的同时，老黄鼠狼身上的灵魂波动更加恐怖了，我甚至已经感觉到他身上的灵魂波动已经超越了大能圆满的境界。

    已经趋向于仙到这个境界了，他的灵魂中蕴含了一丝仙气，这显得就十分恐怖了。

    所以说，我的眉头皱的更紧了，心中的不妙感觉更加强烈，脑海中不断传来一声声强烈的预警声，都在催促着让我赶紧离开这个老黄鼠狼。

    下一刻，我看到一个淡黄色的魂魄从这个老黄鼠狼的身躯中突然钻了出来，赫然就是这个黄仙他的魂魄。

    而他的这个魂魄上，带着人性化的笑容，满是激动和兴奋。

    隐隐约约间，我好像猜到了这个老帮主了的目的所在，难道他是想要夺舍我的身体？

    而下一刻，我心中的猜想就得到了印证，这个淡黄色的魂魄没有丝毫的犹豫，直接就钻进了我的体内，并且不断的挤压着我脑海中的魂魄，想要把我的魂魄挤出我的体内。

    一时间，一股强烈的灵魂风暴从我的身上出现，直接让这周围所有的黄鼠狼停下了手中的动作，一脸震撼的把目光转向了我们这边。

    而尹志高他们几个人也自然是纷纷看向了我，眼神中带着浓浓的担忧之色，他们已经知道了发生了什么事情。

    洛樱二话没说就想要去帮助我，但是紧接着就被尹志高给拦住了，他皱着眉头解释道：

    “洛樱，现在你最好不要想着去帮助宁远。”

    “因为那个老黄皮子的魂魄以及宁远的魂魄都在宁远的体内，想必此时此刻正在处于激烈的交锋状态。”

    “如果贸然受到外界干扰的话，很有可能会有非常麻烦的后果。”

    “所以说我们最好的办法就是站在这里，给宁远足够的信息和支持。”

    洛樱此时此刻眼中已经闪烁的泪光，他有一些搞不明白，为什么我们总会遇到一些非常危险的事情，有的时候甚至还能够威胁我们的性命。

    很多时候，我们都是把命拴到裤腰带上面，说不定你一天小命就丢掉了。

    洛樱真的是想不明白，为什么我们这一行人往往要遭受这么多的磨难。

    但是旁边的尹志高和胖子其实心中都知道，我身为天选之子，而他们更是天选之子身边的人，怎么可能不会经历重重磨难？

    而也正是因为这些重重磨难，天选之子才能够脱颖而出，站在整个世界的巅峰，解决人族百年难得一遇的大灾难。

    所以说，磨难是在所难免，但是只需要他们相信我可以，老黄鼠狼不是我的对手就行了！

    与此同时在尹志高他们三人停手之后，那些一边的黄鼠狼也纷纷围在了我的身边，一脸警惕的看着尹志高他们三个人，他们的动作其实都是在保护着老黄鼠狼能够安稳的完成灵魂的夺舍。

    在我的脑海中，黄鼠狼的魂魄已经出现在了其中，他没有丝毫的犹豫，直接就朝着我的魂魄出了过来，带着一股庞大的灵魂波动，看样子是想要将我的灵魂彻底击散。

    而我自然是不能够有丝毫的示弱，想要击败我的魂魄，哪里有这么简单？

    在我的识海中，我的魂魄也毫不犹豫对着老黄皮子的魂魄出手，灵魂之间的争斗可谓是拳拳到肉，根本没有那么多花里胡哨的道术可以使用。

    现在我们拼的就是看谁先不行，看谁的魂魄之力率先衰弱。

    而结果自然是谁先不行谁就死，如果我赢了的话那么这个老黄鼠狼的计划可以说是功亏一篑，全盘皆输，他的百年谋划的计划将会彻底告灭。

    那么如果是我先不行的话，结果将会更加的可怕，一有谁会知道这个老黄鼠狼会用我的身体去做什么事情。

    我身为天选之子，身体中的秘密更是非常之多，一旦他想要做恶的话，有什么是他做不了的。

    而且在场的尹志高胖子三人也是将毫无生还的希望。

    所以说，我不能死！

