    第二天上午，课间时间。

    下课后，林宇便主动转过身子，询问身后的萧美荣道：“萧兄，学院里的武学功法应该不止发到我们手上这些吧？”

    饭要一口口吃，事情要一件件做，林宇决定先想办法再弄几套武学书籍，交给夏洪烈，让丹田宇宙内的武者去学习钻研。

    这样定能加速武道法则的孕育。

    而这种消息最好的打听对象自然是萧美荣，凭他对学院的熟悉程度，肯定能给出令人满意的答案。

    萧美荣回道：“那肯定不止这些，要知道天下大部分武学学院里都有。”

    “不过，我们海河州高级武道学院只拥有其中的一半，想看最全的只有去京都的武道太学府。”

    “原来如此。”林宇缓缓点头。

    “怎么，林兄，手上这些功法还不够你学的？”

    萧美荣有些纳闷，凭林宇的资质，光手头的这些武学功法就够他研究的了，怎么看上去好像还不满足？

    林宇只好解释道：“没，我就是想看看其他武学功法都是怎样的内容。”

    “那恐怕给你一辈子都看不完。”萧美荣笑了笑，随后又道：“如果你真想多学些功法的话，就抓紧时间把手中的学出成果来，那样学院才会让你继续学其他的功法。”

    说到这，他拍了拍林宇的肩膀，语重心长地劝说道：“不过要我说，你最好别这么急，别忘了我当初跟你说过的，习武只有少胡思乱想才能尽量不伤及身体。”

    “如果一直像你现在这么拼，恐怕还没见到其他武学功法的真容就已经走火入魔了。”

    林宇见他又说起这事，只好点头道：“我会注意的，多谢提醒。”

    “行，你自己明白就好。”萧美荣见林宇这么说也不好继续说下去。

    见状林宇又问道：“萧兄，你刚说学院收藏着天下大部分武学，那学院里没有的那部分都在哪里？”

    “那自然是在江湖中的名师手中。”萧美荣撇了撇嘴道：“林兄，你没必要惦记着那些功法，真正有价值的功法学院里全都有，学院里没有的都价值不大。”

    “对了，说起这个。”

    萧美荣似乎突然想起了什么事，朝左右看了一眼，低头凑到林宇耳旁道：“明天是休息日，有没有兴趣跟我一起去外面转转？我带你去见见世面。”

    “见什么世面？”林宇好奇道。

    萧美荣低声解释道：“还记得我跟你说过吧，我来这里前曾经拜过一位师父。”

    “哎，我那师父虽然只要给钱就收徒，但在江湖上也称得上是一号人物，认识的江湖名流不少。”

    “明天海河州州府会有一场武者集会，各方江湖人士都会云集此地，我师父自然也要来，到时候就让我师父带着你我会会各方强者，交流下习武心得。”

    “你不是想要了解其他的武学功法么，这可是个绝佳的好机会。”

    林宇一听，心中立即来了兴趣。

    萧美荣说的没错，这是个绝佳的好机会。

    如果那集会上有类似手中这些武学书籍出现，自己也许能看上一眼牢记在心中，到时候就可以交给夏洪烈，让他组织人去学习研究。

    “那自然好，多谢萧兄。”林宇立即点头答应。

    萧美荣见状会心一笑：“就知道你会同意，那就这样说定了。”

    “喂，你们在说什么悄悄话？”

    这时，一旁的俞雪瑶主动探头过来，看着林宇和萧美荣两人问道。

    萧美荣连连摆手道：“没什么，没什么。”

    “少在那骗我，我耳力远超常人，早就听到了。”俞雪瑶看着萧美荣，没好气地问道：“你们明天是不是要去参加什么集会？”

    “你都听到了还问？”

    萧美荣无奈摇摇头，说道：“算了，就带你一起去吧。”

    “那就多谢了。”

    俞雪瑶喜滋滋地应了一声，随后立即转头朝林宇看去。

    ……

    时间很快来到第二天。

    这天是难得的休息日，学院里的学生可以自行安排这一天，不用像往常那样按时上课。

    按照昨天的约定，林宇准时和萧美荣、俞雪瑶一起离开学院，前往离学院不远的武者集会地。

    到了目的地后，萧美荣立即带着两人前往一座客栈。

    而在那座客栈里，林宇和俞雪瑶两人终于见到了萧美荣的师父。

    这是一名约莫三十左右的女子，身穿一身劲装，不过看上去没什么架子。

    这有些出乎林宇的意料，他完全没想到萧美荣的师父这么年轻，还是个女子。

    不过仔细想想倒也好理解，这个世界的武者普遍寿命不长，三十岁也不算多年轻了。

    “师父，这两位都是我在学院里认识的朋友。”

    萧美荣站出来给大家做介绍。

    等他介绍完后，大家互相之间算是有了初步的了解。

    原来萧美荣的师父名叫龙芳，姓龙名芳。

    “你们来得正好。”龙芳对林宇和俞雪瑶两人说道：“我正要去湖心岛，正好把你们一起带上。”

    海河州多湖多河，所以才被叫做海河州，而龙芳提到的湖心岛，正是客栈旁边这个湖中心的小岛屿。

    那才是本次武者集会的真正举办地。

    “林兄，雪瑶，跟我师父一起走。”

    听到龙芳的话，萧美荣立即对两人招呼起来，领着两人一起往外走。

    很快一行人就来到了离客栈不远的湖边。

    此时这里人山人海，不少人在附近的小码头等船，也有一些实力高强的武者直接踏着湖面就朝湖心飘去。

    龙芳看了看那些踏湖而行的人，说道：“凭你们三人的实力，怕是在湖上走不了多远就会落水，我们还是老老实实等船过来吧。”

    “师父，那可未必……”萧美荣想要纠正龙芳的话，不过看了看林宇和俞雪瑶后，他又立即改口道：“算了，还是听师父的安排吧。”

    他自问凭自己的实力渡过湖面肯定没问题，但林宇和俞雪瑶估计不行，因此只好作罢。

    时间迅速流逝，没过多久，一条大船便缓缓从湖心驶来，很快来到码头边。

    “走，跟我一起上船。”

    龙芳招呼一声，带着三人一起登船。

