    欧阳起初不太在意。

    在他看来，皇后娘娘虽然素有聪慧美名，但毕竟不是真正的大夫，哪里能比他更懂得给人治病。

    但当他的目光扫过方子时，却蓦地顿住了。

    他咦了一声，接过方子，仔细看一遍，在心里琢磨半天，越想越激动，嘴里喃喃自语：“还能这样搭配？竟有这样的方子，古怪，古怪至极……”

    他抬起头，连上下尊卑也忘了，直勾勾盯着云黛：“皇后娘娘此方子，出自何处？”

    “这个嘛，我是……无意中在一本古籍里看见，说是对防止伤口溃烂很有好处。”云黛说道，“其实我对这些不懂的，还是得欧阳大人查看一番。”

    欧阳神色激动：“娘娘，是什么古籍，可否给臣一观？”

    他是大夫，是大周国最好的伤科大夫，听闻世上还有此等奇书，必然会产生极大的感趣。

    云黛上哪儿去找什么古籍啊，她不过是从前世看过的无数药方子里，随便写出一种来罢了。

    “我也是很久以前，无意中看见的，那本书叫什么，在哪里，我完全没记忆了。”

    一推三不知。

    欧阳不死心：“娘娘大概是什么时候，在哪里看见的？”

    “大概……是在翰林院的某个书架上看见的？”

    “翰林院？”欧阳眼睛发亮，“真的吗？”

    “大概……是吧，我也不能肯定，哈哈，年纪大了，记性差了。”云黛打着哈哈敷衍过去。

    翰林院的藏书没有十万也有九万八，慢慢找去吧。

    欧阳拿着方子，神色讷讷：“娘娘，那这个方子……”

    “哦，送给你了。”

    “真的吗？”

    “自然是真的。我又不是大夫，这方子留着也无用。送给你，你可以救更多的病人，岂不是皆大欢喜。”云黛毫不在意。

    欧阳拿着方子，手抖了一会，忽的敛容，给云黛跪下，郑重其事说道：“臣代表所有的大夫和万千病人，谢谢娘娘的大度和仁慈！”

    “欧阳大人过誉了，这只是小事。”云黛笑道，“你起来吧，给王爷开方子要紧，关于这个方子，有什么不明白的再问我。”

    欧阳听了，问：“娘娘，那古籍上对这方子莫非还有什么注解不成？”

    “啊……好像有，又好像不太记得了……容我慢慢想。我先去看看王爷怎么样了。”云黛赶紧找个借口离开。

    她从现代带来的那点知识，大部分都用在了兵工厂和商号里头，幸而如同欧阳这样喜欢打破砂锅问到底的人并不多。

    否则还真是麻烦。

    秦王不愧铁血真汉子，这么重的伤，又经历过现场缝针，还能神志清醒的与皇帝说话聊天。

    云黛进去的时候，他正说起剿匪的具体经过。

    还提到靳岚也受伤了。

    赵元璟听说后，让欧阳也去一趟靳家。

    “还有别人受重伤吗？”云黛问。

    赵纾看她一眼，“还有七八个将士也受伤了，有轻有重。”

    欧阳忙道：“皇上，娘娘放心，臣让徒弟去走一趟。”

    孟御医在太医院有好几个徒弟，欧阳也收了两个。思华年虽然没有，但想拜他为师的人也不少。

