    “所以……”

    阿法芙头脑中的昏眩感久久不能消退。

    “都结束了，阿法芙女士。凶手已经被行动队的战士当场击毙。”

    带着口罩的医生看了一眼病床上昏迷不醒的乔星。

    “病人需要安静的恢复环境，而且，接受现实也需要一定的时间。”

    阿法芙抱着睡熟的孩子，舔了舔苍白的嘴唇点了点头：“我能和我丈夫单独呆一会么？”

    “时间最好不要太长。”

    医生嘱咐了一句，低头离开。

    阿法芙并拢小腿坐下，耳旁机器的低鸣声断断续续，她低下头，冰凉的手指攥住乔星的手，散乱的发帘遮挡住她的侧脸，好一会儿，病房才传来轻轻的抽泣。

    ……

    这样的结局，和卓玛的预料相差不太多。

    “都结束了。”

    她捏着自己的胳膊。

    “头儿，卫旦已经出去两天了，怎么也该回来了。”

    “赡养她的尹熊，前些日子死在大魔鬼湖，她心情不好是正常的，这样吧，今天她再不回来，明天你派人去找她。”

    卓玛说着，却想起了那个在仓库里和自己谈笑风生“吉姆大叔”的男人。自从那天他上了乔星的车之后，就再没回来，而那位上校乔星，则失去了一双腿。

    她听说那里发生了大当量的核爆炸，便没有再仔细追究。

    卓玛向来是个知道分寸的聪明女人，只是偶尔还是会想起这个，只见过一面，就给自己留下深刻印象的男人，和实力无关，而是外表的温润和风趣压抑不住的，一种强烈的违和感。

    说老实话，死的蛮可惜的。

    ……

    梁正勇今天胃口不错。

    午餐吃的是牛肉包，炖土豆，还喝了半斤白酒。

    他今年四十五岁，半生节制。发妻早亡，之后没再碰过女人。梁正勇平时滴酒不沾，不抽烟，每天两餐，基本不沾荤腥，在处理第六军冗杂的军务之余，还坚持每天两个小时的高强度的体能训练。这一点即便是两年前，他正式进入作战委员会，也没有改变。

    这样的午餐要求，可以说自打军食堂建立以来，就没见梁正勇提出过。

    梁为走到他父亲的办公室门前，看了一眼推出去的餐车，神情变得干涩。

    胳膊夹着文件的参谋走出来，正好看到梁为：“将军，您找司令？”

    梁为连忙摆手：“我还是改天再来吧。”

    带着军帽的女参谋点点头：“司令正在和委员会通电话，您的确……”

    这个时候，门里头传来一句：“叫他进来。”

    女参谋看了梁为一眼，梁为无奈，只得推开门走了进去。

    黑色的方桌上竖着手指大小的金色药瓶，梁正勇坐在桌子后面。

    梁为进门刚一抬头，椅子上的梁正勇两道目光就打在了他身上。

    “司令，你找我。”

    “乔星的事，你有几成责任？”

    梁为咽了口唾沫，即便他比谁都清楚父亲的脾性，也还是被他上来一句话弄的张不开嘴。

    “两，三，三成吧。”

    梁为顺了顺气：“我之前见过那个外来者，给我的压迫感……不比您小。”

    他说这话的时候，可以看到自己父亲脸上的肌肉在轻轻抽动。

    “……”

    梁为的太阳穴突突直跳，他能在被变异生物和敌对分子的环伺下谈笑风生，却很难在这个时候保持从容。

    “我明天启程回委员会，带着雅克活尸，和这瓶五阶药剂回去。”

    梁正勇半天才开口：“你留在b区这段时间，无论发生什么，要忍，要止怒，打碎了牙，也得给我往肚子里咽，听明白没有？”

    梁为抬头看了自己父亲一眼，梁正勇的眼里密密麻麻全是血丝。

    他犹豫再三，一句话终究没能忍住：“爸，我觉得到了今天，没人能把咱们家当成抹布，说扔就扔。三元飞艇的事……”

    “什么三元飞艇？”

    梁正勇打断了梁为。

    “……没什么。你说的话我记住了，止怒，忍，我忘不了。”

    “出去吧。”

    梁正勇闭目不再看他。

    梁为站起来转身离开，多半晌的功夫，梁正勇才长长出了一口气，他笑了一声，但是没什么温度。

    识大体，心明眼拙，最重要的是，敢下狠手，这是梁被齐委员赏识提拔的主要原因。

    至于金顶的事，其实没有梁为想象地那么夸张，这样的事以前有，以后也保不齐，实际上，在委员会眼里，梁正是处理这种事务的最好人选。

    没人会动梁正勇，更没人敢在这个节骨眼，踢他出局。

    不然，四十五岁，在家族派系林立的黑星战车平步青云，凭什么？

    至于梁正勇，他也选择安然接受。

    矛盾，虚伪，精致的利己主义，也许吧。

    拉木觉只是个有自毁倾向的宗教头子，至于他口中沉默的大多数，梁正勇同样报以冷眼，这也是他和拉木觉唯一意见相仿的地方。

    拯救世界和拯救世人是两码事，世界的荒谬和强权的蛮横，本就取自他们的沉默与愚蠢。

    真正的信念没有那么简单，那需要大量的人命和鲜血铸就。

    “哪怕是别人的鲜血。”

    梁正勇喃喃自语，他把金色药剂攥在手心，露出棱角分明的拳头。

    ……

    李阎面向烈日，收回了自己面对骄阳攥成拳的左手。

    他活动了一下五指，说老实话，左手比被打断之前还结实一些。

    此刻，李阎站在一条破烂的小巷边上，楼上时而传来女人放肆的荡笑，风沙浑厚，前几天金顶广场爆炸的辐射尘这几天正好飘到这边，即便是对辐射承受力强悍的凛冬人类，也大多关紧门窗，街上冷清的多，只有来回的黑色吉普车和车上抱着冲锋枪的士兵来往。

    三相弹在山腰爆炸，李阎在最后关头跳入山涧，也就是脸肿和黑骑鬼一齐跌落的那条，即便如此，足有两百万吨当量的氢弹高热量也硬生生蒸发了整条大河，也让本就遍体鳞伤的李阎真正意义上化作了一具烈火骷髅！

    在获得九凤强化之后，李阎即使把手伸进火堆里，也感受不到半点疼痛，烧伤，对他来说可以说是久违了。

    也在这种境地下，李阎才忍着剧痛，咬碎舜炼丸咽了下去……

    风声和着咣当咣当的敲打声音，李阎凝视这栋医院大楼的某个窗户，他穿着厚实的斗篷，任谁一眼也很难认出他来。

    李阎记得离这里不远，就是阿法芙工作的地方，大概五六百米。

    李阎对面矗立着一栋钢筋混凝土的井字形大楼，受重伤的乔星此刻，就在这栋大楼的二层房间里，还处于昏迷当中。

    当然，作为重点设施，这里的防备森严。

    用李阎的眼光来看，这里所有的安保战士加起来，大概能抵得过两名三阶的特别行动队队员吧。

    李阎笑了笑，却没任何动作，如果没找到合适的机会接近梁正勇就暴露自己，又失去舜炼丸，即便保住性命，自己这次凛冬之旅，也要铩羽而归。

    其实要做的很简单，李阎只是在等待天黑下来。

    强劲的风扯断了铁柱子上的绳子，木牌呼啸着砸向李阎，窗户有戴着船型帽子的女孩探出头来，正看见外面一个裹着斗篷的高瘦男人抓住风中的木牌。

    “先生？”

    她叫了一声。

    李阎先是盯着牌子上募捐两个字看了半天，又扫过贴在上面，一张灰扑扑的黄色便签上，某个墨迹干涸的名字。

    “先生？”

    女孩又叫道。

    李阎伸直了腰走上去，把牌子递给女孩，指了指上面的“募捐”。

    “谢谢。”

    “这个是干嘛的？”

    女孩头也不抬：“黑星战车的委员会出资建立孤儿收容所，向b区的个人募捐，如果愿意捐款，可以在木牌上写下名字。”

    她说的又脆又快，却没什么情感，显然已经被磨没了耐性。

    “看起来效果不太好啊。”

    女孩抬头，只看到男人的下巴和一排牙齿。

    “这个人捐了多少？”

    女孩也不答话，只是拉开了旁边的抽屉。

    抽屉里，一枚干瘪的金属硬币孤零零地躺着，寒酸可笑。

    李阎的确笑了起来，越笑越欢，嘴角都要咧到脑后。

    他在口袋里摸索一会儿，递给女孩一叠纸币：“算，算我一个吧。”

    他说话的时候，还是止不住笑。

    女孩接过钱，从手边抽出一张黄色的便签纸。

    “先生，你可以写下自己对b区未来的祝愿和建议，这些募捐对b区未来发展的意见，梁司令会亲自过目的。”

    女孩一连串的话吐得又轻又快。

    “不用不用。”

    李阎一边笑一边把手收回袖子，他的中指和食指之间，赫然夹着一枚金属硬币，嘴角也依旧咧着。

    女孩并没注意那枚硬币不见了，注意了也未必会放在心上，她直接关上了抽屉，又递给李阎一只笔。

    “那，写个名字吧。”

    “呵呵，也不用，算在上个人那里吧，咳咳。”

    李阎手背挡在嘴上，双肩还在不断抖动，好像真的听到什么了不得的笑话。

    “先生？”

    李阎不再理会他，转身离开。笑声逐渐淹没在风沙当中。