    绿川纱希顶着清水丽子警惕的目光，神色从容道，“拉克要见你。”

    清水丽子脑海里立刻想到了之前那个组织发的邮件，跟她联系最多的一个人，署名就是‘Raki’，故意让恼怒表现在脸上，皱眉道，“你们居然在监视我？”

    “只是担心你泄露组织的存在而已，”绿川纱希语气依旧平和，“那么，你的答案呢？”

    清水丽子观察着绿川纱希，可惜对方戴的墨镜挡住了大半张脸，让她无法判断对方的情绪，皱了皱眉，“现在吗？一会儿我的同伴会过来……”

    “嗡——”

    摩托车发出的轰鸣声快速接近。

    一辆摩托车骑来，在清水丽子车前刹停。

    浦生彩香一脚撑地稳住摩托车，摘下头盔，笑着看向绿川纱希，“姐姐，我是你接下来行动的搭档，请多多指教！”

    清水丽子看到浦生彩香这个同样有过一面之缘的女孩子，心里骤然升起些许不安。

    她之前到底被多少那个组织的人监视着？跟她见过、被她遗忘的人之中，会不会也有那个组织的人？

    那么她的小动作会不会已经被发现了？现在该怎么办？直接跑？还是不要硬碰硬、先过去再说？

    “也请你多多指教，”绿川纱希回了浦生彩香一句，又看向清水丽子，“就是现在，地点是樱町2丁目215号，你过去之后发邮件给他就行了。”

    清水丽子左手垂放在了椅子侧方，借着车门对外面两人视线的遮挡，用手指间夹住的一支口红，在一页纸上快速写下了‘Raki，樱町2丁目215号’的字样，笑着对绿川纱希道，“你们跟踪调查的本事真是惊人，见面当然没问题，我也早就想见见你口中拉克了，不过我刚让同伴过来，要是他们找不到我的话……”

    “我只是把话带到，至于去不去、什么时候去，那是你的事情，我还有别的任务要去做，”绿川纱希打断说完，又对浦生彩香笑了笑，“我开车载你，要是你被交通警察查到，会有麻烦的，拉克老大没有安排人送你过来吗？怎么能让未成年的小孩子一个人骑车过来呢？”

    “是我提出来的，我好久没有骑摩托车飙车了，”浦生彩香笑着把车停在路边，“可别小看我哦，我骑摩托车很厉害的！”

    清水丽子见两人真的不再理会她，皱了皱眉，思索了一下，突然出声叫住浦生彩香，“小妹妹，你等一下！”

    浦生彩香疑惑回头，绿川纱希也转头看着清水丽子。

    清水丽子快速把用口红写了字的纸条塞进车子座位下方，面上含笑地打开车门下车，摊手道，“能不能把你的摩托车借给我呢？我们正急着去清理一个讨厌的敌人呢，这个时候短期我离开一下还算正常，我可以说自己去上了洗手间，但如果我连车子也开走了，他们肯定会觉得很奇怪的，偏偏拉克让我别对外说组织的事，我也没办法跟他们解释清楚，所以，我想把我的车子留在这里，这样一来，等我的同伴过来看到车子，大概会以为我暂时离开去上洗手间，者被什么耗时不多、很快可以解决的事绊住了，他们的行动已经商量过了，不会等我，如果我没在车子里，他们很快就会急着去做自己手头里的事。”

    “借你是没问题，不过……”浦生彩香有些迟疑，看向绿川纱希。

    绿川纱希点了点头，“钥匙给她吧，正好让她把摩托车送到拉克那里，一会儿我会送你回去。”

    “好吧，姐姐，给你！”浦生彩香把摩托车钥匙递给了清水丽子。

    清水丽子接过钥匙，笑了笑，“谢谢，真是没想到啊，组织里这么多漂亮可爱的女孩子。”

    三个女人一台戏。

    上半场气氛和谐融洽，友好和善。

    而等浦生彩香上了绿川纱希的车子、车子先一步离开后，下半场开始。

    清水丽子走到摩托车旁，眼底满是精明的神采。

    把她开的车留在这里，是她准备的后手。

    她的同伴过来之后没有看见她，只看见了她的车子，会误以为她去了洗手间？是有这个可能，但如果她的车门没关紧呢？

    那两个家伙就会想她是不是被绑走了、是不是出了什么意外，打开车门看车里的情况，然后就会找到她留下的纸条。

    要是她能平安回来，她会解释：听路过的人说樱町有一家店的拉克酒很特别，她想记下了地址，笔突然用不了，又担心事后忘了那家店的地址，所以才用了口红。

    要是她长时间不回来，她的同伴看到她用口红留字，就会猜想她可能受制于人、是匆忙留下了求救信息，从而找过去。

    真要是情况不对，她只要撑一段时间，就能撑到援军或者炮灰过来。

    她放纸条的位置，是曾经在说到犯罪研究社团一个案件时，她不经意提过的——‘被害人要是往车子座位底下留了死亡讯息，那该怎么办呢’，当时她、伊东、西尾和那两个早就毕业的学长讨论得不亦乐乎，那两人应该能够想到她把纸条放在了哪儿。

    至于那个组织，虽然总给她压抑、神秘而恐惧的危机感，但她藏纸条的位置很隐蔽，那些人未必会想到。

    当然，她也防着对方猜到她在车里留了东西，在她离开后，有人直接把她的车子开走或者销毁。

    要是那样的话，那两个家伙过来看不到她的车子，就会给她打电话询问她在哪里，而她在接到电话之后，就能得知车子不见了或者被销毁的情况。

    她已经说过，车子留在这里是方便她向其他人解释，如果那个组织不顾这一点，采用‘让车子消失’这种偏激方式，抹除她有可能留下的线索，那就说明她的处境不妙，绝不能去见拉克。

    这也是一个辅助她对目前局势做出判断的手段。

    那两个家伙大概十分钟后就能到这里，而从这里去樱町，车程也需要20分钟左右，无论如何，她都能在跟拉克见面之前，得到一个‘该不该去见拉克’的答案……

    开向街口的车子里，浦生彩香坐在副驾驶座，盯着后视镜里骑上摩托车的女人的身影，脸上没了笑意。

    她还记得坑过她的坂田玉枝，那个漂亮女人应该也是同一种人……

    绿川纱希还保持着微笑，但墨镜下的目光也冷淡下去，视线余角留意到上车后神色冷下来的浦生彩香，有些好奇，“刚才你都是演的吗？”

    “啊？”浦生彩香回神，懵懵地看绿川纱希。

    “刚才你都是演的吗？”绿川纱希耐心重复了一遍问题，又补充道，“就是那种小女孩活泼可爱的模样……你上车之后脸色就突然冷下来了。”

    “啊，也算是吧，”浦生彩香神色窘迫了一瞬，试图解释，“有的人看似和善友好，心里却不知在盘算什么，我以前遇到过这种人，刚才那个漂亮姐姐应该也是一样，我实在没什么好感，上车之后就不用再演了嘛。”

    绿川纱希心里为浦生彩香的反应感到惊讶，会觉得窘迫，就说明这孩子骗人居然会有负罪感，这在组织里是很不可思议的事，当然，她也不确定会不会是演出来的，所以没打算傻乎乎去提醒，倒是有空可以跟拉克提一提，在组织这种犯罪势力中，骗人就会有负罪感可不是什么好事，“你打个电话给拉克，跟他说一下情况吧。”

    “啊，好的……”

    浦生彩香拿出手机，低头输号码，拨号。

    电话接通，那边嘶哑声音的语调很平静，也很直接地跳过了任何客套寒暄，“情况怎么样？”

    “她借了我的摩托车，说是……”

    浦生彩香把清水丽子的话重复了一遍，又看了看开车的绿川纱希，对电话那边道，“不过我闻到了两种口红的气味。”

    绿川纱希有些惊讶地瞥了瞥浦生彩香。

    两种口红的气味？

    浦生彩香继续说着，“一种是两个月前发行的限量新品，宣传时提到过那种口红有果香，是很浅的红色，一种是这个夏天刚发行的盛夏系列，气味是清淡的幽香，由于合成香气会跟自然的香气有区别，而口红的香气又会因为口红里的其他成份而掺杂着很微弱的化学品气味，所以我可以肯定自己没有闻错，确实是那两种口红的气味，而且气味都很明显，但我观察过，她用的是橘色的盛夏口红，没有涂过红色口红的痕迹，也就是说，她在下车向我拿摩托车钥匙的十分钟内，有什么原因让她使用了另一支口红。”

    池非迟没觉得惊讶，用嘶哑声音道，“把免提打开。”

    “好的。”浦生彩香说完，还转头跟绿川纱希说了一句要打开免提的事，才按了手机免提按键。

    绿川纱希知道池非迟想确认什么，放慢了车速，开门见山道，“我一直盯着她，她在那十分钟内没有使用过别的口红，而且她在我们都上车之后才下车，我留意过，她的车子驾驶座车门并没有关紧，我想她应该是用口红在车里什么地方给即将过去找她的同伴留了什么信息吧，我们要回去确认一下吗？”

    “当然，”电话那边的嘶哑声音道，“尽快回去，赶在她的同伴抵达前，把她留下的痕迹清理干净，必要时，你帮浦生在路口拦截她的同伴，浦生会根据气味把她留下的东西找出来，但是注意不要损坏车子、不要在车里留下太明显的搜查痕迹，要是她的同伴发现她的车子出了问题，应该会给她打电话确认她的情况，她一时半会儿赶不过来，在路上收到同伴的信息，可能就会在中途掉头离开。”

    “知道了，”绿川纱希顿了顿，提醒道，“就算没有同伴传递的信息，她也有可能中途掉头离开，要是没有人跟着她的话，她就会脱离组织的监视了。”

    “不用担心，有人跟着她。”池非迟道。

