    维拉公园球场。

    曼联强阵出击。

    叶一锋领衔锋线，老超巨今天担任替补。

    出任首发中锋的叶一锋身边有格林伍德与桑乔。

    身后则是B费与博格巴提领中场，后腰位置继续用弗雷德。

    达洛特与卢克-肖两个边后卫。

    马奎尔与林德洛夫首发中后卫。

    德赫亚得到休息，亨德森首发镇守球门。

    阿森纳这边阿尔特塔摆出了一个富有攻击性的首发阵容。

    大概也是考虑到守是守不住的情况。

    门将：拉姆斯戴尔。

    后卫：福安健洋，怀特，加布里埃尔，塔瓦雷斯。

    中场：托马斯，史密斯-罗，洛孔加。

    前锋：萨卡，奥巴梅扬，拉卡泽特。

    上周联赛虽然曼联赢得比较艰难，但由于利物浦与曼城战平，导致曼联独霸榜首。

    红魔现在气焰嚣张，军心士气空前高涨。

    足总杯半决赛鸣哨开战。

    叶一锋久违地来到中锋位置，在前场陷入被对手重点防守的处境也丝毫不慌，从容不迫地充当支点给中场和两翼出球创造机会，然后他会杀入禁区内抢点。

    曼联前场运转快，攻势威胁大。

    格林伍德与桑乔开场先一人一脚射门敲山震虎。

    随后中场也远程开炮。

    阿森纳硬了没几分钟就很自觉地打起了防守反击。

    毕竟这些年他们打强队就是这个姿态。

    身体已经有了惯性。

    猛攻上头的曼联后院不太平，阿森纳的防守反击还是有一定威胁。

    他们的尴尬之处在于，有很多中下游球队面对他们还是谨慎为主，并不会过度看扁他们，所以他们并不可能打谁都用防反。

    但今天打曼联，红魔给了不错的反击环境。

    锋线三叉戟的速度能力有很好的发挥空间。

    比赛第13分钟，接连打左路的阿森纳忽然从右路发动猛攻。

    萨卡一波突进牵制之后将球传到了中路找到奥巴梅扬，阿森纳队长在禁区线上拨球变向晃过林德洛夫后起脚搓射。

    足球划过一道内弧线坠入球门右上角。

    阿森纳先下一城！

    阿尔特塔在场边握拳振臂，脸上却没有露出丝毫喜色。

    他很清楚比赛时间还长，而曼联丢球是常见的事情，比丢球更常见的是进球！

    曼联丢球，后场的马奎尔对边后卫有些不满，攻上去回不来，这是干啥？

    把阿森纳当做鱼腩了吗？

    他这边对两个边后卫发号施令，要求加强回防，如果不能到位正面防守，那就从后犯规！

    曼联开球，阿森纳比分领先自然对防守更加重视。

    比赛第19分钟，曼联前场中路强攻。

    B费在禁区前遭遇逼抢时将球横敲。

    博格巴助攻上来送出贴地直传。

    叶一锋在禁区中路主动回撤接应，抢先触球停球后原地转身令怀特与加里布埃尔都止步准备回撤。

    但球还在叶一锋身后，后腰托马斯刚要来拦截，叶一锋却从身后将球横敲左侧。

    格林伍德内切杀到，福安健洋回撤跟防眼看追不上只能放铲尽人事，但他还是慢了。

    格林伍德将球轰出之后他的放铲才到位，足球飞入球门右下角。

    门将拉姆斯戴尔无能为力。

    曼联1:1阿森纳。

    格林伍德破门后冲去场边庆祝放声嘶吼，仿佛在宣泄最近几个月的郁闷。

    阿尔特塔神情略显沮丧。

    但强打起精神来鼓舞球队振作。

    比赛回到原点。

    第24分钟，阿森纳反击杀到前场，拉卡泽特左路内切时被弗雷德放倒在地，弗雷德染黄。

    3分钟之后，达洛特右路下底接应到桑乔的传球，调整过后送出传中球。

    叶一锋在门前与怀特和加里布埃尔争抢头球中勉强胜出，有些被动地将球顶向球门中路右上位置。

    拉姆斯戴尔被贴脸输出原地起跳去封挡，没能碰到足球。

    砰！

    足球击中横梁下沿后弹入了球门内！

    曼联逆转！

    2:1！

    红魔球迷欣喜若狂！

    维拉公园球场在一阵狂热的欢呼声过后响起了红魔球迷的歌声。

    他们歌颂着叶一锋的强大，一人能干仨！

    欧洲足坛现在就流传着一个说法：叶一锋一人顶三名球星！

    因为他从前锋，中场，后卫，轮着都能打！

    阿尔特塔还在鼓舞球队，可他自己都快哭出来了！

    确实无法乐观起来。

    比赛第32分钟，阿森纳再次前场获得不错的反击机会。

    当奥巴梅扬在禁区前接应，眼看拉卡泽特内切就要反越位成功，只要奥巴梅扬把球传过去就是单刀。

    马奎尔上去直接把奥巴梅扬踢倒在地！

    主裁判鸣哨吹罚马奎尔犯规，掏出一张黄牌。

    阿尔特塔在场边心态爆炸！

    这踏马不掏红牌？

    阿森纳众将的抗议没有得到主裁判的回应。

    比赛第38分钟，曼联前场连续狂轰滥炸，叶一锋禁区内的抢点被怀特近距离封挡出去，博格巴在禁区外控球后向前盘带推进，本想再给叶一锋传球，但叶一锋陷入被围剿的处境，于是他将球横传给了B费。

    B费在禁区前偏右位置停球调整，随后一脚远射轰出。

    角度不算特别刁钻的大力轰门却还是洞穿了拉姆斯戴尔的十指关！

    曼联3:1阿森纳！

    枪迷神情如丧考妣。

    红魔的进攻火力太强了！

    主要是叶一锋的牵制作用令阿森纳防线畏首畏尾。

    比赛第41分钟，阿森纳前场进攻，左路拉卡泽特吸引火力，随后转移攻势到右路，萨卡将要内切杀入禁区时被卢克-肖回追中从身后扑倒在地！

    两人一同摔进了禁区内。

    阿森纳众将要点球。

    主裁判却只给了禁区线上的任意球。

    同时给卢克-肖出示黄牌。

    VAR回放显示卢克-肖犯规地点确实不在禁区内。

    因为两人接触时，萨卡的脚还没踏进禁区内。

    阿尔特塔欲哭无泪。

    感觉被主裁判安排了。

    上半场比赛行将结束时，叶一锋忽然扯动到了左路与格林伍德联手打穿福安健洋的防区，连带吸引了阿森纳周围防守球员来进行围剿。

    叶一锋在禁区底线区域将球回传。

    格林伍德在禁区左肋地带接应中送出贴地斜传。

    桑乔内切杀到禁区右肋地带形成半单刀，迎球果断抽射！

    足球贴着右门柱内侧飞入了阿森纳的球门内！

    桑乔笑着冲去庆祝。

    有几分吐气扬眉的得意。

    曼联4:1阿森纳！

    半场比赛结束。

    枪迷在讨论着要不要一起坐车回家。

    红魔球迷在商量着下半场唱什么歌。

    阿尔特塔走在球员通道中才后知后觉地发现，曼联今天来维拉公园是做生意来了！

    一张黄牌换一个进球？

    节奏几乎是相似的。

    阿森纳除了第一个进球，后面每一次进攻良机都被曼联用犯规扼杀，曼联球员吃牌。

    然后阿森纳丢球。

    这......

    虽然三球落后看起来已经凉了。

    但阿尔特塔秉持着不放弃的精神，期望下半场能够出现翻盘点。

    比如曼联球员被罚下！

    等到中场休息结束，两队下半场易边再战时，阿尔特塔彻底破防！

    曼联踏马的不攻了！

    都已经三球领先，还攻啥？

    不和阿森纳玩了。

    叶一锋都位置回撤在中场跟B费以及博格巴玩起了快乐传控。

    让大英帝星在前场冲锋陷阵，也该发挥一下他们的田径特长。

    阿森纳从防反变成攻坚，可阿森纳首先要能抢下来球权！

    这个时候还留在看台上观战的枪迷再一次确认了一件事。

    阿森纳的中场是真的弱爆了！

    进攻组织没创造力，防守又顶不住。

    要啥没啥。

    反而是阿森纳在疯狂反抢时压不住情绪，动作尺度越来越大，然后黄牌一张接一张往家里拿。

    卡里克对这种局反而驾轻就熟。

    曼联用犯规换空间，让进攻能够火力全开，打出比分优势之后再回撤控制加强防守。

    林皇，拉什福德，麦克拖米奈接连登场。

    叶一锋到了比赛第75分钟便打卡下班。

    开挂也只是攒了星星。

    老超巨在场下等了个寂寞。

    阿森纳啊，也是他挺喜欢的球队，还是小小罗那会儿纵横英超也在阿森纳身上爽过不少次。

    都是些愉快的回忆。

    像极了老了回来找初恋，只可惜卡里克没给机会。

    或者说阿森纳没把曼联逼到必须加强进攻的份儿上。

    当全场比赛结束哨声响起时，枪迷已经走了不少。

    曼联4:1阿森纳，成功挺进本赛季足总杯决赛！

    卡里克意气风发雄心万丈。

    距离三冠王又近了一步！

    赛后他在接受采访时表示球队需要冷静，但目标很明确。

    英超冠军，欧冠冠军，足总杯冠军。

    英超拼了老命从水下三万里爬回岸上，当然是为了争冠，而不是为了找个有阳光的地方下葬。

    欧冠虽然难度大，但作为卫冕冠军，自然要有这样的气势，况且基本上已经锁定了一个四强名额。

    满打满算，能进决赛，夺冠也就剩下三场半，还有半场是跟尤文图斯的走过场。

    足总杯既然进了决赛，没道理去为了躺平让对手虐拿一块亚军奖牌回家。

    退一万步，曼联主帅自然也应该有剑指冠军的气质。

    只能说卡里克平日里还是不擅长打嘴炮，到了有一定把握和形势良好时，该顺势提振士气的时候，他可不会反应迟钝。

