    第229章 她真怀孕了   

    第二天，陆禹东上班去了。

    

    姜瓷收拾行李，离开。

    

    机票她昨晚就订好了。

    

    飞机还没起飞，她收到了银行的短信，陆禹东分几次往她的卡上打了一个亿。

    

    另外，陆禹东的助理还给她发了一条微信，把江洲两套豪华套房的位置给了姜瓷，房产证和过户信息拍照发给了姜瓷。

    

    这个微信，已经许久许久都不曾和姜瓷说话了。

    

    刚开始他跟姜瓷说话的时候，姜瓷还挺懵的，因为他的备注是“电脑公司商总”。

    

    她心想：商总给她发房子的信息干嘛？

    

    他这才解释：【我是陆总的助理，这是我的私人号。

    以后陆太太有事，可以联系我这个号码。

    】   

    姜瓷苦笑，陆禹东已经骗了她多久？

    

    从一开始，他就不相信她，处心积虑地设计她。

    

    姜瓷关了机，飞机起飞。

    

    初硕在机场迎接的她。

    

    上车以后，初硕跟姜瓷说道，“回去这么久，累不累？”

    

    “每天昼伏夜出，确实挺累的，以后……”姜瓷朝窗外看了一眼，难免心酸，“事情了结了。”

    

    “你和他……离婚了吗？”

    初硕又问。

    

    “离了。”

    姜瓷说完这话，很想吐，她忍住了。

    

    可是后来恶心的感觉越来越厉害。

    

    “你是不是吃错什么东西了？”

    初硕问姜瓷。

    

    “没有吧。”

    姜瓷说道。

    

    她细细回想飞机上吃的东西，是不是有蛋黄之类的，也没想出个所以然来……   

    “还是去医院看看吧。”

    初硕说道，“我有私人医生，让他给你检查一下。”

    

    姜瓷点了点头。

    

    ……   

    初硕的住所。

    

    医生给姜瓷检查了以后，初步的检查结果是：姜瓷怀孕了。

    

    姜瓷错愕良久，初硕也更加吃惊。

    

    “医生，您有没有搞错？”

    姜瓷睁大了眼睛说道。

    

    孩子是谁的，她太有数了，她就那一个男人，能是谁的？

    

    她猜就是考试前那个晚上，可当时她已经让陆禹东戴套了。

    

    难道是因为时间太长，后来避孕套滑脱了？

    

    医生摊了摊手，“如果你不放心，可以去医院查一下，另外做好孕检。”

    

    医生走了以后，姜瓷懵了。

    

    离婚了，有孩子了。

    

    当然，陆禹东不会以为这个孩子是他的，因为那天晚上，他就以为姜瓷已经怀孕了。

    

    可她还要读研究生，还要当注册会计师，不能让孩子拖了手脚。

    

    如果怀孕了，她就不能继续考学了……   

    姜瓷举起手来，双手捶打着自己的肚子。

    

    “你干什么姜瓷？”

    初硕拦住姜瓷。

    

    姜瓷很懊恼，“我想去把孩子打掉。”

    

    “姜瓷，美.国不允许随便打胎。

    而且打胎对身体很不好。”

    初硕很焦虑地对姜瓷说道。

    

    犹豫片刻，初硕又对姜瓷说，“生下来吧，我养着，当亲生的养。

    我们一辈子都不让他知道，行吗？”

    

    姜瓷很犹豫。

    

    她一直都想念屠瑛，每每想到屠瑛，就想起陆禹东站在楼上时的情景。

    

    很多时候，在梦里，陆禹东都压迫得姜瓷喘不过来气……   

    她更不想生他的小孩。

    

    美.国不允许堕胎，也就是说，她只能任凭这个孩子在她的肚子里生长。

    

    一时之间，姜瓷竟然不知道该怎么办。

    

    而这时，初硕接到了初林升的电话……   

    初林升让初硕回家继承产业。

    

    “爸，我在美.国好好的，干嘛非让我回家？”

    初硕现在已经适应了美.国的空气，还有美.国自由的态度。

    

    最重要的，美.国有姜瓷。

    

    他原本想，和姜瓷在美.国自由自在。

    

    可是现在，姜瓷怀孕了，他又要回国。

    

    …   

    江洲。

    

    陆禹东找了初林升，给初林升提了一个要求：让初林升命令初硕回国。

    

    “可是，陆总……”初林升显然是不大同意的。

    

    如果初硕回了国，势必一辈子都要生活在陆禹东的阴影下。

    

    初硕好不容易在国外立足，现在听说要开事务所了，怎么能在这种时候功亏一篑？

    

    “不同意？”

    陆禹东盯着初林升。

    

    初林升本来就愧对陆家。

    

    当年他告诉阎寡妇她的丈夫出轨，还说她丈夫给小三买了好多好多东西，这些东西，阎寡妇自己都舍不得买，时间一长，她自然生气，那段时间，初林升经常给阎寡妇看杀人碎尸的片段，而且杀人的都是遭到背叛的妻子，时间长了，阎寡妇自然角色带入，有些病态，时时刻刻都想着自己杀了丈夫，给丈夫碎了尸……   

    阎寡妇本名叫阎瑛，因为干了这件事情，她成了整个小区的住户谈“瑛”色变的人物，人们给她起了个新名：阎寡妇。

    

    那天，在丈夫再次夜不归宿后，小三把两个人欢爱的视频寄到家里后，阎寡妇彻底爆发了。

    

    她要把丈夫的狼心狗肺挖出来，让小区里的人都看看。

    

    而视频，不是小三寄的，是初林升寄的。

    

    现在初林升年纪大了，又出了屠瑛事件，这件事情，或多或少都和过去有关。

    

    在陆禹东面前，他更抬不起头来了。

    

    “既然不同意的话，那初家的产业，中南事务所……”   

    “同意，同意！”

    初林升说道。

    

    他知道陆禹东的太太现在也去了加州。

    

    陆禹东虽然以前就拿捏住了初林升的把柄，但他并未对初家怎么样，两家人起码井水不犯河水。

    

    但是自从陆禹东娶了姜瓷以后，姜瓷和初硕又走的很近。

    

    初家的产业，时时都在崩溃的边缘。

    

    他知道，以陆禹东现在的实力和手腕，让初家破产，不过是迟早的事儿。

    

    初林升不得已，给初硕打了电话！   

    

    

