    说韩青禹有一定要重现颜色板擦的野心，这个说法大概并不是准确的，他现在其实还没具体去想那么多，那么远。

    他最近大概是一个类似小农户向小农场主的心理转变。

    过往埋头自家地里的那点收成，精打细算地经营日子，不饿不冻，身体强健，一天天看着粮仓渐渐满起来，冒了尖，就很满足也很幸福。

    渐渐的，耕有余力，田产扩充，他开始想着要有一方自己的小天地了。

    那里得有能让自己安心的环境，安心信任的人，然后一起慢慢发展壮大，至有一天不再只有单纯的耕种，还可以把狩猎之类的也都计算进来。

    马无夜草不肥，人无横财不富嘛。

    在蔚蓝踏踏实实地领战需，领福利，立功受奖，就是种地；而像上次抢了洗刷派的那种情况，就是捕猎和横财了。

    所以，韩青禹选择不去金色板擦，除去人和感情的因素之外，还有一个很重要的一个原因：

    他不想只是从别人手里领源能块；他还想自己自主经营。

    这种想法当然是不能告诉劳队长的，血葫芦娃刚才还在跟米拉说呢，说表面上我是队长，你是副队长，实际上咱们都是队长……其实他们都不是。

    至少在某一些部分不是。

    “劳队是多迷糊的人啊。”韩青禹抬头看了一眼，那边的双向选择队伍里，劳队长现在已经在拿大了，开始挑挑拣拣。

    “那要去了金色板擦就不一样了，在那地方自己想要私下弄点儿营生指定很难，就比如不义之城杀手的问题，去了金色，他们还来吗？”

    “就算有一部分还来，来了，只见邵玄带着人哇哇哇冲上去一顿乱砍……然后美滋滋捡走源能块。”

    “我大概就住能蹲旁边看着吧？喂，那明明就是我的有源人啊。”

    这种自主经营的想法萌芽是什么时候，具体记不得了，但要说确定下来，其实就在最近，因为铁妞的出现，让韩青禹下了这个决心。

    “铁妞很强，甚至她其实远比现在表现出来的更强，只是她之前没往战斗方面想而已，我也很强，而且成长潜力都很大。”

    这样，新建的425团1777小队只要能得到一定的成长时间，几乎就已经确定会有两块战力方面的招牌了。

    然后，劳简怎么也是十年老兵，队长级的人物，米拉虽弱却有战术特点，而且漂亮，B+贺堂堂前途远大……

    不够啊。

    不够，这就是韩青禹这一天种种表现的根源所在，用邵玄的说法，他正在尝试凭一己之力，让一个新建的小队变成被向往的地方。

    “考虑一下我们1777小队……对，有全军名额的，十个……没满，现在都还没开始联系找人呢……对，请考虑一下。”

    这一刻的韩青禹让人感觉有些陌生，但是亲切、有趣。

    门槛自然肯定是有的，这一点不用说大家心里也都明白，所以当场真的会认真去考虑的，多少都有一定的实力和自信，也正是这样的人，才会对一起从头缔造一支超级小队这样的想法有足够的兴趣。

    更多的人就只是单纯得在和韩青禹打招呼聊天，同时心里头想着，嗯，十年最强韩青禹……所以他到底有多强？

    之前这两天，他们中有很多人也觉得白冀很强，强到很可能比韩青禹强，而且他A+的融合度也确实在韩青禹之上。

    可是结果呢？结果就只是一刀的事。融合度A级的韩青禹，刚一刀轰下来了一个A+。

    两个人现在一个站这里，一个躺土里。

    这感觉就好像他们望见有一座山高，比来比去，终于发现另一座山，感觉可以和它试比高，结果真放一起去比了，才发现……原来此山的峰顶，一直犹在云雾里。

    “所以刚这一刀，到底是不是他目前真实的极限？”秦国文现在已经不愿意自己去做思考判断了，他问邵队。

    刚跑出去打了一个电话又回来的邵玄，想了想，“可能不是。”

    “为什么？”

    “因为他最开始看起来毫无意义丢出去那把左手刀。”

    “他……”

    “他用那把刀，在探白冀源能潮涌大概的浑厚度。”

    “怕太强？”

    “怕太弱，不小心一刀劈死了。”

    “……”秦国文被哽住一下，心说这不能吧，“所以他怎么会这么强？虽然说融合度到B级以上就都有可能走到顶尖战力的行列，虽然他是赚了骗…赚了不少源能块，可是毕竟一个A级新兵，这强的，有点过分了吧？”

    “别问，问就是战斗天才。”

    邵玄自己其实也有疑问，所以他刚刚跑去打了那个电话，动用自身权限确认了韩青禹的A级融合度无误后，又试着想了解他的感应度等等其他信息。

    结果，那边说，他没有权限。

    这就很明显了好吧？人肯定是上面特别关注着的，不正常点也正常，按惯性他现在应该正在两年考察期内。所以，邵玄心想今天也实在是为难军团长了，明明就是他亲自关注的人，来了却还能做到完全不闻不问。

    邵玄看了看秦国文，“哎，你不对劲啊……这么关心、好奇，你不会是想去他那边吧？”

    咦，可以去哦，那去吗？秦国文突然被这个念头打动一下，不自觉抬头看了邵队一眼。

    “卧……草。”邵玄悠悠骂出来句感慨用的脏话，“你真的想去……你的眼神已经出卖你了……秦国文，你要气死老子啊？！”

    说着，邵玄上前揪了秦国文的衣领，把他拎起来，怼墙上，“清醒一点，你给我清醒一点……我们是金色板擦，金色板擦。”

    秦国文连忙用力地点头，“对不起，邵队，我就是一时糊涂，刚觉得他们那好像挺有趣的。”

    “有道理，那我把你开了，你去吧。”邵玄松手。

    “不要啊，邵队，我生是金色的，死……我不想死啊。”秦国文作势要抱大腿哭求。

    邵玄哭笑不得，懒得理他，走回去选择新人去了。

    同时间，韩青禹也终于一路打招呼聊天，走到了425的位置。

    “劳队。”

    “嗯。”劳简发现自己竟然有点激动和紧张，这不行啊，我是队长啊，想当初他还很好欺负很好骗呢，想到这，劳队长主动岔开话题，说：“贺堂堂刚吐血晕倒了，不过你别担心，医生看过了说好好养一段时间，应该不会留后患……”

    韩青禹安下心来，点了点头。

    沈宜秀走过来，示意了一下，让他跟自己一起走到旁边，“爷爷说，晚上想请你去家里吃个饭，你们几个都去……行吗？”

    韩青禹其实已经猜到沈宜秀的爷爷是沈风廷了，怕见面尴尬，正有些犹豫。

    温继飞凑过来，“行啊，怎么不行……哎，去家里玩，能看你相册吗？看下你以前的照片。”

    这，伤人了？

    没有，沈宜秀点点头，“好啊。”