    跟随着其他的亡灵法师，一同前往翡翠城的莱尔，在这场由亡灵法师主动挑起的战斗中，见识了他所无法想象的情形。

    尚未抵达翡翠城，亡灵法师便遭到了来自埃里生物的袭击，看似平整的地面下，存在着大量布满尖矛的陷阱，茂密的树丛当中，不知何时便会闪出一位潜伏多时的精灵刺客。

    刚刚面对埃里生物的这种手段时，亡灵法师由于没有应对经验，一时间受到了不小损失，并发生一阵混乱，就连进行的速度，也因此事减缓不少，一时间亡灵法师人人自危，害怕不知何时遭遇危险。

    所幸，这一切在大领主的领导下，很快便恢复如常，亡灵法师行进的速度重新恢复正常。

    按照大领主所下达的命令，亡灵法师们将自身控制的尸巫，纷纷调集至队伍最外围，并准备好对于死亡之云的施展。

    不同于亡灵法师，释放死亡之云还会受到法力值的限制，尸巫从某种方面来说，更加接近那些元素生物的存在，并不具有法力值的存在，能够接连释放出大量死亡之云，每次释放的过程中，只需间隔一小段时间即可。

    每当队伍行进前，这些尸巫便会先一步释放出大量死亡之云，将四周的所有事物吞没，无论是地上翠绿的植被，道路两旁生长的树木，还是林间的一切活物，都在死亡之云覆盖的范围之内。

    在众多尸巫接连释放的死亡之云作用下，来自精灵刺客的威胁已然瓦解，地面上布置的陷阱，失去了植被的覆盖后，被路过的亡灵法师看的一清二楚，巨木上的茂密枝叶干枯殆尽，无法为躲藏在上面的精灵刺客，带来一丝一毫的掩护。

    随着亡灵法师的前行，枯萎的死寂开始在这片充满生机的密林中蔓延，在众多尸巫施展的死亡之云作用下，亡灵法师经过的道路，只能用寸草不生来形容，属于埃里的一切景象都不复存在，取而代之的，是深深的死寂。

    大领主对于尸巫的调控，轻易便化解了埃里生物此前的布置，让这些擅长在林间战斗的精灵，无法发挥出任何属于他们的优势，当精灵无处隐蔽自己的身形，便只能直面那数量无比庞大的尸巫军团。

    跟随队伍行进的过程中，望着眼前发生的这一幕，莱尔除了在心中感到震撼，以及对大领主的钦佩外，他似乎也开始理解，大领主这一战术安排的高明之处，巨柳地当中的植物完全被腐蚀一空，只剩枯死的树桩，正是为了对付任何可能存在的埃里生物。

    面对将一切侵蚀殆尽的死亡之云，埃里生物一时间并没有合适的应对手段，只能放弃在战斗开始前，牵制并消耗亡灵法师力量的打算，将力量集中到了后方的防线上。

    亡灵法师组成的队伍不断前行，排在最前方的，是眼中散发暗红光芒的尸巫，至于那些尸巫王，则被控制它们的亡灵法师带在身旁，他们可不想具有独特转化功效的尸巫王，在战斗中发生什么意外。

    莱尔身旁，也跟随着属于他的尸巫王，正是这一亡灵生物的存在，将莱尔的命运完全改变，对于莱尔所拥有的一切尸巫的转化，也都是由这名尸巫王进行。

    带领着自身控制的亡灵生物，莱尔与其他亡灵法师一同前行，四周的植被数量丝毫没有减少的意思，往往需要花费一定时间，才能将周围一切翠绿的事物侵蚀。

    前行了较长的一段时间，不少亡灵法师都感到一阵体力不支，如果是有着类似亡灵战马坐骑的亡灵法师，情况或许会好上不少，那些此前并无准备的亡灵法师，便只能让亡灵生物抬着自己前行。

    亡灵法师的阶位，与其自身的基础属性并无关系，即便是资深亡灵法师，身体的基础属性也不会比学徒级别的亡灵法师强到哪去。

    这一点，与正统法师所面临的状况极为类似，靠着法术的加持，正统法师能够将自身的基础属性提升不少，但却要消耗法力值进行维持，一旦失去了法术的加持，缺少锻炼的正统法师，自身基础属性甚至比普通人还要差。

    唯一能够改变这一点的，或许只有地底世界的妖术师，靠着诸如妖术仪式，又或是特殊魔药的功效，妖术师能够让自身的基础属性，达到一个骇人的地步，配合上其独特的妖术，更是能发挥出极其惊人的效果。

    除了妖术师外，其他的施法者便不具有这种能力，眼前的这些亡灵法师，在不施展空间法术的情况下，甚至难以行进至此行的目的地。

    行进的过程中，莱尔同样感到体力不支，但却没有像某些亡灵法师那样，直接让亡灵生物抬着行进，而是坚持在这一整段的路程中步行，终于见到了此行所要抵达的翡翠城。

    望着前方的翡翠城，莱尔心中的欣喜尚未持续太久，便立即被一阵狂乱的法力波动打断。

    莱尔抬头向着上方望去，天空不知何时，已经被完全染成了赤红色，燃着火焰的巨石从天空坠下，宛如流星陨落。

    阵阵灼热之感，开始在莱尔的心中产生，感受着这唯有立于所有法术顶点的五阶魔法，才能造成的威势，莱尔不由得在心中感到震撼。

    巨石所轰击的范围，将前方的翡翠城完全笼罩，来到此地的亡灵法师，并未受到这一法术的影响。

    似乎是察觉到了什么，莱尔抬头，将视线望着那被染成红色的天空中，位于鬼龙之上的身影。

    此时，莱尔终于感受到了属于大领主的威势，鬼龙所处的位置，已经完全脱离了尸巫死亡之云的射程，再加上这无比强大的施法能力，如果大领主愿意，恐怕原先聚集的亡灵法师，轻易便会被其消灭。

    即便控制了大量尸巫，面对具有高超施法能力的敌人，这些亡灵法师也无法做出任何反制的措施，而这，便是法术所强大的地方。