    众人震惊的时间不长，孙强就觉得自己不用力量也能飞了，然后……然后就消失在天边，没了踪迹。

    见兀臣只是让他自由翱翔，并未下狠手，张悬松了口气。

    这二货，天天想着装逼，说实话，也早就想揍一顿，给个教训了。

    真不知道自己这么低调的一个主人，怎么会有如此喜欢装逼的管家！

    选人不淑啊！

    看来以后，还是要选个靠谱一点的管家才行，至少也要像兀臣一样，很多事情不用自己出手，轻松能够摆平，不像这家伙，拖后腿不说，还天天惹麻烦……

    想想也是够了。

    “族长，洛家一位叫洛天涯的继任家主，听说他领悟了空间封禁真解，这次过来，是想对你挑战，给我们张家个下马威……而且他们，还邀请名师堂进行观礼，想让其主持公道……”

    进入大殿坐了下来，一位长老抱拳道。

    “这……”张悬揉了揉眉心：“这件事我知道，这次回来，就是为了处理这件事而来……”

    “封禁空间真解，是洛家最巅峰的绝学，一旦施展，空间都能禁锢，让人无法反抗，就算是我们，想要破开，也没那么容易……悬儿，你可要小心！”

    兴剑圣神色凝重。

    和洛家相交多年，知道对方的实力和底牌，封禁真解，在整个大陆，都算得上最巅峰了，儿子虽然同级别无敌，战力无双，但遇到这种实力的强者，想要胜过，恐怕也没那么容易。

    “洛家被当众退婚，折损了一次颜面，这次还能够过来，肯定有所依仗！这位洛天涯，之前没听过名字，但……据说同级别下，击败了诸子百家的强者！”

    之前说话的长老，神色凝重。

    “击败诸子百家的强者？他们现身了？”

    梦剑圣并不知道这个消息，皱了皱眉。

    “嗯，他们现身洛家，无人能敌，这位洛天涯凭空而出，同级别将其击败不说，血脉更是达到了‘九’，一举奠定家族第一人的地位，当即被确立为族长！”这位长老道。

    张、洛两家，之前交好，相互都有消息来源。

    再加上，洛家也没刻意隐瞒，所以，尽管才过去两天多点，负责探听消息的长老，已然知晓。

    “诸子百家，得孔师传承，同级别不说无敌，就算是战师，想要胜过都难！这位洛天涯，能轻松击败，实力的确不容小觑……”

    听完解释，梦剑圣眼中满是担心。

    “那个……”

    挠了挠头，张悬满脸无奈：“如果我说……洛天涯是我？你们信吗？”

    “别闹，对方拥有洛家最精纯的血脉，怎么可能是你！”

    梦剑圣摇了摇头。

    她儿子拥有她的血脉，之前就验证过了，洛天涯能当上家主，并且验证了血脉，绝对两个人，不可混为一谈。

    “这……”

    一脸无语，怎么说真话，反倒没人信了？

    张悬正想解释一下，就听到空中一阵呼啸的风声，紧接着一个郎朗的声音，破空而起。

    “诸子百家大儒堂，南宫元丰，澹台震青，携带晚辈，前来拜访张家家主！”

    “他们怎么来了，伤养好了？”

    张悬一愣，急忙走出殿外，其他众人也齐刷刷跟了上来。

    抬头向空中看去，随即看到之前的南宫元丰悬浮在上空，他身旁是个有些略胖，体型肥硕，而且容貌丑陋的中年人，后面则是一群弟子，足足达到了八位。

    “澹台震青？难道是子羽古圣的后人？”

    张悬眉毛一皱。

    子羽古圣，复姓澹台，传说中相貌并不英俊，孔师曾言“以貌取人，失之子羽！”这样的话语，没想到后人，也是如此。

    心中疑惑，仔细看向几人，此刻的南宫元丰，面容有些发白，他的四个弟子，南宫沫等人，也有些病恹恹的，伤势看样子并未痊愈。

    “不对啊，我虽然一拳将其击飞，但应该伤不了多厉害，怎么这副样子？”

    张悬满是疑惑。

    和对方比试的时候，并未借助孔师之血，尽管全力一拳，让南宫元丰受到了一定损伤，但解开修为封印，就无伤大雅了。

    怎么此刻看起来，这位南宫元丰，也伤势不轻？

    “在下张家家主张悬，恭迎几位，还请下来一叙！”

    知道此时不是纠结这个时候，张悬抱拳，朗声道。

    “好！”

    见他礼节十足，南宫元丰等人也不多说，身体一晃，从空中飞了下来。

    “里面请！”

    张悬微微一笑，当先走进大殿。

    分宾主落座，南宫元丰开口：“为了防止出现麻烦，老夫就直接说明来意吧！孔庙开启在既，我诸子百家，也想进入其中，瞻仰一下先圣留下的遗迹，听闻张家拥有一枚当年留下的传世天符，不知可否割爱？只要你们愿意拿出，我们绝不会亏待，愿意以同等价格的宝物给与兑换！”

    “想要传世天符？绝无可能，我张家，也要进入孔庙，这没有任何商议余地！”

    听到他的要求，兴剑圣脸色一沉。

    还以为要干什么，没想到是这个。

    孔庙是孔师当年留下的最大宝藏，一旦错过机会，就等于放弃了强大的地位……张家有传世天符，这种先天优势，怎么可能拱手让人？

    哪怕对方是诸子百家，也绝不会答应！

    “既然如此，那就实力见真章了！孔师因材施教，鼓励学生之间相互竞争，传世天符既为他所留，自然也希望强者拥有，才能在进入孔庙后，有所得，有所为！”

    南宫元丰似乎早知道会被拒绝，抬头看了过来：“既然如此，我等挑战你们张家，对时间的领悟，如果你们百岁以下的晚辈，可以在时间的领悟上胜过我们的后辈，传世天符的事情就此作罢，我诸子百家，愿意以一件古圣用过的宝物，赔礼道歉！化解今日的唐突。如果，你们输了，还望能将传世天符交于我们保管！”

    “挑战张家对时间的领悟？你的这些弟子？”张悬皱眉。

    “自然不是，是澹台兄的学生，对你们进行挑战！”

    南宫元丰笑了笑。

    （白天小公主过生日，没时间写，只有两章，白天还有，各位，有月票继续投啊！老涯拜谢了！）

