    努力花钱的第十三天   

    周莉莉满脑疑惑，她想拉顾绒绒到一旁去问问到底是什么情况。

    

    但是，现在在拍摄，又有外人在，周莉莉只好把疑惑压下去。

    

    可她脑子里却隐约感到有些不对劲。

    

    这件事好像不是剧本，倒好像是真的……   

    可这怎么可能？

    

    虽然说周莉莉天天都在喊希望暴富，可她心里也明白，暴富哪里那么容易？

    天下间最快的暴富方式大概就是中彩票了，成本低、时效快，可中彩票的概率可比考上清北成为影帝影后的概率还小，再说了，就顾绒绒这几天的这个花法，中一次彩票都不够花的。

    

    带着满脑子的疑惑，周莉莉和顾绒绒前往了下一个地点。

    

    她们走后，4S店内爆发出一场议论。

    

    “许姐，真成了啊？”

    一个销售过来问道。

    

    经理重重地点了下头，“成了，人家全款买了后就走了。”

    

    “卧槽，这顾绒绒出手够大方啊。”

    门店内众人脸上都露出羡慕嫉妒的神色来。

    

    经理道可不是嘛。

    

    她拿出手机发了条信息给闺蜜：“姐妹，我想要玛莎拉蒂。”

    

    闺蜜回得飞快：“我也想，梦里大家一起开。”

    

    裸的现实就糊了她一脸。

    

    果然，好闺蜜都是别人家的。

    

    保姆车上，周莉莉一路上都欲言又止地看着顾绒绒。

    

    顾绒绒知道她在想什么，故意不挑明，抿着唇角带着一丝笑意，“莉莉，你干嘛一直看我？”

    

    还能干嘛？

    

    周莉莉很想问这到底是什么情况啊。

    

    但是碍于节目组在，她不好直说，便问道：“我们现在买了车，要去哪里？”

    

    “等到了你就知道了。”

    顾绒绒微微一笑，卖了个关子。

    

    周莉莉看到她那个笑容，心里头忐忑不已。

    

    她总感觉今天怎么好像有些不太一样？

    

    保姆车在一个高档小区门口停下。

    

    到了地方后，销售中介跑了过来，“顾小姐，周小姐。”

    

    “我们来这干嘛？”

    周莉莉越发困惑，拉了拉顾绒绒的手臂，问道。

    

    “看房。”

    顾绒绒简明扼要地说道，“你之前不是给我推过这个小区的房子吗？

    我事先约好中介，今天咱们就来实地看一看。”

    

    “不是？”

    周莉莉懵了。

    

    她的确给顾绒绒推过这个小区的房子。

    

    周莉莉没钱，但她最大的梦想是在北京有自己一套房子，所以平时隔三差五总是会在安居客各种软件看房子，这个房子就在二环，地铁四号线陶然亭附近，周围是陶然亭公园，附近有沃尔玛，离西单也不远。

    

    装修是欧式风格的叠拼别墅。

    

    周莉莉看过一眼后，顿时就一见钟情了。

    

    可等看到价格后，她顿时就萎了。

    

    4999万，光是税费就要近80W了。

    

    别说首付了，就是税费，周莉莉都给不起。

    

    看这套房子还需要验资，不过中介已经给顾绒绒验资过了，她面带笑容，领着众人走进那套价值八位数的别墅。

    

    林小可今天是真的紧张。

    

    她入行快一年了，一直都没什么机会开单。

    

    直到前天顾绒绒让人联系上她的时候，林小可都有些不敢相信这种好事居然会发生在自己的身上。

    

    一套近5000万的房子，一旦交易成功，光是提成，她就能拿到至少300多万。

    

    也就是说，她可以一夜之间跃升成为百万富翁。

    

    “顾小姐，周小姐，请随意参观，这个小区开盘时间虽然是2004年，但是物业一直做得很好，而且最近房子的主人才刚装修过，如果不是突然急需一笔资金，业主是不会考虑出售这套房产的。”

    林小可介绍道。

    

    顾绒绒环顾了下四周，微微点了下头，“装修的确很新潮，欧式风格挺华丽的。”

    

    周莉莉的眼睛都不知道往哪里看好。

    

    她的心扑通扑通跳得飞快，就连顾绒绒和她说话，周莉莉都没反应过来。

    

    “莉莉，莉莉，”顾绒绒喊了几声，周莉莉才回过神，“啊，你叫我？”

    

    “是，林小姐说这套房还是学区房，咱们刚才过来的时候我也看过了，附近有好几个幼儿园呢，的确挺不错的。”

    顾绒绒点头道，“这样就算你将来有孩子了，也不用发愁了。”

    

    周莉莉一脸沉默地看着顾绒绒。

    

    问题是孩子的上学问题吗？

    是顾绒绒竟然这么一本正经地和她商量买这套房子的好处！   

    “可是，这房子不便宜啊。”

    周莉莉试图用正常人的思维来理清楚这件事。

    

    “是不便宜，快五千万了。”

    顾绒绒说道。

    

    林小可心里一跳，紧张地说道：“顾小姐，周小姐，这套房子房价是很高，但是您二位得往长远着想，这里是二环，交通方便，升值空间大，五千万保不齐哪天就升成一个亿了。

    而且业主方面也很有诚意，价格方面好商量，家电免费赠送。”

    

    顾绒绒若有所思。

    

    她看向周莉莉，“莉莉，你怎么看？”

    

    周莉莉不知该怎么回答，“你觉得我该怎么看？”

    

    顾绒绒被逗笑了，她道：“你就说喜不喜欢这里？”

    

    周莉莉环视了下周围，欧式的双层别墅，376平方的建筑面积，这是她做梦都不敢想过拥有的房子，她现在住的是阳台，五六平米，还得时刻提心吊胆有人举报群租房，一旦有什么风吹草动，她就得收拾东西，立刻滚蛋。

    

    “喜欢。”

    她重重地点了下头。

    

    “那咱们就买了。”

    顾绒绒果断拍板道，她看向林小可，“林小姐，如果您能和业主商量，让我们今天就搬进来，我觉得今天就可以签合同了。”

    

    林小可被顾绒绒的果断给砸懵了。

    

    她以前带人看房子，那少说得走三个月流程，磨破几双鞋子，说破了嘴唇，逢年过节赠送各种礼物，还得忍受各种奇葩的问题，比如说这套公寓怎么没有学位啊？

    这房子这么偏怎么这么贵？

    

    隔三差五说不定还会遇到某些以为自己有点钱就能想干嘛就干啥的傻逼猥琐男。

    

    千辛万苦，都还不一定能成。

    

    结果，现在顾绒绒竟然不到半个小时就决定了。

    

    “你，你确定？”

    林小可哆嗦着嘴唇，“顾小姐，这可是四千多万的房子。”

    

    顾绒绒耸了耸肩，“其实我不太喜欢二环，嫌弃二环太拥挤，可谁叫我闺蜜喜欢这里呢，就这套吧。”

    

    “好，好的。”

    林小可连忙道：“我这就去通知业主。”

    

    林小可给众人倒了杯水，马不停蹄地转身去联系业主叶新安女士了。

    

    叶新安那边在收到她的通知后，反应比她更夸张，“林小姐，你没和我开玩笑吧？

    昨天你才给我拿钥匙，今天交易就成了。”

    

    “不是开玩笑。”

    林小可的手指捏着手中刚刚打印出来热乎乎的合同，“现在顾小姐就在您的房子等着，她想今天就搬进来。”

    

    对面林小可的语气让叶新安意识到这件事似乎是真的。

    

    叶新安沉默了片刻后，道：“请稍等，我这就过去。”

    

    挂断了电话，看着手中的合同，林小可悄悄地给自己一巴掌。

    

    “林……”顾绒绒本来是出来问林小可这房子的洗手间能用吗，可没想到碰见这个场面，她沉默了一瞬，默默关上了门。

    

    “顾、顾小姐，不是，我……”林小可呆滞片刻后，连忙跟了进去。

    

    她真不是变态，也没有自虐倾向，就是想看这事到底是不是真的。

    

    “您不用解释，”顾绒绒体贴地压低声音，“我知道你们销售行业压力大，我会当做没看见的。”

    

    好吧……   

    被误会成压力大，总比被发现自己没见识的好。

    

    林小可心里悄悄说道。

    

    叶新安的公司就在二环，离得不远，因此很快就过来了。

    

    到来后，进了房子，看到顾绒绒，叶新安脸上露出诧异的神色，“顾小姐？

    ！”

    

    她虽然知道买家姓顾，可没想到竟然是顾绒绒。

    

    “叶总，原来是您的房子啊。”

    顾绒绒也有些诧异。

    

    “您二位认识？”

    林小可问道。

    

    顾绒绒点了下头，道：“曾经见过面。”

    

    可不是曾经见过面嘛。

    

    叶新安心想道，之前顾西国寿宴，她代表叶家去参加寿宴，正巧碰上顾绒绒被顾柏志嘲讽，那时候叶新安还打听了下顾绒绒的来历，得知顾绒绒原来是顾家找回来的真千金时，还觉得狗血不已。

    

    前几天听说顾绒绒和顾家断绝关系，叶新安还同情过顾绒绒。

    

    可没想到，转眼间，会在这种场合碰上顾绒绒。

    

    “既然见过面，那我就不多嘴给您二位互相介绍了，叶女士，顾小姐就是这次的买家，她很有诚意。”

    林小可说道。

    

    叶新安心情复杂地看了顾绒绒一眼，“这房子价格是4999万，可以酌情减少。”

    

    “不用。”

    顾绒绒打断叶新安的话，“我急着找您来，不是为了砍价，是想尽快签合同，让我闺蜜搬进来。”

    

    “你闺蜜？”

    叶新安看向顾绒绒旁边坐着的周莉莉。

    

    “是啊，今天是她生日，这是我给她的生日礼物。”

    顾绒绒说道。

    

    林小可沉默了。

    

    叶新安也沉默了。

    

    节目组的工作人员更是不知道该说什么才好了。

    

    他们刚刚还为一百万的玛莎拉蒂震惊不已，结果现在顾绒绒的出手更加吓人，近五千万的别墅送给闺蜜当礼物，这是闺蜜吗？

    这简直是亲妈啊！！   

    

