    曹亚手上握着两颗神格，一颗散发着迷蒙白光，另一颗则是深沉的黑色。

    这两颗神格，属于阿德金斯，一颗是光明属性，一颗是黑暗属性，且皆为上位神格，哪怕放到至高位面、神位面中, 也价值不菲了。

    至于说玉兰位面这种物质位面，简直就是无数神灵梦寐以求、望眼欲穿的最珍贵的至宝！

    毕竟许多的物质位面，压根就没有上位神。

    不过，虽则观战的诸神，很是眼热那两颗上位神格，但当见到了那位握着神格的曹亚时，却又全都凛然。

    “曹亚大人，他以中位神之躯，逆伐上位神，此等事迹，只怕是玉兰位面有史以来的第一例！”

    “就算那四大至高位面、七大神位面中，如曹亚大人这般的人物，也必然是少之又少，凤毛麟角一般。”

    “阿德金斯死了，而今的玉兰位面，便是贝鲁特大人、青火大人、曹亚大人三分天下了。”

    “你们说，这三位大人，孰强孰弱？”

    “滚！你想找死别带上我们！”

    “额，开个玩笑嘛……”

    ……

    诸神心头剧震，对那曹亚，可谓十分的佩服。

    许多的下位神、中位神，都树立了新的目标，渴望效仿曹亚, 以中位神之躯, 比肩上位神。

    “呼呼~~”

    抛了抛手上的两颗神格，曹亚满意的点点头, 翻手收入空间戒指中。

    空间戒指，这是【盘龙】宇宙的空间类储物器具，多为戒指形状，但也不是没有别的模样。

    这种空间戒指，也往往需要滴血认主，方可使用。

    曹亚的空间戒指，便是在位面监狱杀了一个神灵后缴获的战利品，其内部面积不小，空间挺大，故而他一直用到了今天。

    这两颗神格，的确和曹亚的七大神分身之二，刚刚契合，但他肯定是不会炼化神格成为上位神的。

    那种神灵，是同阶中差不多最弱的，上限太低，不为曹亚所取。

    而且他也准备去往至高位面，有了这两颗上位神格，到时候随便找个地方卖出去，收获一笔资金，也算解了金钱困境。

    “对了，这两上位神器，还差点忘了。”

    曹亚又一挥手，将那黑色匕首和白色战刀，都收入空间戒指中。

    两颗上位神格、两件上位神器，这收获，不说物质位面了，纵使至高位面，也是相当的丰厚了。

    “难怪地狱之中，那么多神灵专干打家劫舍的活，这种无本买卖，来钱真的太快了。”曹亚暗叹。

    自古以来，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸啊。

    只不过，若没有得罪他，曹亚却也不会因为贪念而动杀心，对内心欲望的控制，曹亚自忖，做得还是很到位的。

    “不过，要去地狱的话，还得等我水系神分身，成为了上位神之后再说。”曹亚心想，地狱是四大至高位面之一，强者如过江之鲫，上位神无有穷尽，他的实力，在那种地方，还真算不得什么。

    如果水系神分身突破了，那么他才算是有了一席之地。

    谷榑

    曹亚去至高位面，是闯荡世界，游历天下的，可不是为了当孙子去的。

    许多物质位面的神灵，太早过去至高位面或神位面，最终都不得不当孙子，运气好，有悟性的话，还有逆袭的机会，不然，就那样一辈子苟活下去吧，半点不美好。

    物质位面和至高位面、神位面比起来，的确就是小溪流，后两者方为大海。

    可大海之中，强大的生命体太多，小溪流中的霸主，进入到了大海深处，不过是小鱼小虾，时刻有着被身旁的庞然大物一口吃掉的危险。

    反正曹亚觉得，下位神、圣域之时，便离开物质位面，去到了至高位面、神位面的话，这种选择，相当不明智。

    中位神则稍好一些，但要想真正有点地位，上位神是基础，若能如青火那般，直接大圆满了再去至高位面、神位面，没得说，绝对是郊游一般，可轻松的走遍诸多位面。

    曹亚重新落入七神山中，看到破损的山脉，他皱了皱眉，心意一动，水系神分身消失，取而代之的是大地神分身，一头土黄色长发，穿着土黄色长袍。

    他的大地神分身出现后，操纵土元素，但见山石滚滚，很快便又是一条辽阔的山脉，横亘大地之上。

    “曹亚他的悟性，是我见过的人中，极为少有的了。”黑暗之森，金属城堡内，贝鲁特感慨。

    这句话，分量十足。

    因为贝鲁特博览地狱，同大圆满打过交道，也和主神谈笑风生，举杯畅饮。

    不过，目前的林雷和贝贝，还不知贝鲁特真实身份，哪怕表面上的那个身份——主神使者，他们两也都是一知半解，迷迷糊糊的。

    但他们同意贝鲁特那句话。

    因为曹亚的那些情况，在此之前，他們甚至连想都没有想过，而今却在现实中发生了。

    “对了，林雷，你们帮我传个消息。”贝鲁特忽然说道。

    林雷连倾听。

    “虽然千年之期未满，但我准备开启众神墓地，不过不会让其他人进去，只让青火一人进去。”贝鲁特微笑道。

    “只有他一人？”林雷吃了一惊。

    贝鲁特点了点头。

    此举，自然是青火在建造了家乡大陆后，要去到众神墓地第十八层，炼化火系主神格了。

    其他人进去了也没用，连上位神都不是，炼化主神格的基础要求都达不到。

    “贝鲁特大人，如今玉兰大陆，还有其他神级强者啊。”林雷说道，侧面提醒贝鲁特大人，因为贝鲁特大人这样做的话，似乎对其他神级强者不公平。

    毕竟其他人一个个也都在玉兰大陆，至少给人家一个机会。

    而且那曹亚也在，贝鲁特大人这样做，难保曹亚不会有想法。

    如今的玉兰大陆，除了贝鲁特本人外，那萨狄斯塔、阿德金斯都死了，上位神只剩下青火和曹亚两人了。

    只让青火进去，不让曹亚进去，在林雷想来，曹亚得知了消息后，大概率是有一些想法的。

    林雷心中，不认为贝鲁特大人一定就能打得赢曹亚。

    他对贝鲁特、青火和曹亚的认知，还不全面，如盲人摸象，只见一角。

    “不必。众神墓地中的至宝，非巅峰上位神不能得到，一般下位神、中位神进入，最多得到一颗神格罢了。就算曹亚，他现在也还不满足条件，千年之后的那一次众神墓地开启的节点，才是曹亚的好机会。”贝鲁特摇了摇头，说道。

