    那寒光四射的匕首就这么被苏昭仪的双手握住了！

    胆子小的几个小主吓得闭紧了双眼，根本不敢直面这血腥的一面。

    连铃音都被苏婉的举动愣了一下，紧接着她就怒睁着一双美目，恨声道：“一双手怎么够弥补我的损失，我要的是你们所有人的命！”

    “小小年纪，口气倒不小，想要我们的命，那你就来拿啊。”

    苏婉左肩的伤口传来剧痛，但她无暇顾及，双手死死地握住匕首，不让铃音有机会伤害别人。

    冯美人刚刚去了净房，完美地和苏婉错过了。

    她和盼香奇怪地看了眼远处乌泱泱聚着的一堆人，不明所以。

    “小主，大家都在瞧什么？咱们也过去看看吧。”

    冯美人被盼香拉着上前，差点被屋门内的情形惊得失掉魂魄！

    “快，快来人啊，阻止贤妃啊！”

    被冯美人这么一叫唤，众人才像是回过神来，可是，在场的娘娘们都是娇滴滴的柔弱女子，宫女们也被疯狂的贤妃娘娘吓软了身子，只剩几个小太监，你看看我，我看看你，战战兢兢地踏进了屋子。

    “盼香，你赶紧去找陛下，顺带喊禁卫军们过来！”

    紫芙宫是贤妃的地盘，宫人们自然不会胳膊肘往外拐。

    而其余娘娘们虽震惊害怕，真心想救苏昭仪的却没有几人。

    冯美人将一切看在眼里，拼着劲挤开人群，自己独身往屋里冲去，她看惯了人情冷漠，但眼下仍被这群无动于衷毫不作为的妃嫔们气得身子发抖。

    “你们尽管继续看热闹，贵妃娘娘怀有皇嗣，昭仪深受陛下隆宠，她们中任何一个在你们眼皮子底下出了闪失，娘娘们难道能保证自己不受牵连，全身而退？”

    一语惊醒梦中人。

    到时候皇帝陛下若是知道她们袖手旁观，定会大发雷霆，迁怒她们！

    “臣妾去请太医！”

    “快，都进屋拦下贤妃！”

    “去，去找巡逻的侍卫！”

    众人总算动了起来，可屋里的铃音还在和苏婉僵持着。

    苏婉只觉得手掌心的刺痛变成了淡淡的灼热之感，她还没反应过来，就见握着匕首的地方闪现一道金光，仿佛是体内曾经吸收的龙气一下子聚到了她的手掌间。

    然后，神奇的一幕发生了，那匕首竟在两人眼皮子底下，凭空消失了！

    不仅如此，苏婉掌心被匕首割开的伤痕正在闪闪金光中奇迹般地快速愈合起来。

    离得近的范晴也瞧见了，半天才找回自己的语言：“乖乖，小婉你啥时候练的刀枪不入的神功，能不能教教我？”

    范晴眼热得不行，可圣女铃音就只剩下彻底的绝望和不甘了。

    “你到底从何而来？啊，我要掐死你！”

    对于这种杀人前都要高喊一句的行为，此刻的苏婉忍不住翻了个白眼：“你傻，当我也傻啊！我偏不给你掐，你来啊，过来啊。”

    苏婉自觉神功在身，突然就有了无限的底气，她身手矫捷地退后了一大步，对着铃音勾了勾食指，态度那叫一个嚣张和挑衅。

    小太监们见苏昭仪不像有事的样子，而贤妃又大吼着要掐死昭仪，赶忙从两边包抄过来，挡住了贤妃的前路。

    但是狗急跳墙的贤妃不知从哪掏出一截骨哨，随着哨声响起，屋子里的瓷瓶，茶壶，梳妆盒等处突然爬出来数十条短短肥肥的蛊虫。

    蛊虫们似是从沉睡中醒来，跟着哨声的指示，蠕动着朝屋里的众人爬去。

    “小婉，那什么虫子，胖成这样？”

    “不晓得，看它们爬得好艰辛，咱要不要送它们一程？”

    听着苏婉范晴的话，那些白花花糯唧唧的蛊虫却像是发了怒，竟“嗖”的一声飞了过来！

    “小婉，这猪会飞！”

    “我看见了……”

    一条虫子飞来不可怕，可怕的是有上百条之多，密集恐惧症啊，啊哟喂。

    本已经跨到屋内的冯美人被蛊虫吓了一大跳，连忙躲开避到了屋外，而屋外的娘娘宫人们就更不用说了，也不知道是谁伸出了手，暗地里砰的一声，直接把屋门关上了。

    呼～虫子被阻断在了屋子里，众人都松了一大口气。

    “你，你们！”

    冯美人气不过，回过神来又想冲过去，被身旁的两位小主死死拉住。

    “冯美人，你不想活也别害了大家！那虫子万一有剧毒呢，这么多人的性命难道不是命？”蔡婕妤上前一步，厉声呵斥道。

    “是啊，你那苏昭仪不是好好的，连匕首都伤不到她，定然会没事的，我们且在此处安心等着侍卫们前来营救。”

    谢容华的话才说完，一列禁卫军就匆匆赶了过来。

    娘娘们继续退开了十几步，把位置都留给了禁卫军们。

    身着盔甲的禁卫军持着长矛踹开了屋门，露出里头状若疯癫的贤妃娘娘。

    和其他娘娘们想的有些不同，贤妃的身上爬满了那上百条肥肥胖胖的蛊虫，蛊虫们似乎正在试图钻进贤妃的体内，痛苦万分的贤妃在屋里横冲直撞，满地打滚。

    而之前的小太监们全躲在了苏婉和范晴的身后，每个人的脸上都带着惊惧。

    刚刚，就在蛊虫们朝他们飞来的时候，石像中间的木盒内冲出一道诡异的红光。

    紧接着，那些蛊虫就突然转了方向，直直朝贤妃飞了过去。

    贤妃手中的骨哨裂了开来，她朝着木盒吼了一句：“为什么？我才是苗疆的圣女，天神选定的后人！”

    可惜，木盒发出那道红光后就又恢复了平静，再也没有出现什么异样。

    不消片刻时间，白白胖胖的蛊虫们就失去了踪影。

    众人再仔细一瞧，就见贤妃裸露在外的皮肤下，不时有东西在慢慢地蠕动，形态像极了刚刚的蛊虫。

    呕～有小太监实在忍不了了，推开窗户就吐了起来。

    “小婉，那盒子有古怪。”

    范晴说完就想走过去瞧个明白，但被苏婉一把拉住了。

    “别去！木盒带着邪气。”苏婉环视门口有些懵圈的禁卫军们，“任何人不得触碰屋里的东西，以防被邪气入体，药石无救。”

    她话音刚落，“陛下驾到”的传唱声就传了过来。

    只见苏昭仪一改之前的冷静自若，立马换上了一副委屈害怕的神情，还掐了自己腰侧一把，双眼含泪道：“陛下，臣妾好痛～”

