    两人乔装打扮一番便混进了这座基地，佣兵基地的门口并不是很严密，甚至只要看你是个正常人就会放你进来。

    这里的街道上十分的精妙，每一个商铺还都有在营业，食物商店、武器商店、热武器商店。

    这样的店面虽然只有零散的几家，但是却也格外的有味道。

    “崔帅，这里使用的货币什么？”

    宋严看着零星几家店面却生意惨淡，不由得想要看看这店究竟如何。

    “这个我也不太清楚，但是相信那两个货肯定清楚这些事情。”

    崔帅想了想并没有对于这些东西的了解，他转过身，指了一下旁边那条无人的街道处开口：

    “他们应该就在这条路上，我们过去吧。”

    宋严没有多想，跟着前者一同朝着这条路走了过去。

    约莫走了差不多五分钟，接近这条路的尽头的时候，他停下脚步，看着手中的罗盘开口道：

    “他们来了！”

    说完，宋严抬起头朝着一个方向看了一眼，果不其然，两道身影从那条街道上缓缓走了过来。

    “好家伙，居然已经来了这么久了。”

    崔帅也停下脚步，回头看了一眼。

    对面的两个身影正是小七与白朗，前者朝着宋严挥了挥手，脸上带着一抹兴奋的笑容道：

    “老大，来这边！”

    “你小点声，这么冒冒失失，若是被别人听到怎么办？”

    白朗拍了拍他的肩膀，语气虽然有些责怪，但是面容之上却还是一脸笑容。

    宋严在这时候，也连忙赶到了现场，他轻轻抬了抬手，与小七的个头比了比笑着说道：

    “又长高了，都快赶上我了。”

    “嘿嘿，老大，我肯定会长个的，我这实力也涨了不少呢！”

    小七一边说着，一边伸手摸了摸旁边的白朗，紧接着整个人顿时身形大变。

    仅仅只是一个呼吸之间，两个模样相同却穿着不同的白朗出现来了宋严的面前。

    “你这臭小子，居然敢变我，是不是屁|股又痒痒了？”

    后者见状，顿时露出哭笑不得的表情，他摇了摇头，又正色道：

    “对了，你们发现的那个地方，到底在哪里？”

    他这次来，可不是专程来看这两个人在这里打闹的，这句话说完，小七与白朗顿时消停了下来。

    身为队长的白朗面色严肃，朝前跨出一步，开口道：

    “我们在那边发现了一个散发着巨大臭味的仓库，光是占地面积就有着足足五百平！”

    “五百平米，你们有看到过里面的东西吗？”

    宋严微微点了点头，想要让一个五百平米的仓库发出恶臭，说明里面堆积的东西数量上绝对足够多。

    “老大，我进去调查过，除了门口写着污水处理厂以外，里面全都是一张张的行军床。”

    小七突然仔细回想到，自己可是专程爬到了仓库的楼顶上，朝着里面看过去的。

    这样的细节虽然不是很重要，但没准哪一个就成了关键！

    “行军床，仓库，这个地方，会不会是某种生物昼伏夜出的秘密基地？”

    宋严摸了摸下巴上的胡子，眼神之中露出一抹疑惑。

    这仅仅只是他的推断，他没有实际的把握证明面前的这些东西就是证据，所以他犹豫了一下之后，扭头看向崔帅道：

    “崔帅，你问问周围的动物，最近有没有什么奇怪的事情发生？”

    “好的，这件事情就交给我吧！”

    崔帅点了点头，他觉得自己就像是被重视起来一样，总算是不用成天呆在外界的荒地之上，他干劲十足。

    “你们两个跟我来，我们等到天黑在行动，现在一定不能够轻举妄动！”

    宋严拍了拍其他两人的肩膀，朝着那座奇怪的污水处理厂摸了过去。

    ......

    将军府，会议室之中。

    明亮的灯光下，十个人围坐在一起，他们的眼神之中透露出一抹不耐烦。

    “韩指挥到底在干嘛，怎么现在还没有到啊？”

    “是的，该不会又去遗迹里面锻炼身体了吧，真是个战斗狂。”

    “这开会都挪到什么时候了，怎么人还没有过来？”

    “你少说两句吧，我都提前来了半个小时了。”

    就在这时，一道身影缓缓走了进来，刚一进门，便吸引了所有人的目光。

    一身碎花锦缎的旗袍，精致的发型，看起来格外的高贵。

    与其他生活在这肮脏的末世之中的人们相比，简直就是天差地别。

    毫无疑问，这是一名女子，她的身段十分的苗条，但是该有肉的地方丝毫不吝啬。

    鼓起来的双峰下，是一只手可以搂得过来的细腰，她五官十分精致，嘴角勾起道：

    “韩将军马上就到，你们若是再敢多说两句，小心我撕了你的舌头！”

    一句话，顿时将众人震惊的鸦雀无声，他们都知道面前的这个女子，究竟有着多么恐怖的实力。

    可以说，整个将军府能够有今天的成就，与这一位，也有着紧密的关联。

    她说完，看着众人不再出声抱怨，便满意的坐在了自己的位子上。

    两条修直的长腿搭在一起，显得格外有魅力。

    约莫过了五分钟，一道身影缓缓走了进来，脸上的表情格外平静道：

    “都来的挺早，今天之所以要召开这次会议，主要的原因是有人发现了剃刀的下落！”

    他正是韩啸云，走上前坐在自己的座位上，面容一丝不苟的说道。

    剃刀是他难除的心头之恨，也同样是他的败笔。

    “你们怎么不说话，哑巴了？”

    他的声音再度响起，这一次，语气之中一丝不满流露出来。

    “报告韩指挥，按照您所说，那我们应该尽力除掉他才行，我战斗部门愿意派出两百人！”

    一个男青年站了起来，他叫郭维，是韩啸云的心腹，两人从最开始一无所有到现在，一起经历了很多。

    “很好，你们呢？”

    后者点了点头，脸上露出一抹笑容，他觉得这件事情只要有一个牵头的，那么事情肯定就可以顺利解决。

    “我也愿意派出两百人！”

    “我可以派出五十人！”

    一个个部长们开口，他们虽然不知道问什么要去阻击那个叫做剃刀的男人，但是现在也只能够这样。

    很快，众人的方向全都放在了出兵这一个目标上。

    那名旗袍女子缓缓站起身，面色平静的走了出去。

    韩啸云眼神之中露出一抹闪躲，连忙挥了挥手说道：

    “就这样吧，明天这个时候，给我带好队伍基地门口集|合，郭维你负责带队！”

    他刚一说完，便起身离开，朝着门外走去。

    剩下的部长们你看看我，我看看你，谁也不知道为什么。

    郭维缓缓站起身，脸上的表情十分镇定道：

    “都散了吧，明天带队，基地大门口集|合！”

    他虽然不知道为什么韩啸云这会议才开了不到三分钟就迅速结束的意义，但是他知道，现在是他负责的事情。

    其他的部长这才回过神来，连忙点点肉头，离开了这会议室。

    郭维也缓缓站起身，朝着会议室外面走去，这一切来得太突然，有些让他觉得唏嘘。

    而另一间房间之中，韩啸云正与旗袍女人面对面坐着，后者红唇轻启道：

    “昨夜我夜观天象，发现了一些不寻常的东西。”

