    第684章不准主动惹事

    李静刚吃过肉包和茶叶蛋，闷在车里，身上自然沾了味道，蒋卫国没吃，跟李静坐在一起，身上也沾了味。

    蒋卫国抬手闻了闻身上的味道，忍不住弯了唇，说：“媳妇儿，我们这样去车上，搞不好会拉什么仇恨值！”

    李静偏头，“你带了那么多吃的东西，拉仇恨值不应该？”

    蒋卫国乐了，“媳妇儿说得对，拉仇恨太正常了！等会儿去看看，哪儿个不长眼？”

    李静脚步慢了一瞬，本来两个人并肩走，此刻落后了一步。

    李静看着蒋卫国摇了摇头。

    以前见他挺成熟的，现在才发现这完全就是一个大男孩，瞧瞧说的那些话，好像唯恐天下不乱一样。

    李静抬脚往前走，扯了一把走在前面的蒋卫国，交代。

    “要是遇到什么不平事，可以出手，不过不准主动惹事！”

    蒋卫国“呃”了一声，“媳妇儿？”

    他没想到李静会说这种话。

    在他看来，自己媳妇儿是那种对任何事任何人漠不关心的人，突然告诫自己不要主动惹事，蒋卫国表示挺惊讶。

    李静扯了下他的手臂，让他快点走！

    “好好坐车，好好去京都，好好制你的车”

    李静认真细数蒋卫国接下来要做的事，“不要惹麻烦，不要看热闹，不要没事找事！”

    蒋卫国张大了嘴巴，在李静的注视下，立刻闭上。

    “媳妇儿，你放心，我肯定不主动惹事，都是事找我！”

    李静攸地撇了撇嘴巴，“赶快走！”

    蒋卫国眨巴眨巴眼，拖着包跟紧。

    “媳妇儿，我觉得你刚才的表情，特别可爱！”

    蒋卫国跟的特别紧，一直盯着李静看，“媳妇儿，我觉得你有些变了，好像，好像对其他的人和事不那么漠不关心了！”

    李静停住脚步，回头，幽幽望着蒋卫国，“我什么时候漠不关心？”

    蒋卫国咧嘴，在李静的注视下，直接开口说：“以前，当然，现在也有，媳妇儿，你没发现你对其他人，比如说旁边的陌生人，处于无视的态度吗”

    蒋卫国指了指旁边的人。

    “媳妇儿，刚才打你前面过，你知道是男是女吗？媳妇儿，不要想，直接说！”

    可惜，李静已经回想过了。

    刚才打她前面走过去的，是一个老婆婆，兴许是闻到了她们身上的肉香和茶叶蛋香味，一直嗅。

    如果蒋卫国不说，李静绝对不会认真回想，刚才那一幕，肯定会被她很快淡忘。

    李静转过头，继续走。

    蒋卫国怔了怔，立刻跟上。

    “其实对其他人漠视点没什么，世界上这么多人，哪儿记得完，我平时见一个记一个，脑袋都快炸了，媳妇儿，还是你聪明，一律无视！”

    李静把蒋卫国拍开，“什么话都让你说完了！”

    蒋卫国弯唇笑，“担心媳妇儿生我气，媳妇儿不生我气就好，其实我想说，不管媳妇儿怎么样，我都喜欢！”

    李静没再说话。

    两人一路前行，终于上了火车。

    蒋卫国买的是卧铺，两张都是卧铺，挨着的号，到了才发现，不是一起。

    一个上铺，一个对面铺的下铺。

    而他们买的下铺，竟然被人占了。

    (本章完)

