    第87章我要负责

    沈千昭抓着手帕轻轻的揉擦着宋怀的脸，一点一点想要将宋怀脸上的墨渍擦掉，可经过方才他自己那一折腾，墨渍已干，仅用手帕根本就擦拭不干净。

    宋怀怔怔的看着沈千昭，眼前这个比自己小许多的姑娘，一颦一笑，一举一动，总让他有一种从前都没有过的感觉。

    大约是，从未有人像她这般胆子大，没脸没皮...

    沈千昭即便是发现用自己的帕子根本擦不干净，也不说，就这么擦着，心想：这能占宋怀便宜的机会真的不多。

    不能浪费。

    两人的姿势怪异，沈千昭稍稍往前一些，宋怀就默默往后一些。

    这直接导致宋怀最后需要靠掌心撑着地来维持这个艰难的动作，心想：还没擦好？

    沈千昭表情认真，让宋怀根本挑不出她有什么毛病。

    可这往后手撑着地的动作久了，腰酸，手也酸，有些撑不住了，他咬咬牙，沉声道，“殿下，还是别擦了。”

    沈千昭当即反对，“那不成，多好看的这一张脸，脏了肯定得擦。”

    宋怀：“殿下先起身...属下可以自己擦。”

    沈千昭瘪瘪嘴，“那不成，我父皇说，自己闯的祸，要自己负责解决。”

    “既是我弄脏了你，必然我要负责。”

    她一副正义凛然的模样，让宋怀不知该如何拒绝。

    尤其是这最后的一句话，听起来似乎没问题，可这深思后，又不是那么一回事。

    宋怀的一颗心都被勾着停在半空中，不上不下的，细闻，可闻见小姑娘身上的淡淡馨香，沁人心脾。

    他呼吸不自觉变得有些急促，一颗心，开始不受自己控制的在乱撞，仿佛在人间乱舞，毫无规律可言。

    不能再这样下去了...宋怀想。

    他单手撑着地，另一只扶在沈千昭胳膊处，哑声道，“殿下，可以了。”

    沈千昭见他都伸手推自己了，心知，今天也只能是到这个程度了，不能再继续下去了，不然怕是要吓得到人。

    她心中微微叹气，抓着那帕子，任由宋怀推自己...

    突然，采秋端着水盆进来了，“殿下，水端...来了。”

    她震惊的看着眼前的这一幕，瞳孔睁得老大，难以置信，“哐当”一声，水盆摔在地上，湿了一地。

    宋怀倒地，沈千昭整个人扑在宋怀身上，帕子掉在宋怀脸上，隔着帕子，沈千昭殷红的唇瓣稳稳的贴在宋怀唇瓣上。

    大眼瞪小眼。

    沈千昭自己都吓了一跳，待反应过来后，整个人都懵懵的，耳根子滚烫滚烫的，脸红迅速到了脖子根。

    即便是隔着帕子，宋怀也能感受到唇瓣上的一抹柔软，香甜的气息将他整个人团团包围住，他背脊僵硬，仿佛受到了巨大的冲击，大脑一片空白...

    “啊啊啊啊啊！！！！”采秋终于控制不住了，捂着眼睛背过身去大喊。

    这一喊，直接把沈千昭以及下方的宋怀给喊回了神。

    宋怀一把推开了沈千昭，面色似乎有些慌张，他起身，跌跌撞撞的离开了永乐殿。

    沈千昭半倚靠在案桌旁，大拇指指腹贴在唇瓣处微顿，嘴角快咧上天了，脸颊浮起两片红晕...

    ?  ?明天就要上架啦～明天就要上架啦～明天就要上架啦～

    ?      重要的事情说三遍～

    ?      上架爆更活动记得看嗷～

    ?      可以的话支持下全订嗷～爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

