
撤退的时候，联盟军和炼狱的人也没有忘记把阵亡的尸体带上。

此时他们已经跑出了上帝殿堂的追击圈，上帝殿堂的武装直升机也没敢继续追下去，因为不管是联盟军还是炼狱，他们都有着密集的火箭筒，碰上如此密集的火箭筒，哪怕武装直升机的飞行员驾驶技术再好，那也是被轰成渣的结局，所以他们不敢追。

“牺牲了十二人，受伤七人。”天狐走到阎主面前，轻声说了一句。

阎主平静的眼神中依然看不出任何的情绪波动，他眨了一下眼睛，点了点头，说道：“知道了，照顾好伤员。”

“牺牲了二十多人，受伤十余人。”此时联盟军也得出了伤亡率，王宸点了点头，什么也没说。

……

与此同时，上帝殿堂的士兵正在收拾残局，此时那名上帝殿堂的指挥官脸色一会儿青，一会儿白，咬牙说道：“混蛋，炼狱怎么又和联盟军搞到一块儿去了！”

王宸和阎主的关系在上帝殿堂中只有金色成员知晓，所以这名彩色十字勋章等级的指挥官并不知道。

“大人……”这时，上帝殿堂指挥官的副官走了过来，脸色很不好看。

“伤亡怎么样？”上帝殿堂的指挥官问了一句，副官低着头，轻声说道：“阵亡五千七百余，受伤一千三百余，伤员中不能继续作战的……八百余人。”

地雷和高|爆|炸|药|包造成的余波太大了，很多没有死掉的上帝殿堂士兵，要么被炸掉胳膊，要么被炸掉腿，继续作战是不可能的了。

“也就是说……还能继续作战的只有九千兵力了？”上帝殿堂的指挥官皱了皱眉，面色阴沉了下来，说道：“混蛋……我本来以为只有联盟军，想不到炼狱也掺和了进来！”

战争就是这样，一时的失误，会造成不可挽救的局面！断断不到几个小时的时间里，上帝殿堂的兵力便从一万五千余直接折损到了九千余！不过他们败的也不冤，不管联盟军也好，炼狱的人也罢，每个人的单兵作战能力都是顶尖的。

“是的，大人，伤员怎么办？”副官轻声问道。

“伤员？”上帝殿堂的指挥官眼神冷了下来，喝道：“我们没时间管理伤员，不能继续作战的人……就直接杀掉吧！少让他们受些罪也好，现在我们必须要攻过去，和另一支部队会合！”

“是！”副官应了一声，表情上没有任何变化，上帝殿堂就是这样，如果你还有利用价值，那么你就会活着，如果你没有利用价值了……那就杀掉！

“处理完那些伤员之后，立即让重型机械恢复运转，不要耽搁进军速度！”上帝殿堂的指挥官对着副官嘱咐了一句。

……

“把牺牲的兄弟们火化，骨灰包装起来，等战争结束，邮寄给他们家人，没有家人的，带回炼狱总部存放！受伤的伤员，不管还能不能继续战斗，凡是带伤的，立即用武装直升机带回据点，进行修养！”阎主对着天狐下达命令。

“是！”天狐应了一声，便去执行命令了。

“把牺牲的尸体带回，等战争结束，送回他们国家，受伤的人也带回，什么时候修养好了，再次参战。”王宸对着夜狐说了一声，夜狐点头去安排了。

相比起上帝殿堂，联盟军和炼狱的伤亡量几乎可以忽略不计，处理的也很快！处理完之后，阎主、天狐等人和王宸、北极熊、莱恩等人坐在了一起，开始为接下来的战争讨论了起来。

“现在不能按照原战术计划行动了，得改一下。”阎主开口说道，话语落下，众人齐齐点头。

战争是多变的，计划没有变化快，上帝殿堂主力部队的火力凶猛程度超出了炼狱和联盟军的预算，如果继续按照王宸之前制定的作战计划，伤亡会超出之前的保守计算数量的。

“怎么改？”王宸对着阎主轻声问道，尽管他也有着修改的方案，但还是想听一下他父亲的看法。

“现在开始，我们分成一百人一组，每组都安排好各自的任务，任务不是作战任务，而是扰敌任务！一组人负责一块区域，上帝殿堂的目的是行军，我们只需要在他们行军路线上布置就可以了。”

阎主说到这里，闭了闭眼睛，睁开，紧接着说道：“扰敌的目的很简单，一是少量的击杀他们的作战人员，二是让他们的精神时刻处于紧张阶段，没有休息的时间！毕竟相比起他们，我们的体力和精力都是他们的数倍。”

“等扰敌目的达到了，估计他们的士气也都很低落了，那时候他们的兵力会比现在更少，并且没有了继续作战下去的心态！”

话语落下，王宸和北极熊、莱恩相视了一眼，莱恩和北极熊点头，意思是可以实施，王宸点头说道：“可以，就这么安排吧。”

就这样，炼狱分成了三十六组，联盟军分成了十二组，总计四十八组，每组负责一里地的区域。

……

上帝殿堂的部队在行军的路上，走着走着，突然的，毫无任何征兆的，几十道枪声响起，几十名上帝殿堂士兵被击毙。

然而就在上帝殿堂准备反击的时候，却发现……已经没有了任何人的影子，哪怕是追出去的武装直升机，也被几颗火箭弹给轰了下来。

上帝殿堂就这么一直走，每走一里地，就会被暗杀掉几十人，每走一里地，枪声就会响起！

尽管死的人不多，但是走了接近三十里地了，他们也被击毙了近一千余人了，然而他们连敌人的影子都没看到！

此时已经是傍晚了，每个上帝殿堂的士兵精神都紧绷着，他们不敢放松，也不知道下一个被击毙的人是谁，很多人都不敢继续朝着前方进军了，身体都在微微的颤抖着。

“糟了！……”上帝殿堂的指挥官看到每个士兵的表情，心中暗道了一声。

他知道，这种情况下……已经不能继续进军了，他的士兵士气……已经完全被这些神出鬼没的子弹给吓破胆了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064277"  chaptername="第912章  连环扰杀">加入书签</a>
</div>
