    第18章 三答

    秦始皇又闭上了眼。

    大秦尽到了如此地步。

    实在是出乎他的意料。

    “萧何，还有吗？”

    萧何道：“萧何才疏学浅，见地有限，暂时只此几个粗劣看法！”

    “呵呵，你才疏学浅，见地有限，这可不太像！”始皇现在已经彻底相信了吐槽纸条的内容了。

    萧何被华夏子孙们头一个推荐，必有其贤达之处。

    小子们的用心良苦，他若不知，那这几十年的秦王秦皇算是白当了。

    “那你就在说说，针对这些弊端，当如何改正修善。”

    咸阳城内，智者无数。

    始皇的博士团规模也很大，这些人自然有方法有谋略针对性的解决这三个问题。

    只是始皇更想知道萧何的办法？

    这算是另一个考察。

    世上，能发现问题，看出问题的人大有存在。

    但是能解决问题的人，往往少之又少。

    “这……”萧何有所犹豫。

    谈秦之弊好说。

    但是解决秦之问题，不光没有任何利益，而且脑袋搬家更容易。

    况且，他于秦也同样没有一丝忠心与认同。

    在县里当个功曹，不过是好混份俸禄，于已于友方便。

    卖命，那就想多了。

    “不必忌讳，大可讲来！”秦始皇道：“这里并无二人，出得你口，入得我耳，在无三人可知！”

    “不管对错，不管行否，皆，无伤大雅。”

    但是萧何还是没有轻易讲出。

    神情有着踟蹰。

    始皇睁开眼，嘴角微微上扬了一点。

    “你我今日，全当闲聊，国政之事于此无关，就当消磨时光，打发乐趣罢了！”

    说得轻巧！

    你乃朝中重臣。

    谈的又是国家敏感的大事。

    还说与国政无关，消磨时光。

    换个人也许就被始皇给忽悠过去了。

    但，萧何，到底是萧何。

    内心忐忑，却并不为所动。

    房中气氛又渐入压抑低沉。

    耗耐力，始皇绝对是一个高手。

    从小为质，继位后又被空悬不能亲政，在这段时间里。

    他早就学会了煎熬度过。

    终于，萧何还是没能比得过始皇。

    最终妥协让步。

    “赵先生果真要听，听后先生可能会后悔！”

    “哈哈哈，萧先生尽管说，赵某定不后悔，只悔不能听萧先生高见！”

    萧何见此，只好道：“第一点：废连坐，削牵连，去苛律，简刑法，重法细严，民法宽松。”

    “德主刑辅，即教化为主，刑罚为辅，达到宽柔相济，严松相当。”

    废除连坐，减少牵连告密。

    苛律尽量剔除减轻。

    缩减部分律法，去繁为简。

    涉及国家军政等的重罪加严，民法从宽，或是直接免除刑法。

    秦律将生活各方面框进去的太多，框得太死。

    老百时刻处于高压密布的法网之下。

    气都透不过来。

    整个大秦弦崩得太紧，迟早会断，会崩塌的。

    萧何说的到是具体一些了。

    本来这事，始皇也打算做了。

    只是程度不会这么大，不会这么彻底。

    微微颔首，始皇并未给评介。

    萧何则接着又道：

    “第二，休养百姓，放还归乡，农时不征，闲时在调。

    让帝国与百姓慢慢摆脱穷、苦、累，生活有所依靠，慢慢积累财富，富民强国，大秦现在需要的不是战急，而是休养。”

    大秦一统天下，秦之地本就征收过重，百姓困苦。

    而六国旧地，同样因为战争，人口与物资损失严重。

    战火又毁了田地山林，百姓生计本来就难以维持。

    在继续征调民众去修长城跟陵墓还有驰道。

    消耗了民力不提，还耽误了农作。

    饿死者不知凡几。

    所以不管是秦之旧地，还是六国旧地，皆苦不堪言，怨声载道。

    “萧何就是萧何，这药房开得不错，农时不征，闲时在调，有序的进行大工程才是对的！”

    “是呀，始皇就是太急了，急着把一切都做完，不给扶苏他们活干，帝国经过这么多场大战，需要慢慢恢复，这个时候不修养，反而是加强征发，简直是雪上加霜！”

    “大秦现在内部没有敌人，外面的敌人问题都不大，只要民富国强吧，随便收拾他们！”

    “大秦现在需要的是稳内政，积累财富，养精蓄锐！”

    华夏观众们的对萧何的话都极为赞同。

    这是比较合理，理性的方案。

    始皇则陷入了思索之中。

    大秦，真的太急了吗？

    大秦，现在真的没有财力在支撑起对外扩张了！

    萧何见始皇沉默，于是一口气接着说下去：

    “第三：放缓改制，分封与郡县并存，培训官员，宣传普法。

    大秦接纳百姓，不报复六国旧土百姓，不歧视六国旧土百姓。

    让六国旧土百姓接纳大秦，让百姓纳入大#秦受利受益，支持大秦，天下一统，同归一家！”

    始皇折腾征发百姓，并不全是为公，也有为私。

    因为秦攻六国，死伤不少。

    老秦人对六国之地同样有仇恨在。

    老秦人同样歧视六国旧土百姓，像六国旧土百姓没有接纳秦国一样，秦国也并未真正一视同仁。

    并没有将这些人当成自己的人。

    即非同类，六国造反，揭竿而起，也就理所当然。

    说起这一点。

    始皇也知道自己确实做的有一些过分。

    六国百姓支持六国抗秦，给秦一统天下带了很多的麻烦。

    消耗了秦太多的资源。

    大秦不断的征调，未尝没有报复的因素。

    不过，始皇的关注重点并不在这些身上。

    因为这都是小问题，是可以转变，及时修补的。

    “分封与郡县并存！”

    始皇，不由的轻声喃了起来。

    这才是他最关注的地方。

    此乃国之本，国之基础。

    分封！怎么能与郡县并存。

    原来的秦朝廷百官讨论，大家都是非白即黑。

    要么支持郡县，要么支持分封。

    从来没有人提出，郡县与分封，双轨并行！

    一国两制！

    新与旧结合！

    “萧何大才也，我们都是局外者想当然了！”

    “是呐，我们站在历史的巨人肩膀上，只看到了郡县的优越与未来方向，所以都没有意识到这个问题。”

    “分封与郡县，无疑更适合现在的大秦，新老交替，百姓需要适应，官员也需要适应，贵族同样需要适应！”

    “大秦需要过渡，这样温和一些，汉初就是采用了这样的制度，所以才能稳定繁荣！”

    “不对，如果双轨并行，那就会遗留问题给后面的继承者，七王之乱不就是个例子，到时郡国尾大不掉，又要内战！”

    “主父偃：你们是不是把我给忘记了？”

    (本章完)

