尽管事先已经多次彩排，并且台词也差不多对好，可是临上场，胡铭晨的压力依然巨大，毕竟这种事胡铭晨是第一次干。
或许在别人看来，在电视机前和电脑前的那些人看来，胡铭晨闲庭信步，轻缓咸淡，举手投足都显得从容大方。
可实际上，真正的感受如何，只有胡铭晨自己最清楚。他的感觉就是从头到尾如履薄冰，小心翼翼，生怕哪个地方出一点点岔子，不管是产品，还是其他部门，稍微一点点的差错，都有可能在电视上，在网络上无限放大，从而造成极其不良的后果。
对于这场发布会，压力巨大的自然也不可能只有胡铭晨，整个研发团队，管理团队，直播团队，乃至于翻译团队都是亚历山大的。
就像何鑫他们几个坐在第一排的关键技术人员，特意从外面带了一瓶酒进来，时不时就喝一口。这些研发人员并不是酗酒，他们只不过是要通过这种方式来缓解一下紧张和压力而已。
如果产品砸了，那么损失可不仅仅是胡铭晨和公司，他们这些付出了无数个日日夜夜的技术人员一样会非常挫折，非常难过。
还好，一个半小时的新品发布会，在胡铭晨坚持和从容演绎之下，终于完成了。
直到胡铭晨向全场和摄像机前的观众鞠躬致意，整个团队才呼出一口长气，那颗悬着心的总算落了下来。
在直播完成之后，那些记者涌过来，要对胡铭晨做一个采访。
胡铭晨此时已经心神疲累，他本不打算接受采访，可是这些记者的热情高涨，尤其是还有人提到了昨天名利公司也举行发布会的事情，胡铭晨就不得不花几分钟的时间来面对一下了。
“胡先生，请问一下，你们是和名利公司越好的吗？怎么他们昨天刚刚举行了一款十分类似的产品发布会，你们今天就跟着举行了，这里面是不是有什么玄妙？”一个昨天也去了名利公司现场的本地记者大声的向胡铭晨问道。
“这位记者朋友，你问的这个问题很有意思，要说玄妙，我的确也觉得，名利公司的新品发布会我已经知道了，可是我不知道你们是什么时候接到通知要去参加他们的发布会的，而我们的新品发布会，那是在半个月前就开始向媒体发送邀请。”胡铭晨道。
“胡先生，你那么年轻，这家公司怎么会聘请你担任那么高的位置，而且还让你主导今天的发布会，这是不是意味着你有什么特别的背景？”一个**媒体问道。
“这位记者小姐，您的这个问题......呵呵，抱歉，我觉得是真的有一点点无聊，你应该关注的是产品，而不是我个人，何况，你的问题其实也只是证明了我们鹏博电子科技有限公司十分重视人才，只要是有才能的人，不管年龄高低，不管学历高低，我们都会给与适合的重用。”胡铭晨雍容的回答道。
“胡先生，我很好奇，像这样的电子产品，通常情况都会是国家大企业研制和发布，因为我知道，这样的一款产品研制费用十分高昂，而中国企业通常比较短视，绝大多数都是不愿意花费巨额资金和漫长的时间来投入研发的，你们公司到底使用了什么样的手段，弄出了一样一款全新的产品？这个问题我很费解。”一个外国记者使用英文问道。
“先生，听起来，你不但对中国的企业很不屑，甚至还怀疑我们是通过非法的手段窃取了外国的技术，是这样吗？”胡铭晨沉着脸反问道。
“实际上中国的确有不少企业干这样的事情，不是吗？”这位金色头发，蓝色眼睛的高个子白人记者显得很理直气壮，“盗版最多的就是在中国，最不愿意支付知识产权费用的也是你们。”
“我不管你是欧洲的记者还是美国的记者，对你说的这段话，我表示抗议和很不满意。”胡铭晨凝视着对方道。
“世界上所谓的领先，那都不是绝对的，要知道，我们中国在很长很长的历史岁月里都是全世界最发达最繁荣的国家。在我们拥有明确记载的明文时候，你们还是蛮荒之地。为什么会这样？因为我们从来不缺聪明才智，我们有着非凡的创新能力。是，近代以来我们因为各种各样的原因我们落后了，甚至远远落后于西方国家。可是这种落后并不是永远，更不是一层不变。我们在千年以前可以做出四大发明，今天怎么就不能做出领先的产品？我们不但今天会领先，在今后，我们在这个行业中依然还会领先，未来可以证明这一点。今天的中国每一天都在发生翻天覆地的变化，不管是经济领域还是科技领域，我希望你作为一名客观的记者，应该摒弃先入为主的理念来追求事实的真相。我们接受批评，我们接受监督，可是我们拒绝毫无根据的指控，甚至是恶意的污蔑。你作为一名西方人，你骄傲于自己的国家自己的民族，这一点无可厚非，但是，千万不要用你的骄傲去看轻别的国家和民族，谢谢。”胡铭晨对这位外国记者的轻视给与严正的回应道。
胡铭晨说出了中国人的志气，表达了自己情绪的不满，但是也保持了一个基本的礼貌。我们是礼仪之邦，并且这些记者是受邀前来，胡铭晨还指望他们尽可能的给予一个尽可能正面的宣传报道。
“胡先生，我想问一下，你们的这款产品境外定价499美元，为何在国内却只卖两千九百九十九人民币，为什么要有这种内外不一的差别？”
“胡先生，你们产品的确切上市时间你没有明说，现在能不能再透露一下，何时可以在市面上买到这款手机产品？”
“胡先生，针对国际市场，是统一投放还是分前后顺序？”
.......
越理越多的记者想要提问，搞得胡铭晨有些应接不暇，他毕竟没有要做新闻发布会或者记者发布会的计划。何况，在这个节骨眼上，胡铭晨也不希望节外生枝，以免话多必失。刚刚才圆满完成了一场新产品的发布会，要是因为自己接受采访弄出什么风波来，那就有点宣兵夺主，画蛇添足了。
“不好意思，不好意思，谢谢各位，今天就先到这里，各位要是还有什么问题，请把问题发送到我们公司的邮箱，我们会一一给你们答复的，谢谢大家了。”胡铭晨拱手和挥手婉拒了各式各样的问题之后，就由公司的保安将他护着离开了鹏城艺术中心。
胡铭晨该做的事情做完了，后面的收尾，那就由其他人负责。
在美国这边，乔纳斯他们看完了胡铭晨所做的新品发布会之后，他们一群人充满热忱的心凉了。
“真是一家了不起的中国公司，真是了不起的一群人。”乔纳斯将电脑推到一边，扶额低沉叹道。
“真没想到，大洋彼岸会有一家公司和我们做着一模一样的事情，看起来，他们的产品比我们的还要好一些。”艾维跟着沮丧道。
“这家公司才是我们真正的可怕对手，他们和名利公司比起来，名利公司弱爆了。他们不但技术不输我们，而且还非常懂得宣传，电视直播，网络直播，这家公司的老板太有头脑了。”格利特里看着乔纳斯和艾维，神态木然道，
“乔，接下来我们怎么做，新产品IPHE还如期发布上市吗？我输了一个星期，就一个星期，要是我们早一点发布，那就好了，不至于这么被动。”艾维问道。
“想想，让我好好想想，我得好好想想......实在太出乎预料了，我从来没有想过一辈子会遇到这样的事情。”乔纳斯微微摇了摇头，神情有点点恍惚的意味道。
“我们一下砸下了那么多钱，我们也没有后路可退，并且，我们的新品发布会也已经基本筹备就绪了，这个时候，就算想退出，也是不可能。而且，他们提出他们的新产品上市时间是在六个月后，我觉得我们还有机会，只要我们的产品可以在六个月，哦不，四个月内大规模的上市，那我们一样可以将先机市场给赢回来。”格利特里沉吟了一下道。
“这已经不仅仅是市场的问题，而且还有技术的问题，你们注意到了吗？他们的产品竟然可以支持3G网络，而我们还处在2G阶段。还有......论生产规模的话，还有一家名利公司，这家所谓的鹏博电子产能如何我们不知道，但是我相信一定没有名利公司那么齐备完整，规模也不会有名利公司大。我们现在的对手是两家，而不是一家......想要阻止已经不可能，我们的命运，已经有点点脱离我们的掌握和原有轨迹了，真得好好想一想才行......”乔纳斯揉着自己的太阳穴道。
突然受到一前一后两个回合的打击，使得自负和聪慧的乔纳斯有点点乱了方寸，在这个时刻，要他做出什么决定，那这个决定都极有可能是致命的。
这个时候乔纳斯需要的是冷静，他需要将自己的怒火和幽怨给冷却下来，让大脑尽可能的保持清明。从这一点来说，乔纳斯又还维持住一个卓越领导者该有的理智。
