    “啊——”

    惊吓之中的莫妮卡听到熟悉的声音，方才抬起快埋到胸口的头，惊惶的大眼睛看着老鼠，似乎还没有从惊吓中缓过神来。

    “莫妮卡！你怎么回来这里？”老鼠尴尬的挠了挠头道。

    “这是我巨龙国朋友的房子，刚给从国外寄钥匙给我，说送给我了！”莫妮卡说话间拿出了钥匙，并从包里翻出了一封国际邮件。

    “王金怀！”

    老鼠看着寄件人姓名，瞬间老脸通红。

    “对了，你怎么在这啊？”莫妮卡一脸惊讶地问道。

    “…这个，阿隐查到这间屋子的主人去了国外，挂的房价高，始终没人买，结果我就准备用来临时审讯一个人，我就摸进来了！没想到这么巧，竟然是你朋友的房子！”老鼠真是觉得丑大了。

    “审讯人？”莫妮卡的美目随后落在了骨蛇身上问：“他吗？”

    “没错！就是这小子，我老大上次就是被他弄伤的！”老鼠说起来手下意识地又将木棒抓紧，若不是碍于莫妮卡在这，绝对一棒子敲过去了。

    “没事！你用吧！”莫妮卡弄明白了，笑了笑道。

    “对了！等会安东和阿隐也要过来！”老鼠笑看着莫妮卡，仔细观察起来，今天的莫妮卡穿着一身黑纱半透明连衣裙，若隐若现，朦朦胧胧的，更是将原本就完美身材，显得更加撩人，让人忍住，想要撩开那黑纱。

    老鼠迅速地摇了摇头，暗道：难怪安东被迷的不行。

    “对了！我买了些菜，现在也快中午了，要不我烧菜给大家吃吧！”莫妮卡温柔的笑了笑道。

    “好啊！”老鼠听到有吃的，眼睛都绿了，他向来是对吃的从来都不会客气。

    “完蛋了！盐竟然忘记买了！我去买吧！”莫妮卡拍了拍脑门道。

    “我去吧！正好顺带买包烟！买瓶酒！顺便等安东和阿隐！”老鼠笑嘻嘻地说道。

    “那好吧！我就先洗菜了！”莫妮卡笑着回道。

    老鼠刚准备出门，突然又折返了回来，告诫道：“对了莫妮卡！这个家伙你可千万别接近他，保持五米以上！别跟他说话！他可是个极度危险的人物！”

    “好！”莫妮卡忌惮的目光看了骨蛇一眼，点了点头。

    “嘿嘿！就喜欢你这种胆小怕的，万一是个好奇宝宝就危险了！”老鼠说完，带上房门就出去。

    “涅墨西斯！”骨蛇抬起头来：“没想到在这种时刻看清你的正脸。”

    “若不是老鬼要用到你，我会直接杀了你！”莫妮卡目光冰冷的看向骨蛇，清冷的脸上与先前温柔的模样判若两人。

    “是我大意了！再给我一次机会，我一定能徒手打死吴迪！”骨蛇言语间透着不甘。

    “你若再敢接近吴迪，我第一个杀了你！”莫妮卡的声音冷到了人脊髓里。

    骨蛇锁着眉头，没再说话。

    “你要喝的水！”莫妮卡端起一个瓷杯子，突然松手落在地上，碎片瞬间碎落一地。

    骨蛇脚踩住一个碎片，拖到了板凳下，紧接着将身体侧倒，用反绑在椅背后面的手握住了瓷片，熟练的割着绳子。

    与此同时，莫妮卡用扫把清扫了剩下的碎片，随后倒进了垃圾桶里，斜视扫了一眼骨蛇快要隔开绳子随后用头撞在了冰箱上。

    骨蛇旋即夺门而逃。

    这一幕恰巧被的回来的老鼠、安东、以及阿隐撞见！

    “骨蛇别跑！”老鼠怒喝一声，准备追出去！

    “莫妮卡！”安东整个人就像是失去了灵魂，拉着老鼠吼道：“快带我回去看莫妮卡！”

    老鼠无奈地看着骨蛇远去，想到莫妮卡可能遇见的危险，立马带头往回跑，刚进屋便看见莫妮卡晕倒在了冰箱前。

    “莫妮卡！”安东蹲下身子抱着莫妮卡枕在自己的肩上，轻轻地摇晃着后者身子。

    “我头好痛！”莫妮卡睁开双眼捂着右侧的额头。

    安东立马拨开莫妮卡的额发，便看见一个突出来的小包，和一块淤青：“骨蛇！我要杀了你！”

    完美的女人身上出现淤青，自然是让人无法接受。

    就在这时，吴迪带着温馨冲了进来的。

    他们都是在外听见安东的吼声，闻声进来的。

    吴迪一眼就看见翻倒的椅子，以及被割断的绳子，目光再次落在了莫妮卡的身上：“莫妮卡怎么会在这？”

    老鼠随后向吴迪解释了原因。

    这么巧？吴迪心中微惊，但是没有说话，而是查看起了现场：“莫妮卡骨蛇是不是找你要水喝的？”

    “是的！”

    莫妮卡刚回答，就被吴迪接着分析道：“然后他冲撞了你，水杯打翻了，他趁去拿扫帚簸箕的时候，用脚踩住了一个碎瓷片拖到了板凳下，然后趁着你做菜的时候将椅子放倒，用碎瓷片割开了绳子。这时候，你发现了他，她把你推到了冰箱脚上，撞出了这个包。”

    “是的！”莫妮卡点了点头道：“你推测的应该没有错！”

    “但骨蛇为什么没有对你行不轨之事？”吴迪突然问出了一个让大家都觉得很尴尬的问题。

    老鼠锁着眉，不得不说今天的莫妮卡的穿着，让他都浮想了一下，但是骨蛇竟然只是把莫妮卡弄晕了，却没有下一步动作，确实是有点不科学。

    “他推我之前，接了一个电话，整个人看上去很慌张！”莫妮卡捂着包，努力的回忆道。

    “确实，我们看见的骨蛇，确实脸色不好看，而且以骨蛇的性格看见我们不是应该找我们事？怎么会跑？”阿隐在一旁开口道，他从事的工作就忌急躁，所以他观察人何事物，要相对细微一些。

    “看来是什么大事？不然骨蛇也不会放下莫妮卡就跑了！”安东也分析起来。

    “看来确实是这样！”吴迪也点了点头，结束了这个话题，接着道：“对了！莫妮卡，你还好吗？可以来帮温馨看看这份代言合同吗？”

    “好的！”莫妮卡在安东的搀扶下站起身来。

    吴迪的目光则猛然落在了地上的一滩水渍上，不过，很快就将目光移开了。

