
　　静静的听完整个故事，虽然炼玄云很多事情都说得轻描淡写，但是感气之能发动的萧沙能感受到他说到某些地方的时候心里的动荡，修为到了这个地步情绪波动若是不大是很难引起体内真气动荡的、而他却感受到了。

　　很显然、即使炼玄云所说或许并非全部事实却也相差无几，那跌宕起伏的一生对他造成的影响到现在都还未平息，待得故事到了结尾他缓缓开口问道：“她那一次来找前辈的时候应该距离现在时间不是很长吧？”

　　“大概在六年前吧”

　　清冷的微风中、炼玄云笑了笑、白发白须随着微风荡漾着：“其实我们见面没你这么少、自从老夫进入武当后他们每一年老夫生辰的时候都会来，百多年了没有一次落下、即使老烈不在了、孔雀和施小弟也会来，而且老夫更知道在我失魂落魄的那几年他们一直都在老夫周围护佑着，只是当时的老夫一叶障目装作不知而已……”

　　施小弟应该就是当初他们结拜后唯一剩下的那个兄弟了！

　　不知道为什么，萧沙莫名想起了当初在晋阳间接救了自己一命、也间接把圣火令让给自己的那个老刀客，虽然他名义上是烈风阳的老仆但是应该别有身份，搞不好就是炼玄云口中的那位‘施小弟’。

　　不过这期间还有一个问题，那老刀客在当时的自己看来修为确实高深莫测、但是现在一想撑死也就比炼如霜强一点、修为绝对不到两百窍、甚至连一百五十窍都够呛，如此修为肯定不可能如烈风阳和炼玄云一样活三百多年才是，可是除了那个人、以他对烈风阳的了解应该没有别人了才对。

　　或者那人隐藏起来了？从头到尾都没出现？

　　想想也是挺开心的，自己和凤翎等人孤军奋战这么久、现如今自己也是一个有师娘、师伯、乃至叔伯的人了，虽然这些人几乎没出手帮助过自己但是关系放在这里、终究让人心里多了份期盼。

　　他也笑了，想着以后有机会估计还得去万叶山庄看看、再怎么说那里曾经也是自己的师傅师娘、乃至于叔伯一系列人生际遇的源头。

　　就在他如此想的时候炼玄云突然转头看向他：“小子，你可知道孔雀那一次不到生辰就来找老夫，其实是为了你！”

　　“为了我？”

　　萧沙张了张嘴巴有些诧异：“六年前，那时候晚辈在晋阳……”

　　“约战高斩，你的成名战！”

　　炼玄云笑得十分温和：“其实那时候的你可能想着自己不过是孤军奋战、其实老夫和孔雀、乃至于施小弟当时就在那里，你胜了我们固然高兴、败了你也不会死、最多也就重伤、关键时候我们会出手。”天籁小说网

　　“好在你这小子不知道得了什么奇遇居然学会了几招连我们都咋舌的武功、不但杀了高斩还杀了这么多武功还过得去的家伙，着实让我们意外，更让我们意外的是，你居然还认识董家和凤家的人”

　　萧沙笑着摸了摸鼻子，声音小了一些：“运气而已……”

　　“也只能用运气来形容了”

　　炼玄云点点头：“不过这种运气也不是人人都能有的，那时候的你年纪虽小交手经验却已经颇为丰富已经是个好苗子，当时老夫就想现身把你带回武当调教、孔雀却不同意、说是让你就先历练就好、没有一个高手是在温室中长大的，她对你的期望可是不小。老夫是不知道他们怎么调教徒弟的、这种事也不好过问，也就随意了，却没想到你居然只见过老烈一面……”

　　“呵呵……”

　　傻傻笑了笑，萧沙心中一暖，这种拥有长辈的感觉他可是很久没感受到了，从穿越来到这里以后除了徐青、会这么关心自己的长辈可着实没什么人，而且就算是徐青也是半长辈半兄弟的关系、比起这位师娘关系可没这么纯粹。

　　不过心念一转他突然想起一件事，如果自己那个师娘一直暗中关注着自己，那岂不是自己进入武神空间的时候也……

　　想到这里他心下一凛，表面不动声色的笑道：“然后呢？她总不至于一直跟着晚辈吧……”

　　炼玄云瞥了他一眼，有些不悦：“什么她？她帮助你这么多你不该称呼一声师娘吗？”

　　“还……不大习惯……”

　　“嗯”

　　炼玄云笑着摇了摇头：“当然不至于，她也有她的事情要做，而且那时候的你已经很狡猾了、晋阳一战后她最终还是把你跟丢了……不过这些都是旁枝末节不提也罢，那之后你前往董家的时候她也去过、还让‘施小弟’的朋友给你送了精进蘸法这种秘法，你可还记得？”

　　“记得记得”

　　萧沙点头、这事情他确实记得，那一次要不是这个秘法搞不好自己几个就撑不到武神空间开启，有可能就此挂掉了，事后他也曾想过这方面的事情只是一直忙于对付赢家的各种事无暇寻求真相而已，此时想来一点毛病也没有。

　　“之后你们大闹大秦郡、她暗中帮你牵制了两个赢家顶尖高手”

　　炼玄云语出惊人：“那时候的你们各自本事都长进不小、但是你小子真以为赢家本身族地真就是能任你们随意来去不成？就算那些高手看不上你们这样的对手、虫子跑到家里捣乱他们难道就不会随手把你们拍死？非要派人给你们送菜？”

　　“这……”

　　萧沙一下愣住！

　　炼玄云继续道：“那一次她可是以一敌二、回去还受了一些伤、还差点撞到了焚王，事后也曾向老夫讨要了一些丹药。”

　　“……”

　　萧沙不知道说什么好了，感情自己这些人居然这么走运、如果这老头没说谎这人情可就欠大了……不过、自己的师娘保护自己应该不算是人情吧？

　　这时候他心稍微有些乱了：“那……她后来没事吧？”

　　“没事”

　　炼玄云捡起地上的一根枯树枝，轻轻敲了敲地面、面上露出几分埋怨的神色：“服了丹药她闭关疗伤了一年，期间拜托老夫照顾你们、结果……老夫根据她的提示一路跟着你从铁血雄关跟到了凤家，在凤家门口附近等着。结果你把老烈的玉沙面具给了姓楚的那小子、害得老夫跟着他溜了半圈才发现有问题、等赶回凤家门口的时候你已经不见了……”

　　“……这样吗？”

　　萧沙没忍住笑出了声，想着炼玄云也不容易、自己几个阴差阳错把人家耍得团团转、一代宗师也不好当啊！

　　“还笑”

　　他这一笑炼玄云气就不打一处来，拎起树枝‘啪’的给了腿上一下、没好气道：“你小子一点良心都没有，老夫这一把年纪还跟着你们到处跑、你还很得意？”

　　萧沙缩了缩脚、笑得更欢了：“没有……前辈，那后续呢？”

　　炼玄云瞪了他一眼：“叫我二叔，结拜的时候老烈第一、老夫第二……”

　　“……二叔，那后续呢？”

　　“还有什么后续？跟丢了就跟丢了呗”

　　炼玄云叹了口气：“那时候老夫想着你们已经有一定火候，想来只要不深入大秦郡、以赢家已经起兵的架势只要盯住他们的顶尖高手，其余人去找你们也是送菜，所以就和一些弟子暗中盯着前线，直到他们败退也没发现什么不对这才回武当，然后板凳都还没捂热乎你们就在京都出事了”

　　说着他把枯树枝丢下，不满道：“你们几个倒是会惹事，我们几个老家伙到处灭火都赶不及，等老夫匆匆赶到京都附近的时候你被赢焰那小子擒走的消息已经传开了，逼于无奈老夫只好赶往赢家总部、想着以你小子的身价他们应该不至于直接杀掉、估计是要送回赢家总部的。”

　　“然后你小子又给老夫来了一个幺蛾子，半路逃走出现在弥陀寺、老夫赶去的时候你又不见了”

　　萧沙笑得更开心了，可以说、这一年多来除了和兄弟姐妹们见面他还从未这么开心过。

　　“那时候老夫着实生气了、想着这么奔波也不是办法、下次见面直接把事情和你小子摆明了再说，刚好这时候孔雀出关来接手这件事、道域也面临大量妖魔军，所幸就把你们的事情丢给了她、让她忙活去、直接回武当坐镇调遣人手支援南方妖魔兵的战斗。”

　　说到这他转过头瞪向萧沙：“哪里知道平时找你们找不到、不想找你的时候你小子倒是自己跑到老夫眼皮子底下来开什么神兵大会，一下子就把老夫的胃口给吊起来了，过来一看发现是你这小子、老夫当时真想直接把你掀翻了教训一顿，不过想想也就算了、你爱干什么干什么和老夫有什么关系，反正有她照料着也不会出什么大事，所以就还是回武当去了”

　　“结果……一个月没到孔雀又找上门了”

　　说到这里他嘴角抽搐了一下：“她根据你的动向大致知道你是要去慕容家、唯恐你被那些燕鸟给害了，硬是拖着老夫跟了过去，一人一个分别帮你挡住了慕容家刚出关要亲自出手的族长和一个守护，所以你才能在铁山打下这么大的名声，还顺便杀了老夫三个弟子……”

　　慕容家……

　　萧沙眼神闪烁了一下，没想到是这么一回事、想当初自己还以为是妖魔兵牵制了那些身负重责的高手呢，却没想到一直以来自己等人的路还有这么几个一直在暗中帮助的长辈支撑着。

　　一想到他们为自己几个所做的一切他心里暖暖的，悠悠开口：“这么说，二……二叔和师娘能轻易找到我们、凭借的应该是玉沙面具吧？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1285章 来自长辈的关怀免费阅读。https://xs.23sk.com 