    第397章 定义华夏风

    “你确定不是在针对余成画？”许方镇似笑非笑地问道。

    江航摇头笑道：“与其说是针对他，还不如说恰逢其会。

    这首《发如雪》本来就打算近期发布，只是恰好遇上这么一个事情罢了。

    我不是这么睚眦必报的人。”

    呵呵，信你才怪！

    “好吧，那我就勉为其难相信你了！”许方镇笑着拍了下江航的肩膀说道，“走，去听下你的这首新歌！”

    “要这么急呀！”江航无奈地起身说道。

    两人刚走到门口，刚好遇见从练习室出来的许璃和唐秀秀。

    许璃看到江航便眼睛一亮，几步便跑到了江航的跟前，娇声说道：“阿航，你回来了呀！”

    江航笑着点了点头，轻咦了一声说道：“我怎么感觉你又长高了点？”

    “是呀！”许璃轻哼着说道，“原来是一米六八，现在已经快一米七了。”

    江航摸了摸许璃的脑袋，笑着说道：“不错不错，再长高点就可以当模特了！”

    “以阿璃的相貌，当模特实在是太可惜了！”唐秀秀轻笑道，“她就是天生的明星苗子。”

    “当然，不然我们也不可能把阿璃给招进来呀！”许方镇哈哈一笑说道。

    “对了许总，你们现在是要去哪里？”唐秀秀疑惑地问道。

    许方镇笑着说道：“是去听阿航的新歌，要不要一起？”

    许璃一愣，随即一脸激动地说道：“好啊好啊，我们要一起去。”

    唐秀秀也笑着应道：“不胜荣幸，说起来我还是第一次现场听江总唱歌呢！”

    几人一同来到录音棚，看到江航坐在了钢琴前，众人都一脸期待。

    尤其是许璃，那狂热的模样都把唐秀秀给吓了一跳。

    许方镇见状忍不住笑道：“不知道了吧，阿璃可是阿航的头号脑残粉啊！”

    “的确，我差点以为到了什么追星现场！”唐秀秀深以为然地点了点头。

    “哪里有啊，我只是喜欢阿航的歌罢了！”许璃红着脸辩解道，只是从她的神情上看并没有什么说服力。

    几人闲聊着，录音室也调试好了设备。

    江航身子笔挺地坐在博兰斯勒钢琴面前，录音室的灯光洒落，在江航那白净帅气的脸颊上铺开。

    他微微抿着嘴，神情认真，眼神平静。

    那一刻, 唐秀秀感受到了江航对音乐的那一种认真和虔诚。

    怪不得能够写出这么好的歌曲呢！唐秀秀心中默道。

    第一个钢琴声响起, 舒缓悦耳的旋律犹如一条清澈的小溪, 缓缓流淌入她们的心中。

    “狼牙月，伊人憔悴

    我举杯，饮尽了风雪……

    是谁打翻前世柜, 惹尘埃是非……”

    江航一开腔，许璃三人只觉得歌声瞬间直击心底, 皮肤骤起鸡皮疙瘩。

    那几乎是触及灵魂的旋律和歌词在一瞬间就征服了她们。

    即便是对音乐一窍不通的唐秀秀, 此时心中也不由心生惊艳之感。

    这一刻, 她才真正明白，为什么许璃会这么痴狂, 为什么许方镇会对他抱着这么大的期待。

    “你发如雪，凄美了离别

    我焚香感动了谁

    邀明月，让回忆皎洁

    爱在月光下完美……”

    听着江航那轻柔的清风般的嗓音, 许璃脑海中不由浮现出这样一幅美好的画面。

    一个男人夜中独坐, 对着暗淡的月色, 将心中愁绪陪同杯中酒一饮而尽！

    如果说唐秀秀听到的只是歌曲的优美和动听, 那么许璃听到的则是这首歌的情感内核。

    那种情感所带来的画面冲击感让许璃的心都抑制不住的颤抖，整个人都沉溺其中, 如痴如醉。

    “这首歌的歌词……写的实在是太好了！”录音师也有些激动，感叹着说道。

    “当然！”许方镇笑着说道，“因为这才是真正的……华夏风！”

    听到许方镇提到华夏风, 许璃等人怔了怔，瞬间醒悟了过来。

    是啊, 和余成画的《齐天》比较起来，江航的这首歌无论是曲风还是歌词, 才是真正的华夏风！

    “难道说……”唐秀秀一脸不敢置信地喃喃道。

    “是的！”许方镇笃定地说道：“尽管江航不愿意承认，但我觉得他就是因为余成画的《齐天》才创作出这首歌曲。

    这是身位一个音乐天才的骄傲, 他没有办法接受一首四不像的歌曲号称开创华夏风。

    华夏风……应该由他来定义！”

    “但是这怎么可能, 《齐天》这首歌发布才几天啊！”唐秀秀一脸震惊地问道。

    “对于阿航来说，没有什么不可能！”许璃脸颊通红, 一脸狂热地说道，“因为这才是真正的天才啊！”

    “妖孽啊……”唐秀秀深吸了几口气, 这才抑制住心中的震撼, 感慨道。

    “你发如雪，纷飞了眼泪

    我等待苍老了谁

    红尘醉，微醺的岁月

    我用无悔, 刻永世爱你的碑……”

    歌曲唱到这里, 江航的音调猛然拔高，最高甚至达到了D#5！

    没有撕心裂肺的呐喊, 没有惊心动魄的经历, 甚至没有甜蜜直白地表示爱恋。

    但那一份无奈，却比起任何情感都要苍白无力，没有挽回的余地！

    音乐给众人构建的画面中，一个男人在完全喝醉的情况下尽情宣泄着。

    许璃听得如痴如醉，甚至闭着眼睛随着节奏晃动着脑袋。

    而此时，许方镇万分确定，这是一首绝对能够撼动整个华语乐坛的歌曲！

    尤其是在这样一个时机发布，更是会引发巨大的轰动。

    此时的他，已经迫不及待想要看到这首歌发布后的盛况了。

    江航唱到动情处，也闭上了眼睛，轻声吟唱着。

    “啦儿啦，啦儿啦，啦儿啦儿啦

    啦儿啦，啦儿啦, 啦儿啦儿啦

    铜镜映无邪扎马尾……”

    轻快的节奏和儿化音似乎是曲中主角醉梦少时。

    醉眼朦胧间，他似乎又见到了铜镜映无邪，扎上马尾的她……

    轻快的人声加上埙演奏的旋律，悠扬悦耳。

    曲中人的自我麻醉, 更使人悲痛、心酸。

    “你若撒野

    今生我把酒奉陪……”

    如果时空倒流，再次回到城郊外的小溪。

    你仍然像一个孩童般无忧无虑，任性撒野。

    我宁愿自己是一生都是一个没出息的醉汉。

    永远不要清醒过来……

    歌曲的最后，又回到了舒缓的感情声中。

    伴随着曲中悠扬的声音，曲中人沉醉在半梦半醉之中。

    这终究只是一个梦啊！

    声音已止，绕梁三尺。

    直到江航站起身来，众人恍而惊醒！

    许璃不由自主地摸了一下脸颊，指肚有些湿润。

    原来不知不觉间，自己已经留下了眼泪！

    江航走出了录音室，还没等他开口说话，就见一个身影飞扑而来。

    他下意识地接住了温香软玉，许璃那激动的声音便在自己的耳边响起！

    “阿航！航哥！这首歌实在是太棒了！超级超级超级超级无敌棒！”

    看着她那几乎溢出来的喜悦和激动，江航心中忽然变得柔软，轻轻抱住了她。

    “阿璃，谢谢你的夸奖！”江航笑着说道。

    直到这时，许方镇几人才迎了上来。

    “阿航，这首歌写得太好了，无可挑剔！”许方镇也竖起了大拇指，万分感慨地说道。

    在音乐上，江航就从来没有让他失望过，无论对手是谁！

    此时的他心中充满了信心，即便是《齐天》已经取得了骄人的成绩，许方镇心中也没有丝毫担忧。

    “是啊是啊，唱得也好，我从没听过这么好听的歌！”唐秀秀也笑着应道。

    “夸张了！”江航哈哈一笑说道，“好歌还是很多的！”

    “在我看来，这首歌就是最棒的！”许璃挽着江航的手臂，一脸坚定地说道。

    此时此刻，她的心是炙热的，滚烫的。

    那种崇拜、痴迷的情绪就犹如积压在她心中的火山，几乎要爆发开来。

    此时的许璃已经完全臣服在江航的才华之下，那种极致的崇拜让她的心安静不下来。

    如果此时江航要求她做任何事，哪怕让她从楼上跳下去，她也会毫不犹豫地去做！

    就是这么疯狂，就是这么没有理智，但她就是愿意，谁都管不着！

    ……

    回到了办公室，许方镇第一时间联系了云享音乐的李润庆！

    在得知江航准备一号发行新歌之后，李润庆有些迟疑。

    “许总，要么您这边迟一点发布新歌？

    这几天余成画的《齐天》势头正盛，不少一线歌手的新歌都延迟发布了，就是担心两败俱伤。

    您这边要是可以迟两个星期发布，我可以给你安排更多的流量和宣传！”

    许方镇皱了皱眉问道：“你的意思是现在所有的宣传流量都给《齐天》了？”

    “的确是这样的！”李润庆应道，“所以我才让你这边迟点发布！”

    对于江航的新歌，李润庆还是很看重的，所以才这么苦口婆心地劝导。

    许方镇沉吟了片刻说道：“要么这样吧，我先把新歌发给你看下，到时候咱们再谈？”

    李润庆愣了愣，应道：“好的，那我先听一下！”

    很快，李润庆便收到了许方镇发过来的音源。

    对于江航的歌曲质量，李润庆向来是很放心的。

    但当他真正听完了《发如雪》之后，心中依旧大受震撼！

    这首歌绝对能够大火！

    这是出现在脑海中的第一个念头。

    这首歌……才是真正的华夏风！

    这一掠而过的想法让李润庆的心猛然一跳，忽然明白了许方镇的用意。

    这明显就是江航推出来和余成画打擂台的新歌！

    余成画那首《齐天》号称开创了华夏风，而江航这首《发如雪》华夏风却是更加鲜明！

    《齐天》中有rap，《发如雪》中同样有rap！

    如果说这是巧合，打死李润庆都不会相信！

    那自己该怎么办！李润庆一时之间陷入了两难。

    按照常理，这个时候他无论如何都要站在余成画这边。

    因为余成画怎么说都是顶流歌手，无论是人气还是名气，他都完爆江航。

    和这样一个顶尖歌手维持好关系是每个音乐平台都必须要去做的事情。

    但同样的，江航的潜力也绝对不容小觑！

    无论是之前的歌曲还是这一首《发如雪》，江航用自己的实力证明了什么是真正的天纵之才！

    甚至单论歌曲质量，江航的作品甚至还要超过华晨宇……

    李润庆揉了揉脑袋，陷入了沉思。

    但很快，李润庆就做出了决定——全力支持江航！

    第一点，尽管余成画是顶流歌手，但他的歌曲并不是云享音乐的独家，而是全平台发布！

    尽管他的歌曲销量都很高，但平摊下来，云享音乐却只拿到了20%的份额！

    也就是说，《齐天》这首歌的首日销量一千八百万，在云享音乐的销售数据只有360万。

    依旧很了不得，但江航的这首新歌未必没有超越的机会！

    因为，江航的歌曲都是由云享音乐平台独家发布的。

    第二点，江航是自己一手挖掘签下的独家歌手，他歌曲的销量高低也就是自己的成绩。

    换而言之，江航是自己人，余成画只是一个客人，哪一方亲近也是毋庸置疑的！

    最重要的是，《发如雪》这首歌绝对有大火爆火的潜质！

    搏一搏！李润庆咬了咬牙，下定了决心！

    这般想着，他朝着版权部部长的办公室走去。

    对于李润庆的建议，版权部部长也是非常诧异的。

    在他想来，余成画无论如何都是要比韩江重要的。

    即便韩江再有才华，但还没走到那一步之前，那都只是潜力而已。

    而余成画却是真真正正的顶流歌手！

    但为了帮助江航推广，李润庆咬牙立下了军令状。

    要是《发如雪》的销量达不到《齐天》在云享上的销量，他愿意承担所有责任！

    就是这种孤注一掷的决心改变了版权部部长的想法。

    最终云享音乐决定把头版宣传以及流量留给了《发如雪》！

    在确定了发行事项之后，李润庆第一时间给许方镇打去了电话。

    “许总，幸不辱命，我们云享音乐打算全力支持《发如雪》冲榜！”

    许方镇心中振奋，致谢道：“谢谢了老李，这首歌一定不会让你失望的！”

    “当然！”李润庆也坚定地说道，“我正是万分相信才做出这个决定的。”

    许方镇自然知道这件事情操作的难度，尽管李润庆没说，但他也知道李润庆需要承担的压力和风险。

    “以我们的关系，感谢的话不多说，回头有空我请你喝酒！”许方镇真诚地致谢道。

    李润庆也是眼神坚定，点头应道：“好说，预祝《发如雪》大卖！”

    很快，江航要发布华夏风歌曲的消息在网站上流传开来。

    广大网友听闻这个消息，先是一愣，随后都来了兴致。

    特么的，《明日之星》上争论原来还有续集啊！

    (本章完)

