    万宝河川，万宝城。

    风雨楼主事馆。

    紫漠身穿睡裙，在练功房内修炼着，四周有着极为强烈的玄力波动。

    随着紫漠的气息流转。

    周围的空间，也伴随着一道又一道的空间裂纹出现。

    浮现，消失，浮现，消失。

    这是在推演空间裂纹。

    空间裂纹的积累，是需要你的实力达到一定程度，领悟了更深层次的境界后，才能够继续掌握，对玄力是有要求，但更多的还是需要领悟力。

    若是你无法参悟到这一点，就无法更进一步。

    此刻虽然空间裂纹若隐若现。

    但是显露释放之际，可以看见密密麻麻的空间裂纹，至少在三十道以上！

    这便是风雨楼主事的实力。

    忽然身前传来了一道空间波动。

    “嗯？域主级情报。”

    寻常的情报内容，都是从下方的风雨楼逐级逐层地收集上来。

    但是一旦有重大情报，比如这种域主级收集的情报，将会直接传递到最近的主事馆。

    主事馆的数量实际上并不少。

    但是各地的主事也分等级。

    不过实力却是一个个，极为强劲！

    紫漠伸出纤细的手指，在面前的空间轻轻一划，当即便是一道黄色的蝴蝶飞了进来。

    “是谢烟的。”

    紫漠暗道，对于谢烟，紫漠也是有着很大的厚望，同时也吩咐了一个任务下去，就是让谢烟将林夜给拉拢进入到风雨楼。

    类似于林夜这样的人才极少，如果能够好好的培养一番，将来必定能够有大用，在山海战场上，也将大放异彩。

    紫漠并未亲自前往，目前还没有那个必要，也许等林夜真正的踏入归墟境之后，她倒是可以考虑一番。

    “千雷阁阁主……好像叫牧幽吧。”

    “此人应该是十纹段。”

    紫漠回忆了一番，在自己的记忆中搜寻到了牧幽的有关消息。

    十纹段虽然不错了，但是级别也不算太高。

    “这谢烟应该这是刚坐上域主的位置，不明白这其中的分量，以后也应该多敲打，区区十纹段……被神秘人，一剑斩杀……！？”

    就算是紫漠看见这一则消息的时候，也都忍不住的微微惊讶。

    若是要一剑斩杀十纹段的高手。

    那必须要超出不少层次才行。

    毕竟踏入归墟境之后，对空间裂纹有所领悟，基本上想要逃的话，都能够逃得掉，不至于被压着打，保住性命不是难事。

    仔细的想了一下谢烟所说的神秘人。

    极有可能是林夜。

    一想到这一点，紫漠的眼神的震惊更甚。

    “林夜……隐藏了实力！？”

    “看来我小看了他，既然如此，我应该亲自出面拉拢才是。”

    紫漠眼中有一抹懊恼之意，这一次是真的大意了，没想到林夜竟然有这等本领，能够一剑斩杀了牧幽，就说明林夜实力不简单。

    玄力修为，代表不了什么。

    若是你的境界不够，即便你掌握了某种杀招，也依旧难以将威力施展。

    正如林夜的弑罗斩。

    若是林夜自身的境界不足，也许弑罗斩的极限，最多就斩杀日曜境巅峰的罢了，但是林夜的境界很高，至少比牧幽高出许多，所以能够轻易的驾驭十八道空间裂纹。

    “得准备一些东西了，可惜啊，虽然你的实力藏的很深，但是你的喜好，却暴露无遗，这可是一个极大的弱点。”

    紫漠嘴角勾起一丝笑意。

    林夜虽然低调做人，但是在喜好这方面，可是丝毫不曾掩盖，甚至于所做的一切，目的性都极强，如此轻易的被人把握住喜好，要么就是有着绝对的自信，要么就是难以控制自身。

    此次的情报，谢烟看似提供的只是千雷阁阁主的消息，实际却带来的是林夜的消息，足以抵得上域主级，果然没有辜负她的厚望。

    天门岛。

    位于颜家所在的泾川，往东三千河里的距离。

    泾川之大，更像是一整块陆地。

    实际上八大泾川，就好像是一个巨大的圆形，被切割成了八块扇形大陆，最中间的地方，便是三大圣地的位置，占据着大陆的核心地带。

    每一片泾川之地，都纵横超过了十万里。

    八大泾川所形成的规模。

    三大圣地加上八大家族，就犹如铜墙铁壁，并且也像是一处进行防御之阵的壁垒，对抗着四面八方。

    因此这等格局，想要将之冲破，更难于登天。

    正是如此，所以八大家族也很少插手泾川之外的势力争斗，光是泾川上的资源，就足以让他们一家独肥，吃都吃不完，在八大家族的眼里，泾川之外，都是一片贫瘠。

    当然。

    泾川内也并非只有八大家族，还有各种上古时期传承下来的隐秘势力，部族，这些人虽然数量不多，难以形成规模，但是个体实力也十分强大。

    比如强大的月凰族。

    棘背地龙在河面上游了足足五天五夜，中途让棘背地龙也靠岸休息了一番，毕竟这么长时间在水里面泡着，就算八阶凶兽也受不了，毕竟棘背地龙并非生活在水里。

    前方的一座小岛，远远的看上去，两处的山壁之间有着一道巨大的峡谷，看上去就仿佛是，从天劈下的一道天门。

    正是天门岛的由来。

    “那便是天门岛，情报显示，天门岛方圆十里，都有阵法覆盖，任何的船只人员若是没有得到允许，都无法靠近。”

    谢烟看着前方的岛屿说道。

    林夜扫了一眼，神识释放而出。

    很快便将眼前天门岛的阵法给探查了一遍。

    “不过是一道拦光阵。”

    林夜随手一招。

    当即玄力将四周的水面捞起，同时覆盖住棘背地龙的全部身体，看上去就好像多出了一道水浪一般。

    谢烟看见眼前阻挡视线的水幕。

    眼中满是惊奇之意，因为这也太简单了，毕竟这可是一道颜家布置的阵法，虽然在风雨楼内，有关于颜家这一道拦光阵的破解之法，但那同样价格不菲。

    而林夜的方法也未免太过简单了，仅仅是这么轻松的一抬手，利用这一道水幕，便是破解了颜家花费重大代价，所布置的阵法。

    棘背地龙轻松的游了进去，天门岛上也并未有他人发觉。

    当两人穿过了阵法的时候，四周水幕重新落入河中，四周的天地灵气扑面而来。

    谢烟顿时一脸震惊。

    “好浓郁的灵气。”

    “是那一株九品灵药散发的气息，好久没有闻到，这等清香的味道了。”

    就连林夜也都一脸的享受。

    作为一名炼丹师，在一株灵药面前，是难以掩盖住自身的喜爱，这种由内心散发出来的真诚与喜爱。

    就连一旁的谢烟都觉得惊奇。

    毕竟很少看见林夜露出这等表情。

    哪怕是面对她这种顶级美女的时候，也都不曾有半分表情上的变化，而这一次，居然是一种真正的心花怒放的感觉。

    “这家伙，莫非不喜欢女人，喜欢灵药？”

    谢烟感觉不可思议，问题是这两者也不能相提并论啊。

    享受了一番灵药散发出来的灵气，林夜的眼神也逐渐的凝聚，目光中极为坚定，这种眼神，给人的感觉，就好像是去接自家放学的孩童一般，无人能阻挡。

    咕噜噜。

    林夜两人从天门岛的一处边缘上岸，棘背地龙则是沉到水底，去潜水了。

    谢烟环顾四周。

    在天门岛上并未有多余的防御力量，毕竟外面有阵法进行阻拦，同时天底下的人都知道，这是颜家的地盘，天底下也鲜有这等不识趣之人。

    倒是方便两人行动。

    前方有一处警戒石碑。

    上面刻着颜家禁地四个字。

    不过林夜都不带看一眼，直接掠过。

    天门岛核心处，是一座火山口。

    灵药的气息，正是从火山口之中散发出来。

    显然那一株灵药，就在这火山口内部。

    “感觉到了。”

    “应该是九品灵药，焚天龙参。”

    林夜吸了一口空气中炙热的灵气。

    焚天龙参。

    汲取天地灵气，天生形状如龙如参，据说唯有曾经的天龙精血浸泡过的地方，才能够生长出焚天龙参，生长条件极为苛刻。

    至于所谓的天龙。

    林夜前世也不曾见过，只不过是一个又一个世界的传说罢了。

    “咦？”

    林夜似乎感应到了什么，停下了脚步，一把拉住了准备往前的谢烟。

    “怎么了？”

    谢烟被林夜拉住手臂，还以为林夜终于忍不住了，想要对她做些什么，心中一个激灵，但是看林夜的表情略微凝重，当即意识到不对劲。

    “颜家可有敌人？”

