    楚千黎想得很好,她打算祸水东引，只要贺时琛和戚焰掐架，就没人来盯自己期末考。

    两人果然吵得昏天黑地、日月无光,他们从教育问题掐到投资能力，又从自身成绩吵回教学水平，最后勉强打成平局。

    双方都没有教过别人学习,认为自身成绩好不代表能教人,终于决定靠事实来胜于雄辩。

    戚焰反驳：“你不是老师吧？你考得好不等于你教得好，这是两回事。”

    “我确实没当过老师，但你也没有过教学,我们工作经验差不多,起码我履历比你光鲜。”

    “不，我有完备的教学经验,甚至还辅导过很多人。”

    “你该不会说教同学做题吧？这种事成绩好点的人都有，还用特意拿出来说？我读过的教育学书籍比你改过的错题都多。”贺时琛嗤笑。

    戚焰陷入沉默,她确实没读过教育相关书籍,没有在家深受迫害的贺时琛涉猎广泛,又提议道：“光读书只是纸上谈兵，不如来比谁的方法奏效。”

    “怎么比？”

    “看谁的方法让她成绩提升更快。”

    “呵，可以,你应该没教过她学习吧？那我劝你做好心理准备，待会儿就知道刚才的你有多无知。”

    “那是你不会教。”戚焰望向楚千黎，笑道，“我们去图书馆吧,只要找对学习方法,提升速度就会非常快。”

    楚千黎原本津津有味地看戏，她没想到火焰会烧到自己,慌张摆手道：“不用吧，我和知世、小可一起学就行……”

    贺时琛冷声道：“那是一起学吗？那是哄着你学吧，你磨磨蹭蹭做一套题，谈暮星好话要说一箩筐。”

    楚千黎还要中途跑去跟邱晴空看综艺，她俩碰头就开始叽叽喳喳，时常让谈暮星插不上话。

    楚千黎遭人无情戳穿，她心虚地看向一边。

    贺时琛和戚焰达成一致，他们分别拿出教学方案，将魔卡少女小分队赶进图书馆，这才会有五人聚头学习的景象。

    楚千黎在图书馆里三心二意，她还想跟邱晴空看史步得后续，无奈刚看完初舞台就被当场抓住，只能硬着头皮来刷题。

    贺时琛给出的是题海战术，多刷经典题熟能生巧，基本就能达到平均水平。戚焰讲究的是灵活思考，通过一道题举一反三，可以万变不离其宗。

    两人都要求楚千黎照自己方式来学，瞬间给她极大的心理压力。贺时琛是冷面教学，提升应试能力，戚焰是微笑攻势，强调快乐教育。

    但是应试和教育明明都很难快乐！

    楚千黎在双重夹击下学得头昏脑涨，终于迎来两位老师规定的休息时间，跟着谈暮星等人跑到图书馆外面买饮料。

    “奶茶、可乐、矿泉水……”谈暮星排队点单，他回头看一眼，又想起贺时琛和戚焰，补充道，“咖啡和乌龙茶？”

    片刻后，众人都拿到饮料，邱晴空兴致勃勃地提议：“既然你们都进群，不然也改头像吧？”

    贺时琛和戚焰刚刚加群，头像跟原成员不统一。

    “头像？”

    楚千黎想要劝退两人，她忙不迭点头，信口就来：“对啊对啊，进群都要改头像，不改就得退群呢，这是我们的规矩。”

    贺时琛面露不悦：“这叫什么规矩？”

    戚焰大方地应道：“可以，那我就改吧，有什么头像？”

    贺时琛：“……”

    卷人者，人恒卷之。贺时琛作为内卷达人，他头一回发现有人扯后腿的痛苦，为什么非要配合他们古怪的规矩？

    戚焰选的头像是佟泽艾利欧，库洛里德的转世。贺时琛没看过这部动漫，他随手挑了一个木之本桃矢，木之本樱的哥哥。

    楚千黎望着群内的新人，她又瞧见贺时琛头像，暗自嘀咕：“果然二次元不能走入三次元，我现在看桃矢瞬间滤镜破灭，开始反思定的规矩会不会激怒桃矢粉丝应援会的人……”

    贺时琛：“？”

    楚千黎在优等生们的鞭策下奋发学习，还真有不小的进益，果然人不被逼一把，都不知道有多少潜能。

    她有惊无险地度过期末考，总算迎来一段欢乐的时光。

    轿车停在贺家别墅门口，楚千黎和贺时琛考试结束，终于松懈下来，缓缓往家里走。

    两人刚一进门，便发现家中异样。暖黄的灯光亮起，墙边挂起装饰彩条，连带桌上摆满丰盛佳肴。

    李阿姨还在厨房里忙碌，余莘听见声音赶忙出来，欢欣道：“不错，寿星们回来了！”

    “他们回来啦？”贺正合放下电话，他面露无奈，“远洋居然是最慢的。”

    没过多久，贺远洋同样带着礼物抵达，抱歉道：“不好意思，路上堵车！”

    家人们欢聚一堂，共同为孩子庆生，有说有笑地开始用餐。

    楚千黎眸光发亮，她左右张望一番，挑选起喜欢的菜色，全神贯注地大快朵颐。

    贺时琛没有过生日习惯，他进屋时吓一跳，怔愣道：“这么隆重吗？”

    余莘笑道：“千黎要跟朋友过生日，你那天又是暑期集训，我就说提前聚一下，干脆今天就一起过。”

    贺远洋：“小朋友们业务都很繁忙啊。”

    贺正合举杯附和：“我们倒是闲得该退休了。”

    楚千黎早约好谈暮星等人庆生，贺时琛刚放假便要参加集训。两人生日当天就碰不到，各自都有计划，索性提前庆贺。

    家里还专门订好蛋糕，洁白的奶油上撒有细细咖啡粉，鲜艳多汁的水果点缀其间，顶部还有漂亮的星月图案。蛋糕内部有微苦的咖啡夹心，缓解奶油本身的甜腻，多吃也不会有负担。

    楚千黎同样不过生日，她第一回见识这些，新奇地看着余莘点蜡烛，扶着椅背犹如一只探身的家猫。

    余莘将蜡烛点亮，温声道：“好啦，你们许愿吧，然后吹蜡烛。”

    屋内暗下，烛火摇曳，犹如晃动的星光。

    “好傻好幼稚。”贺时琛语带不耐，他本就少年老成，看向楚千黎，“你来许愿吧。”

    楚千黎一愣：“不能两人都许吗？”

    贺时琛淡淡道：“你许两个吧，我没有愿望。”

    贺正合大笑：“可以，那千黎实现愿望的可能性增高了。”

    贺远洋感慨：“嚯，时琛你都没愿望啦？我这把年纪还有愿望呢！”

    “我要什么会自己来，不需要靠生日许愿。”贺时琛嘲笑，“不过她要得估计比较多，没准一千个愿望都不够用。”

    贺时琛深谙楚千黎心理，给她十亿元都能花光，给她上百愿望必能用完，此人根本不知道“节制”二字如何写。

    楚千黎垂下眼眸，她小声地嘟囔：“那是你要的都能靠人力解决，我要的不一定能靠人力做到啊。”

    余莘好声道：“来许愿吧。”

    烛火明亮而温暖，在昏暗中不断跃动，滚烫的蜡泪缓缓滑落，犹如沙漏中流动的颗粒，正在宣告着倒计时。

    余莘等人微笑着等待，贺时琛双臂环胸，他面上不屑一顾，却也被烛光沾染上暖色。

    楚千黎面对此景，她突然有些庆幸，没有早早地回来。

    她从没有烧香拜佛的习惯，但生日许愿应该没关系？

    贺时琛将他的愿望让给她，但她也不知道要多少人的愿望，才能让自己的愿望真正实现。她要得比较多，一千个愿望确实不够用，甚至上万或上亿都不够。

    楚千黎静静地许愿。

    蜡烛一灭，屋内漆黑。

    家人们爆发欢呼的喝彩，贺正合随即将灯打开，别墅内重新灯火通明。

    余莘端出干净盘子，她分给在座众人：“我来分蛋糕吧。”

    楚千黎眼巴巴道：“我要上面的星星。”

    贺时琛：“妈，我只吃里面没奶油的部分。”

    一家人享用蛋糕，三名男士开始聊投资，又说起各类复杂术语。

    楚千黎端着带星星的糕点，她找上旁边的余莘，说道：“妈妈，我想假期回村里一趟。”

    余莘面露诧异：“唉？那我陪你回去吧，等我明天就安排，或者你爸陪你去……”

    贺正合曾到村里接过楚千黎，他比余莘更熟悉村中的环境。

    楚千黎摇头：“不用，我就回去看一眼，自己往返很方便。”

    余莘担忧道：“但你自己跑去……”

    楚千黎：“我马上就是成年人了！”

    余莘面对固执的楚千黎，便说跟贺正合商量一番，等确定后就给女儿订票。楚千黎并无意见，她只要抽空回去就行，还没具体敲定哪一周。

    楚千黎在家提前过生日，没多久又跟谈暮星、邱晴空庆生。她觉得生日的确是美好的体验，不但收到长辈的礼物，还能接受朋友们祝福。

    生日当天，楚千黎和邱晴空跑到谈暮星家蹭吃蹭喝，三人聚在一起打游戏、看动漫、补综艺，在暑假伊始狂欢起来，可谓乐不思蜀。

    “我们等下学期大学敲定，约一个假期出去旅游吧。”邱晴空询问道，“老师有出过国吗？”

    楚千黎乖乖地摇头：“没有。”

    “那我们可以一起出国旅游，我来组织！”邱晴空摸下巴，“不过老师还得先搞护照才行。”

    谈暮星犹豫地提醒：“我觉得应该先想大学，再想有大学后怎么玩？”

    邱晴空：“贺时琛和戚焰轮着教，老师怎么都该有大学上？”

    楚千黎头皮发麻：“……你这样说得我都不期待大学了。”

    三人玩闹过后，就到送礼环节。

    楚千黎已经收到贺时琛和戚焰的礼物，贺时琛和戚焰都在参加集训，两人事务忙碌，目前皆不在家。

    贺时琛是简单粗暴地直接转账，还注明“想买什么就自己去买，这笔钱不算在年底分成”，根本没有送礼的仪式感。

    戚焰送的是精致小巧的西洋望远镜，精确度不高，但看着漂亮，镶嵌有宝石，而且是古董。

    邱晴空将粉色礼盒放在桌上，她送的是《魔卡少女樱》相关周边，其中有手办还有联名产品。

    楚千黎惊喜地收起来，连声感谢占星学徒。

    邱晴空笑道：“你回去要把小樱和小可摆一起！”

    谈暮星送的则是一套黄金饰品，做工相当精美，细数有十几件，全被整齐地罗列在古木饰品盒内。

    楚千黎拉开每个小木抽屉，就能看见不同的饰品，设计元素倒挺统一，基本都跟古代星象有关。

    谈暮星当真听从她意见，从数量上取胜，直接就打一套，反正总有喜欢的。

    楚千黎没有立马道谢，她反而朝谈暮星伸出手，理直气壮地讨要：“还有一样呢？”

    谈暮星一愣：“啊？”

    邱晴空面露错愕：“还有吗？”

    楚千黎认真道：“他上回跟我说有两个选择，肯定还有一个被藏起来了。”

    谈暮星不料她记在心里，他眼神飘忽起来，慌张地解释道：“还有一个不太送得出手……”

    楚千黎不满地嘀咕：“不是说都送就行。”

    邱晴空帮腔：“礼物就是心意嘛，哪有送不出手的，还有一个是什么？”

    “那个还没做好……”谈暮星面对她们连番追问，他尴尬地侧头，小声道，“我想做套衣服，但不太有经验。”

    谈暮星同样想到《魔卡少女樱》，他试图模仿知世制作衣服，但中途发现不知道楚千黎尺码。这让他瞬间犯难，完全不知怎么办。

    正因如此，他选择送楚千黎黄金饰品，这比他自己做的衣服更有价值。

    谈暮星无奈道：“我现在做得不好，你等我熟练一点，明年再送给你吧。”

    “人生经不起等待。”楚千黎果断起身，她环顾一圈，坚决道，“做好做差都给我嘛，你又不可能穿女装？”

    谈暮星拼命拒绝：“不行，真得很差劲，你不要拿了……”

    “你要是不给我，我就自己来算，总能找到位置。”楚千黎作势要起卦，“不就是找东西嘛，我最擅长做这事。”

    谈暮星见她当真要找，他连忙制止：“不然你再说一样礼物，我送你别的吧，直接补上这件！”

    邱晴空故意刁难，她煽风点火道：“老师喜欢你们家的院子。”

    谈暮星陷入思索：“那我……”

    楚千黎接茬：“不止，我还想要院子后面那座山，但现在是国家的，可以补那座山吗？”

    谈暮星刚刚还犹豫，他闻言果断起身，干脆道：“好的，我这就去拿衣服。”

    相比要他设计出来做工不精的衣服，她想要国家所有的山明显就更离谱。

