    不过，苏老太太到底还是有几分理智的，知道这些好话冲的不是他们苏家的面子，而是苏倾城的面子，所以，苏老太太也没心情跟他们客套，随便说了几句就把电话给挂了。

    但，在挂断了电话之后，苏老太太的表情就阴沉了起来。

    “这个苏倾城，居然不声不响得了这种天大的造化？”

    在这些合作伙伴的态度转变之前，苏老太太是绝对不相信苏倾城已经爬到了如此高度的。

    可是，现在这种情况，也由不得她不信了。

    苏倾城都已经成了别人口中的‘苏总’，听说连身家几十亿的大老板都要求着才能见到她，这样的牌面，那是苏家最巅峰的时期都享受不到的。

    “这个小贱人，还真不是东西，自己混起来了，一点都不想着回馈家族！”

    苏老太太的脸色阴沉了半天，终于还是忍不住骂了一句！

    这才是让她最生气的地方！

    苏倾城这段时间不声不响，发家起势了，他们苏家居然是最后一个才知道的，别说是好处，就连一点风声都没拿到！

    如果不是今天这次意外，苏老太太不知道自己还得被瞒多久，瞒到自己死了？

    她气得咬牙切齿，立刻就给苏承武打电话，说要开家庭会议，让他们赶紧过来。

    这会儿苏承武已经在路上了。

    而万秀娟跟苏岳母子俩，也在往这边赶。

    就连整天在外面疯玩的苏妙妙，都安排了一个亲戚过去找她，就算是绑，也要把她绑回来。

    大概半个小时过去，在苏家老宅里，一大家子前都到场了。

    一身酒气，穿得花枝招展的苏妙妙坐在最末位，看着脸色阴沉的苏老太太，她吓得酒都醒了不少，小声问苏岳：“哥，今天这是怎么了，奶奶怎么发这么大的脾气啊？”

    自从之前苏岳在工地好不容易找到机会，打电话求助，却被苏妙妙给坑了以后，兄妹两个的关系基本就算是彻底破裂了。

    尤其是那通电话里，苏岳听到的内容，让他每次看到苏妙妙都觉得恶心！

    现在苏妙妙居然凑过来跟自己说话，苏岳立刻就是一脸嫌弃，不动声色地躲开了几分，说道：“你先醒醒酒再说吧！”

    苏妙妙有点尴尬，然后伸出手，哈了一口气，嬉皮笑脸道：“也没有多少酒气啊。”

    苏岳根本不搭理她。

    这个妹妹，不要也罢！

    “万秀娟，你先说一下吧！”

    等人到齐了以后，苏老太太先是敲了敲桌子，第一个看向了万秀娟。

    万秀娟点了点头，就开始交代刚才的事情。

    当然了，她隐去了是怎么跟赵晓春发生冲突的，又是怎么被赵晓春给打了十几个大嘴巴子的事儿。

    尽管这会儿她脸上还是红肿一片，不过在场的众人都很默契，没有提这件事。

    等万秀娟把前因后果给说完了，苏老太太就冷哼一声，说道：“这个苏倾城，真是越来越没规矩了！跟她那个窝囊爹一样！眼里一点家族利益都没有，自己成了势，居然连跟家族一起分享的意思都没有，我们苏家居然是最后一个知道这个消息的，简直就是奇耻大辱！”

    听到苏老太太的话，几个苏家的远方亲戚倒是没吱声。

    一来，他们完全就是靠着苏家混吃等死的那种米虫，在这种家庭会议上，根本就没有什么发言权。

    二来则是因为，苏老太太对苏承儒那一家子是什么态度，他们也是心知肚明，扪心自问的话，换成是他们发家起势了，也不可能带着苏家一起玩啊！

    当然了，这话他们肯定是不可能当着苏老太太的面说，不然的话，苏老太太一气之下，停了他们的日用，断了他们的财路，那就真的尴尬了。

    至于苏承武，也是沉着脸没吭声。

    他在来的路上，跟苏老太太一样，也打电话找人问了一下，确定了苏倾城如今的地位，心里简直是不爽至极。

    “都哑巴了！？”

    苏老太太见没有人吭声，则是更加生气了，狠狠一拍桌子：“苏家这么多人，难道还能让苏倾城一个小丫头片子给爬到头上去作威作福不成？”

    对于这句话，根本就没有人搭茬。

    只有半醉半醒的苏妙妙，仗着苏老太太宠爱自己，就娇滴滴地开口说道：“奶奶，您先别急着生气，苏倾城又闹出什么事了？其实要我说，不管她闹出什么事来，咱们苏家根本就没有必要搭理她嘛。随便她闹！我就不信，她还能翻了天不成。”

    她说完这话，还露出几分洋洋得意的表情，觉得自己这话说得很有水平，正中苏老太太的想法。

    然而，她并没有注意到，在她说完那句话以后，苏老太太脸上的表情却是更加难看了。

    “你怎么回事，大白天的喝成这样？”苏老太太没有像以前那样，用一副和颜悦色的表情跟她说话，反而冷冷地看着她。

    苏妙妙被这个眼神看得浑身发凉，刚才的得意瞬间就消散了不少，不过还是下意识撒娇道：“奶奶，我就是和几个好闺蜜在一起吃饭呢，没想到您突然要开家庭会议，这不是急急忙忙赶过来了嘛。”

    “不像话！”

    苏老太太骂道：“你看你现在这个人不人鬼不鬼的样子！苏岳之前都跟我说了，你居然跟好几个男人一起乱搞！简直是败坏门风！”

    “什么？”

    苏妙妙楞了一下，随后用不可思议的眼神看向了苏岳。

    她完全没想到，苏岳居然会偷偷跟奶奶告状！

    而且，她完全不记得，苏岳是怎么知道这件事的。

    她之前确实是有段时间私生活非常混乱，而且还经常被人捡尸，玩的特别疯。

    可是，苏岳不可能知道啊？

    因为她根本就不记得，之前有一天晚上，苏岳给她打了个电话，想让她去工地救命。

    结果，就是那天，让苏岳的三观都碎了一地，同时也恨上了自己这个亲妹妹！

    就在苏妙妙还有点懵的时候，苏老太太直接吼道：“苏承武！从今天开始，停了她的卡，一分钱都不准给她，让她在家里冷静几个月再说！她要是敢出门，就给我打断她的腿！”

