    

    京师

    满朝的文武在四位总理大臣的带领下，出京师十里迎接皇帝，许显纯率领的锦衣卫除了护卫之外，他们还身兼仪仗队。

    老百姓得知皇帝此次北征大获全胜，也是自发的跟着官方出城迎接他们的皇帝。

    “陛下已在五里之外！”

    “陛下距此不到二里！”

    官员们迅速整理着装，隆重的官道上列好了队。

    待皇帝的龙旗大纛出现他们的视野之中，不论官员还是百姓全部俯身跪下。

    “恭贺皇帝陛下凯旋回朝，恭请吾皇圣安！”

    “朕安，大家都平身吧！”

    随后朱由校翻身下马，四位总理大臣迅速迎了上去，看着自己亲自托付的留守重臣，他心中也是百感交集。

    要不是有他们为自己看家，自己此次北征决不会这么顺利。

    “这两月来辛苦四位了，此次北征大捷，你们当为首功！”

    元辅王象乾立刻躬身说道：

    “陛下此言臣等万不敢受，臣等不过是尽了本分而已，至于大捷之功，与臣等无甚关系。”

    朱由校握住王象乾的手说道：

    “元辅太过自谦了，朕所言俱是发自肺腑，如无你们为朕稳定后方，朕何来此捷？”

    “子先先生头发又苍白了不少，实在是朕的过失！”

    徐光启拱手道：

    “臣不过是为陛下分忧、尽职本责而已，臣万死不可报陛下知遇之恩！”

    “此处不是说话的地方，先回城在说吧！”

    嗓门极大的大汉将军立刻大呼道：

    “皇帝陛下回朝！”

    朱由校也不骑马上了御驾，毕竟皇帝的排面还是要的，而且这也能在一定程度上防止刺王杀驾。

    在他邀请下，四位总理大臣也上了御驾随同皇帝同乘一车，驾车的周围则由马祥麟率领的亲卫队给围住，李松平和周兴武则带领大军返回军营！

    “京师这段时间可有何异动，朝臣们如何？”

    几位大臣面面相觑，最后还是由程国祥率先发声道：

    “禀陛下，朝中倒是一切正常，只是据锦衣卫的查报，有些人欲暗中谋害于陛下！”

    朱由校手扶腰刀的说道：

    “此事朕已知晓，已令魏忠贤开始着手办理了！”

    “朕想问的是，那二十一卫指挥使！”

    朱由校不相信这其中没有猫腻，凭这些连只鸡都不会杀的文官，就算自己真的挂在了草原，他们也翻不起浪花来。

    他们敢这么有恃无恐的暗中谋划这些，背后一定有足够的支持和倚仗，而这些必定又与军队有关，现在整个京师全部由羽林军和厂卫所掌控，能给到他们支持的，只有那二十一卫兵马。

    朱由校所说的这个问题他们根本没想过，也没有注意过，不知陛下是否听到了什么风声？

    “陛下何以有此疑问？”

    朱由校神秘一笑，看着徐光启回道：

    “因为有些人想效仿土木堡之变！”

    土木堡之变，这是明朝的一大禁忌，如果旁人敢随意提起此事，那至少也得下牢狱。

    “臣等是了解到一些，朝中有些官员是欲对陛下不利，只是不甚了解太多。”

    待朱由校将家丁招供之事告诉他们，除了王在晋以外，其他四人都是面露惊恐之色，没想到这些人竟如此大胆，居然敢勾结蒙古行此事。

    “我想，他们肯定联络了一切能联络之人，提高他们此次的胜算，包括朕的皇弟！”

    “陛下，此等无君无父、谋朝篡位之贼子，应当全部论罪处死！”

    程国祥现在是理解之前陛下为何如此严刑酷法的对待朝中大臣，这实在是让人后怕不已。

    “大司农说的不错，确实全部都要论罪，但不是处死这么简单，而是要诛杀九族，以绝后患，不诛九族不足以镇摄天下！”

    张维贤武官出身，而且本就与文官不对付，他自然是要比同为文人的程国祥更加心狠手辣。

    朱由校也是非常同意，虽然王象乾和徐光启他们也都是文官，但他毫不避讳的说道：

    “老国公说的不错，就是因为皇祖对他们太过仁慈放纵了，才导致有如今这些乱臣贼子欲行此事！”

    几位文臣见皇帝说的这么直接，本欲劝谏，最后还是放弃了。

    他们都知道，当今陛下不是世宗神宗，陛下更像是太祖皇帝那样的皇帝，眼里根本进不得沙子，在这方面，就算是成祖皇帝也不及陛下。

    成祖虽然也是杀贪官污吏无数，可并没有如此痛恨士绅文人，而观陛下之为，很显然，早已对这些人不满了。

    王象乾人老成精，见车内诡异的气氛，立刻转移话题道：

    “陛下，前日陕西布政使发来急奏，因今年大雪，陕西多地无法布种，已经误了春耕，如今人心不稳，有大灾大乱之像啊！”

    朱由校心紧一下，这场明末最大的灾难，终于要开始了，从今年开始，这场小冰河带来的大灾就会如狂风一般席卷整个东亚，就连江南都会受极大的影响。

    朱由校的对手不是蒙古也不是建州，更不是所谓的西方各国，而是这场天灾，如果自己处理不好，王二一样会杀官造反拉开起义篇章，高迎祥罗汝才之流依然会崛起，祸害全国。

    如果他没记错的话，今年的大明会是整个北方各省全部或多或少的受灾，这也间接造成了西南土司造反和山东白莲教起义。

    “大司农，国库如今还剩多少库银和粮食？”

    “禀陛下，目前国库积蓄的金银已不足一百五十万两，存粮不过三十余万石，但今年之赋税还未入库！”

    程国祥的意思朱由校很清楚，陛下，国库如今虽然紧巴巴的过日子，但今年应该还能勉强过去。

    而他却不知道今年的大明会经历何等的大灾。

    “太少了，官员的薪俸暂时停止发放，所有无用之工程全部停止废除，留出五十万两银备用，其他的一切珠宝布匹值钱之物全部变卖，然后立刻从江南收购粮食，能买多少就买多少。”

    “内阁拟旨，命漕运总督杨一鹏全面清理运河，如果今年的漕运出现一点问题，那朕就把他扔到运河里去！”

    众臣虽然不知道陛下为何这么着急，但都无人质疑，因为他们了解，陛下不是唐突之人。

    而朱由校则闭眼沉思想道，这场大灾就要来了，野猪皮，在这个时空，看你们怎么生存下去，希望你不要饿死在深山老林了。        

