    仙灵禁区异动，就连在无尽岁月前消失的太初仙陵都出现了，那是世上所有的仙灵禁区中最神秘最可怕的地方！

    “看这样子，他们还在等待最后的时机，或许这天地还没有演变到最终的阶段，或许叶辰能在他们出来之前渡完至尊大劫！”神武王蔡洪福遥望异象频频的五大仙灵禁区，接着对叶皓与念雪，道：“赶紧去将此事告知你们的母亲与阿姨们！”

    叶皓与念雪神情凝重，快速返回了天庭内部空间，叫醒了闭关修炼中的寒清雪等众女，得知这样的情况，她们快速来到外界，一双双美丽的眸子紧紧盯着五大仙灵禁区。

    “如果战斗在短时间内爆发，必将是一场血战，不过这些至尊或许会成为夫君变强的机会！”寒清雪淡淡地说道，即便是面对这样的情况，依然从她的脸上看不到什么波动。

    “五大仙灵禁区加起来应该有二十余名至尊，若是全都对人族有敌意，将是非常可怕的事情。”瑶池满脸凝重，仔细观察五大仙灵禁区的情况，而后说道：“以目前的情况来看，他们尚需要些时日才会走出禁区。毕竟自封生命精气蛰伏万古，即便是现在这片天地不会对他们造成影响，他们也需要时间来调节与恢复自身的状态，我们要争取在这段时间内迈入更高的领域，到时候才能为夫君分担压力！”

    “二十余名……这……”

    众炎魔惊骇莫名，神武王的神情也有些震惊，如此恐怖的至尊数量超出了他们的意料。

    “你们不用心存忧虑，现在夫君已经是至尊，曾经他为至尊的时候面对的敌人比我们即将面对的更强，没有什么好担心的。”寒清雪的言语中对叶辰充满了自信，随后便吩咐众炎魔等人，道：“而今五大禁区出现这样的情况，皇朝将士与天庭部众知晓后多半也会生出畏惧，你们要做的是尽量安抚他们，我们必须继续修炼，以争取在他们出来之前做最后的突破。”

    寒清雪与后雨等人返回了闭关的地方继续修炼，神武王与叶皓等人则带着众炎魔召集皇朝将士与天庭部众，安抚着他们。

    五大仙灵禁区中那些至尊的气息太恐怖，即便是有叶辰构建的空间结界，那至尊威压依旧渗透了进来，皇朝将士与天庭部众早就感应到了，只是没有外界的人感受到的那么强烈而已。

    即便如此，众人的心中也不由自主感到惶恐与战栗，这不是因为胆小而害怕，而是因为至尊的威压太恐怖，那么多的至尊气息，盖压乾坤六合，让人自灵魂深处生出恐惧感，这种感觉根本不受控制。

    这么多的至尊气息充斥寰宇，就连在宇宙边荒渡劫的叶辰都感应到了，正沐浴在秩序神雷中的他不免有些吃惊。

    还未来到宇宙边荒渡劫的时候，叶辰就以神念仔细感应过四大仙灵禁区，甚至扫视过太初仙灵曾经出现过的地方。

    但是他在四大仙灵禁区中只感应到了四名至尊的气息，而在太初仙陵曾经消失的土地上并未感应到任何异常的波动。

    “看来是我低估了那些仙灵禁区，里面竟然隐藏着那么多我无法感应到的至尊气息，看来那些人物在至尊路上已经走得比较远，其手段也不是一般的至尊能比拟的！”

    叶辰的心情微微有些沉重，这样的情况让他有了一丝压力，这是在他成为盖代强者之后首次出现的感觉，若论单打独斗，他自信可以盖压禁区任何至尊，但是对上多人的话就很难说了，最重要的是禁区至尊起码有二十人以上，这数量简直骇人听闻！

    不过叶辰相信五大仙灵禁区中的至尊几乎不可能每个都对人族有敌意，甚至那些有可能还有人族的至尊也说不定。

    “轰隆隆！”

    荒芜而湖南的宇宙边荒，无尽的灰色能量在肆虐，浩瀚的天穹上秩序雷海倾落，紧接着赤色的天火出现了，将整个宇宙边荒照映得通红。

    火海淹没了这里，淹没了叶辰，每一缕赤色火焰都是由恐怖的秩序交织而成，甚至在赤火中还能看到一根根火红通透的秩序神链，它们交织成一片秩序神链网，将叶辰笼罩其中，无情的绞杀。

    然而赤火的温度再高也伤不了叶辰，秩序神雷更是无法对他造成丝毫伤害，包括赤火中的秩序神链交织而成的网，绞杀在他的身上也只能发出铿锵颤音。

    金色的肌体宛如不朽仙金浇铸，拥有无量神性，其上时而有蕴含特殊大道神则的古篆闪耀，将所有的秩序杀伐消磨了个干净，并且将神雷与赤火中的秩序神链疯狂纳入体内。

    “哐当！”

    叶辰的肉身化为了火焰熔炉，炉盖自动揭开，炉口像是一个宇宙黑洞似的吸收着神雷与赤火中的秩序，淹没整个宇宙边荒的秩序神链全都不由自主向着熔炉飞去，被强行纳入了其中。

    “哼！你真是不知天高地厚，竟然想融炼天道秩序神链！”苍穹上显露出一只白色瞳孔，黑色眼白的恐怖眼睛，迸射出一黑一白两道光芒，如天罚之光直射金色的火焰熔炉！

    “你又出现了，我倒想看看你究竟是谁，拥有怎样的身份！”金色火焰熔炉内传出叶辰冷漠的声音，与此同时，炉盖“哐当”一声合上，两道如天罚之光的眸光刚好射杀在炉盖上，爆发刺耳的金属颤音，火星迸溅，但是却未能损伤到熔炉分毫。

    叶辰感受到生与死两种截然相反的力量渗透到了熔炉中，这两种力量交织在一起非常的恐怖，可以瞬间将生命精气剥夺，只是这种力量在他的身上并没有任何效果。

    “你竟然能在硬接我的阴阳之光的情况下分毫无损，实在让本尊惊讶，不愧是曾经与主上拥有相同体质，并得到相同传承的人！”

    “唰！”

    金色熔炉上演化出两只金色的眼睛，瞳孔中有无尽的仙纹秩序在演化，迸射出两道炽盛的金光直透天宇。

    这时候，天穹上的那只眼睛中再次透射出黑白相间的光芒，与叶辰的金色眸光对碰在一起，爆发出席卷宇宙边荒的仙能波动，一时间谁也奈何不了谁。

    “真没想到你的道已经演变到了这个程度，但是这并不能改变什么，你终究只是主上制造的一颗棋子而已，虽然强大但永远都逃不脱主上的手掌心！”

    金色的熔炉上，两只纯金色的眸子中迸射的金光更加炽烈了，在天穹上与阴阳之光相接，此时此刻，叶辰终于通过秩序神则看清楚了那只眼睛的本体。

    “我也没有想到，本以为你是万古前的某个至尊，却没有想到你竟然是至尊仙兵极尽蜕变而修炼成的至尊，不得不说你的主上的确是好手段，只可惜他尚在沉睡中，等他醒来的时候，这宇宙便不再是他能任意掌控的世界！”

    “嗡！”

    叶辰的话音刚落，天穹上那只恐怖的眼睛在一震炽盛的阴阳之光下化为了一面古镜，古镜有着阴阳两面，代表着生与死。它在哪里沉浮，垂落亿万缕仙光，一瞬间整个宇宙边荒在这种绝世的阴阳仙光下崩塌了。

    “轰隆隆！”

    阴阳镜往下压落，但是在这个过程中，叶辰发现阴阳镜的前方出现了一层神秘的结局，阻挡着它，使得它很难突破，心中顿时了然。

    “原来混沌界为你们提供了永生，但是在你们的主上未曾醒来时也限制了你们的行为，在这种情况下莫说是你，就算是再多几个你这样的存在也休想奈何我分毫！”

    “哼！”阴阳镜中传来冰冷的声音：“你不过刚刚迈入至尊领域，却如此狂妄，等待主上醒来，混沌界壁垒不再是阻碍的时候，本尊必将亲手镇杀你！”

    “好！我会等着你，到时候让你变成破铜烂铁！”叶辰淡淡地回应，争锋相对，接着便不再言语，专心炼化纳入熔炉内的那些秩序神链，不再理会阴阳镜。

    阴阳镜在天穹上的混沌界壁垒后绽放亿万仙光，但是由于仙光渗透混沌界壁垒后威力减弱了太多，根本无法对叶辰造成实质的伤害，继续下去也么有必要了，冷哼一声后消失在了天穹上。

    就这样过了整整四十九日，叶辰化身的金色火焰熔炉不再绽放光芒，从空中缓缓落下，便会了他的血肉之身。

    这一刻，一股浩瀚的至尊威压席卷八荒六合，寰宇皆动，那是属于叶辰的无敌气息，惊得五大仙灵禁区中相继探出许多到神念扫视宇宙边荒。

    叶辰的至尊气息太强盛，根本不像是刚刚迈入这个领域的至尊所拥有的气势，而事实上叶辰根本没有展露出自己最强的气息。

    叶辰虽然才渡完至尊大劫，但他的境界并不是初初踏入至尊领域的至尊仙圣能比拟的，毕竟他本来就是与至尊齐平的盖代强者，在这个基础上走出至尊路，远胜别的至尊刚进入这个领域时的境界！

    叶辰不是初阶至尊，这次的突破让他直接拥有了至尊中期的境界，在这条路上走出很远了！

