    第4章 狠人归来

    宿舍楼广场外。

    当李二牛他们从怪物群中逃出去，发现顾羡已经完全被怪物淹没。

    “顾哥……”李二牛哽咽着呐喊。

    他恨自己太过无能，只能眼睁睁看着好友为了救他们而落入绝境，自己却什么都做不了！

    “我们等他出来好不好？”林之校含泪道。

    但是李二牛看了一眼周围，发现不远处有零星的丧尸在徘徊，已经有丧尸注意到他们这边了。

    李二牛摇头道：“不行，此地不能久留。”

    “走，快走！不能让顾哥的心血白费。”说着拉起林之校和谢园就往运动场跑。

    而其他人早就跑远了。

    也不知道是不是顾羡吸引了太多丧尸，一路过去竟然有惊无险。让他们顺利的抵达停车场。

    “快看，是大巴车。我们到了。”李二牛喜悦道。

    但是他还没高兴一秒钟，就看到七八个穿着五颜六色衣服的社会流氓从大巴车后面出现。

    其中领头的长发男子长的格外凶恶。有一道疤痕几乎贯穿了右脸，让他多几分戾气。

    李二牛脚步一顿，戒备起来。

    “李二牛同学，我找到钥匙了。”

    这时一个跑过来的同学惊喜的举着一串车钥匙跑来。

    此时刀疤脸眼睛一亮，看向那同学。

    李二牛心里‘咯噔’一声：“不好。”

    当即跑向那个同学，大喊道：“把钥匙扔给我。”

    那同学疑惑：“啊……好的，好的”

    虽然李二牛反应很快，但还是说晚了一步。在他冲向那同学时，刀疤脸比他更快，两步就窜到那同学身后。

    “拿来吧你！”

    大手一抓就把同学举着的钥匙抢到手中。

    那同学猝不及防下整个人都被撞飞。

    李二牛叫道：“把钥匙还给我们！”说着扑向刀疤脸。

    但是刀疤脸只是冷笑一声，从身后抽出了一把裁缝剪刀，刀尖指向李二牛：

    “小子，识相点，别逼老子给你放放血。”

    李二牛在撞到刀尖前止步了。

    他愤怒道：“钥匙是我们的，把钥匙还给我们！”

    刀疤脸嗤笑一声：

    “你觉得可能吗？现在，趁老子还没生气统统给我滚，这辆车老子征用了。”

    被撞飞的同学爬起来愤愤道：“凭什么？这车钥匙是我找到的。这车也是我们学校的。你们连学生都不是，凭什么占校车？”

    刀疤脸狞笑一声：“凭什么？”

    他举起刀子指向那同学：“就凭我手里这把刀子。”

    那同学被明晃晃的刀子指着，一下子不敢吭声了。

    刀疤脸见状得意一笑。

    将手里的钥匙向后一抛：“老三，你去开车。”

    后面一个贼眉鼠眼的男子接住钥匙，却没有上车。而是用一双眼盯住了校花，特别在校花高耸的胸前狠狠剜了一眼，很下流的咽了咽唾沫。

    “大哥，这世道已经不太平了，说不准什么时候就被怪物咬死，不如把这个两个妞儿也带走。好让兄弟们在临死前快活一把。”

    刀疤脸顺着老子的眼神看到了校花，眼睛一亮。

    舔了舔舌头道：“你说的没错，不过，兄弟们人多，一个可不够。

    去，把那几个丫头都带走。

    这次让兄弟们好好尝尝女大学生的滋味。”

    几个社会人士哈哈一阵色眯眯的笑，立刻向林之校几个女生逼过去。

    李二牛大怒：“你们想干嘛？”

    护着林之校她们往后退。

    “上！”

    一声呼哨第一个冲上去，直奔林之校。

    李二牛想要阻拦，却被两个壮汉一左一右同时夹住，当即就被打翻在地。只能眼睁睁看着刀疤脸越过自己，抓住了林之校。

    “啊！”

    林之校尖叫着挣扎：“放开我，流氓。”

    刀疤脸嬉笑道：“美女，别挣扎了，跟我们一起走你还有条活路，跟这些学生仔在一起只能被怪物吃掉。何必呢？”

    李二牛被压在地上，看的目眦欲裂，对其他男生吼道：“你们还愣着干什么？还不动手！”

    这时谢园和另外一位曾说要把第一次献给顾羡的女生也被两个社会混子抓住。

    被拽着向大巴车走。

    男生们义愤填膺，都大叫着“放开她们”冲了上去。

    “我看你们谁敢动！”

    突然间平地一声吼，只见那刀疤脸一跃挡在男生面前，用刀子指着众人狞笑道：

    “哪个敢上前一步，老子就先杀谁！”

    明晃晃的刀子上还带着不知谁的血迹。

    冲了上去又不敢动的男生们都是温室里的花朵，一下就被震慑住了。

    好色男哈哈大笑，朝男生们吐了一口唾沫。

    “呸，一群孬种！”

    然后当着这些男生的面，硬拽着林之校向大巴车走。

    林之校大喊大叫，却怎么都挣不脱好色男的拖拽。

    她看向男生们。

    可男生们却在刀疤脸的威胁下不敢动手，只能羞惭的低下头不敢看林之校。

    林之校都绝望了。

    “你们还是不是男人！那么多人怕他一个吗，你们动手啊！”另一边一样被抓住的谢园愤怒大叫。

    可刚说两句就被拖拽自己的混混一巴掌抽在脸上。

    混混骂道：“臭-婊-子，给我闭嘴。这么心急，一会儿上车就让你知道什么是真正的男人！”

    好色男哈哈笑道：

    “别急，小妹妹，我们这里有八个真男人，一会儿会轮流让你体验男人的滋味的。说不准你还会喜欢的不得了呢。”

    两人越说越下流。

    学生们听了都握紧了拳头，都处在爆发的边缘。

    刀疤脸敏锐的意识这点。

    皱眉道：“行了，别闹了，快带她们上车。”

    好色男几人呵呵一笑，硬拖着校花和谢园几女走到大巴车。眼看着几女被拖进车里。

    “不要！”

    “我不要进去，放开我！”

    最后的林之校眼圈含泪，死死抓住车门，哭着挣扎，手指甲都抓裂了。

    “畜生！”

    “一群猪狗不如的畜生！”

    看到这一幕，被压在地面的李二牛牙都要咬碎了，怒骂道：“有种就冲我来，欺负一个女孩算什么本事！”

    但是没人理他。

    见林之校挣扎的厉害。

    好色男狞笑一声：“你给我进来吧！”

    攥着林之校的头发往里猛的一拽。

    林之校当即一声尖叫，再也抓不住车门，被拉进了大巴车。

    所有男生都不忍心再看接下来的一幕，纷纷转过头去。

    好色男攥着林之校的头发得意大笑：“小妞儿别急，哥哥马上就来疼你。”

    说着，再也按捺不住色欲，右手向林之校的胸前抓去。

    “咻！”

    就在林之校即将遭受侮辱时，突然一道风雷电掣划破长空，闪电般穿过十几米距离，直接刺入好色男的胸口。

    “嘭！”

    青光携带的巨大力量甚至将好色男整个身体带飞，钉在了后面的座椅上。

    好色男睁大了眼睛，低下头看自己的胸口。

    却只看到一个刀柄插在自己心口，整个刀身都穿透了他的身体，钉入身后的椅子里。

    “我……”

    他张嘴想要说话，却只喷出一口鲜血。迟来的剧痛一下涌上心头，让他发出痛苦的哀嚎。

    “大……哥……救……”好色男只费力的挤出三个字，然后一口气用尽，身体猛然抽搐了两下，竟是就此气绝。

    好色男死了！

    死的非常突然，快到所有人都反应不过来。

    直到这时，他们才回过神来，看向那柄飞刀射来的方向。

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    一道红色身影迈着沉重的脚步从运动场缓缓走来，浓烈的血煞气味随着脚步声笼罩了所有人。

    众人仿佛被无形的杀意定住了身形，眼睁睁看着那道人影走近。

    直到这时，众人才发现红色人影并非是穿了红衣，而是全身都被鲜血浸透，也不知道是杀了多少怪物才有这样的结果。

    众人凝滞时，那人缓缓抬头看向刀疤脸等人：“说，你们想怎么死？”

    (本章完)

