    夜深了，部落野人终于消停了，狂欢结束，各自回家休息。
    宁涛也结束了最后一粒神晶的炼制，从地上站了起来。他虽然没有去看部落里的情况，可这是他的神国，他掌握一切，他甚至知道谁在部落旁边的树林里撒尿，谁在床上辗转反侧，起起伏伏。这真的是应了那句话，人在做，神在看。
    不过，宁涛不想看的时候，类似天眼俯瞰的影像就会从他的脑海之中消失，并不影响他什么。如果时时刻刻都会浮现出谁撒尿，谁洗澡，谁打井之类的影像，那他这个神恐怕也会精神分裂。所以，有人说老天不开眼这话也是对的，因为神有时候也不关心这些鸡毛蒜皮的事情，也就难免漏掉一些人作恶，不能及时制止。
    天葬还睁着眼睛看着宁涛，两只金色的眼睛看上去很凶，可是连半点神光都没有，就像是两颗黄金打造的假眼珠子。
    宁涛走了过去，一巴掌拍在了天葬的脑门上，试探地道：“你能听见我说话吗？走一个给我看看。”
    他终究还是不死心。
    天葬还是一动不动。
    宁涛苦笑着摇了一下头，来到山洞口，直接飞升落下，来到了神庙门口。
    山峰脚下就是神庙，他也懒得开方便之门了。
    庙门打开，宁涛走了进去，一进去便听到了虫二的声音。
    “嘤嘤嘤……”虫二的鼎鸣声就是这德行，可是这次听起来却有些不一样，给人一种在哭的感觉。
    宁涛走了过去，随口问了一句：“虫二，怎么了。”
    虫二看了宁涛一眼，嘴巴一瘪：“宁爱卿，嘤嘤嘤……”
    宁涛无语了，不过他已经瞧出了一点端倪。那就是三生鼎上的中间那只鼎足颜色锃亮，亮度明显要比另外两只鼎足高一些，另外上面布满了指纹、汗渍什么的。
    这时神比用委屈的语气说道：“宁爱卿，你让本宫和虫帝在这里接收神国子民的膜拜，不能动也不能说话，可是那些女人争先恐后的去摸虫帝的鼎足，你看看，都磨掉一层皮了。”
    宁涛：“……”
    地球凡间景区里倒是经常出现这种事情，可神山之上也出现这种奇葩的事情，真的让人无语。
    “宁爱卿，你说怎么办？”神比满腔幽怨，虫二中间那只鼎足被摸得发亮，它好像才是最吃亏的那个一样。
    宁涛说道：“行了，不就是摸几下吗，你又不是真的掉皮。回头我让灵玉下道命令，以后来神庙拜神不管男女都不能摸你们，这样总行了吧？”
    “哈哈！宁爱卿，朕就知道你会保护朕。”虫二不装了。
    它不喜欢那些女野人摸它吗？
    未必。
    只是神比在这里，它得装上一装。
    这种小把戏怎么逃得过宁涛的法眼，只是懒得揭穿而已，他不但不揭穿，还配合着演了一段，也算是对得起虫二了。
    “现在把鲲灵给我提出来审问，我估计他的意志也快崩溃了。”宁涛说。
    “准奏！”虫二迈开两条小短腿就冲向库门，那速度比兔子还快。
    这状态，哪里是受过凌辱的男鼎。
    鲲灵被提了出来，死狗一样趴在地上。他倒是想站着面对宁涛，可是他的灵魂能量已经被折磨得差不多了，连站着的力气都没有了。
    宁涛开门见山地道：“鲲灵神使，你想通没有？”
    鲲灵没有反应，也不知道是反应迟钝还是什么原因。
    噼啪！
    一道蓝色的闪电劈在了鲲灵的身上。
    “啊！”鲲灵顿时精神了，瑟瑟发抖，“我我想通了。”
    虫二呵斥道：“大胆野鬼，见了送子神还不跪拜！”
    “送子神？”鲲灵一脸懵逼的表情，他没有看见宁涛的封神大殿，自然也就不知道什么送子神。不过，他眼角的余光瞅见了矗立在神庙之中的送子神神位牌，一下子就猜到了谁是送子神了，他移目看着宁涛，惊讶地道：“你、你封神啦？”
    宁涛淡淡的点了一下头，说了一句：“虫二，你退下去吧，我亲自来审问他。”
    “准奏。”虫二退了下去。
    宁涛这才对鲲灵说道：“我有几个问题问你，你老老实实回答，我放你一条生路。如果你想死，我现在就成全你，保证让你灰飞烟灭，永不超生。”
    鲲灵打了一个寒颤，跟着又点了点头。
    虫二折磨了他这许久，他哪里还有意志坚持下去。而且他苦等的天空神庙的救兵连半个影子都没有，他也不抱希望了。
    宁涛说道：“我的第一个问题，你曾经跟着神官朗布从神庙的一个密室去了一个地方，那是一个什么地方？”
    鲲灵的眼神之中充满了惊讶：“你、你怎么知道神庙之中的那个密室？”
    宁涛面无表情地道：“我是神，我掌控一切，我想知道，我就能知道，所以你最好是放聪明一点，如果你骗我，我不会再给你任何机会。”
    他其实并不能掌控鲲灵的一切，但神的气势和威慑要显露出来。神说什么就是什么，你敢质疑神，那你就万劫不复！
    鲲灵沉默了一下才说道：“那个地方叫天空之城，是神山与仙界之间的一个空间。我们去不了仙界，但是去天空之城却是没有问题的。”
    仙人下凡，天有天劫。
    神要是下了仙界，自然就有神劫，而神劫可不是什么人说过就能过的。哪怕是哪些成功度过神节的神，在下仙界经历一次神劫的话，其实也不一定能过。所以如果有神想下仙界而又有渠道的话，那肯定是能下去的，可是下去之后还能不能回来那就难说了。
    “那个地方是干什么用的？”宁涛又问了一句。
    鲲灵说道：“我也不知道。”
    “嗯？”宁涛的双眼之中蹦射出了两道金光，凶气毕露，神威滔滔。
    “我想想，我想想……”鲲灵慌忙改口，“天空之城能控制捕仙者，捕仙者从仙界抓捕的仙民就是送到天空之城的。”
    “捕仙者抓捕仙民干什么？”宁涛问道。
    鲲灵不断摇头，神色紧张：“我不知道，我真的不知道。”
    “嗯？”宁涛皱起了眉头。
    鲲灵快哭出来了：“我在天空神庙的地位，其实并没有你想象中的那么高，我其实就是一个为天空神庙敛财的小人物，我这样的绅士在天空神庙里一抓一大把，那一次是我唯一一次去天空之城，而且还是因为我是以利萨巴的先祖，所以神官朗布才带了我去天空之城。”
    他说的是真的，因为宁涛借他之耳听见了他和升官朗布的对话，神官朗布之所以带他去天空之城，的确是因为他是以利萨巴的先祖，而他本人连这点也是不知道的，那次的记忆也是他躺上那台类似手术台的仪器之后便中断了。
    “我的第二个问题。”宁涛说道：“丹妮莉丝在天空之城还是天空神庙？”
    “丹妮莉丝……”鲲灵的眼神有点闪烁。
    宁涛说道：“你最好想清楚再回答，你是以利萨巴的先祖，也就等于是丹妮莉丝的先祖，你不会不知道以利萨巴是丹妮莉丝的女儿吧？”
    鲲灵沉默了一下才说道：“我知道，天空之城捕捉以利萨巴就是为了丹妮莉丝，她在天空之城。”
    “我最后一个问题。”宁涛说道：“天启神国是什么神在守护，又在什么地方？这个问题你也要想清楚再回答，你作为神使，不可能连这个都不知道吧？”
    鲲灵在这个问题上没有沉默：“主神自然是智慧女神丹妮莉丝，至于守护神，那可不止一个，有三个，分别是铁民守护神枪天王鲲墟，我的姓氏就是神枪天王鲲墟所赐。”
    神民是纯灵魂体的存在，不记得生前之事，自然也就不记得自己的名字。守护神赐姓，这也算是神使的一种荣耀。
    “第二个是天空守护神大刀天王朗浪，他守护的就是天空神庙，神官朗布的姓氏就是大刀天王的朗浪的赐姓。”
    “第三个是神民守护神，黑暗天王阴煞利，因为他是神民的守护，所以很多神民都是他的赐姓，包括我这样的神使绝大多数都以阴煞为姓氏。”
    鲲灵说完了，可怜兮兮的望着宁涛，等待宁涛的终极审判。
    宁涛有些为难。
    杀了这个鲲灵最把稳，可也就是一时之快而已，将他关在神庙仓库之中也能防止他去天空神庙告密。
    另外，他始终是丹妮莉丝的先祖，也就等于是丹妮莉丝肚子里的孩子的先祖级外公，把他杀了不就等于杀了孩子的先祖级外公吗？这亲戚关系看起来虽然有点远，可是如果丹妮莉丝知道了，会怎么想？
    你明知道是我先祖你还杀？
    你明知道是你孩子的先祖你也杀？
    你这个六亲不认的渣神，老娘要跟你离婚！
    这样的情况不是不可能出现，而是极有可能出现，因为丹妮莉丝就那脾气，他和她的孩子就是在充满恨意的状态下泡制出来的。
    虫二向宁涛眨了一下眼睛：“宁爱卿，老规矩？”
    老规矩就是宁涛这边放人，它那边宰人，好人宁涛做，恶人它来做，它杀了鲲灵，宁涛也不算是违背承诺。
    宁涛叹了一口气：“这个人是丹妮莉丝的先祖，不能杀，暂时关在库房里。要不你重新开一间地牢什么的，把他关到地牢里也行。”
    虫二说道：“朕马上就开一间地牢把他关进去。”
    那仓库是它和神比办事的地方，它早就想把鲲灵这只灯泡灭掉了，宁涛说开一间牢房，它不用宰鲲灵也能达到目的，当然就迫不及待了。
    宁涛看了鲲灵一眼，往庙门口走去。
    不知道为什么，他的脑海之中忽然浮现出了铁兽天葬的身影。
    天葬没有灵魂，鲲灵是灵魂体，如果把鲲灵和天葬结合，那会是什么结果？
    无从得知。
    他也还没有掌握到天空神庙的技术。
    看来，天空神庙是必须去探一探了。
