    “那就搞一个开飞船的大哥哥VS琦玉大魔王？”

    方罗吃了一勺黄金蛋炒饭，可怕的美味直接让方罗打了个冷颤。

    ‘真tm好吃’

    “不行，这样显示不出来，琦玉的可怕之处啊！”

    忽然灵光一闪，脑海中忽然闪过了前世一个同人作品。

    “就这个了！反正这里是平行世界…”

    输出记忆，很快一个长达近20分钟的视频就出现在了系统中。

    配上BGM。

    以及再加上一些旁白。

    好的呢～

    做好的一切，方罗将视频发布时间给订到了明天中午。

    一天一更！

    滴滴…

    忽然电脑上传来了滴滴声，方罗点开一看是系统自动推送的新闻。

    （不死魔神降临！世界是否毁灭？）

    （根据监察总局透露，次日超s级灾害不死魔神即将降临L市！已将大部分市民安全带出！）

    （通知！整个L市只有一个名为方罗的普通市民无法联系到！）

    （对此，我们深表遗憾！）

    方罗：“？？？”

    方罗摇了摇头，对此表示毫不在意，我拥有的本源点都数不过来了蛐蛐一个土著灾害就别过来烦人了。

    随后，熟练的打开游戏进入英雄联盟，随着身体和精神力的拉满方罗此时的操作已经不像正常人类了。

    各种花式单杀，各种王者局1v5。

    ……

    好像有点无聊，方罗看着自己那夸张的数据。

    又将自己的身体条件降到原本，开开心心的上号。

    “势均力敌才有意思嘛”

    游戏无岁月，世上已一日！

    不管沉迷游戏的方罗系统已经自动将这一次的盘点给发放出去了！

    火影忍者。

    中午时分，鸣人正屁颠屁颠跑去一乐拉面，就在刚刚坐下点了一份拉面之后那消失了整整一天了屏幕再次出现。

    “咦？这个奇怪的屏幕又出现了！”鸣人嘿嘿一笑“一乐大叔！你看到没有？这里面出现的都是很厉害的强者哟！”

    “啊……是很厉害的强者，就是不知道有没有特别厉害的厨师”一乐笑了笑。

    而另一边，两个长的非常像的一大一小正用蛙跳围着整个木叶村跳来跳去。

    “啊啊啊！！这就是青春啊！！为了庆祝视频再次出现就围着村子跑一万圈吧！！”

    “嗷嗷嗷！！”

    海贼世界。

    因为金狮子的暴力屠杀，整个海贼都陷入了莫名的狂欢！

    无数海贼和恐怖分子疯狂战斗！更有甚者还想模仿金狮子挑战海军本部！

    当然了，他们连靠近海军本部都做不到，偶尔有些强大的家伙也会被本部强势镇压！获得了罗汉之力的战国在世界上已经难有敌手了！

    “看！！那个视频再一次出现了！”某海贼兴奋的大吼大叫。

    “这一次上榜的肯定是我！我可是毁掉了好几个海军支部！”

    新世界。

    某个岛屿中鹰眼和红发很有默契的放下了手中的剑，他们从昨天视频结束就一直战斗到现在而脚下这座大型孤岛此时四分五裂，两个四皇级别的战斗想必可以登榜了吧？

    “我们需要力量，金狮子太强了比当年的船长还要强”红发香克斯不由得叹了一口气。

    眼前的局面远超他的想象。

    而此时，如今当之无愧的海贼霸主金狮子史基也在默默的关注着这一次的视频，又是一个和我同级别的强者？

    “我都要排在你后面？老子倒要看看你这家伙是谁”

    龙珠世界。

    卡卡罗特一家人这个时候也搬着小板凳坐在门口观看这一次的视频。

    “哇，琪琪！视频又开始了！！”卡卡罗特兴奋的跺脚脚。

    虽然之前视频中那些家伙估计不是他的对手，可是看起来真的很热血沸腾啊！

    都是一些难得的强者呢。

    而在宇宙里。

    弗利萨却有些烦躁了。

    “怎么又是这个愚蠢的东西？盘点来盘点去就是没有本大王！盘点那些弱者有什么用？”

    “弗利萨大王！说不定这一次盘点的就是您呢？”

    “如果不是，你就死定了”

    ……

    宇宙深处，有一个神秘的地方这里是整个宇宙的禁忌！

    这里住着一尊神！

    一尊支配着毁灭的破坏神！

    画面拉近，破坏神比鲁斯正在一脸咸鱼的吃着不知道从哪颗星球上弄来的甜品。

    “眼前这个屏幕到底是谁做的？”

    而一旁的天使维斯摇了摇头“比鲁斯大人，眼前的视频超过了我的理解”

    “而且自中出现过的人类，和那种未知的怪物都不属于我们宇宙”

    比鲁斯的脸瞬间沉了下去：“这么说是其他宇宙的东西？！”

    不过下一秒比鲁斯就冷哼了一声“估计不是，除了全王和大神官我还不信有人能在我脑中弄个这种东西”

    “当做消遣还不错”

    英雄联盟宇宙。

    巨神峰。

    一个小女孩手里拿着冰淇淋在巨神峰之巅安安稳稳的坐着。

    “嘻嘻(?˙ー˙?)这个视频又开始了！这个作者可真棒～佐伊超喜欢你！”

    而且这个时候，巨神峰的半山腰上一个满脸风寒的骑士饮了一口清水，也找了一块石头坐了下去。

    “巨神峰竟如此难以攀爬，枉我还被称为宝石骑士”

    另一边，艾欧尼亚某森林无极剑圣易，摆了摆手示意前方的猴子坐下。

    “这个视频可是好东西，看强者战斗能学到不少东西”

    说罢，易大师就将腰间佩剑拔出：“狮子·千切谷！”

    上千道金色斩击就如同视频中一样狂暴出现！

    可还没有等到攻击到森林易大师直接挥刀，将自己发出的攻击打散！

    “你看，很容易学会的吧！”

    ……

    相比于这些顶级的世界，比较低武的世界就比较期待了。

    某世界。

    一个青年不紧不慢的在前面跑着，而后面有的一个黑衣男人紧追不舍。

    “魂天帝！先休战怎么样？视频更新了，你等我先看完？！”

    “消炎！老夫定要将你扒骨抽筋！不干死你，我就不是魂天帝！”

    被称为消炎的男子摇了摇头，凌空一跃经跳了足足两米之高！！

    “天阶斗技！斗气化马！！”

    “魂天帝，你放弃吧！你区区斗帝是根本追不上我的！”

