    自己费了半天的劲儿，打败了敌人，就差最后一拳头的事儿就能消灭对手，结果却是被田越抢了人头。

    临了，这个可恶的家伙还恬不知耻的对着自己说教，这要是放在一般人的身上，估计早就被气炸了，拿着加特林突突了田越都是轻的！

    然而，在和田越一起待了两年多的时间里，Mr·5早就已经习惯了这一切。

    除了长叹一口气，Mr·5什么话都没有说，只是转身默默的向着后方走去，只留下了一个孤寂的背影。

    Mr·5想要找个角落，默默的发泄着自己心中的愤懑，不过田越显然没有就这样放过他的打算！

    “Mr·5，你这家伙真会偷懒，龙王宫还没有彻底打败敌人。

    新鱼人海贼团虽然是一帮乌合之众，但是架不住人多，你这家伙不要逃避，赶紧给我去帮忙。

    你这家伙真是的，一天天的净会给我掉链子，我平时怎么教你的，你怎么一点儿都没有大局观呢！还有……”

    田越看了一眼再次拽出了加特林，想要拿新鱼人海贼团泄愤的Mr·5：

    “把你的加特林给我收回去，我们的目的是抓捕叛乱者，加特林的威力太大了，你是想要杀了他们吗！

    果然，你这家伙没我在就是不行，都是准将了，办起事来，怎么还像个新兵蛋子一样！嗯？”

    看着Mr·5那渐渐难看起来的脸色，田越冷笑了一声：

    “怎么，不服了是吗？要不要和我试巴试巴？要不要我把你的那些‘自♂由’的照片公布出来！”

    Mr·5：“(?_?)”

    深深的吸了两口气，Mr·5的理智瞬间就把那一丝丝刚刚冒出头来的怒火压灭。

    和田越接触这么长的时间里，Mr·5逐渐明白了一个道理——一个人沙雕并气人并不可怕，可怕的是这个沙雕还有着自己根本无法抗衡的实力！

    Mr·5晃动了一下脖子，两只拳头突然弥漫上了霸气，暗暗啐了一口后，向着新鱼人海贼团杀了过去！

    ………………

    “很好，鱼人岛第一届团体对抗赛的比赛到了现在，终于是开始出现了分数！”

    解决了豹藏，田越抓着他的衣领，回到了鲨星身边，一边将昏迷过去的豹藏交给身边的龙王宫士兵，一边重新坐到了解说席上：

    “这是由龙王宫外借的Mr·5选手主攻，田越中将仗义出手，击败了新鱼人海贼团的豹藏选手，获得了第一分。

    那有人可能有疑问啊，Mr·5选手和豹藏选手不是正在单挑吗？由我出手不是破坏了比赛的公平性吗？

    对于这个问题，解说只能说这名观众没有认真观看我们这个节目，没有认真观看比赛规则，我们这是团体赛！我出手，当然没问题！”

    “我不同意！”

    听了田越的话，一个新鱼人海贼团的海马鱼人也不知道是哪里来的勇气，直接就指着田越发问：

    “那你还是裁判呢，你出手，你还能说这个比赛结果是有效的？”

    对于这名海马鱼人的问题，田越并没有立即回答，而是随手向着身前一指，解说席桌子上的一个茶杯，突然变成了一条体长达到了近三米的泰迪。

    泰迪刚刚跳下桌子，立刻就对着说话的海贼狂奔而去，随即，直接就扑在了他的身上，疯狂的耸动了起来！

    “那好，场外问答环节已经结束，我们继续比赛的画面，话说甚平解说……”

    田越无视了被扑倒在地，承受着屈辱冲击的倒霉海马鱼人，面色如常的向着甚平询问道：

    “对于眼下正在和黄金周比赛的家伙，您了解多少呢？”

    甚平：“(⊙x⊙;)”

    田越的一手操作，看的甚平的脸庞止不住的抽搐，索性到底是曾经的七武海，有着极强的心里素质，他调整了一下心态，缓缓开口道：

    “与那个小女孩战斗的，是伊卡洛斯·穆希，是大王乌贼鱼人，他的武器为特制的红樱枪，名为“斯氏柔鱼之枪”！

    这武器非常诡异，每当其刺中人体，被刺之人体内的水分就会被全部吸干，同时，这家伙还擅长‘八枪流’八把枪一起攻击，就更加难以对付了！”

    “很好，对亏了甚平解说，让我们对于伊卡洛斯这名选手有了非常详细的了解。

    也正如甚平解说所说，伊卡洛斯的武器加上其‘八枪流’的战斗方式，的确是会让一般人胆寒。

    然而，面对着黄金周这名选手，伊卡洛斯却是毫无反抗之力！”

    田越将目光投向了黄金周和伊卡洛斯的战斗区域：

    “说起黄金周这名选手，她并不是能力者，而是能通过画笔下画出的色彩暗示，来对人产生影响。

    每当伊卡洛斯想要攻击，黄金周就会画出一些带有颜色的图案，伊卡洛斯不是在原地狂笑不止，就是和拿出了茶具的黄金周悠闲的喝茶。

    随后，就会被等待多时的黄金周一脚踢飞，就靠着这个战术，眼下的伊卡洛斯，已经是人脑袋被打成了狗脑袋了！”

    田越给自己倒上了一杯茶，轻轻抿了一口后继续解说到：

    “既然说到了这里，那我们还是要好好的介绍介绍黄金周这名选手。

    说句实在话，黄金周这名选手在我的印象里，一直是一名非常出色的海军士兵！

    黄金周原本只是一名渴望过着悠闲生活的小姑娘。

    但是为了海军的正义，为了世界的和平，为了其他还处在水深火热中的苦难民众们，黄金周毅然决然的投入大了海军事业之中！

    无论是在平日的生活还是训练中，她都十分的严于律己，面对着其他人喊苦喊累的训练，每一次她都会咬牙坚持下来……”

    黄金周：“(⊙x⊙;)”

    田越的介绍还在继续，但是黄金周的脸色却是越来越难看，就好像是有什么恐怖的事情即将要发生一样！

    “小姑娘，你这副表情很奇怪啊！”

    伊卡洛斯顶着满头的大包，一边和黄金周喝茶，一边看着她：

    “田越那个嘴上缺德的家伙不是一直在夸你吗？你为什么反倒是露出了一副害怕的表情？”

    “我了解这个家伙……”

    黄金周脸色难看的瞥了远处的田越一眼：

    “这家伙从来没有这么好心赞美过别人，如果赞美了，那他接下来，一定还会说出十分恐怖的事情！”

    果然，到底是田越的老部下了，黄金周对于田越十分的了解。

    就在一大片赞美的语句说完之后，黄金周的担忧成了现实，只听田越在解说席上十分苦恼的开口：

    “黄金周这丫头其他方面都挺好，就是有一点，我感觉这丫头，她一直在暗恋我！”

    黄金周：“(▼皿▼#)”

