        除了老黄一个大傻子被刘飞忽悠走了，其他人都被迫的接受了姜小白的意见。

        吃过饭以后，大家又一次在会议室里坐了下来。

        “行了，大家挨个登记吧，登记完交钱，签合同，然后我们这边有车可随后给大家统一发货。”姜小白说道。

        由于事情已经定下来了，但是没有再乱糟糟的，大家按照次序，一个个开始登记，交钱。

        没钱的先打了欠条，凑够钱以后再发货，当然周朝南邀请人员有功，可以直接发货。

        “小六，你去给家里打电话，让他们的销售停下来吧。”姜小白招呼了一个销售人员，笑着说道。

        他都没有想到，就是一场会议，竟然这么疯狂，就把整个上党市给包圆瓜分了。

        “好的，小白哥。”

        接到电话的宋卫国也是诧异的很，完全不明白怎么回事，怎么好好的突然就把销售停下来呢。

        到底出什么事了？

        销售员打电话的时候，也很兴奋，只是说小白厂长通知的。

        让宋卫国丈二和尚摸不着头脑。

        整整两个小时，才登记完，交了钱，签完合同。

        “好，下边我给大家宣布一下，知青罐头王山乡代理商刘宝宝，南迟乡代理商张亮国，知青罐头王桥公社，和西地公社，太理公社代理商刘飞……”

        姜小白一个个念着，每念到一个人下边就是一阵掌声。

        “好了，上党市有10个县，2个区，140个乡镇现在就全部分配了，我希望大家记住自己的销售区域，如果有代理商跨区域销售，一经发现永远取消代理权……”

        姜小白严肃的说道，代理商由于级别不同，拿货的价格也不一样，所以一旦跨区域销售的话，就会把市场搞乱。

        “这是自然，小白厂长放心，我们一定会严加看管。”

        “对，我们支持小白厂长的决定。”人群中有乡镇一级的代理商开口说道，姜小白的规定对他们是最有好处的。

        他们也怕县级代理商，和代理了两个以上乡镇的代理商，凭借着超低的代理价格来欺负他们。

        “好，最后再说一点，今年年底，我们会跳出三个平均进货量最大的代理商发奖，一等奖品是电视机，二等奖是自行车，三等奖是收音机。”

        姜小白话音一落，一众代理商就疯狂了。

        电视机啊，就是有电视机票，也需要2000多块钱呢？更不用说电视机票一票难求。

        他们只是听说过电视机，根本就没有见过电视机到底是个什么东西。

        而且就是二等奖自行车，那也需要200块钱左右啊，三等奖收音机也不便宜啊。

        电视机啊，那么贵重的东西，竟然是奖品，2000多块钱啊，说送就送了。

        也就是说如果他们搞到进货量第一名的话，就是在罐头上一分钱不挣，得到一个电视剧，

        也相当于挣了2000多块钱啊，现在已经9月份了，距离过年不到半年，半年的时间挣2000多块钱，这是什么概念啊。

        在这个城镇居民平均月收入不超过30块钱的年代，2000块钱他们想都不敢想。

        “谢谢小白厂长，”

        “谢谢小白厂长。”

        “谢谢小白厂长……”众人纷纷开口兴奋的说道。

        这一瞬间大家都看向了身边的同伴，这以后就是竞争对手了啊，不过他们小商贩最不怕的就是竞争了。

        “邓伟，趁着现在时间还早，去找一个照相馆的人过来，给大家拍一张照片。”

        姜小白把邓伟招呼过来说道。

        “好的，小白哥。”邓伟应了一身转身出去了。

        很快，邓伟就带了一个男人进来，男人手里还拿着一个傻瓜照相机。

        这个时照相机已经算是高级的东西了，一个照相机好几千块钱，绝大部分人家都买不起。

        “小白哥，招待所就有照相机，不过照完了，要拿去照相馆洗出来。”邓伟说道。

        同流县招待所，是同流最高端的地方，当地接待任务，都是在同流招待所完成的。

        不免有领导需要合影，所以就购置了一台。

        “咔嚓”一声，28个代理商，再加上5个知青罐头的工作人员紧紧的把姜小白簇拥在中间。

        时间定格在了这一刻，姜小白就这样把一帮买耗子药，针线的小商贩弄成了知青罐头第一批代理商。

        照片上34个人，都笑的很灿烂，带着对未来的期许和梦想。

        “小白哥，货都清理出来了，这一批货是要发到章子县的，一共是1000瓶罐头。”

        “小白哥，那边发给同流县的1000瓶罐头，富贵哥已经开车出发了。”

        第二天一大早的，姜小白等人就忙成一团，各个县的订单，一个个的清理出来。

        然后昨天打欠条的收账，该发货的发货。

        “好，章子县的这批货，我现在就出发，去章子县以后，开车回来然后再发货，大家继续清理，收账，然后安排准备要发的货，记住一定要把大锅单给弄清楚了……”

        姜小白脸上洋溢着笑容，在上党市有了这28家代理商，不用说十万瓶罐头。

        就是再多的也能够卖的出去，而且随着时间的推移，自己要是不抓紧时间，重新把生产给恢复了。

        估计不用多长时间，可能都到不了年底，各家供应商就会断货。

        而且这还只是在上党地区，随着代理商们挣钱了，都不用姜小白说，估计这些代理商就会惦记上上党市以外的地方。

        有些金钱利益的驱使，他们会主动的去开阔市场。

        “好的，小白哥，您路上慢点，我这边抓紧把货给清理出来，然后等您送一趟货以后，我们就能够回家。”

        邓伟笑呵呵的说道，等这边的货物清单整理出来，只需要留下一，两个人负责发货就行。

        其他人就可以回建华村了。

        “好，”姜小白点了点头，坐上了去往章子县的客车。

        到了章子县，王超和王猛已经带人在车站等着了。

        昨天姜小白突然来电话，让他们把所有的销售都停下来，搞的他们也很迷茫，王猛昨天就从五张县回来章子县了。

