    拉开十米左右，三人见地上那个大家伙还是没动，这才稍稍安心。

    随着又围了过来，在大宝贝上面这里摸摸，那里敲敲，岳镇山见他们那羡慕的目光，不由地笑了笑，这个大宝贝还是第一次在人前展现出来。

    “阿岳，这是你养的僵尸？”

    “什么时候养的，什么时候进化成铜甲尸的？”

    “嘿嘿，这颗有好久了！”

    “九叔，你还记不记得当初任老太爷迁坟，我们是不是击杀了一名邪修。”

    “那时候，你在楼下对付邪修和僵尸任威。”

    “我在楼上也击杀了一名邪修，这练尸之术，便是从那个人身上收出来的。”

    虽然是击杀那位天才邪修爆出的《灵蛊分神法》，但如此珍贵的秘法，岳镇山并不打算外传。所以，只能找个借口，至于僵尸的进化，这具僵尸原本是任天堂。

    被岳镇山的福神占据之后，他已经不再是纯粹的僵尸。

    而是岳镇山福运的具现化。

    “茅大哥，我上次试枪，你给我准备了一具铁甲尸。”

    “现在你来我这里试枪，我给你准备了一具铜甲尸，够意思吧！”

    “嘿，阿岳！”

    “还真有你的，居然连铜甲尸都搞到手了，不过，你这铜甲尸能不能借我玩几天？”

    看着如此铜甲尸，第一茅心动不已，如此优秀的素材，就应该躺在自己的试验台上。

    要是能破解铜甲尸的秘密，或许，就能炼制出更加强大的武器。

    “这可不行！”

    “给你试枪能行，让你带回广州，我怕到时候只剩下僵尸牙齿了。”

    对于第一茅的品性，岳镇山在广州的时候，就知道的一清二楚，第一茅可是疯狂的灵异科学家，到了他手里，这具僵尸分身，铁定要被拆解成碎片组织。

    “唉，小气——”

    “铜甲尸有什么了不起，到时候，我自己去抓一具！”

    “呃...”

    听见第一茅的话，岳镇山十分无语。

    难道这家伙之所以会去找XSBN铜甲尸，是因为受到某些刺激么？

    “好了，第一茅，现在是实验你武器的时候，别叨叨个不停。”

    “你还试不试枪？”

    “想看我的新武器是吧，没问题。”

    “让你们这帮守旧的土包子，见识见识我的加特林降魔之道！”

    岳镇山让铜甲尸在远处站好，首先，把距离控制在500米左右。

    随后，便让第一茅实验他的魔改加特林。

    “哒哒哒——”

    “......”

    随着枪管的转动，一颗颗赤红的附魔子弹被喷射而出。

    每颗子弹外面都附带一层红色能量。

    金属子弹头的穿透力不足以射穿铜甲尸的手臂，射在其表面发出叮叮的声音。

    虽然没有破防，但原本依附于金属子弹之上的能量子弹被激发，瞬间闪耀出耀眼的火光，发出猛烈的爆炸，金属子弹爆炸，产生一片金属风暴。

    细小的碎片把僵尸身上的衣物撕裂的一丝不挂。

    光溜溜的暴露在众人眼中。

    和野生僵尸不一样，岳镇山的福神分身被注入特殊的药剂，其细胞具备活性，浑身如金铁浇筑，整体上看，反倒不像是僵尸，而像寺庙里面的金刚罗汉。

    见五百米的距离威力有限，岳镇山便让僵尸靠近，来到一百米以内的距离。

    而此时，子弹的攻击力提升不少。

    金属子弹打在福神分身的表面，会像人的皮肤一样，被手指按下去，有一点波动。

    但也仅此而已。

    魔改加特林的六根枪管之上，喷射出火红流光，枪管之上印刻烈火阵法。

    阵法压缩的能量子弹相当于一颗普通手雷，猛烈的爆炸如烟花一样灿烂，但对于铜甲尸而言，特别是变异的铜甲尸，其作用实在是有限。

    “怎么样，矛大哥！”

    “还继续吗？”

    “不打了，阿岳你的这具铜甲尸太邪门了。”

    “我在家还用铁甲尸做过实验，结果黑甲尸仅仅在瞬间，便被撕裂成了碎片，你这铜甲尸简直太邪门，我不玩了，不玩了！！”

    原本信心百倍的来找岳镇山炫耀，结果立马被打脸。

    第一茅现在都有跑路的想法了。

    刚刚吹牛吹得震天响，结果一通骚操作下来，连铜甲尸的皮都没打破，这让他的颜面搁哪里？

    “嘿嘿，第一茅，你的武器不行了吧！”

    “哼哼，要不你用你的道法试试铜甲尸的威力，或者你自己亲自来体验一下，看看我这加特林能不能打穿你的小身板。”

    恼羞成怒的第一茅直接反怼道。

    这话，倒也堵住了四目接下来的垃圾话，他怎么可能去找铜甲尸的晦气，而第一茅这家伙研制的新武器，对于低阶魔物而言，就是克星。

    虽然打铜甲尸效果不佳，但打其他的，那效果肯定牛逼。

    “好了，好了！”

    “大家都是同门师兄弟，不要伤了和气。阿茅的新武器，我看就很好，情报里面不是说那边有成批的低阶魔物嘛，如此，便是这武器发挥作用的时候。”

    九叔出来做和事佬，多一个人就多一份力。

    上次和阿岳去剿灭六翅魔蝉的时候，要是有这样的武器，就不会给六翅魔蝉现世的机会。

    “阿岳，现在武器已准备妥当。”

    “你看我们什么时候出发？”

    “嗯，此事不宜拖延，谁也不知高卢人的实验会不会成功。宜早不宜迟，免得给对方实验时间，我们现在就出发吧！”

    九叔和其他两人相互看了看。

    见此地既无马，也无车，那么他们该怎么赶路呢？

    不会走路走到安南那边吧！

    “阿岳，你是不是应该准备代步的东西啊！”

    “就算不准备马驹，或者汽车，至少也给我一人一辆自行车呀！”

    “嗨，多大的事！”

    岳镇山刚刚见他们面色各异，还以为出了啥大问题。

    结果，就这——

    从储物戒指中，拿出一团直径一米左中右的大肉球，在其他三人惊讶的目光中。

    这团肉球很快膨胀到两米左右，随后开始缓慢变形，慢慢的，一辆超越时代的七座型越野汽车出现在众人眼前，通体合金成型，浑然天成。

    “阿岳，你这是啥玩意啊？”

    “不像是道术，你用的什么手段？”

