绝不认输，拼了！
刹那间，星魂爆发、破碎无双一起开启，同时目光一寒，看准这道巨剑来的速度，就在它的剑锋即将碾碎我的瞬间，直接发动暗影折跃！
“蓬！”
一缕暗影流光绽放，下一刻我已经出现在了剑一的身后，背刺+弑神之刃+雾斩，一套打完！同时，剑心入天的那一剑直接撞击在了守护战台的阵法结界上，顿时轰鸣声不绝，那柄剑就像是真的一样，不断在结界上崩碎着！
如果我中了这一剑，恐怕就差不多了！
“这可不好！”
剑一猛然纵身而起，俊逸的脸上带着笑容，道：“师弟，没这么容易的。”
说着，他猛然单手张开，就这么凌空再次发动剑心之力，顿时“嗡嗡嗡”的声音中，空间扭曲，又是一道巨大古剑凭空出现，带着无法抵抗的力量朝着我轰了过来！
“吱吱吱~~~”
剑心入天的力量尚未降临，就已经压得大地疯狂颤抖了，战台上的石砖不断崩碎、龟裂开来，噼噼啪啪的暴起了一大片的碎片，而我也一样，双肩上像是压上了一座大山一样，整个人几乎就要跪倒在地，喘不过气来！
这就是剑心的力量吗？！这TMD也太恐怖了吧？怎么打！？
电光火石间，傲然抬头看着天空，我没有后退，反而是迎着空中坠落的巨大剑形力量而去，就在即将接触的瞬间，白衣技能发动，瞬间规避掉了剑心的攻击，与此同时右手一扬，一缕缕金色光芒流动在指间，虚空嗡嗡作响，对着天空之上的剑一就轰出了一道龙形掌印！
“蓬！”
“52452！”
这可是白衣+龙决啊，居然只有这点伤害，难道是伤害被压制了吗？！
就在此时，我已经身躯凌空，而剑一则在吃了一掌龙决之后，目光掠过一抹讶异，手掌一挥，对着下方的我就是一剑！
双匕首，格挡！
“铿~~~”
一缕金光激荡开来，双匕首仿佛被一座山撞击了一样，瞬间就把我轰回战台上，同时气血也掉了15882点，这还是在格挡成功的情况下，否则剑一的一剑恐怕至少能打掉我近50%的气血！
身后，剑心入天凝聚的巨剑能量不断轰击战台，已然将这座坚固的战台轰成了一片狼藉了，如果不是有阵法结界守护的话，恐怕这一整片其余都会变成齑粉，一个天境剑心拥有者，堪称是恐怖如斯啊！
“再来！”
我再次发动暗影折跃，顿时出现在了空中剑一的身前，抬手一击凿击，眩晕成功，也就在这刹那间，秋月寒江猛然刺入了剑一的肩膀之中，带着我的身形一跃而上就出现在了剑一的身后，紧接着又是一套背刺+弑神之刃+湮灭的输出！
“过分了！”
剑一从眩晕中醒来，猛然凌空一脚踹开！
我急忙在空中双匕首招架！
“蓬！”
整个人凌空飞起，至少在战天上空近20米处，而这时剑一却已经稳稳的立于战台上，双手一张，看着空中的我，淡淡道：“战斗结束了，师弟！”
“嗡~~~”
伴随着他的挥动手臂，顿时虚空疯狂扭曲铮鸣，一柄泛着淡青色的巨剑能量破空而出，就像是从地底深处沉睡万年的神剑一样，就这么笔直的轰向了空中的我，气势磅礴，这种力量也太狂暴了！
我身在半空中，也知道这一击绝对不能硬接，否则我很有可能会被秒杀！
来吧，四海八荒图！
“唰——”
一道光辉在身前闪烁，化为一副绝美画卷，山川河泊、平原沧海，一一倒映在画卷之中，而剑一的这一刀青色巨剑“唰”的一声刺入了四海八荒图中，就如同泥牛入海一样，只是泛起了一缕涟漪，就再也没有出现。
“还给你！”
此时，我福至心灵，已经感应到四海八荒图中有力量涌动，于是直接一抖画卷，将这道剑意倒灌了回去。
“嗯？！”
剑一猛然一愣，脸上满是骇然，随即一抬手，低喝道：“居然拥有这等法器！来吧，让我看看你能斗转星移多少剑道力量！”
伴随着轰鸣声，第二道青色巨剑拔地而起，顿时两道剑气就这么在战台上空相互撞击在了一起！
“轰轰轰~~~”
巨响声不断，整个战台上都弥漫着凌乱的剑气，而就在这时，我已经争取到了足够的时间，“蓬”一声暗影折跃成功，出现在了剑一的身后，双匕首瞬间打出一套背后的输出伤害！
“够了！”
剑一猛然转身，气机瞬间锁定，抬手对着我一指，顿时超近距离的一记剑心入天来了，一柄雄浑古剑裹挟着浓浓的混沌气，像是要斩灭一切一样，就这么轰向我的脑门，这还得了！？
来，一衣带水！
“轰！”
金色气流绽放，这一战我几乎是豁尽所能了！
伴随着猛烈冲击下，这柄刚刚凝聚的巨剑被冲散了，而我的一套输出却着实的打在了剑一的身上，以至于他已经不断咳血了，再也不复之前的儒雅俊逸！
“好手段！”
剑一一声低喝，抬手一指，顿时一缕剑光刺穿了我的胸口，造成2W+的伤害，更可怕的重重的撕裂感笼罩全身，整个人都不好了！
“再来！”
一脚把我踹得撞击在战台边缘上之后，剑一再次一抬手，又是一道巨剑破空而出，声势凌厉！
我别无办法，只能再次动用四海八荒图，第二次抵抗的机会！
“唰！”
这一次，却没有能够再吸收掉剑心入天的力量，因为我没有感应到那种力量充盈的感觉，而就在下一秒，剑一因为太多次催谷剑心力量，口吐鲜血，双手握剑，身躯缓缓升起，目光中透着对胜利的渴望：“来吧，剑华！”
顿时，漫天的剑气凝聚！但凝聚这一击，却让剑一的伤害不断爆开，鲜血迸射。
“师兄！”
剑二、剑三等人纷纷站起身，一脸骇然：“师兄，你太拼了，不要啊！”
“七月流火，小心啊！”
“七月师兄，加倍小心！”
我也听到了二蛋和师弟们的喊声。
但此时此刻，我根本就没有退路了，一咬牙，提着双匕首就冲天而起，同时开启特技【血色结界】，顿时空中的剑光如雨落下，“噗噗噗”的打在了血色结界上，迅速打掉了所有韧性，紧接着在我身上留下了一道道穿透伤口。
“来啊，七月流火，决出谁是第一吧！”
空中，剑一口吐鲜血，神色惨白，但眼中对胜利的渴望却一点都没有消退。
他，确实是我在黑色城堡年轻一代中见识过的最强者，其余的诸如寒裳、鬼斧、雷灵、龙亦澜等人，就几乎都变成了凡夫俗子了，他才是真正的天骄！
一瞬间，剑一的表现也激起了我的斗志，我为什么不能是天骄，为什么要输给他？！
顿时，气海中波澜壮阔起来，“哧”的一声，一缕雷芒不受控制的出现在我的双匕首上，就这么奋然刺向了空中的剑一！
……
“够了！”
就在刹那间，忽然我和剑一两个人的力量瞬间就被分开了，紧接着一道身影出现在战台上方，正是古战场的镇守者张笑山，他一手擎着剑一的剑花之力，一手擎着我的双匕首，原本苍老的眸子里透着深邃光芒。
“师父，我没败！”剑一大惊。
“不。”
张笑山摇头：“我们败了，走吧。”
“这……”
剑一咬着牙：“可是我。”
“再打下去，你会被杀。”张笑山淡淡道了一句，随即化为一道残影出现在了古战场的观战席上。
而剑一则茫然的看了我一眼：“师弟，你刚才……动用了什么手段？”
我皱了皱眉：“没什么，一种秘技罢了，师兄不能担心。”
“哦……”
他一抱拳：“多谢指教！”
“承让了，师兄！”
不得不说，虽然我赢了，但是张笑山以及剑一，人家输得起的姿态确实比轮回之地的一群人不知道强了多少倍。
“臭小子……”
耳边，传来了云月的传音：“差点暴露了你融合了一缕天雷的秘密，幸好张笑山没有点破，不然的话就真的麻烦了。”
“是啊！”
我一样传音给她：“不知道为什么，天雷突然就出现了，没有受我控制。”
“因为是受到你求胜之心的召唤，下次一定要谨慎，刚才如果天雷真的打出来的话，恐怕剑一已经是一具尸体了，这样的话，你一定会逐出师门的，师姐都帮不了了。”
“嗯，知道了，我下次一定注意，不过也不能全怪我，也要怪剑一真的太强了。”
“哼，古战场首徒，张笑山师兄培养多年的天才，怎么可能弱得了？好了，下去吧，你已经为风云台立下旷世奇功了。”
“嗯嗯。”
……
走下战台，浑身破破烂烂，这一战几乎把我除了天雷、修罗灵墟之外的所有底牌都给暴露了，但依旧打得那么惨，剑一的实力确实有目共睹，他与我的一战表现出的实力，与之前的表现相比可谓是一天一地，以至于所有年轻一代的弟子都已经看呆了，一个个目光中满是茫然，可能是感觉这辈子再怎么追也追不上我和剑一的实力了。
而事实上，我靠的是机制和法器，而剑一靠的就是自己的实力与天赋，要说真正的强，连我自己都要承认，剑一硬实力绝对在我之上，我之所以能赢那是因为合理运用了一切我能运用的条件罢了。
这一场，赢得太不容易了！
