    

    相较于帝都城的阴云密布，现在的魑魅之山却是死一般的寂静，浛水涧位于万灵峰下方，本来就是个无法轻易涉足的天堑之地，在封印地被破坏之后这里的地势更加险峻，连飞鸟都主动绕过，是真正的万籁俱静。

    萧千夜一个人来到万灵峰顶，不可自制的回忆起一年前发生的事情，明明也不算特别遥远，可总是有种恍若隔世的错觉，也让他长久的盯着远方的千仞壁陷入沉思，还记得那时候他收到风魔的信来到魑魅之山的大雪峰附近，被大哥的镜像法阵困在其中久久无法逃脱，是云潇借着剑灵之间独有的感应一点点指引着他走出术法。

    那一次的久别重逢被他悄无声息的压制住心头的狂喜，他自以为掩饰的天衣无缝，没有让任何人发现他的内心从那一刻开始掀起波澜。

    误入雪山深处，偶遇三圣灵之一的蛇仙，又在两位神守的帮助下通过架天桥来到了百灵大会的正中心万灵峰，他也是第一次见到传说中的百灵之首凤姬，那真是一出手就刷新了他对异族的认知，原来一直以来被帝国镇压的异族人中竟有那样恐怖的对手，好在她当时的注意力全在云潇身上，否则以自己那时候的实力，只怕真的是会败在她的剑下，无法全身而退吧？

    “阿潇……”忽然念出这个名字，萧千夜下意识的将手放在腰间剑灵上，自从那日拔剑以来，她的一魂一魄出现涣散的迹象后被凤九卿强行保住封入了剑中，至今他也没有再次将沥空剑拔出过，隔着剑鞘他其实感觉不到魂魄的力量，也无法判断那个终于苏醒过来的人是否还能保持着和剑上魂魄的感知力。

    倏然间感到一种前所未有的孤独，这一个多月以来，帝仲再也没有醒过来，他的身边也没有人能说上话，他一个人靠着雪峰之巅的巨石默默坐了下来，看着她醒来的那一瞬狂喜，已经被这一个月杳无音信的等待磨得一丝不剩，他只能强迫自己不去想那些事情，步伐匆匆的赶赴冰川之森，机械一般重新回到封魔座，破坏封印之地，留在那里的魇之声终于和他一直携带着的魇之心、魇之形三体合一，那只魔物像看着怪物一样看着他，大概是已经知晓自己的结局，只是露出魔物特有的诡异低笑，然后任凭古尘搅碎躯体，毫无逃窜之意。

    魇魔曾经入过凶兽的梦，在生命的最后一刻，那只魔物又到底在笑什么？笑他不自量力妄自菲薄，还是笑他失去所有落得孑然一身？

    “呵……”想到这些，萧千夜反倒是揉着额心自己笑起来，他在破坏了封魔座之后一天也没有休息直接回到了魑魅之山，这里是他噩梦的开始，却也是他再次见到心爱之人的场所，他像一年前那样沿着陡峭的雪峰往上走，耳边仿佛还能听见天征鸟的高鸣，那只和他并肩作战八年的白色巨鸟如今也已经回到了故乡昆仑重归平静，他似乎有种奇怪的期待，只要一直走下去，路的尽头就能再次看见她。

    但是万灵峰顶真的什么也没有，没有了在此欢聚一堂醉酒高歌的异族，也没有了那个牵着他的手，陪伴左右的人。

    他花了好几天的时间才找到浛水涧的封印地所在，在破坏了四大境全部的封印之后，他很明显的感觉到遥不可及的上天界中有一束目光悠远的望了过来。

    连他自己都觉得有些震惊，原来破坏四大境的封印真的只需要花费这么一点点的时间，如果他不被其他的事情所分心，如果他真心想要协助夜王夺回身体，那么眼下的飞垣根本也撑不了一年之久，他煞费苦心拖延下来的时间，让金线之术得以运转，这才保住了阳川的大都市，也让伽罗和羽都有了足够的时间撤离到安全的地方去，然而他却为此付出了惨痛的代价，让身边最不该受到伤害的人，受到了无法抹平的伤痛。

    如果时光能够重新来过，他应该会放弃飞垣，放弃出生入死的战友，甚至放弃自己的兄长，带着云潇远离是非吧？

    萧千夜的手微微用力，指甲扣入眉头的皮肤，一滴血从脸庞的正中心沿着鼻尖滴落下来，落在雪地上，像一朵盛开的小花，他就那么失神的看着那抹红，感觉心中的疼痛莫名开始抽搐，为什么事到如今他才有这种可笑的想法，人又怎么可能回到过去呢？就连被尊为神的上天界，能做到的极限也只是在镜月之镜那样虚假的时空中自欺欺人罢了！

    真是可笑！其实他才是那个最为可笑可悲的人！明溪能威胁他什么？他完全可以连明溪都杀了然后带走大哥，他所在意的那些人，只要他愿意，每一个都能救走！换个地方生活罢了，一代人适应不了，几代人总会习惯的，至于其他素不相识之人，被夜王血祭屠戮对他又能有什么影响，他原本就不是个善良的人，到底是怎么鬼迷了心窍，鬼使神差的配合去演这样一场弑神之计？

    心情在烦躁中越来越难以抑制，他几乎是无意识的伸手去抓古尘的刀柄，眼眸深处交织着危险的冰蓝色，内心有种来自凶兽的杀戮本能，在帝仲的力量日益衰退之后，越来越深的影响着他的情绪。

    就在他的手指碰到刀柄的刹那，被一只温暖的手轻轻的按住，萧千夜讷讷抬头，无神的眼睛里没有丝毫表情，看着眼前忽然晃出一张笑吟吟的脸，一时因吃惊而无法做出任何反应，云潇是悄悄寻着剑灵上的魂魄之力找来的，另一只手放在唇心做着嘘声的手势，但眼珠已经往右边转了转，不知对着什么人胸有成竹的说着话：“你看，我没骗你吧，我说他不会发现，就一定不会发现，他的法术学的可差了，从小就特别差劲，只要我稍微遮掩一下，他就傻乎乎的感觉不到了。”

    灵霜和她并肩而立，这会也好奇的将脸凑了过来，他就这么看着面前两张紧贴着的笑脸，终于脑袋回神惊喜的跳了起来：“阿潇！你回来了！”

    “嗯，我说了会很快回来的嘛。”云潇对他眨眨眼睛，又冲着灵霜连使眼色，聪明的灵霜也是识趣的“哦哦”了两声，也不戳穿她这次意外回来的真相，她看起来比云潇还要激动，甚至情不自禁的伸手摸了摸萧千夜的脸颊，半个人都快要扑到他怀里，发出“哇”的感叹，连声说道：“好奇怪啊，明明长得一点也不像，为什么我却感觉他们好像好像呢？难道我也是上了年纪，眼神越来越差了？”

    萧千夜往后退了退，这才发现云潇身边站着的另外一个女人，从她身上汹涌的火焰之息来看，应该也是神鸟一族无疑，但这般毫无礼数的行为也让他微微不适，云潇笑咯咯的拎着灵霜的领子把她拉到一边，小声的嘀咕起来：“是很像吧，我也认错了好久呢！谁让我族认人不看脸只认气息呢！”

    “我族原身都长得差不多，化形之术的话……想长什么样都行，当然不能看脸啦。”灵霜一本正经的回应着，殊不知这无心的几句话一下子戳中云潇的痛处，立即挪开视线避开了萧千夜的眼睛，灵霜倒也没发现这一瞬的尴尬，反倒是捏了捏自己的脸颊，又仔细看了看云潇，玩笑的说道，“你这样好像更好看一些，就是这里……这里太平了，不好。”

    她一边说话，一边抬手指着云潇的胸口，狡黠的凑过去就探入了衣服中：“反正都是化形之术，这里可以再大一点点……”

    “快闭嘴！”云潇红着脸捂住灵霜的嘴，两个人笑成一团在雪地里追逐厮打起来，萧千夜呆呆看着两个姑娘，好像感觉此生从未见到云潇如此开心放怀过，真的宛如一只无忧无虑的鸟儿，卸去了所有的悲痛和烦恼，和同样天真可爱的同族嬉笑着玩耍，他无声勾起微笑，不想轻易打破这一刻的美好。

    “好了好了，别闹了。”过了好一会，云潇才重新拉着灵霜走到他面前，介绍起来，“这是灵霜，是澈皇的女儿，也算是我的……姐姐吧。”

    萧千夜这才幡然反应过来，灵霜！这不就是他在忘川中所见到过的那个跟着古代种去往终焉之境的女人！？

    “姐姐？”灵霜对着她嘟了嘟嘴，不满的道，“双子火种成型一万多年了，你怎么好意思喊我姐姐？莫非是想在他面前故作年轻？喂，你可别被小殿下这张脸骗了，她年纪不小了……”

    “哎呀，你快闭嘴吧！”云潇又是一瞬红了脸，尴尬的看了一眼萧千夜，发现那个人也在罕见的笑着，眼里是她从未见过的清澈，只一眼就让她才下定决心要撇清关系的心重新掀起涟漪，但她还是迅速就镇定下去，按住灵霜不让她乱说话，接道，“我这次回去已经找到玄冥岛并且知晓了针对浮世屿的攻击之力来源，墟海之人是通过龙神留下的玉璧，集合全族之力在协助长老院，我记得龙吟那里也有一块，不过被冥王击碎了，所以我想过来检查一下，或许能有什么发现。”

    “龙吟……”萧千夜在听到这个名字的同时眼里有掩不住的谨慎，提醒，“她现在应该已经在帝都了，之前墟海之人入侵皇城杀害皇室成员闹得沸沸扬扬，虽然有明溪保着，估计日子也不太好过。”

    他顿了顿，忽然低下头放低了语调，想了很久很久才再次抬头认真看着云潇，艰难的说道：“阿潇，叶雪和胧月被墟海之人杀害了，我从白教赶回帝都的时候已经来不及了，除了大哥……我一个也没救下。”

    “阿雪和胧月……”云潇呆呆念着这两个名字，万年的记忆在脑中汹涌，她花了一点时间才意识到那究竟是什么人，顿时不可置信的往后大退了一步，脸色也倏然惨白如死，萧千夜立即冲过去扶住她，她身上的火焰几乎是不受控制的汹涌沸腾起来，内心深处那个狂笑声无孔不入的再度响起。

    叶雪，那是她身为人类的时候为数不多的、昆仑以外的好友，而胧月，那应该是个可爱的小姑娘，和她有过一面之缘，还将她视为情敌闹着小脾气，小小年纪提亲八次，一心想着嫁给千夜。

    在她昏睡不醒的那段时间里，墟海之人竟已经犯下如此恶行！

    “冷静点。”灵霜也紧跟着扶住她，一改方才的玩笑状，认真的以自身火焰帮她调和被龙血影响的火种，她默默对萧千夜使了个眼神，即使未曾言明云潇身上的反常，也让他一瞬心有所悟。        

