    柳飘飘一连在天上飞了几天，又经历了被抢劫这样的事，也感觉有些疲惫了。

    她所处的小院子在近郊，附近就有一个城，叫做临辉城。

    这一届的仙门大比在中洲的朝阳宗举行，东西南北洲四大陆，但凡是有点人烟的地方, 都有那么几个人过来，或是观摩或是比武。

    而且不只是宗门子弟可以参加，散修也是可以报名参加的，名额有限，先到先得。

    早在柳飘飘到达临辉城的时候，城里面的客栈都已经住满了，这还只是靠近朝阳宗的城池，朝阳宗山脚下的城池就更不用说了。

    如果她不是找到近郊这么一个屋子, 黑吃黑后据为己有，估计就只能睡在树丫子上了，或者是找个山洞修炼……

    “赶了这么多天的路，还真是有点馋了，你去城里面给我买点饭菜过来吧。”柳飘飘靠在椅子上，单手支撑脸颊，对着屋子中身体还算完好的劫匪头头说道。

    男人站在屋子中央半天没动。

    柳飘飘一连疑惑：“我连让你跑腿都叫不动了？刚刚的打忘了？”

    王虎简直要被气哭了：“我的储物袋就在仙子您那啊，我怎么去帮您买点东西。”

    难不成让他直接上去抢吗？

    在这个时候城内闹事，那他是真的嫌自己活的太长了。

    柳飘飘掏出一块中品灵石递过去，说道：“多买一点，不要省。”

    王虎看着手里面攥着的一块中品灵石，再一次无语凝噎。

    一块中品灵石而已，根本买不了太多的东西，有什么好省的。

    柳飘飘在筑基期的男人走后，扔下大堂中一屋子的人，去往厨房，开始起锅烧热水。

    她想泡澡了，不是单纯的清洁身体，而是想泡在水里面缓解一下身体的疲惫。

    等她走后, 屋子里面的人才敢起身，相互之间讲话。

    一个小喽啰捧着自己已经肿成猪头的脸，从地上站起来，坐到旁边的椅子上：“我差点以为自己就要这么没了呢。”

    他旁边的一个人，按住自己的胳膊，给自己接骨疗伤：“谁说不是呢，我差点就以为自己见不到明天的太阳了。”

    荣丽捧着自己的大肚子，脸色看上去相当的苍白。

    “我……我不行了，好像真的要，生了，快！快叫人！”

    原本眉眼嚣张的女人，完全失去了之前的气焰，正满头大汗地躺在红木椅子上面。

    她的下半身流出了透明的液体，是羊水已经破了。

    旁边的人都有些吓到了。

    修真界的人都很长寿，但是相对的生育率极低，怀孕的女修少之又少。

    一群没见过孕妇生产的人，已经完全被吓到了，争先恐后朝着门外跑去。

    腿摔断的就单腿蹦着出门，摔伤肋骨也要捂着胸口出门。

    “救命呀，仙子！要生了！大嫂要生了！”

    柳飘飘才刚把火给点上, 就听见厨房外的人大喊大叫。

    那些被她打得东倒西歪的人，一个个面色惊恐地堵到了厨房门口。

    “仙子！救命啊！大嫂生了！”

    “你快去看看吧！”

    他们除了求这位仙子，根本不知道还能求谁。

    柳飘飘拿着柴火的手抖了一下。

    她也就是给猪接生过，但是给人接生完全没有信心和经验。

    冷静，冷静，修真者的身体强健的很，不会像她想象的那么脆弱的。

    女子丢下手中的柴火，对着身边的人说：“给我准备干净的热水。”

    柳飘飘把挺着大肚子，一脸苍白的女人，抱到了一处卧房里面。

    关上门窗，让她支起腿，脱下她的底裤。

    又给她的身上盖了一层薄被，防止她在生产的时候吹凉风。

    “没事，你是修真者，生个孩子而已，不会出事的。”柳飘飘无措地说道，也不知道是说给自己听，还是说个生产的女人听。

    荣丽无措地攥住身边女人的手，痛的流下了眼泪：“好痛啊仙子，我的肚子好痛。”

    此时此刻，她根本没有别人能去依靠，只能依靠身边的这个人。

    柳飘飘抓着她的手，安慰道：“这都是正常的，羊水破了，孩子马上就能生出来了，到时候就好了。”

    她知道的也就只有这么多了，但是什么时候孩子可以生出来，什么时候用力，她一概不知。

    荣丽抓着自己身上的小被子，脸上的五官已经皱到了一起。

    只一会的时间，脸上已经是大汗淋漓，嘴唇上疼的毫无血色，头发都黏到了脸上。

    柳飘飘弄了一个小布帕叠好，递到床上孕妇的嘴边，脸上是一片担忧：“你如果特别痛的话，就咬着这个吧，防止咬到舌头。”

    “仙子，热水已经烧好了。”紧闭的房门外传来询问的男声。

    “端进来吧。”

    一个还算年轻的男人将水端到了床边，眼睛连瞟都不敢瞟，一脸的紧张，好像旁边是什么极其凶残的凶杀案现场。

    门口几个人歪斜着身子，好奇地往里面看去。

    “出去吧，把门给带上。”柳飘飘把人往外赶。

    等人走后，她就趴在女子的腿边，颇为紧张地说道：“我看你的下面好像已经有生的趋势了，你用力吧，但是不要歇斯底里，最好能够持久一点。”

    其实她什么都看不出来，一些也都是凭着直觉的。

    上面的荣丽听她这么说，就开始用力，脖子上面的青筋都出来了。

    柳飘飘趴在她的腿前，按住她的膝盖，不断地加油打气：“快了快了，马上就能看见孩子了，加油！”

    其实她什么都看不见，不过确实察觉到女人肚子里面的动静。

    荣丽只是一个低阶的练气，天赋不好，平时也没有怎么好好修炼，没多久就累地开始大喘气。

    柳飘飘看她在那喘气，过了一会又开始催促：“加油啊，你马上那个就要成功一点点了，我好像看见胎儿头上的胎毛了！”

    荣丽缓了一下，攥着被子又开始咬着嘴里的布开始用力，脸上的汗水哗哗的往下流，表情十分的狰狞；“额……啊……”

    柳飘飘喉咙动了一下，擦了一下自己脸上急出来的汗。

    门外的人听着门内的痛苦哀嚎，都坐在门口不敢动。

    柳飘飘守在女人身边，被多久就看见她的下半身不停的开始流血。

    她慌乱的开始用干净的布蘸取热水，去擦拭，尽量让女人下身维持洁净，担心误伤到里面的孩子，她连清洁咒都不敢用。

    万一直接把胎衣什么搞没了，她也不知道会有啥影响。

    王虎买了菜，刚出酒楼的门，一把就被一大一小两个年轻人抓住了。

    “师兄，就是他抢了我的灵石。”青色衣衫的少年抓着王虎的腰带，一脸的肯定。

    顾子平本来只是出门买点零食，结果碰上一个谎称自己要生了的女人。

    那女人一边喊肚子痛，一边催促他送自己回家。

    他当时一时慌了神，就真的一个人送那个女人回去了，结果一进门就被阵法给控制住了。

    那些人威胁他，要么交出储物袋，要么就等他死了再把储物袋拿走。

    为了活命回去搬救兵，他就把储物袋上交了。

    沈梦周抓住了面前这个，抢劫自己小师弟的劫匪，板着脸皱着眉头，一脸不愉地说道：“快把我小师弟的储物袋还回来，不然我就把你送到城中执法队那里。”

    王虎探不到对方的修为，就知道对方是个他打不过的硬茬子。

    “两位道友，不是我不愿意把钱还给你们呀，那个储物袋已经被别人给抢走了。”

    男人一脸的沮丧，举起了自己手中的饭菜：“我现在也就是个跑腿的，不信的话，你们可以和我回去看看。”

    沈梦周说道：“我怎么知道，你是不是又在耍诈，你和我走一趟，我去吱会同门一声，再和你一起过去看看，防止你到时候偷奸耍滑，故技重施。”

    王虎没办法，就和着他一起走了。

    反正储物袋已经不在他的手里面了，他也没什么压力了。

    到时候就让那个女魔头和朝阳宗的人去争吧，最好能来个两败俱伤，让他逃之夭夭。

    仙门大会即将召开，朝阳宗在外历练的子弟，很多都赶回来了。

    有不少人都在临辉城相互碰见，就在一起吃饭游玩。

    沈梦周提着王虎回到客栈的时候，很多人都要和他一起过去看看。

    众人之中有一个人很显眼，容貌俊美，气场强大，只是神情看起来格外的冷。

    顾子平看着他，挠了一下自己的后脑勺，颇为不好意思地说道：“大师兄，只是一点小事，您就不用跟着了吧。”

    这是他们朝阳宗鼎鼎有名的天才，掌门亲传弟子，叶琅，不满三十岁，已经金丹大圆满了。

    他丢了储物袋，居然让大师兄跟着，那关于他如何被抢劫储物袋，如何向同门求助，恐怕很快就要闹得人尽皆知了。

    叶琅看向自己这位素未谋面的师弟，回答道：“无碍，正好无事，可以跟过去看看。”

    众人一起来到近郊，修为高一点的，远远就听见了女子痛苦哀嚎的声音。

    一行人很快就找到了独立在近郊的小院子，哀嚎的女声更是清晰可闻，甚至有人闻见了浓浓的血腥味。

    “痛……好痛……我快要不行了……”

    王虎听见那个女声，一下就知道是自己的媳妇的。

    “丽丽！”他用力挣扎着，想要往院子里面冲。

    沈梦周不肯放过他，而是自己提着他快速往里走。

    守在产房门口的小喽啰，一看自己的大哥回来了，立马焦急地凑到他跟前，争相描述起来。

    “大哥，大嫂生了，正在里面，是仙子给她接生的！”

    “大哥，打大嫂怎么叫的那么惨啊。”

    “大哥，大嫂已经这样叫了好久了，你要不要进去看一下啊？”

    旁边的朝阳宗弟子都愣住了，他们没想到自己上门讨要储物袋，居然碰见劫匪的媳妇生孩子。

    顾子平疑惑地说道：“这难道是他们的新招数？”

    叶琅说道：“不是的，里面确实有人在生产。”

    神识扫一下，里面情景基本就清楚了，而且里面的血腥味应该也不是作假的。

    柳飘飘看见女人腿间出来的小小脑袋，激动地都要哭出来了。

    “头出来了，加油！我就知道你可以的，再用力啊！”她大声鼓励着。

    荣丽攥着手中已经皱成一团的被子，用力地哼出声，上半身躬了起来。

    柳飘飘在傍边给她加油鼓励，然后随时给她汇报战果。

    守在门口的人听这里面的声音，不自觉的也感觉紧张起来。

    终于，女人的努力下，孩子终于完全来到了这个世上。

    那孩子小小的，身上的皮肤皱巴巴的，通红。

    看上去像是刚出生的小猴子。

    柳飘飘用断水轻轻挑断小孩肚子上连着的脐带，然后打了一个结，又用旁边还算热的水给小孩擦了一下身子。

    忙活了半天，她有些疑惑，手里面的孩子怎么不哭呢？

    她拍打了三下小孩的脚掌，怀里面的小孩终于哭了出来，声音格外响亮。

    柳飘飘这才算满意，取出一个自己储物袋里面的襁褓，把小孩包了进去。

    那个襁褓还是以前包过桃絮的，没想到她还能有用到的一天。

    她用清洁咒清理了一下产后女人的下半身，然后把怀里面的孩子抱到她的面前。

    荣丽早已经昏了过去，力气在她挣扎的时候就已经用尽了。

    柳飘飘拿出一颗自己都不怎么舍得用的丹药，送进了女人的嘴里面。

    她抱着那个刚刚出生的孩子，推开房门，走到了外面。

    王虎在听见自己媳妇大声惨叫的时候，就已经吓得昏过去了。

    周围只剩下一群小喽啰，还有柳飘飘完全不认识的人。

    “这些人是？”她指了指青色衣袍的众人，将目光投向了小喽啰们。

    “我们是来讨要师弟的储物袋的。”沈梦周说道：“他之前被地上这个人打劫了，东西都被这里的人抢走了。”

    柳飘飘想到之前从地上男人那里抢的储物袋，掏了出来：“是这个吗？”

    顾子平一脸的惊喜，连连说道：“没错，没错，就是这个。”

