    非常感谢一直支持的读者老爷。

    感谢听说名字必须长才不会重，和夏季凉爽两位每天持续的推荐票支持。

    开书不到三天，你两就给我推荐票，然后一直支持，每天看到你两的推荐票，都很感动，谢谢啦。

    也感谢狂刀等一些，一直支持我的读者老爷。

    ……

    然后呢，就是需要各位读者老爷的大力支持。

    新书很嫩，数据很重要，完全决定了一本书的命脉。

    蘑菇需要各位读者老爷的支持。

    有书单的麻烦加个书单。

    还有，再求一下收藏，推荐票，月票，投资。

    没有票票的，方便的话，就麻烦在讨论贴发个好评。

    单机码字很累，但看到你们每一张票票，每一个评论，都动力满满。

    因为那证明，我写的东西，有人喜欢，有人支持，很有成就感，也很有动力。

    前天晚上，看到一条好评，我高兴的趴在床上睡不着觉，爬起来继续码字，很开心。

    第二天得意的说给一起的朋友听，我写的书有人夸啦，哈哈，厉害吧，我将来说不定会成为大作家哦。

    扑街了十多本书，还在做大作家的梦。

    不过，这一次，我准备的很充分，天天扫排行榜上的火书，天天写大纲。

    花了整整三个月的时间，扫完了各个网站玄幻前十的书，也整理出了完整的大纲，和完整的世界体系，货币体系。

    这本书一定会很精彩，我会克制住自己，利用所有的休息时间，来完成自己的梦想；

    但我只是一个普通人，总是想刷电影，追剧，追小说，打游戏，我怕忍不住单机码字的寂寞，我需要你们的支持，迫切的需要你们的支持，你们的支持，是我最大的动力。

    写的不好的地方，麻烦请指出来。

    我们一起，谱写出我们心中，最为美好的玄幻世界。

    有什么指点的，可以加一下QQ群，799，579，358

    就不多说废话了。

    晚安，祝各位读者老爷好梦。

    (*^ω^*)

