    “你知道？”谢封神情冰冷，“你知道还不快点把我放了？不想在司法堂混了吗？”

    他现在可以确定，他绝对是被司法堂的人关起来了。

    就像壹字队监管着帝都那些家族一样，司法堂管理着所有古武世家。

    和几个古武、古医大家族一样，司法堂也有着一个长老团。

    长老团里一共有十位长老，每一位，古武修为都不低于百年。

    当然，这个实力放在谢家、林家和月家，也随便就能够拿出来。

    然而，最重要的是，司法堂的手中也掌控着古武者的所有弱点。

    这个特殊矿石打造的笼子，就是其中之一。

    所以司法堂才能够震慑所有古武世家，维护古武界的规矩。

    只不过司法堂的内部也不太平，有不少派系之争。

    谢封也清楚，谢家在执法堂有关系的那一派，现在威望正高着。

    因此他们才能够随便批一个人选，去外界抓人回来。

    “司法堂？”听到这话，云山环抱着双臂，都笑了，“你应该问问，你谢家还想不想在司法堂混了。”

    谢封又皱起了眉，声音冷冷：“你们什么意思？你们在司法堂是什么职位？”

    他去过司法堂几次，从来还没有见过这种装束的人。

    司法堂哪个派系，还是戴面具出来工作的？

    傅昀深在沙发上坐下，手指，淡淡：“带出来。”

    云山和云雾立刻上前，把谢封从笼子里拖了出来。

    作为谢家最受宠的这一辈天才子弟之一，谢封还从来没有受过这种的屈辱。

    谁见了他，不是恭恭敬敬的？

    就连叶家这样的古武世家家主，见到他那也得尊称一声“谢二少爷”。

    谢封神情更冷，刚开口：“你们——”

    “嘭！”

    云雾上前，面上不带任何表情，一脚对着谢封的腿部踹了下去。

    谢封被迫跪在了地上，几乎都要气疯了。

    他行事嚣张，谁惹了他，他就会想也不想地直接动手。

    所以当时去嬴家的时候，他也才不会管钟曼华和嬴震霆只是普通人。

    这三个人，到底是谁？！

    傅昀深缓步上前，在谢封面前站定。

    也是这个时候，谢封终于发现了一个他忽略了的盲点，神情陡变。

    他的内劲都已经恢复了，为什么还是丝毫感受不到这个男人的存在？！

    这个感受，不是用眼睛去看，而是内劲捕捉。

    古武者的耳朵灵敏，但也没有到顺风耳的地步。

    在外侦查的时候，都是靠着内劲去捕捉风吹草动。

    他散发出去的内劲告诉他，这个地下室里，只有两个人。

    而他眼前站着的，明明是三个人。

    这第三个人，在他内劲笼罩的范围内，是一个“虚无”。

    简单来讲，就是不存在。

    谢封终于惊骇了：“你……”

    他感受都感受不到，证明这个男人的古武修为要远远在他之上，比肩谢家的那些长老。

    可这个男人，分明很年轻！

    “我的人，少动。”傅昀深半蹲下来，唇边笑意冷凉，“她说因果循环，一报还一报，有因才有果。”

    “你动手了，你就要付出代价。”

    “我不介意，谢家一个一个地出动，然后，一个一个地覆灭。”

    傅昀深轻笑：“挺好的，你们最好快点。”

    谢家那边有大长老这样精通卦算一道的卦算者。

    卦算，是可以攻击其他方的。

    譬如改命。

    有的卦算者，就会给他们的仇家改命。

    把好的事情，全部变成坏的。

    仇家就会家道中落，破败穷苦。

    所以他们要等着谢家先动。

    这样一来，是谢家先跟他们有了因果牵扯。

    他们怎么反击，都不会有什么损失。

    谢封的耳朵嗡鸣一片，有些无法理解这些话。

    他在古武界到底动了谁？

    引得司法堂出动了这样一位人物？

    他动人的时候，也都看实力和其背后势力的。

    林家和月家的人，他肯定不会去动。

    “送去司法堂。”傅昀深起身，淡淡，“一切都按照古武界的规矩。”

    云山和云雾抱拳：“是，少爷。”

    谢封还处在震惊之中，一旁，云山又抬起了手，对着他的脖颈再一次劈了下去。

    谢封又昏死了过去。

    云山重新用麻袋把他套了进去，抬起头，很迷茫：“少爷，嬴小姐说的因果？”

    傅昀深眉梢挑起，勾唇，不紧不慢：“因是能生，果是所生，有因必有果，有果必有因，由因生果，因果历然。”

    “贪念引起恶行，恶行招来痛苦，这就是因果。”

    云山听到头昏脑涨。

    什么因果循环，什么定数变数，他听完这些，就感觉他是一个文盲。

    云山真的不得不佩服那些卦算者，天天在那里看罗盘，摆八卦，精神还很正常。

    太不容易了。

    这时候，一直沉默着的云雾开口了，很认真：“二哥，你可以，多看一些佛经。”

    云山：“？？？”

    **

    这个时候。

    古武界。

    谢家。

    谢封在动手之前，就把消息传回古武界了。

    大长老在得知嬴子衿还活着的时候，也很诧异：“难不成，O洲那边居然还出现了可以更改老夫卦象的占卜师？”

    因为那场长达三百年的女巫审判，O洲当时的占卜师全部死了。

    后来新出现的占卜师，其能力远远不如灭绝的那一批。

    但不管有没有女巫审判，东方的卦算一道一直要远远超过O洲。

    毕竟在夏商周之前，就有很多卦算者了。

    那个时候的卦算者，本领可要比现在高很多。

    谢夫人也很吃惊：“更改您的卦象？”

    “不，这个可能性不大。”大长老沉吟了半晌，却是摇头，“距离太远了，卦象本就容易出错，再加上老夫又被那边的占卜师挡了一手，是会算出这样的结果。”

    就算是第五家族的家主第五川，也不可能直接改了他的卦象。

    大长老又开口：“不过既然还活着，大少爷就有救了，也是件好事。”

    “大长老。”谢夫人看了看躺在床上的苍白男人，“阿钰现在这个样子，就算封儿把那个普通人带回来，如何才能够完婚？”

    “夫人不用担心。”大长老摸了摸胡子，“要想让大少爷苏醒过来，走一个仪式就可以了，不一定要参加。”

    古武界的婚礼，还是遵循古代延续下来的那些习俗。

    只不过也只有像谢钰、谢封这样的古武大家族嫡系弟子，或者是古武天赋足够高的后辈，他们的婚礼才会大肆操办。

    谢夫人点了点头：“既然封儿马上就要回来了，我去和老爷商量一下，还是尽快把请柬发出去，立刻准备婚礼。”

    婚礼所用的东西，他们在上个月就准备好了，眼下终于能够用了。

    然而，谢夫人去找谢家主商讨完毕之后，都已经开始写请柬了。

    又接着等了一个小时后，都没有把谢封和他带出去的护卫等回来。

    反而等到司法堂的一位古武者亲自上门了。

    谢家主和谢夫人都很疑惑，但也都赶快亲自上前迎接了：“敢问大人这么晚来谢家，是有什么事情？”

    司法堂的长老团一向不会出动，他们是司法堂的武力值象征，要坐镇总部。

    这位古武者，是司法堂审判部的部长。

    能让审判部部长亲自上门，那绝对不会是小事。

    “没什么大事，也就是给你们说一声。”审判部部长淡淡，“谢家的二少爷，现在在司法堂关着，关多久，要受什么刑罚，你们就不用知道了。”

    说完，他也没看谢家夫妇是什么表情，也不在多停留一秒，转身朝外走。

    这句话一出，谢夫人面色一白，差点昏过去。

    “封儿怎么会被司法堂抓起来？”谢家主的神色一变，“他犯什么事了？！”

    “他犯什么事了，你们能不知道？”审判部部长停下来，淡淡地笑了笑，神色却是讥讽的，“要不然，他怎么会让那一位亲自审讯，亲自关押？”

