    见我震惊的模样，宋世魁倒是开了口：“肉身成圣或许是夸张了。但按我估计，龙丹或许可以替代天香豆蔻，甚至功效比天香豆蔻更好。”

    “所以他根本不需要再回来，摘取天香豆蔻的果实？”我接过话问道。

    宋世魁点了点头。

    我微微思索了一下，问道：“你咋知道他不在湘西？”

    “直觉。”

    听到宋世魁说这话，我顿时傻了眼。

    我怎么也不会想到，一向聪明、冷静、善于分析的宋世魁，竟然会说出靠直觉这种话。

    不过仔细想想，目前我们还真的没有任何线索。

    “那我们去哪儿？”

    似乎有宋世魁在，我几乎都不太愿意动脑子。所有的事情我可以心安理得的交给他，反正他比我聪明。

    宋世魁回道：“我们现在不论是经验还是自身所学，皆不成熟，我的意见是，我们先入江湖，一边历练自己，一边寻找郭意安的下落。”

    我点了点头，这也不失为一个好办法。毕竟现在的我们，比起上一辈的人，实在相去甚远。

    连他们都遭了郭意安的毒手，仅凭现在的我们，先不说能不能找到郭意安，即便现在找到了，我们也无疑是螳臂当车，就更别提报仇了。

    可我现在担心的是老支书那。

    说穿了，老支书也不过是村子里的官而已。放眼到省城，老支书能不能在领导面前说上话，那都是两说的事情。更何况我们三个要退出插队生活，根本没有任何理由。

    但事实却大大出乎我的意料之外。

    到了第二天的下午，老支书便骑着二八大杠回来了。

    那个年代的农村，哪见过这么稀奇的玩意儿？

    老支书一路骑着车来到知青宿舍，一路上乡亲们都跟在后面。村里的小孩也一路跟着二八大杠跑，几乎全村的人都跑出来看新鲜玩意儿了。

    等老支书把车架好，乡亲们又都围着那辆二八大杠左看右瞧，胆子大点的小孩，刚准备上手摸就被自己的爹妈打了一下，生怕把这个玩意儿动坏喽。

    “老支书，怎么样？有消息了吗？”

    进到知青宿舍，老支书便让小李帮他去看车，说那是他从省城里借来的，可别被弄坏了。

    我们都知道，老支书这是找了个借口，把小李支了出去。

    我连忙让老支书坐下，给他倒了杯水，坐在了他跟前。

    老支书捧起搪瓷杯喝了一口，这才缓了口气，说道：“俺领导同意了。不过你们都要写一份申请书，说好回乡探亲的时间和回来报到的时间。”

    我一愣，我们不是要结束插队吗？怎么就变成回乡探亲了？

    于是我问道：“老支书，我们是要提前结束插队生涯，不是回乡探亲。”

    老支书伸出手来，轻轻地拍了一下我的头，笑而不语。

    曹川江凑过来，小声地解释道：“我们没有适当的理由，是不允许结束知青生活的。领导这是给我们想了个‘歪招’，以回乡探亲为理由。”

    我顿时了然，学着老支书的样子，笑而不语。

    “但到了时间，你们还是得回来报到。不然上面的领导不好交代。”老支书说道。

    我们点点头，表示清楚了。

    接下来，我们向老支书问清楚了申请书的格式，就开始奋笔疾书。

    等我们写好，老支书便带着我们回乡探亲的申请书，骑上他借来的二八大杠回了家。

    老支书说，让我们等上一两天，等上面把申请书批准了，盖了章子再走，这样会比较保险。

    我们同意了。

    吃过晚饭，我和宋世魁两个人躺在牛棚的草料堆上，有一搭没一搭的聊着天。

    这临近离别，我心里有千般滋味，总结出来其实就两个字儿：不舍。

    虽然我们也是刚来这里没多久，也没有和乡亲们真正接触过多少。

    但我还是舍不得老支书和乡亲们，舍不得苗大哥，舍不得我们走后，孤零零的小李，还舍不得……凌萍。

    我脑中不停地浮现出，我们知青和乡亲们，同心协力把装满牛粪的车推到田里的场景、乡亲们耐心地教我们怎么喂猪的场景等等。

    干活的日子虽然苦，但乡亲们是真的把我们这些插队的知青，当成自己的亲人看待。

    那个年代的农村，生活条件很艰苦。

    自己家里舍不得吃舍不得穿的，乡亲们都会送来给我们这些知青，生怕我们吃的不习惯。就连我们那些磨破了的衣物，都是村里的大嫂、婆婆争着帮我们缝补。

    如果没有这段下乡插队做知青的经历，我或许根本体会不到人与人之间最淳朴的情感。

    想着现在要离开乡亲们，我心头一酸，喉咙像是被什么东西梗住，眼泪便开始在眼眶中打转。

    宋世魁躺在我旁边，或许是听到我抽动鼻子和咳嗽的声音，转过头来看了我一眼，说道：“可是不舍得乡亲们？”

    我从鼻子里发出“嗯”的一声，却发现我连这样简单的发声，都有些颤抖。

    “想哭就哭吧，你天生对情感就比我敏感。我没有多少的不舍，只是不知道接下来我们要去哪儿。”宋世魁说道。

    我抹了抹了眼泪，心里忽然想起苗大哥在双月湾下，对我说的那番话。

    我坐了起来，看着宋世魁，认真的问道：“哥，你会离开我吗？”

    宋世魁不明白我为什么问出这句话，他看着星空，思考了良久，才说道：“老九，每个人有自己的路要走，我不可能陪你一辈子。”

    我追问道：“什么时候你会离开我？”

    “你会长大，也会成长。等你已经不需要我，或许就是我离开的时候。”宋世魁回道。

    我沉默起来，我心里头是认可宋世魁的话的。

    自从宋师伯被抓，陈三定去世之后，我和宋世魁相依为命。这只是好听的说法，难听点，其实我一直在依赖着他，可我总不能每次一有事就躲在宋世魁的身后吧。

    今后的路还很长，甚至今后，或许就没有像现在这般，在月明星稀下，在微风花香中的安静享受的机会了。

    我甚至可以预料到，我们将要踏入的江湖，一定是一条泥泞的坎坷之路，甚至每一缕风中都会飘着血腥味，每一个日出都会映照着刀光和剑影。

    江湖如何，我不知道。但我们所要走的路，一定是铺满了荆棘。

    难道每一次都要宋世魁将自己铺在荆棘之上，让我踩着他的身体过去吗？

    不，我不想这样。

    总有一段路是要我自己走的，总有一些事是要我自己来扛。让别人背负自己的命运，是一件残忍的事情！

    就算再不舍得大家，我也不能表露出来。越是让大家看出我的不舍，大家越是难过。

    我现在似乎有点理解，为啥宋世魁总是一副理智到冷血的样子。不是他真的冷血，而是情绪这个东西会传染人。

    与其因为自己的情绪让别人担心，不如自己生咽下去，不给其他人带来苦恼。

    想到这里，我重新躺了下来，心中的苦闷也一扫而空。

    看着夜幕中的寥寥数星，我说道：“哥，我们一起。”

