    闻言，慕容欣先是一愣，随即再次笑了笑，道：“你愿意帮我找碧灵花？也好，人多力量大……”

    话还没说完，旁边的慕容恒就打断道：“哼，你这灾星，少在这里猫哭老鼠，若不是我妹妹一意孤行，不跟你抢，这里早就成为你的葬身之地了。”

    林朗也附和道：“呵呵，楚云，你真是得了便宜还卖乖，欣妹都放过你了，你还想帮忙一起找？世界上哪会有这么好的人？肯定是不安好心，看中欣妹的美貌，想要讨好她。”

    “再说，以你的实力，想跟我们一起同行？先照照镜子吧，恐怕你还不知道，我和欣妹究竟达到哪个武道境界。”

    林朗神情傲然，悄无声色地挪步，阻挡住楚云望向慕容欣的视线。

    楚云处变不惊，开口还击：“你们的修为我没兴趣知道，而且，我的话是跟那位慕容小姐说的，似乎与你们两人毫无关系。”

    “你有种再说一遍！”慕容恒和林朗齐声道。

    气氛再次闹僵，让慕容欣有些恼怒，叱喝道：“你们俩都给我退后！能不能好好说话了？”

    慕容恒和林朗听得此话，互相对视了一眼，都是冷哼一声，旋即退开半步，让慕容欣走到楚云面前。

    看了楚云一眼，慕容欣道：“其实，我们也正打算进入暮色森林内部继续寻找药材，不过，我想问问，你的修为达到什么境界了？”

    “我的修为？嗯……”沉吟了一阵，楚云才坦然道：“刚刚突破凝气境四重。”

    慕容欣有些失望，微微苦笑，“只有凝气境四重的修为，你竟然也有胆踏入交界？哎，森林内部跟外围的环境是完全不一样的，你……还是离去吧，你的好意我心领了。”

    楚云又随意地问道：“哦？那你达到什么境界？”

    “实不相瞒，我……已经是凝气境六重的真灵武者，而林大哥是凝气境五重，我的哥哥稍微差一点，不过也快要踏入凝气境五重的层次了。”慕容欣道。

    “凝气境六重？”

    望着面前这娇俏可人的小美女，楚云有些意想不到。

    慕容欣看上去顶多只有十五六岁，修为竟然达到凝气境六重，与楚菲只差一个境界。

    “不行，我也要加快修炼脚步了，虽说暮色森林内部比较危险，但富贵险中求，只有在生死间历练，才能快速成长。”

    楚云暗暗细想，心中已经下了决定，要跟随慕容欣一起进入森林内部。

    只要在战斗中淬炼肉身，在进行境界突破时，开辟经脉就会事半功倍。

    “没关系，我跟你一起进去。”楚云望着慕容欣说道。

    “暮色森林内部有大量中阶蛮兽盘踞，有些蛮兽连我见到都要退避三舍，我们……可顾不得你的啊。”慕容欣道。

    楚云笑了笑，没再说话，俯下身子拔走那株碧灵花，将它收好，然后目光直视慕容欣，表示已经准备好出发了。

    “呃，你……你……”

    此时，接触到楚云那坚定的眼神，慕容欣感到有些不好意思。

    她自小就长得如花似玉，而且还是白阳城主的掌上明珠，身边自然有不少人追求，例如那个林朗，就是其中之一。

    这次慕容欣是瞒着父亲，偷偷跑出来暮色森林进行采药的，而林朗仍然死缠烂打地跟着。

    所以，慕容欣也是认为，楚云肯定是被她的美貌所吸引，连命都不要了，想要趁机跟着她、讨好她。

    “其实……你，真的不必如此，一不小心，会连命都没有的。”慕容欣有些尴尬。

    不远处，慕容恒和林朗也走了过来，面色依旧不善，特别是那林朗，见到楚云与慕容欣单独谈话，气得咬牙切齿。

    他也觉得楚云，肯定是垂涎慕容欣的美色，想要接近她。

    “你放心，我只是觉得你对森林内部环境比较熟悉，所以才一同上路，若是真的出现意外，你可以不用管我。”望着慕容欣，楚云目光清净，没有半点贪婪之色。

    本来，楚云也打算一人上路，只是有了楚菲的前车之鉴，他不想步她后尘，才打算与几人一起进入暮色森林内部。

    而且，凭着如今剑心意动的境界，只要不是遇到太过强大的蛮兽，楚云要做到自保，并不难。

    见楚云如此坚持，慕容欣也不好再说什么，只好点头答应，转身离开。

    “哼，不自量力，若是你被蛮兽吃掉，我会亲眼看着你死掉。”慕容恒冷哼一声，旋即也紧跟慕容欣的步伐前进。

    林朗走近楚云，目光一冷，沉声说道：“我劝你还是早日消失，不要向欣妹打什么鬼主意，不然，我必定亲手收拾你。”

    “嗖——”

    林朗的手掌上聚集出一股罡风，撕裂着空气，在楚云面前比划了两下，随后才笑着转身离去。

    望着两个男子的背影，楚云冷笑，喃喃自语：“果然，最可怕的是人心，这两人，必须要多多防备。”

    ……

    暮色森林内部区域，比外围更加阴暗，那些低级的蛮兽根本不见踪影，看上去似乎枯寂、沉静。

    但是，只要有兽影出没，那必然见血，蛮兽之间，也会互相捕食。

    楚云四人一路上波澜不惊，也顺利地斩杀了不少四到五阶的蛮兽。

    显然，慕容欣对这片区域颇为熟悉，所以到目前为止，众人都没有招惹到更强大的蛮兽。

    不过，令慕容欣惊讶的是，楚云不但没有拖后腿，还经常勇斗群兽，面对十多只速度飞快的四阶蛮兽风牙鼠，也能做到临危不乱，以剑迎击，几道星芒闪烁，就解决了战斗。

    甚至，楚云还单独击杀了一头五阶蛮兽。

    这让慕容欣对楚云大为改观，对他有些欣赏。

    反观慕容恒就比较狼狈了，时常被一些敏捷的风牙鼠耍得团团转，屡次射不中。

    他虽然与慕容欣一样，都是弓修，但是显然学艺不精，即使修为达到凝气境四重巅峰，也是属于战力虚浮的那一类武者。

    被楚云比了下去，慕容恒脸色自然不太好看，也就不敢再向楚云叫嚣了。

    而一路上，楚云也不客气，趁机搜集了一些珍贵的药草。

    不久之后，楚云又发现了一颗稀有的七心莲果，笑着把它收走，“这颗七心莲果起码价值上万金币，再加上之前搜集的药草，这次回去肯定能换到两万多金币。”

    “想不到第一次进入暮色森林内部，就能有如此大的收获，怪不得即使危险重重，也有一大堆武者前赴后继地进来了。”

    想到此处，楚云又是暗暗偷笑，不过转念一想，若是没有慕容欣带路，估计此行也不会如此顺利。

    “不行，一定要尽快帮她找到另一株碧灵花。”楚云心里暗道。

    “哇！你们看！”

    突然，前方传来慕容欣的声音，打断了楚云的思考，他马上迈着步伐，继续前进。

    “这……这是！”望见眼前的景象，楚云瞪圆了眼睛。

    只见前方的密林中，有着一片颇为空旷的地域，那里碧草摇曳，娇花盛开，显得格外优美、祥和。

    而这些植物，居然全部都是药材！

    楚云忽然想起，以前父亲楚山河曾经跟他说过，天辰大陆中，有些地域灵气密集，能够提供大量药草所需的生长能量，经过岁月的打磨，就会逐渐形成一片药草区域。

    “这是密林药海！”楚云惊叹一声。

    旋即，楚云眯眼眺望，又发现药海中心有一片区域空荡荡的，只有一棵碧青色的花随风摇曳。

    “那是，三叶碧灵花！”

    “不过，药海通常都会有强大的兽群看守，必须要谨慎。”

    楚云快速冷静下来，刚想提醒慕容欣，可是她显然也是发现了碧灵花，已经早早迈步跑了出去，满脸惊喜，想要摘下花朵。

    “不！先别过去！”

    “轰——”

    楚云的话音刚落，突然，一只黑色巨掌就遮天蔽日，破空而来，往慕容欣的娇躯上袭去！

    慕容欣是一名凝气境六重武者，虽然刚才一不留神没注意，可还是立刻做出了反应，瞬步横移，想要躲开攻击。

    “砰——”

    但是，巨掌就在慕容欣附近，而且力量强大，即使她急速躲开，右肩还是中了这一掌，体内当下气血翻涌，被击飞到密林中，连连撞碎了几棵大树，才倒在地上。

    “咕——”

    慕容欣的小嘴呕出了一大口血，俏脸苍白，目光朝刚才的位置看去。

    只见一头高达三米的巨熊屹立在地，浑身布满血色的纹路，样子十分狰狞恐怖。

    “是……是血纹熊？！”慕容欣的俏脸泛起了一丝惊色。

    血纹熊，是六阶蛮兽，力量在中阶蛮兽里，也是属于最为顶尖的层次。

    它一掌之力，甚至能媲美凝气境七重的武者。

    所以，即使慕容欣极力躲避，没有正面被巨掌命中，也被打飞了好几十米。

    “妹妹！你没事吧？！”

    “欣妹！你等等，我这就来救你！”

    突如其来的袭击，让慕容恒和林朗都大惊失色，立刻腾起脚步，冲向慕容欣的方向。

    “呜——”

    “吼——”

    然而，两人还没跑出几步，四面八方却传来了一阵阵野兽的低吼声，旋即，一道道兽影从附近的密林里陆续出现。

    这些兽影，全部都是五阶蛮兽。

    很快，慕容恒和林朗都被重重包围，与慕容欣所在的位置，隔开了。#####

