    “根生，你太霸道了，凭什么说我是你的人。”朱小灵一脸惊讶的看着王根生，愤愤道。

    是不是这两天给好脸色给多了，王根生才这么自恋，看来还真该跟他保持距离才对，免得被他糊弄了。

    王根生反而一笑，很坦然的说道：“凭我这么优秀啊，小灵姐，你上哪里找这么好的男人，求菩萨都求不来的。”

    朱小灵完全懵了圈，王根生的内心也太强大了吧，这承受能力该有多大？

    走过去，把门打开，紧接着就把王根生往外推。

    王根生脚下如同生根了一样，朱小灵又如何能够推得动。

    “小灵姐，你也别推了，等我给你看了病就走。”王根生露出了一丝无奈：“谁让我是医生的呢？”

    朱小灵知道，王根生是不可能那么轻易的走，只得过去把门关上了。

    走到一张椅子上坐下，摆出了一副视死如归的样子：“来吧，看完病，赶紧走人。”

    “在这里怎么看，你必须躺着，我才能看得仔细。”王根生却是一本正经的说道，神情坦然。

    朱小灵看了王根生一眼，没好气道：“你不是又有什么不好的想法吧，告诉你，本姑娘可是刀枪不入的。”

    “小灵姐，我可以跟你起誓，我要是趁人之危，我就是小红。”王根生郑重其事的说道。

    “小红是谁？”朱小灵一愣，她只知道什么小玲，小佩，小燕，小慧几个人，却什么不知道小红是谁。

    “小红是我的血狼犬，一只大狗狗呀！”王根生又是一副一本正经的样子。

    朱小灵再也忍不住，好一个花枝乱颤：“简直笑死人了，谁那么有文化，给血狼犬起这么一个娇滴滴的名字，

    它可是一条狼诶，凶起来，连狮子老虎都怕它。”

    王根生也笑了起来：“小灵姐，这样才对嘛，好像我欠你三斗毛大麦似的，一张脸绷得跟琴弦一样，不怕绷断了吗？”

    朱小灵一直笑个不停，用手指着王根生，骂道；“不得了啦，你还是走吧，再笑一会儿，非岔气不可。”

    “小灵姐，你笑起来这么好看，为什么不多笑一会儿呢？”王根生看着朱小灵，却是一脸的坏笑。

    朱小灵如何不知道，王根生这是在故意逗自己开心，担心她发愁坐下病来。

    无奈的看了王根生一眼，轻声道：“走吧，小冤家，看你能不能把本姑娘的心病给医好了。”

    卧室里的灯光很柔和，弥散着让人想入非非的味道。

    里面摆放着好几盆栀子花，整间屋子里是芳气袭人，朦朦胧胧。

    朱小灵躺在了床上，王根生侧身坐在一边。

    重新给她把脉，神色有些严峻，不似之前那副嘻嘻哈哈的样子。

    终于，王根生开了口，声音抑郁：“小灵姐，你这是内气淤结，心火太盛引起的内分泌失调，别不当一回事。”

    王根生的话仿佛触到了朱小灵的泪点，紧接着朱小灵的眼泪便落了下来。

    “好好的，你哭什么，我这不是在给你治病吗？”王根生扯了一张纸巾，便要去为朱小灵擦拭。

    朱小灵把脸扭到了一边，轻轻道：“你让我流一会儿泪吧，心里反而痛快一些。”

    “你这到底是咋的了？”王根生看着心疼，朱小灵难过，他心里也很不踏实。

    朱小灵身体上的病，王根生能够手到病除，但心里的病，却要病人跟医生配合，才能做到对症就诊。

    “我不是跟你说过，要到幼儿班去上班的吗，我的幼师证拿到了。”回过头，朱小灵镇定了许多，没再流泪。

    王根生却笑了起来：“小灵姐，这是好事啊，你为什么还要难过呢？”

    “我爸打算在我们村开一家幼儿园，让我当园长去，要帮我实现我这么多年的愿望。”朱小灵好像并不痛快。

    “小灵姐，你有这么好的爸爸，更应该高兴啊！”王根生反而给弄糊涂了，她这又是为了哪般？

    朱小灵若是自己办了幼儿园，岂不是更好。

    正好做了她自己想做的事情，免得搞烧烤，烟熏火燎的。

    “关键是我爸爸根本没有钱，这办幼儿园的钱，全部是别人给出的，连房子带设备，近两百万啊！”

    朱小灵无奈的叹了一口气。

    对于普通家庭，两百万就是一个天文数字，一辈子都难以挣得到的。

    “阿弥陀佛，这世上还真有菩萨啊，居然对你这么好？”王根生忍不住念起了佛，想必这人一定是菩萨心肠。

    “你想什么呢，世上哪有这么好的人，你知道这个人是谁吗？”朱小灵幽怨的看了王根生一眼。

    “我哪里知道这个人是谁，如果是我，还有这个可能。”王根生挠了挠头，真就还想不出来。

    “是赵兴华，他想娶我，便想出了这样一个法子困住我，说是给办幼儿园，还不是给他打工赚钱。”

    朱小灵露出了一副生无可恋的表情，今天晚上之所以没有去张巧玲家里，便是因为这件事情纠结。

    他爸爸下午还跟他打了电话，让她早点拿出主意来，似乎是过了这村，就没有这个店似的。

    王根生的眉头顿时拧紧，沉声说道：“我去，赵兴华还真是色心不改，真打算跟我抢老婆了？”

    “王根生，你别自恋了好吗，谁是你老婆呀！”朱小灵幽幽的看了王根生一眼，显得好不无奈。

    “罢了，不说不开心的事了，我给你治病吧！”王根生眉头突然舒展开来，浅笑着说道。

    朱小灵连忙说道：“我真的没病，只是心里有些不开心而已。”

    “不开心也是病，这病就得治。”王根生一脸正色，不容分辩。

    朱小灵翻过身子，趴在了床上，王根生侧身坐在旁边，用手指为她按摩。

    涅槃推拿手分很多种，却也是因人而异，王根生可以做到尽善尽美，让人舒适无比。

    王根生的十指具有一种穿透力，虽然好像是在轻轻的按摩肌肤，但却抵达到了人的内心最柔弱之处。

    这就是王根生涅槃手最精妙的所在。

