    蜀门圣城。

    这里繁花似锦。

    街道上人来人往，挥汗如雨，而且各式各样的新鲜玩意，更是显得红尘百态。

    可惜，没有清风在身边，莫名有一些伤感啊。

    不过料想，清风跟随在自己半年，理论上也应该沾染了一些气运，虽然空间震动，想来也不可能传送到什么穷苦之地，到也不需要担心什么。

    想到这里，陆长生稍稍的安心下来。

    “上仙要住店吗？我们家酒楼，装修奢华，佳肴上等，而且价格便宜，童叟无欺。”

    “上仙来我家住店吗？我们家酒楼，还有狐妖表演，绝对紧张刺激。”

    “上仙，上仙，来我家，来我家，我家不仅仅有狐妖表演，而且还有紧张刺激的项目。”

    街道上，有一些穿着朴素的男子，此时此刻，拿着一张张宣传画，招揽客人。

    陆长生到不在乎什么狐妖表演，只是走了三天多了，也的确要找个地方歇歇脚。

    “狐妖表演？”

    张云不由流露出异样神色。

    “别多想，所谓的狐妖表演，就是真正的狐妖，几个狐狸表演。”

    然而李凌云缓缓开口，一瞬间打消了众人好奇。

    “没想到居然是这种表演，唉，世风日下，这年头为了骗钱，简直是不择手段。”

    张云叹了口气。

    而周小燕不禁好奇道：“师兄，你怎么知道是狐狸表演啊？”

    此话一说，众人不由纷纷看向后者。

    而李凌云顿时略显尴尬，不过很快他将话题转移。

    “我们还是先找个落脚的地方吧，免得到时候连个落脚之地都没有。”

    李凌云这番说道。

    此话一说，迎客的小厮在一旁听到之后，立刻涌了上来。

    “阁下要找住处？我们酒楼，经济实惠，更是拿下圣城颁发的乙等酒楼，一间房只需五百斤灵石即可。”

    对方这样说道，满脸谄媚地说道。

    “五百斤灵石？”众人脸色微微一变，唯独陆长生算是最为平静。

    “有五十斤灵石住一间的吗？”

    陈欣韵开口，她是众人当中最文弱的。

    “五十斤灵石？几位上仙，倒不是我说什么，若是平日里，或许还能找到一二间，可现在是收徒大典，所有客房都爆满，五百斤灵石一间，已经算是最便宜的了。”

    后者这番说道，不过神色之中的恭敬就略微少了一些。

    不过后者立刻看向陆长生，满是谄媚道：“这位上仙，要不要住酒楼啊？我们家的酒楼，奢华无比，只需要三千斤灵石，就可以享受最顶级的服务。”

    “为什么你跟我说住店，就要三千斤灵石啊？”

    陆长生有一些好奇，跟他们说五百，跟自己说三千？

    这不合理啊，一般不都是免单吗？

    “上仙，一看您的气质，就与众不同，说实话，我在这里待了这么长时间，什么角色都见过，但您这种还是头一次见，简直就是仙人下凡，所以您怎么可能去住普通客栈呢，要住就住好一点的嘛。”

    这小厮很会说话，不过这也正常，靠拉客吃饭的话，不会说点话也不可能。

    “前辈，要不我们自行去寻找客栈，暂时就告别吧。”

    李凌云开口。

    他不可能让陆长生跟着他们去住一些普通客栈，所以提前开口，也免得陆长生尴尬。

    为人之道还是非常熟练。

    只是陆长生摆了摆手道：“既然相见便是缘分，可以再聚一聚。”

    陆长生轻笑一声，随后开口对那小厮道：“圣城内最好的酒楼是哪家？”

    最好的酒楼？

    众人微微一惊。

    那小厮也不由一惊，但还是很快答道：“若说最好的酒楼，自然要属蜀门书阁，山珍楼，还有天心坊了，不过蜀门书阁比较严格，也都是一些跟蜀门圣地关系好的修士，才会居住在那。”

    “若是看想要品尝一些美食佳肴，当选山珍楼，但若是有闲情雅致，可以去七秀坊，每天都会有一些绝色女子表演，赏心悦目，我个人是比较推荐去七秀坊的。”

    这小厮这般说道。

    陆长生点了点头，而后开口道：“那就去七秀坊吧。”

    恩，既然有绝色女子，就过去看看，体验一下红尘百态。

    正所谓我不入地狱，谁入地狱？

    然而李凌云却神色大变，开口道：“前辈，无需如此啊，我等实在是住不起那种地方，请前辈莫要这番客气。”

    他来过圣城一次，虽然没有住过七秀坊，但也听闻过七秀坊的传闻。

    七秀坊乃是蜀门圣地三大酒楼之一，里面的确奢华无比，但也贵啊。

    按人头计算，一个人就要五千斤灵石，而且只能居住五天。

    五千斤灵石啊，他们门派，一年收入都没有一千斤灵石，如何能接受这个价格。

    “既然我开口了，就不要多说了。”

    陆长生摆了摆手。

    住个酒楼算什么？

    琅琊仙藏里面，随便一块最次的玉石，都价值十几万斤灵石，那里在乎这种东西。

    “带路吧。”

    陆长生开口，后者马上答应，满脸兴奋地引路。

    陆长生六人若是入住七秀坊，光是提成他也能拿到不少。

    自然兴奋，至于对陆长生的身份，他没有任何怀疑。

    长得这么帅，肯定有来头啊。

    就算真没有什么来头，欺骗自己，那自己也心甘情愿被这种俊男骗。

    李凌云五人此时此刻显得有一些尴尬。

    他们的的确确不想去七秀坊，因为太贵了。

    但陆长生都已经这样说了，如果再不答应，就有一些不识趣了。

    “对了，先带我去当铺一趟。”

    所有灵石都在清风手中，陆长生没有灵石，总不可能拿出什么宝物，直接当灵石吧？

    小厮没有多说，直接带着陆长生来到一家金碧辉煌的当铺之中。

    陆长生倒也直接，取出几件法宝和灵玉，是大罗圣地为他准备的，不过这些东西，对路长生来说，作用几乎为零。

    毕竟得到了琅琊仙藏，大罗圣地给的宝物，就不值一提了。

    “这是上品宝器？”

    “嘶！那是九玄玉？”

    “天啊，那个不会是金灵珠吧？”

    李凌云五人，站在当铺内，看着陆长生随便掏出的几样东西，不由震撼连连。

    这些东西，随便一件，都是他们梦寐以求的东西。

    然而陆长生却如同丢垃圾一般，丢给当铺掌柜。

    “上仙，这些东西，折算一百万斤灵石，这是通用宝钞，上仙请收好，还有这张是本店的贵客卡，凭借此卡，可享八折优惠。”

    当铺掌柜满脸笑容地说道。

    一百万斤灵石，这个价格绝对没多赚什么，不过陆长生给的东西，都是比较好的宝物，很容易出手，利润可观。

    众人惊愕，那小厮也震撼的不知道该说什么。

    壕无人性。

    当下，陆长生便让小厮继续带路。

    很快，便来到了七秀坊。

    七秀坊不愧是蜀门圣地三大酒楼。

    楼宇辉煌，斗拱相承，云桥环绕，显得十分宏伟壮观，衬托出古典建筑的美。

    而且这可不是普普通通的建筑，而是法器，每一样东西都是由炼器师打造而成。

    而七秀坊门口，也站着两排粉衣女子，显得十分恭敬，面上带着笑容，让人沐浴春风。

    她们在这里迎客。

    只是当陆长生走来时。

    十四名女子，刹那间失了神。

    