    第166章 君莫笑！看我踩不死你！

    张新杰来到霸气雄图网游分部，夜度寒潭给张新杰拿了一个牧师账号。

    张新杰登录账号，看了下账号的装备和技能：“夜未央，这个账号很不错，这是谁的号？”

    夜未央连忙站起身：“是我的，副队。”

    “好，身为牧师，不仅要成为全队的生命保障，也不能没有一点攻击手段，但攻击技能不需太多，需要的是每一个攻击手段，都能对敌人造成致命打击。”张新杰指点道。

    夜未央欣喜，这是在教他啊：“知道了，副队。”

    张新杰点了点头：“好了，去找一剑和君莫笑的位置吧。”

    没多久，就有人找到了正在一线峡谷练级的段煜等人：“会长，找到一剑和君莫笑了，坐标2336/88，跟他俩一起的还有寒烟柔，包子入侵，一寸灰，就是破掉我们记录的五个人。”

    “走，去会会他们。”张新杰一挥手，率领霸气雄图十人队伍，朝着段煜所在的方向走去。

    很快，段煜一行五人，出现在了张新杰等人视线之中。

    “副队，我们该怎么打？”夜度寒潭问。

    张新杰看了下段煜五人的站位，然后指挥道：“拳法家去2982/101，缠住包子入侵，魔剑去2344/66，拖住寒烟柔，战法去1992/133，困住鬼剑，其他人三个为犄角，围攻一剑和君莫笑。”

    “好，大家按令行事。”夜度寒潭点了点头，霸气雄图一行人分别散开，按照张新杰的部署，朝着段煜五人围去。

    正在杀怪练级的段煜，此时也发现了这群朝着他们靠拢的一行人，于是出声提醒：“大家小心，这些人有些不对劲。”

    然而段煜话才刚说完，霸气雄图的人已经冲到了面前。

    不过眨眼间，就已经刀兵相见。

    张新杰看了眼战圈，立马指挥起来：“法师六点钟方向释放烈焰冲击，剑客正面十点钟方向用银光落刃，枪手三点钟方向手雷跟上。”

    张新杰指挥的是攻击君莫笑的三人，他此次的目的，主要是为了试探君莫笑。

    一剑不需要试探，这是个很有潜力的新人，至于另外三人，他更不需要去管，他也不期待那边战斗会有什么收获，只需拖住片刻就行。

    张新杰指挥下，围攻君莫笑的三人攻击火力范围覆盖，换做一般人绝对已经着道，被炸飞天了。

    但是，他们围攻的人可是荣耀教科书，在烈焰冲击火焰即将燃升的一瞬，叶修突的一个变向，跟着身体一转，刚好站在了烈焰冲击和银光落刃两个大招之间，露出来十分狭窄的缝隙之间。

    不过，张新杰似乎早已算到，所以神枪手的手雷这时丢了过来。

    手雷在地上咕噜噜滚了几下，直接落在了叶修脚下。

    “好深的算计！”

    叶修心下一惊，但他的动作并没有停下，双脚一蹬，整个人腾空而起，接着千机伞化作步枪，朝着前方的神枪手喷出一串火舌。

    轰！

    下面的手雷瞬间爆炸，但是并没有炸到空中的叶修，不过手雷爆炸后的冲击波，还是震到了他。

    哒哒哒，叶修一招连射把神枪手击退数米，此时身体落下，步枪一收，手一拔，一把太刀从千机伞中抽出，唰！剑光一闪，一招极快的拔刀斩朝着法师杀去。

    这时，张新杰的声音再次响起：“枪手格林机枪对着法师打。”

    神枪手微微一愣，对着自己队友打？这是什么操作？当然，他虽然不理解，但依然照着执行。

    手中机枪一抬，瞬间火舌成串冒出。

    哒哒哒哒哒……

    此时，法师被叶修一招拔刀斩挑飞，叶修想再次攻击法师，必然要欺身而上，那样就会被神枪手机枪扫中。

    不过叶修就地一滚，从格林机枪火舌下面滚了过去，来到了法师身后。

    但就在叶修正准备继续攻击法师时，张新杰再次下达指令：“剑客半月斩！”

    剑客毫不迟疑，手中长剑在空中旋转半圈，再次挥出，一轮半月状的剑芒瞬间激射而出。

    然而，这招半月斩已然慢了半拍，戳戳戳，叶修手中千机伞化作一杆长矛，对着半空中的法师连戳四下，赫然是浮空四连刺。

    最后法师的身体从半空中落下，正好挡住了剑客斩来的半月斩剑芒。

    虽然队友的攻击并不能对其他队友造成伤害，但是攻击并不能穿过队友身体攻击到身后的敌人。

    所以叶修借助法师的身体，格挡了剑客的攻击。

    见三人都没办法困住叶修，张新杰连忙把围攻段煜的三人中的拳法家叫了过来。

    “拳法家过来攻击君莫笑，枪手散射辅攻，剑客近身缠斗，拳法嗣机等候。”

    剑客闻言冲了上去，上挑，横扫，突刺，招招都是近身格斗技能，枪手锁定叶修不断射击，但是叶修依然不断地攻击着法师，利用走位闪躲剑客的攻击，利用法师的身体遮挡神枪手的攻击。

    直到五个回合后，张新杰突然说道：“机会，拳法鹰踏！”

    拳法家闻言毫不迟疑，双脚一蹬，整个人腾空而起。

    踏！踏！踏！

    张新杰抓住了叶修的攻击死角，拳法家的鹰踏精准无比地踩在了叶修头顶上。

    “哈哈！君莫笑！看我踩不死你！”终于打中君莫笑，拳法家甚是得意地笑了起来。

    但是，他完全没发现，被他踩中的君莫笑此时化作了一缕青烟。

    赫然是忍者的幻影分身术！

    “笑个毛！快闪开，人家在你身后！”

    夜度寒潭见状连忙提醒，但是为时已晚，唰唰唰，叶修手中长剑连连挥出，最后一记魔光斩把拳法家打飞出去，生命值瞬间少了三分之一。

    “靠！”

    拳法家被揍得晕头转向，他哪里知道叶修留给他一个幻影分身，他还以为自己打中了君莫笑，成为全场最靓的仔呢。

    结果到头来只是个笑话！

    不过叶修并没有继续追击他，而是反身再次攻击法师，在他的攻击下，法师已经残血了，只需下来几下，法师必死无疑。

    被人围攻，最好的应对办法，就是集中火力先干掉一个，千万别想一次群挑所有，那样只会让自己陷入被动，只有干掉对方一个后，自己的压力才会减少。

    唰！唰！剑光闪烁，眼看法师即将空血，然而此时一道绿光闪现，原本已经快空血的法师生命值立马被拉回了20%。

    治疗术！

    张新杰出手了！

    ……

    ……

    ps：日万第二更！继续码字，通宵爆肝，下一更预计五点半左右！

    ?  ?。

    ?  

    ????  

    (本章完)

