    “好，好，好！这么多年我心头的一块巨石终于被卸掉了。”波纹族族长蓝色精灵在看到图纹族被彻底铲除之后，心中大石落下，心情也是变得无比舒畅起来。

    他拿出另外一个前个传承者遗留下来的信息卷轴，递给了青木。整个卷轴就自动解开进入到金色圆环当中变成青木能够了解的信息。

    这个卷轴里面，交代了如何找到光明次元空间的重要信息。

    看到这些信息之后，青木对于这次晋级到九级文明充满了信心。他离开波纹部落之后，便御使着金色圆环朝着水之次元空间深处飞去。

    就在青木开始着手在次元空间里面寻找光明次元空间的时候，在宇宙世界之中，一座巨大的黑色宫殿里面，黑暗国王正雷霆大怒。

    “废物，我让你找了这么多年，你竟然连一个小小的七级文明都找不到。难道你就这么的怕蓝海文明吗？”

    黑暗毒龙正簌簌发抖，趴在地上头都不敢抬起。

    因为吞噬帝皇突然注意到奥西星域的黑暗囚牢竟然被人突破，不但放走大量星空巨兽，而且就连镇压在奥西星域的黑暗星空巨兽也是消失的无影无踪。

    这种丢人的事还是第一次发生，所以吞噬帝皇非常生气，自然就降罪到了黑暗国王身上，这也是黑暗国王最为郁闷的事情。

    这样一直负责奥西星域的两个黑暗首领自然受到牵连，甚至被囚禁起来，准备承受万年年生不如死的惩罚了。

    “黑暗国王陛下，我还有一个主意能够将功补过！”就在黑暗国王想要大发雷霆想要把毒龙首领扔进无尽地狱的时候，毒龙首领赶紧跪在地上乞求道。

    “好主意？说说！”黑暗国王冷笑一声看着毒龙首领。

    “其实在这几十年里面，虽然我对地球文明了解的也不是很多，但是我却发现了一个非常重要的信息。说不定这个信息就能够帮助我们将地球文明击杀一雪前耻！”

    毒龙首领跪在地上，十分恭敬的说道。

    “哦？”黑暗国王摇了摇头，一副根本不相信的样子。

    很快，毒龙首领就将他的计划讲了一遍给黑暗国王听。黑暗国王听了毒龙首领的话之后，也是微微点了点头，似乎认可了毒龙首领的计划。

    于是黑暗国王开始着手来处理这个计划了。

    此时，青木也是在开始在诸多的能量次元空间里面游荡。

    只要他能够找到光明次元空间的话，地球文明晋级成为九级文明的可能就会大大增加，甚至攀升到七成，甚至八成的程度。

    这绝对是一个惊人的数字。

    只是在寻找的过程之中地球文明却不可能始终是那么一帆风顺的。

    就在金色圆环历尽无数危险进入到了另外一个能量空间的时候，突然空间通道被关闭，无数闪电开始在金色圆环的周围出现。

    这就是在诸多能量空间里面攻击力最强的闪电空间。

    “是闪电空间？”青木顿时有些呆了。

    “哇靠，闪电！”在众多二货之中奥德隆应该是首当其冲的二了。他可以说是二货之中的极品。

    接下来就是雄豹，贱熊，贱虎巨狼。这些星空巨兽一个个都二的要命，一见到闪电就好像见到了自己的爹妈一样纷纷从金色圆环里面跳了出去，开始沐浴这闪电之雨。

    其实这些都是缘于奥德隆的一句话，“闪电是可以让星空巨兽快速提升实力的。”

    如果奥德隆在以前说这样的话，估计没几个会相信。可是现在奥德隆过了这么多年仍旧是最为强大的星空巨兽，而且一进入闪电空间他就第一个跳出去接受闪电海洋的洗礼，其他的星空巨兽就没有什么好怀疑的了。

    “啊，我来了！”第一个跳进闪电海洋的是奥德隆，他挥动着无数黑色触手跳进了闪电次元空间。

    第二个是雄豹，他的速度丝毫不奥德隆慢多少。所以在奥德隆进入闪电海洋之后，雄豹也是摆出了一个在半空中跳跃的姿势跳进了闪电海洋里面。

    第三个进入闪电海洋里面的是两金雕，下来就是贱熊贱虎、猛犸、巨狼、岩猿等等星空巨兽。

    “噼里啪啦……”

    一进入到闪电海洋里面，诸多星空巨兽都感觉到浑身好像被一万蚂蚁咬中了身体一样，密密麻麻的被数百万条闪电劈中，几乎相当于承受了万亿伏特的高压电击。

    “哦！”奥德隆在闪电之中仍然表现的十分舒服，好像没事的人一样，而且还声音淫荡。可是其他的星空巨兽可就倒霉了。

    青木嘱咐：“把虚拟宇宙规则用上试试，看看是否能融入肉体……”

    “啪啦啪啪啪……”这些金色的闪电就好像是一条条恶狼一样狠狠的咬在这些星空巨兽的身上，好像掉进了火坑一样浑身都无比的难受。

    “该死！”一些星空巨兽看到奥德隆仍旧表现的十分舒服的样子，虽然心中无比的郁闷，但却没有一个离开闪电海洋。

    青木虽然不相信奥德隆的话，但是他却也是认为闪电对于星空巨兽提升实力有着莫大的好处。

    “轰！”

    就在一声强烈的爆炸之中，奥德隆身上原本黑色的部分竟然与金色的海洋融合在一起，在他的皮肤之上形成了一层暗金色的波纹。

    这一层波纹无比的晶莹透亮，甚至还有水波一样能量波动在里面不停的流转，让奥德隆的身体之中多了一种近乎于生命韵律一样的存在。

    成功晋级六级星空巨兽！

    “星空巨兽竟然的体内竟然也能够形成虚拟宇宙规则？”看到这里，青木顿时有些惊呆了。

    不过青木想想，星空巨兽与文明物种本来就是一体的，能够形成虚拟宇宙规则也不是什么太过惊奇的事情。

    而且奥德隆的实力积累已经足够，现在在这种特殊环境下产生进阶，也算是水到渠成。

    弄明白这些之后，青木便把自己的目光放在了其他的星空巨兽身上。

    这一次进入到闪电次元空间里面的都是四阶以上的星空巨兽。这些星空巨兽在闪电次元空间里面不断伸展，不断接受被闪电轰劈，在承受不住的时候，就开始用自身能力抵挡。

    尤其是水蟒夫妇都已经长到了无穷无尽的长度。两条水蟒并排游走在闪电空间里面就好像是领条巨大的山脉一样在金色的海洋里面不停的穿梭一样。

    “轰！”

    就在奥德隆进阶到了六阶巨兽的时候，水蟒夫妇也成功进阶到了五阶星空巨兽。

    “奥德隆这个死货真的没有欺骗我们？”一些星空巨兽把目光瞟向了水蟒夫妇。

    因为他们都了解奥德隆的个性，反复无常，脸皮极厚，有的时候他说出来的话都没有人相信。可是相比之下，水蟒夫妇就不是这样的存在，甚至他们几乎从来不表达自己的情绪，更不会作假。

    所以现在水蟒夫妇双双进阶就是给诸多星空巨兽打了一个强心剂，也就是说在这个闪电空间里面想要进阶到更高的层次也不是完全没有可能的。

    所有的星空巨兽就像是大了鸡血一般，兴奋无比。

    于是，为了这些星空巨兽对能够顺利进阶，青木只能够在这多停留一段时间了。

    只是这个晋级的过程并不是那么一番风顺的，而且还是极为痛苦的。终于有一头星空巨兽有些坚持不住，身体的生命指数开始飞速的下降了。

    “嗯？”青木注意到了这个星空巨兽，立刻将他接回到金色圆环当中送到精灵之树当中进行复原。复原之后，青木再次将这一头星空巨兽送入到闪电空间里面接受闪电洗礼。

    这样周而复始，大概十年的时间过去了。虽然青木没有得到什么切实的好处，但是却让大量的星空巨兽晋级到了五阶星空巨兽的程度，而水蟒夫妇也是达到了五阶星空巨兽的巅峰状态。

    。

