    三大高手的力量滚滚传递，如无穷无尽。

    这种力量的加持之下，那封龙图爆发出的力量更加诡异，更加恐怖。

    天地时空，处处皆是封龙图的侵蚀力量，简直无孔不入。

    叶寒的每一缕毛发都被炼化，迅速衰败下来。

    他的每一根骨骼，亦被侵蚀，其中的龙道气息消失，仿佛要被返还本源，回归初始，变成最初的那种普通状态，不再是龙骨，重新变成人骨。

    他的体内，那原本强横无比的万古不败龙体本源，开始不断减弱，不断消失，按照这样的速度持续下去，恐怕最多半个时辰，万古不败龙体将要废掉。

    叶寒皱眉，悍然杀出一拳。

    然而这一拳的力量，瞬间削弱十倍。

    别说重创那三大高手，甚至连封龙图的镇压之力都无法撼动。

    所有人看到这一幕，皆是内心颤抖，起源之地的生灵更是内心恐惧，才明白亘古十九州的武者有多强，那些人高高在上，不是没有原因的。

    他们这才明白，此刻封龙图的出现，才是为叶寒准备的最后杀招。

    “曾经，万古神殿的神女，就是死在封龙图之下，叶寒，你不过是后时代得到了万古神殿机缘的众多传承者之一而已，我们不得不承认你在起源之地这种没落的修炼环境中成长至今，真的很强，但是那又如何？今日，你只能望着天命之门而死，那是你此生永远无法踏入的禁地。”

    前方，原本手持封龙图而来的老人沉沉开口，眼中迸发出极度冰冷的光芒。

    九界镇龙塔内部。

    万古神殿神女水天玥的脸色难看，喉咙中迸发出冰冷而愤怒的声音：“该死！”

    曾经，她也拥有万古不败龙体。

    但在万古神殿最惨烈的那一战中，被人用封龙图直接禁锢了肉身本源，当场毁掉了她的根基。

    若非最后时刻，万古神殿的诸位老祖、高层出手，施展惊天动地的手段将她的武魂救出，恐怕早已彻底死掉，变成历史的尘埃。

    “怎么说，水天玥神女，你们准备出手吧，我已无路可走。”

    这个时候，叶寒的声音出现在九界镇龙塔之中，他的一道意志传递给水天玥和刑天等七大高手。

    他要让这七人出手，帮自己挡住封龙图，斩杀这三个老人。

    也正好趁此机会进一步探探万古神殿这七位的底，看看他们之前是在对自己画饼，还是真的会出手。

    有这七个可怕的家伙存在于九界镇龙塔中，叶寒总觉得不安心。

    平心而论，叶寒谁也不相信，只相信自己。

    生死轮回面前，只有自己的力量才是最可靠的，但是现在，他并不会暴露出来。

    “永镇天疆”

    那四大字符，才是叶寒的终极手段，不过那种秘密，九界镇龙塔内部那属于万古神殿的七大高手并不知晓，甚至诸天万界所有人都不知道，哪怕曾经看到过、感受过那四大字符出手的强者，也不会注意，不会多想，只会以为叶寒在动用某种强横的神通罢了。

    “叶寒，封龙图出世，我们可以阻挡，不过，不到万不得已之时我们还是尽量不要暴露，包括未来你踏入亘古十九州，都不能够暴露关于我们的一切，否则你会受到极度可怕的灾难。”

    水天玥沉声开口。

    “哦？原来你们之前在欺骗我，给我画了一张大饼，告诉我关于未来的一切好处，事到临头你们却退缩了？”

    叶寒冷哼一声。

    “并不是，你不要误会，叶寒，事实上这封龙图的出现对你而言并不是坏事，而是好事。”

    水天玥继续道。

    “怎么说？”

    叶寒询问。

    “修炼了万古不败龙体，想必你也已经感受到，你的骨骼全部变成龙骨，血肉变成龙血、龙肉，属于你人类的特征已经占比很少了。”

    “这种情况，并不是什么好事，诸天生灵无数，种族无数，只有人类才是最适合修炼的生命体，无论魔族、妖族，亦或是其他异类生灵，包括龙族，在修炼到极致之后，都会想办法让自己变成人类之躯，而万古不败龙体，虽然体质无敌，但却有最大的弊端，让人类之躯变成龙躯，这并不是什么好事。”

    水天玥开口：“现在，你坚持下去，纵然要承受痛苦，但却能够借助封龙图而让龙骨、龙血、龙肉再度转化成最初的状态。”

    “那我的万古不败龙体，岂不是废掉了？”

    叶寒沉声询问。

    “不会，只要本源还在，那么就不会让体质废掉，在最后一刻你可以保留一道体质本源。”

    “封龙图降临，哼，真不知道彼岸是谁要针对你，难道是那江凡？居然能请动这种大杀器，不过也无妨，只是一道封龙图而已，现在的你已经拥有了三种万古之体，在当初我们万古神殿最辉煌的时代，能拥有三种万古之体者，都是最强的天才，他们可以封住万古不败龙体，但无法封住其他的两种体质，我现在就教导你一种相应的秘术，在最后关键时刻，让其他两种体质一举爆发，直接反杀这三人。”

    水天玥说完，便瞬间打出一道意志，打入了叶寒的魂海之中。

    武魂融合这道意志，叶寒顿时有了种种明悟。

    水天玥传授给自己的并不是什么逆天的神通，也不是什么需要燃烧寿命、燃烧血脉而获取无敌力量的禁忌手段，而是两种分别催动万古不朽雷体、万古不破魔体的秘术。

    通过这两种秘术，叶寒能够瞬间刺激、引动相应的体质本源，在刹那间爆发出巅峰绝伦、超越一切的爆发力。

    他和水天玥的交谈，乃是意志的彼此沟通，念力的交谈，种种一切只在刹那之间发生而已。

    那三大高手以及诸多外人并不可能察觉到。

    “这七个老家伙，果然不简单，隐藏很深，不到这种时候不会轻易将真正的秘术拿出来给我。”

    叶寒心中暗暗冷哼。

    他觉得，自己的戒备是有必要的，以后前去亘古十九州，是否放他们出来，是否帮他们复活，还有待思考。

    万一这七大高手出世，直接翻脸，将自己一举斩杀，那可就哭都没机会哭了。

    轰隆隆！

    天命之梯上方，叶寒的身躯在震动。

    看起来非常之惨，每个呼吸过去，他的精气神似乎都在衰败几分。

    事实上，叶寒真正的武道根基并未因此而受损，一切都是表现在外的假象。

    二百零六块龙骨，到一刻钟之后，如全部退化了一样，退回了叶寒修炼万古不败龙体之前的状态，其中蕴藏的隐秘力量消失，从龙骨重新变成人骨。

    包括他的龙血、龙肉，也通通转变了回去。

    “此人要死了，感受到了吗？那种万古不败龙体的无敌气息已经消失了。”

    不少武者在开口，看到叶寒的惨状，皆露出森白的牙齿，浮现冷冽的笑。

    “不错，没有那种体质的支撑，他就是一个普通的少帝，会被一巴掌拍死。”

    又有人在冷笑。

