    聊天群。

    李洛说完之后，心念一动，召呼出聊天群，开始编辑活动。

    不仅如此，这次他更是以大法力，将整个遮天世界单独从时空命运长河中切割出来，作为战场。

    【群主人祖发布了一个活动，点击查看详情！】

    众群员还没有消化人祖所说的帝路争锋，就见到一条提示弹出。

    便都点开提示，查看了活动详情。

    【活动名称】：登天路

    【活动地点】：遮天世界

    【活动详情】：遮天是一个光怪陆离、神秘无尽的中千世界。

    许久之前，这个世界有着仙的存在。

    那时，修士们只要遵循此方世界的修行境界，一步步从轮海、道宫、四极、化龙修炼到仙台境，便能仙界，得享长生。

    与天地同寿、与日月同辉。

    只可惜，乱古时代结束，荒古时代开启，天地规则变化，世间不再有长生。

    从此，再无人能够飞升进入仙界，亿万修行之人求仙无门，长生无道。

    至今数百万载，多少天骄豪杰、神体圣体、万古至尊、古皇大帝；纵然傲视古今、俯瞰苍生，也难逃一死。

    世间修士无数，到头不来也不过是一捧黄土。

    这是一个无法长生的世界。

    但恰恰相反，天地大道呈现于外，规则裸露，使得此界的修士只要修为足够，便可直窥大道本源，领悟法则，习得神通。

    只要有足够的机缘、悟性和努力，便能在短短的时间内，掌握最可怕的力量，毁天灭地亦不过是举手之劳。

    此界实力最强者莫过于大帝，他们纵横捭阖于宇宙星空，无一抗手，世间无敌！

    此时，后荒古时代最后一位证道帝位者，妖族青帝离去已经过去近万载，帝道压制即将消失，帝路之争即将开启！

    帝路将开，万族争雄！

    【活动要求】：参与帝路争锋，淬炼自己的精气神，提升修为境界

    【活动奖励】：未知（任务完成度越高，奖励越丰厚）

    【特别提示】：帝路争锋，唯生死相向，有生命危险，请群员注意！

    【一日之后，将强制进入遮天世界！】

    【倒计时：23：59：59】

    （本次活动免传送费，回归原世界亦如此！）

    ...

    聊天群。

    看完聊天群中突然出现在活动详情，所有群员都沉默了。

    生死相向，唯死而已。

    【管理员】狠人女帝：“万古青天一株莲，独留虚空一声叹！青帝，倒是不差！”

    看着活动介绍上面所说的青帝，狠人似乎看到了青帝当初证道时的场景。

    大秦始皇帝：“敢问人祖，活动奖励有什么？”

    嬴政倒是没有退缩，反而跃跃欲试。

    当然，想参加归想参加，总得把不明白的地方问个清楚才行。

    【群主】人祖：“本次活动奖励之丰厚，远超以往任何时候，你们肯定都很喜欢，等活动结束后就知道了。”

    废话，我还没想好这次活动奖励什么东西呢，怎么告诉你？

    这次肯定要大出血了。

    不过，只要一众群员能进步迅速，些许奖励倒是算不得什么。

    李洛撇了撇嘴，倒是没太在乎。

    【管理员】狠人女帝：“人祖，如果是我的世界帝路开启的话，我怕群员们都是去送死啊！”

    不是她看不起诸位群员，这些温室中的花朵，放到万族争锋的战场上，怕是撑不了几个来回。

    【群主】人祖：“所以，你作为管理员，为他们护道，不是理所应当么？”

    李洛嘴角一挑，玩味地说道。

    【管理员】狠人女帝：“也罢，我走一趟好了！”

    人祖有令，她不敢抗命不遵。

    江玉燕：“敢问人祖，小女子手无缚鸡之力，也要参与这次活动吗？”

    虽然已经接受了聊天群的存在，但是看到这次活动的介绍之后。

    江玉燕还是忍不住一阵心惊肉跳。

    动不动就是大道、规则、神体、圣体、大帝、至尊之类的。

    虽然每个字都认识，但连在一起，就不知道是什么意思了。

    从诸位群员的口中说出来的话，也是不明觉厉。

    而且，最值得江玉燕关注的是，生死相向。

    这是什么意思。

    有生命危险啊！

    就自己的二两肉，还不够给人塞牙缝呢。

    韩立：“是啊是啊，我才十四岁啊，只是练气三层的水平，根本就不值一提，我也要参加吗？”

    看到江玉燕的话，韩立也忍不住跟着说道。

    云韵：“虽然不太懂得什么是大帝，但想来跟斗帝大差不差吧，小女子这三星斗皇的实力，怕是有些不够看吧？”

    看完任务详情，云韵也有些头痛。

    帝路争锋，肯定是要跟许多强者一起竞争。

    虽然她云某人不怕，但去往陌生的世界，对那边一点都不熟悉，有些难啊！

    哪怕是以云韵的心性，也忍不住心生怯意。

    【群主】人祖：“所有群员都必须参加，没有商量的余地！至于手无缚鸡之力，这倒是无妨！”

    想不去？

    门都没有！

    李洛说完之后，心念一动，上传了一份基础性的功法。

    “叮！群主人祖上传了群文件《武典》（永久有效），点此链接可下载！”

    【群主】人祖：“这是一门基础性的功法，若是修行到最高层次，可以渡劫成仙！”

    成为人道之主、并且证道大罗之后，李洛以人道为根本，创造出了这门功法。

    之前炼制的传承石碑就是一次尝试。

    无论是什么资质、来自哪个世界，只要是人族出身得之，都可根据其资质，自动衍化出一门最适合他的功法。

    “提示：群员大秦始皇帝提取了《武典》！”

    “提示：群员武当张道人提取了...

    “提示：群员韩立提取了...

    “提示：群员云韵提取了...

    “提示：群员江玉燕提取了...

    看到人祖的话，而后又看到人祖上传的文件，所有群员都点击了下载，就连新来的三位群员也不例外。

    ...

    江玉燕传奇世界。

    点击了提取之后，江玉燕只觉得脑海中轰然一声巨响，涌入了一股庞大的信息洪流。

    无数的光华汇聚而来，自动衍化形成了一篇功法。

    功法无名，但却最适合江玉燕修炼。

    甚至，她对这门功法很是熟悉，只要按步就班修炼就行。

    根据功法记载，它一共分为九层，一层一阶，只要修炼到最高的第九层，就可以渡劫成仙。

    “嘶，人祖的手段，果然神威无量！”

    感受到这一切，江玉燕倒吸了一口凉气。

    “如此贵重的成仙法，说给就给了，毫不在意！”

    “这样霸气的男人，才适合我江玉燕，我一定要成为你的女人！”

    同时，她的眼中绽放着无穷的斗志。

    虽然不知道比之江湖上那些绝世秘籍如何，但江玉燕知道，这门成仙法，绝对是稀世珍宝。

    哪怕是整个江湖上所有的秘籍加起来，都比不上里面的一个字。

    ...

    凡人修仙世界。

    “成仙！成仙！竟然来得如此突然，如此简单！果然是无上机缘！”

    “不仅如此，这门秘籍还是根据我的资质衍化而来，哪怕是以我五行缺金的伪灵根，也足以修炼成仙了！”

    消化完脑海中的仙法之后，韩立当即就跳了起来，大声叫道。

    哪怕是以他沉稳的心性，都忍不往了。

    他现在虽然说是仙门弟子，但实际上，不过是寻常的武林门派罢了。

    门中的最强者，不过是练气层次，就连筑基期的强者都没有。

    现在，他这位小小弟子，却得到了足以成仙的秘籍。

    兴奋了一会儿，韩立的心渐渐定了下来。

    他知道，这次的活动，是必去不可了。

    返回屋内，将有用的东西都带上，这才安安静静的坐在院子中，等待传送的到来。

    ...

    斗破苍穹世界。

    云岚宗。

    “咔嚓”一声。

    云韵猛然从椅子上坐了起来，撞倒了桌子上的茶杯也顾不得。

    “这怎么可能...”

    “成仙之法就这样到手了？”

    看过聊天群入群信息，云韵知道，聊天群将修炼划分为无数个阶段。

    但仙之下，有九个阶段，十阶为仙境。

    以她三星斗皇的实力，只能被评为五阶。

    那么，斗宗就是六阶、斗尊就是七阶、斗圣就是八阶、斗帝就是九阶。

    十阶的仙境，斗气大陆上并没有这样的存在。

    这是一个远超斗帝的境界！

    现在，她的手上，就有一门足以成为十阶仙境的功法。

    若是传将出去，怕是整个云岚宗都会被夷为平地。

    “仙境功法，毫不犹豫地送了出去，根本就不放在眼里！人祖，究竟是什么样的人呢？”

    想到送出功法的主人，云韵忍不住地心中想道。

    换位思考，若是她有一门这样的功法，肯定是珍之又珍，绝不会透露给任何人知道。

    然而，人祖却毫不吝啬，将其公之于众，分享给诸多群员。

    这样豪迈的男人，究竟是个什么样的人呢？

    ...

    人道圣庭。

    留给众群员准备的时间之后，李洛却没有闲着，他心念一动，打开了随身空间。

    他已经想好该给群员什么奖励了。

    只见得无数的灵材从随身空间中飘出，然后，在他的念头下，自动剥离了杂质。

    神纹阵阵，灵光闪闪，一堆灵材就变成了一件件的后天灵宝。

    品质也各有高低，有极品、上品、中品、下品。

    想来想去，也就只有灵宝拿得出手了。

    当然，嬴政等老群员已经人手有了一件灵宝。

    不过没关系，之前在三仙岛上收取的灵液还有很多。

    炼制了一会儿之后，李洛将这些灵宝收了起来，看了一眼群里，便闭上了双眼，沉浸心神，进入了悟道之中。

    ...

    遮天世界。

    湛蓝色星球。

    一道又一道白光闪过，黄蓉、嬴政、马克、杨广、石昊五人的身影显露出来。

    目之所及，令他们呆滞当场。

    密密麻麻的现代建筑，川流不息的车辆，人来人往的行人...

    天有天空中，那幅遮天蔽日的传道图。

    “别告诉我，这是遮天世界？”

    黄蓉瞪大了眼睛，指着周围的建筑质问道。

    “是不是传送出错了？”

    杨广皱着眉头，说道。

    “这分明就是现化代的华夏啊，但又不完全是现代化世界！”

    看着这似曾相识的一幕，嬴政叹息一声道。

    他的神识磅礴而出，向着整个世界漫延而去，看到了整个星球的现状。

    整个星球道纹密布，无尽符文交织，数之不尽的大阵将这里覆盖，重重叠叠，逾数万丈高的大岳比比皆是，耸入茫茫云霄。

    不仅如此，秘境数不胜数，三十六福地、七十七洞天。

    “嗯，蓉儿姐姐！”

    小不点石昊看到黄蓉，连忙跑过去喊道。

    “有可能真的传送出错了！”

    东看看，西望望，马克只觉得大开眼界。

    原来大灾变之前，地球是这样的啊。

    他们五个奇装异服，行为怪异，早就引起了路人的注意，悄悄拔打了110报警。

    于是，下一刻，就有一名穿着警服的男子走了过来。

    “你们是什么人，把身份证拿出来看一下！”

    站在大街上四处张望，穿着戏服也不换，还带着小孩子。

    莫不是人贩子？

    嘿，真是送上门来的功劳！

    警员齐浩心里想道，他一边说着，一边打开了执法记录仪。

    “这...”

    五人呆愣当场。

    “身份证？那是何物？”

    杨广皱了皱眉，向齐浩问道。

    莫非是牙牌？

    “应该是验传一类的东西吧！”

    黄蓉也不明所以。

    “朕觉得应该是！”

    嬴政点了点头。

    “关键是我们现在没有！”

    马克深吸了一口气。

    听到五人的话，齐浩双眼一亮，立马说道：“你们没有身份证？跟我走一趟所里！”

    现代社会，怎么可能会没有身份证？

    难道这几个人都是黑户？

    也不对啊，前两年开始，就已经取消了黑户。

    任何人都可以到派出所办理户口，领取自己的身份证了。

    难道...

    这五个人隐藏着什么大秘密？

    想到这，齐浩有点兴奋。

    “怎么办？”

    五人互视一眼，都有些不知所措。

    “凉拌，跟他走一趟吧！”

    通过《华夏上下五千年》一书的了解，现代社会到处都是监控，想跑都跑不掉。

    而且，这个世界卧虎藏龙，或许有着自己等人不知道的高手。

    如此一来，跟这个警员走一趟是最合适的。

    下一刻。

    众人来到了派出所。

    “什么，你是秦始皇嬴政？你是隋炀帝杨广？”

    听到五人自述身份，齐浩提高了八个音量。

    本来嘛，他只是想着，到所里通过电脑对照一下五人的身份信息，帮他们补办一下身份证。

    哪曾想，从这几人口中说出来的话，怎么就有点不对劲呢。

    那个一身杏黄长衫的女孩子自我介绍说自己叫黄蓉，这没什么。

    顶多是和《射雕英雄传》里面的女主同名而已，全国叫这个名字的没有十万也有八万了。

    另一个穿着夹克衫的青年叫马克，也挺正常的。

    就是长得有点像动漫《灵笼》中的男主角而已。

    小孩看起来三四岁，长得白白嫩嫩的，挺可爱。

    不过，他说自己叫石昊。

    嗯...可能是他的父母看《完美世界》魔症了，取了个小奶娃的名字。

    不仅如此，身上还穿着一身兽皮衣，看来，他的父母中毒不轻啊！

    Cosplay很完美，跟小说的主角不敢说有九分像，八分是有的。

    要是手中捧着一个装兽奶的陶罐就更像了。

    但是，最后两位。

    一位身穿黑色龙袍，说自己是嬴政。

    另一位身穿黑黄两色龙袍，说自己是杨广。

    齐浩一听就皱眉，咋地，戏精上身了？

    出了剧组，不脱戏服也就算了，怎么还入戏了？

    “我问的是你们的真名，不是戏名！还有，这是派出所，不要嘻嘻哈哈的，严肃一点！”

    齐浩一拍桌子，不满的说道。

    “朕之真名，普天之下，谁敢冒充？”

    嬴政闻言，淡淡地说道。

    蓦然，他的身上散发出一股强大的威压，好似一座太古神山般，巍峨而又尊贵。

    他的手中，散发着土黄色光芒的传田玉玺渐渐露出真面目。

    “不错，本武神之名，谁敢假冒？”

    黄蓉说着，也释放出自身的威压，淡淡地说道。

    本命神器就算了，拿不出手。

    于是，一座九品粉莲悬浮而出，散发着一股强大的气息。

    “朕富有四海，兵锋所向，无可抵挡！何人敢冒朕之名？”

    杨广也不甘示弱，释放出浑身气势，他的身后，本命神器大运河也悄然悬浮而起。

    “看来，我的身份隐瞒不住了！不瞒了，我摊牌了，我就是小不点石昊！”

    小不点石昊伸手一招，本命神器陶罐出现在手中，散发着点点灵光。

    “不对，你们怎么都有神器？看来，我闭关的百年，发生了很多事啊！”

    见着这一幕，马克露出疑惑的眼神，下一刻，他就反应过来，他知道，自己错过了许多机缘。

    “...”

    齐浩已经彻底傻眼了。

    “你..你..你们...”

    他指着嬴政五人，目露震惊之色。

    下一刻，他神色一肃，郑重道：“原来五位都是强大的修炼者，那我们派出所就管不了了！算了算了，我去请国安的同志过来！”

    对于五个人的身份，齐浩算是明白了。

    他们虽然是强大的修炼者，但修炼得脑子有点不清醒了。

    觉得自己是那些传说中的人物。

    不过，或许正是这份执着，才能有如此成就吧？

    齐浩有些羡慕的想道。

