    守正是要趁着自己最后仅剩的一段时光，在寿元耗尽之前，将这里的一切都交托出去。

    在他的积极配合之下，太妙很是顺利的接收了一切。

    守正建造的宫殿群，手下强大的鬼神和鬼物，众多的阴兵阴将，还有多年积累的物资……

    这些所有的一切，都将拥有新的主人。

    守正当年转化为鬼神之后，因为保留了绝大部分生前的性情，仍然对宗门忠心耿耿，所以得到了宗门的信任。

    全盛时期的太乙门之中高人不少，有着长远的眼光，知道开发阴间的重要性。

    在宗门的大力支持之下，守正在阴间建立了一片基业。

    从守正口中，孟章也终于知道，全盛时期的太乙门，真的有返虚大能存在。

    当时门中的返虚大能虽然不能进入阴间，可是隔空传来力量，让几位进入阴间的阳神期修士出手，一起努力，在阴间分割出一片独立的空间，建立了所谓的试炼之地。

    守正驱使手下鬼神和鬼物建立的宫殿群，就位于试炼之地不远的地方。

    他除了守护试炼之地之外，还要定时投入资源，维护试炼之地的运转。

    在全盛时期的太乙门灭门之后，失去了来自阳世的帮助，守正也缺乏足够的资源，继续投入试炼之地之中。

    好在之后数千年里面，都没有满足条件的太乙门弟子，能够进入试炼之地进行试炼。

    在孟章进入试炼之地的时候，里面的积蓄还足够使用。

    现在随着太乙门的重振，门中会出现越来越多满足条件的修士，进入试炼之地进行试炼。

    太妙接手这里的一切之后，维护试炼之地，也成为了他的责任。

    对于太妙来说，这不过是一件易如反掌的小事而已。

    掌握了守正这片宫殿在阴间的具体位置，太妙先是传送回玄甲阴军的临时落脚点，然后带着一帮手下传送过来。

    之后，他会开启传送通道，慢慢的将整支大军都传送到这里。

    有了信任的手下帮忙，太妙可以更好的掌控这个地方。

    守正还特别郑重的警告孟章，一定要小心观天阁。

    孟章早就知道，当年全盛时期的太乙门之所以灭门，就是因为圣地宗门观天阁出手，只是不知道具体的原因。

    守正对此所知不详，只是知道一个大概。

    据守正所说，太乙门的开山祖师，原本不过是灵空仙界属下一个大世界的一名普通元神真君。

    在仙人们开辟钧尘界，在这里建立修真者的统治之后，有大批的人族修士都被吸引到这个新开辟的天地。

    其中，就有太乙门的开山祖师。

    祖师爷筚路蓝缕，在这里慢慢建立了太乙门这家宗门。

    经过后人们的一番艰苦努力之后，太乙门慢慢在钧尘界立足。

    这时的太乙门，不过是一家普普通通的元神宗门，在钧尘界诸多宗门之中，根本就毫无出奇之处。

    后来，一番机缘巧合，太乙门的某代掌门，得到了来自其它世界的仙道传承。

    在诸天万界之中，仙道流传甚广，有着诸多不同的派系。

    灵空仙界不过是仙道的源头之一，并不能代表整个仙道。

    得到全新的仙道传承之后，太乙门一飞冲天，门中培养出无数强大的修士，势力更是极具膨胀。

    当太乙门培养出返虚大能之后，更是成为了钧尘界圣地宗门之下最为顶级的那批宗门之一。

    这么大一个门派，不可能对门派的机缘永远保密。

    在一个偶然的机会，观天阁发现了太乙门获得其它世界仙道传承的秘密。

    观天阁的立派宗旨是“观天之道，执天之行”。

    观天阁自诩为天道的代言人，以替天行道为己任。

    观天阁尊崇的天道，可不是钧尘界的天道，而是灵空仙界的天道。

    在观天阁修士心目之中，只有灵空仙界的仙道传承才是正统，其它世界传承的仙道，统统都是异端。

    对于异端，观天阁修士不会手下留情，只会痛下杀手。

    全盛时期的太乙门虽然很强，可是面对一家圣地宗门，还是抵挡不住，被其灭门。

    在灭绝太乙门之后，观天阁修士并没有继续追杀那些逃走的残渣余孽。

    这并不是观天阁修士大度，其中的真正原因，守正也不得而知。

    从守正口中，孟章终于知道了全盛时期太乙门灭门的真正原因。

    拥有返虚大能的宗门，都不能保护自己，这让孟章心里很是忧虑。

    如果观天阁此时对太乙门出手，太乙门恐怕也是抵挡不住吧。

    守正提醒孟章，如果是以前太乙门弱小的时候，还可以躲在紫阳圣宗势力范围之内，凭借圣地宗门之间的矛盾自保。

    当太乙门开始振兴，门中甚至出现返虚大能之后，观天阁绝对不会坐视不理了。

    观天阁可以容忍一些微不足道的蝼蚁继续生存，却绝对不会眼睁睁的看着太乙门恢复昔日盛况。

    守正是太乙门的老人，对于门中当年旧事，还有观天阁的判断，都是比较准确的。

    当然，他在阴间多年，远离阳世，并不清楚阳世的很多情况。

    孟章在最初的忧虑之后，很快冷静下来。

    以钧尘界此时的形势，观天阁就算是有心对太乙门下手，也会面临许多阻碍。

    伴雪剑君早就下令禁制修真界各大修真势力内斗，孟章还是天雷上尊一系的人物。

    最为重要的是，现在钧尘界面临各路域外入侵者的大举进攻，已经有几分应接不暇之势。

    天宫方面和各大圣地宗门对真龙一族都是一再忍让，就是为了全力对外。

    观天阁高层只要没有昏了头，都知道这个时候不能破坏大局，直接对太乙门下手。

    虽然心中对于形势有自己的判断，可是孟章并没有忽略守正的警告。

    观天阁和太乙门有不共戴天之仇，日后肯定会发生冲突乃至爆发大战。

    孟章必须更加警惕观天阁，投入更多的精力去防备对方。

    太乙门早就有了紫阳圣宗这家敌人，因为海灵派的关系，以后免不了和镇海殿为敌，加上观天阁，圣地宗门之中，已经有三家是太乙门的敌人了。

    一想到这些事情，孟章就感到压力重如山岳，让他实在是头痛不已。

