
　　不同地点的人们，同一时间看向虚空，看向那姚家祖宅的上空。

　　在那里，一朵玉洁冰清的莲花正在凌空绽放，在那莲花之下，纷纷扬扬的飘落着洁白的雪花。

　　在缤纷的雪花之下，一个雪白的身影，独立虚空。

　　银发飞舞，白衣袅袅，执剑而立，一双如剑锋一般凌厉的眼睛，注视着下方姚家的祖宅。

　　即便是那一抹轻纱遮面，也无法遮挡她那绝美的容颜。

　　之前的声音明显就是这个女子喊出来的，她不是对一个人喊出的那句话，而是对整个姚家。

　　一个人，挑战整个姚氏家族？

　　在没有看到这个身影之前，或许还有人怀疑她的能力，但是，他们眼中出现了这个身影的时候，便没有一个人在怀疑了。

　　这个人，真的能够独对姚家。

　　尤其是此刻仰头看着虚空的那名受伤的女子，刚刚她还在质问赵岩如何能够治好她，可当她看到这个身影的时候，她的心中只有一个念头，那就是尽快逃离这里。

　　然而，她的心中刚刚冒出这样的一个想法，那虚空中的女子，便已经将目光朝着婚房的方向看过来。

　　只不过，他目光所注视的，并不是那名受伤的女子，而是崔兰池。

　　当那虚空中的女子看到崔兰池的一瞬间，那本来凌厉的眼神，变的柔和了起来，其间还充满着慈爱。

　　只不过，这种感觉只存在了一瞬间。

　　紧接着那道目光便转移到了那至仙女子的身上。

　　仅仅是一个眼神，就令那受伤的至仙女子浑身颤抖，那眼神让他有一种顶礼膜拜的感觉。

　　此时的赵岩，同样感受到了拿到眼神，在感受到那眼神的瞬间，赵岩立即便可以确认，此女子的实力绝对在尊者后期以上。

　　别说此刻的自己，就是现在这名受了伤的至仙女子，在他不受伤的时候，也只能是被碾压的份。

　　但是此刻，不管是赵岩，还是那女子，疑惑是崔兰池，都没有出声，而是竟带着那虚空中的女子做出反应。

　　奇怪的是，那女子看看了一眼至仙女子之后，并没有发飙，反而将目光投向了远处后宫的方向，似乎在等待着什么！

　　此时，姚家的五名太上长老，也没有敢动弹，他们知道，只要他们敢动弹，迎接他们的就是死亡，这点毋庸置疑。

　　而姚家的家主姚天阳，此时站在姚家正堂的门口，仰望着虚空中的莲花以及莲花下的女子，心中已经知道了来人的身份。

　　他此刻的心情，十分的复杂。

　　他们姚家准备了几千年才有了今日的决定，然而，刚刚下定决心的他，却迎来了这么一位。

　　他想到了先祖的那一句遗言，内心更是悲苦不已。

　　先祖让他们姚家永远不要称霸，可是几千年来，一代又一代的先辈准备了那么久，他若是不做出一个决定，几千年的努力不就付之东流了吗？

　　“姚天阳，你可还记得本座？”那女子的声音再次从虚空中响起。

　　姚天阳仰望着虚空，他不知道自己该点头，还是该摇头。

　　他记得吗?他自然是记得的！

　　这个绝美的冰美人，正是崔兰池的祖母，曾经的雪国公主。

　　可他为何会认识这雪国公主呢？

　　这个疑问是现在所有听到女子问话之人的共同想法，姚家人也不例外。

　　“傲儿，这些年，你好吗？”谁也想不到，姚天阳居然真的认识那虚空中的女子。

　　更让所有人诧异的是，他和那女子还那么熟悉，否则的话，他不可能喊的那么亲昵！

　　“闭嘴！”被称为傲儿的女子用嫉妒冰寒的声音喝止道：“这名字不是你能叫的，你不配！”

　　那傲儿说完，屈指一弹，一道纯白色的寒冰之力从指尖射出，直接没入姚天阳的眉心。

　　姚天阳登时便被冻结，丁在原地，只能仰头看着傲儿。

　　那傲儿注视着姚天阳说道：“原本本座已经放下了，也已经决定放过你以及你们姚家，却不想本座的善意，再次被你们解读为软弱。”

　　“当年我夫君被人设计陷害，到死都不愿意说出是谁害了他，只说是在我北域雪国遇到了埋伏，才会重伤不愈，修为尽失。”

　　“本座原本也是怀疑你姚天阳，却不想，夫君无论如何都不让我来找你对质。”

　　“后来，我雪国的高层莫名其妙的找到了这里，这使得本座更加的怀疑你。”

　　“只可惜那时候本座太过于弱小，无法从长辈们的手中逃脱，只能被迫回到雪国，这一等，就是几十年！”

　　说到这里，傲儿低头看向崔兰池说道：“可领本座万万没想到的是，你姚天阳居然如此恶毒，连我的孙女都不放过。”

　　姚家祖宅里的人在听到这里的时候，渐渐理清了一些头绪，那就是，这被称为傲儿的雪国女子，年轻的时候定是和姚天阳相识。

　　不仅如此，那姚天阳甚至和崔兰池的爷爷还十分的熟悉。

　　也就是说，当年年龄相仿的两人，很可能还是关系不错的朋友。

　　可姚天阳为何要害崔兰池的爷爷呢？

　　崔兰池听到这里，心中也是一颤，之前傲儿在看向自己的时候，她就觉得这个绝美的女子，定然和自己有着某种关系。

　　而现在他听到对方称呼自己为孙女，这赢在明显不过了，这女子正是他那个雪国公主的祖母。

　　但是，崔兰池不知道这个时候该说些什么，剩下的，只能是扔眼泪不停的往外流。

　　“阁下可是雪国人？”这时候，姚家的台上大长老开口了。

　　“老东西，你竟然装作不知？真是可笑，当初这件事的总策划不就是你吗？你现在装作不知，是不是想要用大道理来说服本座放过你们姚家？”傲儿不吃老头这一套，直接对了回去。

　　姚家的太上大长老被这么对了一下，再也不能说什么了。

　　很明显，人家来之前已经做足了准备，当年的事情，人家已经调查的清清楚楚。

　　“姚家人当真是该换换血了，你们这些老家伙活得时间太久了，久到已经不将祖先的警告当回事了。”

　　“在修行的世界里，人人都在追求长生，然而，获取了悠长的寿元之后，你们这些人就开始琢磨一些本不该你们琢磨的事情。”

　　“你们的先祖曾经警告你们，永远不要染指政权，可是就是你……”傲儿指着姚家的太上大长老说道：“从你开始，你们姚家的这些老不死的，已经不满足于拥有悠长的寿元，你们还想要权力！”

　　“看着一代又一代的后主交替，目睹了一茬又一茬的改朝换代，你们也开始对权力充满了欲望。”

　　“从你开始，姚家便开始在整个大夏神国布局，使得你们姚家的势力和眼线几乎遍布大夏的每一寸土地。”

　　“百姓的管理，官员的任免，军队的各级军官，每一个系统都被你们渗透，使得每一代的后主都成为了实实在在的傀儡。”

　　“而二十多年前，当代后主寒聂无法忍受前朝的腐败，揭竿而起，取而代之。”

　　“寒聂性格强硬，实力强大，声名显赫，手段高明，你们无法掌控，于是你们姚家感觉到了危机，决定不再忍耐，想要正是突破祖先的警告，你们要称霸！”

　　傲儿说道这里，姚家的五名太上长老同时浑身一震能，姚天阳被冰冻的身体无法颤抖，可他的内心同样震动不已。

　　因为傲儿不仅将他们姚家调查的清清楚楚，甚至连他们心里在想什么都猜得非常准确。

　　而且，这傲儿还是毫不避讳的将此事说出来，这就等于告诉整个神都的人，他们姚家要反叛，他们要称霸，他们要这天下！

　　他们姚家的确是要反叛，可是他们可不准备这样大张旗鼓的反叛啊。

　　要知道，那寒聂在大夏虽然根基还不深，但是他手下的禁卫军可不是吃素的，他们姚家的这些家族子弟，如何能够和后主的禁卫军相提并论。

　　军方倒是有他们的人，并且他也已经派人前往传令，可是这还来得及吗？

　　即便是来得及，那些军方强者，如何是傲儿的对手？

　　也就在这个时候，一阵嘈杂的马蹄声从不远处渐渐靠近，在不远处的半空中，还出现了十几个飞翔的身影。

　　“不好！后主来了！”这是杨天阳此刻的想法。

　　果不其然，在姚天阳心中想到这一点的时候，后主寒聂已经带人来到了姚家祖宅的虚空。

　　一到这里，寒聂率先朝着艾尔拱手说道：“寒聂见过前辈！”

　　“不要来这些虚的，你只要答应本座一件事即可！”傲儿毫不客气的说道。

　　“前辈请讲！”寒聂恭敬的说道。

　　傲儿目光落在了下方一张桌子上说道：“看到那张桌子了吗？”

　　“看到了！”

　　“恩……”傲儿应了一声，然后玉手一挥，一层雪色光幕直接将偌大的姚家祖宅笼罩其中，然后她才开口道：“凡是高过那张桌子的姚家人，一个不留！”

　　“这……前辈，这是不是有些……”寒聂有些为难的说道。

　　“有些什么？”傲儿看了一眼此时满脸泪痕的崔兰池说道：“他都要对我的后辈赶尽杀绝了，难道本座还不能如数偿还？”

　　“前辈，孩童无罪！”寒聂再次开口道。

　　“孩童无罪？你信不信，长则百年，短则几十年，这些姚家人必定来找你报仇，到了那个时候，你将会后悔你今日做出的决定！”

　　傲儿没有说那些姚家人会找自己报仇，因为没有这种可能，不管是百年也好，千年也好，姚家人都不可能有机会找到雪国报仇。

　　其一是因为他们根本找不到。

　　其二便是，他们根本没有资格找雪国报仇。

　　除非他们中出现一个资质逆天之辈，在雪国人找到他们之前便修炼到至仙大圆满，否则都难逃一死。

　　“哈哈哈哈！”就在这个时候，那姚家的太上大长老狂笑了起来，他用阴翳的目光看着傲儿说道：“你这后辈好生嚣张啊！”

　　“你以为凭借你自己，就能够灭掉我们姚家，又或者是你认为，我们姚家就这般的无用，人你们欺凌！”

　　“既然你已经将我姚家调查的那般的清楚，那么你是否调查出，我们姚家除了自己滋生了野心之外，还有没有靠山呢？”

　　听到姚家大长老的话，傲儿也是双眉紧蹙，似乎是漏掉了某一点。

　　而寒聂也在此时，心中一颤。

　　是啊，姚家既然敢做这种决定，自然想到了多种可能，他们肯定是做好了完全的准备菜这样决定的。

　　如果他们姚家的背后真的有一个强大的靠山，那该如何是好？

　　傲儿目光瞥了寒聂一眼说道：“怎么？后悔了吗？”

　　“不，晚辈不后悔！”寒聂坚定的说道。

　　“恩，你也看到了，也听到了，这姚家老不死的是什么样的一个人，他们姚家算计了几千年了，那种阴险贪婪的本性已经渗透进了他们的血液里。”

　　“斩草不除根，必定会贻害深远。”

　　“那几个老家伙交给我，其他的，你好自为之!”

　　傲儿说完，就要动手，而这个时候，一股强大的气息，从姚家祖宅的深处弥漫而来。

　　“是谁胆敢冒犯我姚家！”一个苍老的声音，从那祖宅的深处传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1213章 霸气祖母！免费阅读。https://xs.23sk.com 