一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第24章灵云山大猎杀

    一个柔弱女子要挑战万斤铜钟带给所有人一种违和感。

    所有人都在质疑。

    而就在这片刻间，徐秋水已经开始运转心法。

    一双玉手上的真气让空气扭曲，片刻之后赤红色的火光在其手间扬起。

    爆裂的火焰让无数人为之侧目。

    看上去小家碧玉的右相府大小姐，却修的如此一门霸道的内功心法！

    腾腾火焰就连姜空都忍不住惊叹。

    光是从这浑厚程度上来说，她的真气很有可能不次于自己。

    不过毕竟徐秋水的境界可能高于自己，出现这样的情况也是理所应当的。

    双手火焰真气汇聚完全之后。

    此女大喝一声，一掌朝前拍去。

    红芒之中裹挟着数道赤红色残影，这一掌贴合在铜钟之上将万斤铜钟震起。

    咚！

    声如洪雷，传遍全场！

    万斤大钟在她一掌之下重重响起！

    钟声悠扬，九荡九响！

    所有人面色皆变，根本不敢想象眼前这一幕。

    “响了！响了！”

    “徐小姐敲响了铜钟！”

    “天呐，这可是一个女流之辈啊！”

    这轰动比姜空带来的还要猛烈。

    徐秋水双眸古井无波，没有任何倨傲之色，仅仅凝视铜钟一眼，继续回归到人群之中。

    行径低调完全不张扬。

    而在万斤铜钟上出现一块巴掌大小的赤红色区域，一点点铜水不断滴落着。

    她的真气将铜钟熔穿了！

    此幕落在苏止幽眼中。

    苏止幽微微笑道：

    “这小女子我很喜欢，既然是女的，那就归到我门下吧。”

    王天元笑呵呵，默默胡子。

    “我要是不同意你，你还不得把我的阁楼给拆了。

    也罢，只要她过了后面两关，收入你门下也无妨。”

    比武继续进行。

    不过后面的人再也没有像姜空与徐秋水一般带来震撼的事情。

    第一轮之后，淘汰的人少之甚少。

    不过真正的试炼才刚刚开始。

    每一年最为凶险的第二轮展开了！

    第二轮名为灵云山大猎杀。

    规矩很简单。

    杀死一阶一至三纹凶兽记一分。

    杀死一阶四至六纹凶兽记两分。

    杀死一阶六至九纹凶兽记三分。

    杀死二阶一至三纹凶兽记六分。

    杀死二阶四至六纹凶兽记十分。

    四个时辰内，积三十分者晋级下一轮。

    灵云山凶兽一阶相当于武者，妖元上每一条纹路相当于一个小境界，其他以此类推。

    之所以说这一轮是最为残酷的一轮，是因为充满了太多的不确定因素。

    进去的人面临妖兽、毒物甚至是人心之间等等各种考核。

    每一个参与的人都要签下生死状，进入其中之后，生死概不负责。

    这方式，楚皇曾经也是向苍星道院提议过取消。

    但是苍星道院回应他的却是唯有真正的天骄才能够有资格走出这一轮。

    没有足够的勇气与信心，就算是天赋异禀都不能进入道院之中。

    赵飞鸿看着这一干晋级的人，手中抓住一叠厚厚的红纸。

    每一张上都写着刺目的生死状三个字。

    一旦签上名字，再无回头之路。

    “现在想要放弃的赶紧离开，这一关不适合没有血性的人！”

    他朗声道。

    一百多号人之中还是会出几个贪生怕死之辈。

    不过留下来的依旧占据绝大部分。

    赵飞鸿很是满意的点点头，手一扬，真气托起红纸落在每一个人手中。

    人群之中，几道犀利的目光一扫而过落在姜空身上。

    姜空隐隐察觉到，不过没有回首去看，义无反顾的划破手指，在生死状上落下一个血印子。

    另一侧的柳月鸢见到这一幕，嘴角不自觉的一上扬。

    “姜空，我看着一次，你怎么逃出我的天罗地网！”

    一道道红纸递入赵飞鸿手中。

    一百多号人全部面朝着灵云山脉的入口。

    偌大的山中，山林回荡着凶兽的嘶吼声。

    很多没有经历过真正生死厮杀的子弟吞了口口水。

    随着赵飞鸿的一声历喝。

    所有人全部冲入了灵云山。

    姜雪的目光深深凝视着姜空，手上不断盘着一串佛珠，嘴上轻声念叨：

    “希望空儿可以平安无事的归来。”

    而在阁楼上，烈王背后一道熟悉的身影慢慢走出来。

    正是南宫绝！

    他的紧紧看着远方的人潮，脸上露出阴狠的笑容。

    烈王知晓自己儿子的到来，以真气传音道：

    “你那边怎么样了？”

    南宫绝微微一笑：

    “天武殿的殿主查看了我的战血，决定将我收为关门弟子。”

    烈王脸上露出了灿烂的笑容，内心顿生无限豪气，满是骄傲。

    这就是他烈王的儿子！

    穆婉见到南宫绝的出现，不由得眉头一皱。

    正逢南宫绝见到她。

    两人微微一点头示意，那种熟悉感已经让互相之间认出来彼此是谁了。

    “他怎么没有进入考核？”

    穆婉暗道，一丝不安涌现在心头，美眸带着担忧望向灵云山脉。

    此时灵云山脉之中，所有的弟子全部进入了试炼。

    四个时辰，积三十分。

    这相当于完全断了他们刷低阶凶兽过关的想法。

    想要过关，至少要在这段时间杀掉十只相当于武者七重天至九重天的凶兽。

    灵云山凶兽本就是占据地利与生来的肉身天赋，极难将之击杀。

    这等难度，若是没有点实力的天骄完全不可能做到。

    姜空进入其中已经好一会儿了，却没有发现一只稍微高阶一点的凶兽。

    那些什么闪灵兔、黑纹野猪之类的东西根本不入他法眼。

    在穿过一片茂密的草地之后，一道黑影猛地朝他而来。

    他反应极快，迅速闪避过去。

    只见四周草木沙沙作响，扬起大片木屑。

    紧挨着他的大树树干上多了两道四五寸的划痕。

    划痕平滑至极，像是被刀剑切开一般。

    姜空面色一变，心有余悸，刚刚若不是自己反应快，岂不是脑袋也掉下来了。

    他看向那黑影划过的方向，一只青黑色的翼刃黑鸢在林间盘旋，欲要再度落下。

    此鸟没有其他特点，就是羽毛锋利且坚韧寻常，在灵云山遇上此物可谓是头疼至极。

    姜空也没有想到自己如此的出师不利，不过唯一的一个好消息就是从这只鸟气息上来看。

    这一只翼刃黑鸢品阶至少在一阶八纹左右，换算下来也就是三积分。

    “扁毛畜生，再来！”

    姜空朝它一挥手，同时握住了身后的银枪。

    被挑衅的翼刃黑鸢当即破空而至，双翼落下一道漆黑色的尾迹，连风都要被切开。

    极致的速度速度加上那羽毛的锋利，此鸟灭杀一个九重天武者都不在话下。

    姜空双眼微眯，一记银枪猛地破空而去，银芒划过长空。

    只听到铿锵声不断迭起。

    翼刃黑鸢的双翼竟与其银枪摩擦出一点点火星，余势不减向其杀来。

    他身形避让，银枪猛地抡开，将此鸟击飞出去。

    而翼刃黑鸢依旧不肯罢休，划过一个半月轨迹再度袭击。

    姜空闷哼一声，银枪猛地一枪钻去。

    枪尖再度与其相遇，不过这一次的穿透力直接将翼刃黑鸢的翅膀洞穿开来。

    随即他一拳暴冲而去。

    “死！”

    恐怖的力量一下子将翼刃黑鸢脑袋砸烂，死在了他的手中。

    用银枪将黑鸢开膛破肚，他取出了妖元，妖元上有八道纹路浮现，印证了他的猜测。

    将妖元收入空间戒指，姜空继续深入林间。