    “这三人意图偷袭于我....可惜被我及时反杀。”魏合面色平静道。

    “.......”这话说出来，哄骗小孩子还行。

    薛惑无言以对，看着地上已经失去生息的三名月胧探子。

    沉默了下，她心中有很多疑惑，对王玄身份的疑惑，对其曾经的过去的疑惑。

    “师姐....你相信我么？”魏合沉静道。“不过是三个月胧的哨兵，我动手也是有不得已的苦衷。”

    事实摆在面前，他没有用任何狡辩的意思。

    但无论任何人看在眼里，区区三个探子，和军部如今师尊最重视的未来宗师天才。

    两相比较，孰轻孰重，根本不用怀疑。

    薛惑深深看了魏合一眼。心中百念交集。

    无论如何，以魏合此时的身份地位天资，就算有些许问题，也是可以被接纳的范畴。

    只要他不是做出什么天怒人怨的大祸事。对师尊李蓉来说，这样的资质血脉，一切都是可以被原谅的。

    “月胧那边我会帮你处理掉。只是下次，不管你有什么问题，能先通知一下我么？”薛惑语气中带着商量，和小心翼翼。

    “我知道了，二师姐。”魏合认真点头。

    薛惑沉默片刻，挥挥手。

    顿时周围林中迅速冲出数名皮甲护卫，手法熟练的搬走地上尸体，处理残留血迹痕迹。

    “师弟，你一定要记住，对现在的你，只要你不辜负师尊，不负我焚天军部，其余一切都可以被原谅。

    但，你现在同样树大招风，所以，能低调些，尽量低调。”

    薛惑沉声凝视魏合。

    “.....”魏合沉默一瞬。

    他原本都以为自己要动手灭口了。

    说实话，人非草木孰能无情，他受了李蓉这么多恩惠好处，转头就对其弟子下手，魏合自己心里也有些过不去。

    当然，若是事情到了不得不做的地步，他也会下手。

    不过现在看来，似乎还有转圜余地。

    毕竟，按照他表现出来的资质实力，就算他现在再天才，也不可能是认真对待的薛惑的对手。

    和龙五福不同，薛惑是正儿八经的大月大将。

    血脉比龙五福高出一个档次，武道上的领悟也远超后者。

    综合实力，至少是菩萨高段。

    这样的实力，要拿下一个才锻骨的后辈，无论怎么天才，都是轻而易举。

    但她还是忍住了，没有动手。

    “我会记得。”魏合重重点头。

    这句话似乎是个标记转折，让薛惑原本凝重的眼神渐渐柔和下来。

    “好了，既然这边事处理好，我便先回了。师弟你....好自为之...”

    薛惑叹息一声，转身缓步离开。

    她的背影渐渐远去，直到慢慢消失在密林中。

    魏合才收回视线。

    唰！

    他的身影陡然消失在原地，冲着某个方向离开。

    *

    *

    *

    密林中。

    蔡孟欢搂着晴儿，飞速展开身法，朝着远处掠去。

    一路上两人都有些沉默。

    晴儿没有问，蔡孟欢也没说。

    从白象城到他们暂时居住的红松小镇，中间一共几十里路。

    这段距离，对于寻常人来说，自然是极远，但对于蔡孟欢这等真人高手，自然是轻松至极。

    若非顾及怀中晴儿的身体体质，他还能更快。

    眼看着就快要回到红松镇，远处林中渐渐能看到些许的人迹浮现。

    蔡孟欢忽地减速，轻轻停在几颗被砍掉只剩树桩的松树间。

    “欢欢...”晴儿有些疑惑有些紧张的看向他。不知道为什么要停下来。

    眼看着就要回到镇子，等明日她就能举报传信出去，配合官府之人，抓捕蔡孟欢。

    还有那个和他见面的黑衣人，一起报上去，说不定一下便能立上两次大功。

    只是眼下，蔡孟欢突然停了下来。

    “晴儿...你...昨晚，出去做了什么？”他情绪复杂的问。

    “....欢欢...我昨晚不是和你一起的？至于你来之前，我都是一个人睡。”

    晴儿心下有些忐忑，但还是尽量稳住自己神色。

    “真的么？”蔡孟欢眼神变得有些凄冷。

    “当然是真的....对了欢欢，你下次什么时候来找我？”晴儿话题一转，将对话引向下一次什么时候再见上。

    每每提到这个话题，蔡孟欢都会因为内疚，而谦让于她。

    但可惜...这一次却是不同了。

    蔡孟欢深吸一口气，松开搂着晴儿的手。

    “对不起....别怨我，晴儿....”他心中浮现出这些时日和其同床共枕的一幕幕情景。

    眼中流露出不舍，哀伤，和一抹决断。

    唰。

    突兀地，蔡孟欢整个人消失在原处，彻底没了声影。

    站在原地的晴儿顿时懵了。

    怎么回事?

    怎么对方将她一个人丢在这山林里，自己就跑了？

    只是不等她回神，身后忽地传来阵阵清晰脚步声。

    晴儿回过头，看到后方林中，刚刚才和蔡孟欢见过面的魏合，此时正一步步朝她走来。

    “师兄非要测试....可惜....人心这种东西，既然有了怀疑，本就已经不用再试了....”

    魏合淡淡道。

    他目光看向晴儿，却又仿佛在看已经远离这里，想要逃避的蔡孟欢。

    “你....！！？”晴儿似乎明白了什么，忽然张嘴就要大叫。

    可惜，一股致命的窒息感，瞬间抓住了她的喉咙，让她无法呼吸。

    晴儿双手紧紧卡住自己咽喉，跪倒在地。

    原本美丽的身躯，也在剧毒的作用下，迅速变得泛起紫色。

    那张原本美丽的面孔，此时已经变得比恶鬼还要狰狞。

    魏合就这么站在一旁，静静看着晴儿歪倒在地，无法呼吸，意识渐渐陷入混沌和绝望。

    他的毒，只要不是真人境界，就算是强大的练脏武者，也不能豁免。

    更何况区区一个普通人。

    晴儿的本身，实际上只是个普通女子。

    她身上有一点点日常锻炼的痕迹，但不多。

    大月有民间禁武令，不入军部和佛门，别想获得武道传承。

    而武道传承若不是真血血脉觉醒，就算习得了，其威力也极其有限。

    晴儿睁大眼睛，死死的看着魏合，面色渐渐泛紫。

    不多时，便彻底不动了。

    ‘师兄....既然你都早已预料到了，为什么还抱有最后一丝侥幸？’魏合心中轻叹。

    他手一挥，一缕毒粉飞射而出，射入晴儿鼻孔。

    这是用来中和其身上毒性的药物。

    魏合这次使用的毒药，不是以前的那些种类，而是一种被他命名为春梦的毒方。

    春梦了无痕，这种毒药的核心，在于无痕。

    春梦有一阴一阳两套药。

    阳药用于无声无息毒死对手，阴药，用来中和消除前者的痕迹。

    两种毒药中和后，会产生化学反应，转化成人体本身就存在的一些微量元素和物质。

    如此，才能叫无声无息，让人根本不知道是用什么方式杀人。

    洒出阴药后，魏合看也不看地上尸体，转身悄然消失在原地。

    蔡孟欢其实一开始，就有心用这次的会面，来试探自己情人。

    他其实早有察觉，但却依旧放不下，还是决定最后再给她一次机会。

    可惜...

    晴儿还是没把握住。

    那被引来的三个月胧探子，连魏合都能察觉到，就更别说，真劲修为在魏合之上的蔡孟欢。

    对于察觉和隐藏方面，真劲武者可是比真血强出太多。

    了结了一切，魏合往回赶路，走到一半，忽然半空中虫影一闪。

    他伸手一抓，手里莫名多了一张纸条，上面清晰的写着两个字：谢谢。

    是蔡孟欢的笔迹。

    魏合无言叹息，加速朝着白象城返回。

    *

    *

    *

    时间宛如流水，转眼便是两月过去。

    这期间魏合一直都安安分分的过着修行生活。

    每日不是跟随师兄师姐在元帅府习武，就是在书院学习文化知识。

    偶尔和龚凌云，还有另外几个合得来的真血权贵子弟一起，外出喝喝酒，品品茶，赏赏歌舞，便算是放松。

    表面看上去，魏合老实得不能再老实。

    实际上也确实如此。

    最近两月，大月主要的重心，并不在玄妙宗上，而是在围剿魔门上。

    国师摩多在九月突然宣布退隐，新的国师位暂未定下。

    定元帝似乎并不想要再册封国师，但佛门势大，并不见得愿意放弃这部分权柄。

    对于武力极其强悍的佛门来说，定元帝的依仗，主要便是军部和一片护皇派真血贵族的支持。

    血器的研发，便是为了增强军部实力。毕竟佛门人数无论如何也比不过整个大月的国力人才储备。

    但就算如此，面对广慈教和大雪山灵峰寺的联合势力。

    就算是定元帝，也不得不行缓兵之计。

    是的，这位继任帝王，给出了一个缓兵之计。

    那便是让佛门内部，举办一场演武大会，以决出武力最强的一位，再行担任国师。

    要知道自从血器发明以来，佛门中天才辈出，一个个原本血脉不怎么样的好手，一跃而上，变成了顶尖高手。

    原本数量稀少的顶尖血脉，一跃变成了更强血脉。

    一个个高手脱颖而出，佛门不再只有广慈教和灵峰寺，还有其他各类分支。

    于是，在这样的背景驱使下，佛门内部，展开了浩浩荡荡的内部演武大会。

    这场演武大会，牵动了佛门众多顶级高手。

    倒是也让大月阴影中，苟延残喘的真劲武者们，稍稍得以喘口气。

    大月17年，十月，秋。

    白象城，幻水秋月楼。

    作为这个城池内，最顶尖的奢侈消费地，幻水秋月楼的档次，远比魏合以前还在大元时，所享受的一切还要好。

    对真血也有用的昂贵凝神香，在香炉中缓缓升起烟气。

    李程极坐在魏合对面，手里轻轻拿起一杯热茶。

    “这朱冬茶，乃是用真兽心血温养七七四十九日，再以十二道采练之法，糅合大量名贵药材精华，最终存放玉盒内，放满一年时间，才算初成。”

    他以眼神示意对面坐着的魏合跟着尝尝。

