    在建虏步军出现的时候，马祥麟就注意到了，当即开始下令全军戒备。不但西侧偏厢车附近的明军将士开始严阵以待，就连后方的明军将士们也开始准备战斗了。

    在之前的武英殿御前会议上，就曾讨论过建虏的手段。

    等到后来在京师城外训练期间，在兴国公的主持下，就曾针对建虏的可能战术进行过详细讨论。特别是对于这次的阻击战事，更是推演过多次。

    而此时，建虏的一切，都没有脱离之前推演时候的估计。

    在看到建虏步军到达后不久，就有一辆辆的楯车推出来，也还是在之前预估的范围内。马祥麟的心中，就更是淡定了。

    这时候的他，有一种感觉。就是在兴国公的麾下，感觉自己有点屈才了。

    像这样的战事，马祥麟觉得显不出他的本事。任何一个合格的将领，应该都能做到，按照事先制定的预案进行反击。

    “呀，还真是可惜了的！”马祥麟心中如此说着，便开始针对建虏步军的进攻采取针对的措施。

    建虏的一次进攻，就投入了十多辆楯车，每一辆楯车的后面，都有专门的建虏在推着车子。而其他建虏要么拿着盾牌，要么拿着火铳和弓箭，缩头缩脑地躲在楯车后面跟进。

    “咚咚咚……”

    建虏那边的战鼓声在敲着，所有楯车都跟随战鼓的节奏往前推进。

    明军这边严阵以待，悄无声息地，不看的话，都还以为睡着了一般。

    慢慢地，楯车离明军阵地越来越近，越来越近。

    到了射程之内后，建虏的弓箭手开始躲在楯车后面抛射弓箭，不要求准，只是扰乱明军而已。

    也在这个时候，忽然，明军阵地的两边，冒出了一股股的硝烟，随后便响起“呯呯呯”的枪响。

    之前说过，这处地形最为狭窄，是大岭和夹山这两座山的出口处。这么一来，建虏这边的地形狭小，而明军这边就宽。因此，明军这边的偏厢车阵型，其实不是平直的，而是有弧度，往内弯曲的那种。

    建虏的楯车进攻明军这边，离得近了之后，他们的楯车就无法遮挡来自两边的明军进攻。

    而明军这边的火枪声一响起，那边是连绵不绝的。

    “呯呯呯……”

    火枪声响，就犹如一个个锤子敲在建虏的心中。

    很快，就有不少建虏倒地。只是一会的功夫，估计建虏就伤亡了几十人。

    对于这种情况，孟乔芳显然也有预料，因此并不吃惊。

    分开的楯车，主要是为了预防明军火炮的轰击。可如今楯车都离得这么近，以至于侧面都受到明军攻击了，还没见到明军的火炮。

    孟乔芳看到这个情况，不由得转头看了下海边的明国战船，心中大概有数了。明军仓促结阵，估计火炮来不及运到岸上来。

    这么想着，他便立刻传下军令，又派出了十多辆楯车，急速推进，和第一批楯车并联起来，组成一道楯车的墙，能有效拦截来自明军侧面的进攻。

    随后，刚刚有停下来的战鼓，又开始“咚咚咚”地敲了起来，那些停下的楯车便再度开始向前缓缓移动。

    地面不是平地，只有狭窄的一条官道比较平整而已，大部分地方，都是野地里，楯车也是比较重的。要保证楯车的阵型，建虏的推进就不算快。

    但是，不管怎么样，一辆辆地车楯始终在缓缓推进。

    随着时间的过去，建虏的车楯离明军偏厢车就越来越近了。

    后方的图尔格看到这一幕，脸上露出了一丝微笑。只要让大清步军靠过去，哪怕冲锋的时候死伤一些，这支明军也是完了。

    不过他的笑容只是一闪而过，因为他发现，在他这个角度看到明军阵地那边，丝毫不见他们有什么慌乱。这也就是说，他们有对付的手段？

    而要对付楯车的手段，最好的就是重炮轰击。也只有重炮的轰击，才能把楯车砸得稀巴烂！

    他正在努力睁大眼睛看着明军偏厢车上有没有重炮的影子呢，忽然之间，就感觉明军那边好像天色都暗了下。

    随后，图尔格的脸上，顿时露出不可思议地表情。

    因为他看到了，从明军阵地那边，腾空而起了密密麻麻的箭支，往大清楯车阵这边抛射而来。

    楯车只能挡住正面的攻击，却无法挡住来自天上的攻击。虽然楯车后面的一些建虏还带着盾牌。可是，明军射出来的箭支数量实在太多，根本就不是盾牌能阻挡的。

    只是一下，楯车后面的七八百建虏，不少人都躺倒了地上。很多人的身上，都是中了好几支箭，甚至有的都成了刺猬。

    当然了，因为建虏身穿盔甲的原因，直接被射死的还是少数，但是，大部分人却是丧失战斗力，这是肯定的。

    建虏的第一波步军进攻，竟然就这么出乎意料地结束了。

    ……………………

    看到这一幕，马祥麟不由得又是感慨，有钱真好！

    刚才这会的时候，他就根据事先制定好的预案，等建虏楯车靠近之后，全军上万将士，一起连射三箭，这就等于是三万支箭，就全部落到建虏楯车阵那，几乎覆盖了整个建虏楯车后方，建虏怎么挡？

    这支大明步军，是人手有一张弓，两壶箭携带的。没错，包括火枪兵，还有长枪兵等等，所有明军将士都有的。

    按照兴国公的说法，就是要学戚继光的建军思路，最大化地远程杀伤敌人。

    在戚继光调到北方蓟镇练兵时，他就是这么干的。

    不要求精准，不管什么兵种，都携带弓箭，只要开弓射箭就行，用箭支的密集度来代替射击的精准度。

    不得不说，这种建军思路，那是需要有雄厚的财力为基础的。

    当年戚继光的这种建军方式，他自己最终没用上，因为嘉靖时期的财力跟不上。后来张居正死了之后，他也是丢官去职，最终就没有打上一战。

    对于来自后世的张明伟来说，他当然是崇拜戚继光的。刚好戚继光的这种建军思路，和后世的火力覆盖的思路是一致的。

    如今的朝廷，虽然不算富，可为了这一仗，准备了那么长时间，一定要赢的前提下，砸下一些银子到这次的战事上，那也不算什么的。

    于是，就有了刚才这让图尔格震惊的一幕了。

    孟乔芳也看得傻眼了，刚才的箭雨，那是每个明军将士都射箭，才可能有的效果。可是，大明什么时候这么有钱，竟然都给弓箭手以外的军种都配置弓箭了？

    这是疯了么？

    不是连军饷都发不出来，明军哪来这么多钱可以这样浪费的？

    过了好一会，孟乔芳才回过神来。

    而此时，战场上的建虏伤卒，都已经逃回来了。不能走的，也是被能走的给拖回去的。

    定了定神，知道明军等于每个人都是弓箭手之后，孟乔芳连忙调整了战术。

    他立刻调了刀盾兵上去，只要这些刀盾兵躲在楯车后面，再用盾牌举过头顶，组成一道头上的盾牌伞，便能对付明军这种撒钱的打法！

    只是这么一来，远程兵种，比如火铳手和弓箭兵就派不过去了。

    不过没关系，只要能靠近明军那边，缠住了明军，后续军队再跟进，明军就完了！

    “咚咚咚……”

    震天的战鼓，重新响了起来。

    似乎是料定这一次的进攻，明军肯定没有办法了。图尔格这边的骑军，也开始蠢蠢欲动。

    一旦看到步军冲过去，骑军就能以最快速度赶去支援。

    不过，一直在观阵的图尔格，看到明军那边并不慌乱的样子，心中总感觉有点没底。

    时间又慢慢地过去，楯车阵慢慢地离明军阵地越来越近。

    可就算这样，明军的箭雨没有再来。很显然，因为明军那边知道，他们就算再砸钱，也不会对大清步军造成多少威胁。

    想到这个，孟乔芳便咧开嘴准备笑了。

    可是，他还没来得及高兴呢，就见明军的偏厢车间隔之间，一个个的明军推出了一辆辆的独轮车一样的小车子。那车身上，固定着一个个铁筒。

    一看到这，孟乔芳便立刻反应过来，那是火炮！

    他猜得没错，这种小车上的，就是火炮，不过不是重炮。如果是重炮的话，压根没法一两个明军将士能推动的。

    就见这些出了偏厢车阵的明军将士们，基本上是两个人一组，一个举着火把，一个推着车子，主动迎向了建虏楯车这边。

    离得近了之后，就把那炮车一放，另外一名将士马上点火。

    “轰轰轰……”

    楯车后面的建虏还不知道怎么回事呢，就听到了隆隆的炮声，与此同时，就看到他们面前的楯车一下四分五裂，连带着他们都被砸死砸伤了一大片。

    明军的火炮虽然不是重炮，但是，距离够近之后，楯车也挡不住铁弹的。

    而建虏步军这边因为担心明军的箭雨，都是刀盾兵，努力举着盾牌防着从天而降的箭雨，一时之间那想到明军竟然还会主动冲出阵来放炮。

    就这么的，再次中招了！

