    “欢迎来到首届【宇宙棋盘】竞技联赛半决赛现场，比赛前告诉大家一个好消息，【宇宙棋盘】已进入下一届奥运会电子竞技项目名单，国家奥委组，将从今年的国内联赛中，选择表现优秀的选手中参加奥运会比赛集训，为国出征。

    作为去年以来最受欢迎的竞技类游戏，【宇宙棋盘】自推出后，就受到来自全球的好评，被誉为最完美的星战游戏，游戏界的天花板。

    作为首届国内【宇宙棋盘】竞技联赛，今年的联赛备受瞩目。我们邀请到火星游戏公司的执行总裁陈凯。以及我们第一个直播体验【宇宙棋盘】并向我们推广的慕月。今天的慕月，是我们的美女解说。”

    半决赛的现场东海体育中心内，现场座无虚席。

    李青语和林寒没被人认出，按照门票的座位，到属于自己的座位上坐好，当一名观众。此时的李青语抱着林寒送的花，和那些举着牌子的粉丝差不多，在外人看来，就是一名准备送花给选手的粉丝。

    他们刚刚入场时，在体育中心门口还看到一些选手粉丝在助威，【宇宙棋盘】的受欢迎程度，确实可以。

    台上主持人在介绍现场的状况。

    陈凯在嘉宾席的首座上，慕月在解说席上，还有另一位【宇宙棋盘】的职业选手担任解说。

    “我记得当初你说，这个游戏是用来选拔人才的，我一直好奇，是用来选拔什么人才的？”李青语在林寒耳边低声问，怕旁边的人听到。

    “宇宙战略家，宇宙战争指挥家，星将。”林寒说道。

    “什么？”

    “宇宙战争人才。”

    李青语满目疑惑。

    这话从林寒嘴里说出来，可不像是开玩笑。

    见李青语疑惑，林寒解释道：“这款游戏设计的原型，是宇宙沙盘，目的是挑选适合宇宙战争的人才。其实我也不知道有没有用，目前他们还没系统地学习过关于宇宙战争的知识。游戏里有相关的宇宙战争资料，我不确定游戏玩家会不会看。”

    这款游戏是未来的设计，那时候的人类，都见识过宇宙的残酷，体验过宇宙的无情，经历星际战争学院的专业培养，再从战争学院中挑选人才出来虚拟训练，最后放到宇宙战场中战斗。

    如今这些人，在普通人眼中，是【宇宙棋盘】的职业玩家，在林寒眼中，属于野生的星将学徒。

    “你挑选宇宙战争人才干嘛？打外星人？”

    “答对了。”林寒故作神秘笑道。

    “这个世界真有外星人？”

    “地球在宇宙中，比我们空气中的尘埃还渺小，你说宇宙有没有外星人？”

    ……

    “下面有请我们选手上场。首先入场是我们皇族俱乐部的皇族战队，皇族俱乐部是国内顶尖的电子竞技俱乐部，在【宇宙棋盘】刚刚出现时，皇族俱乐部就组建【宇宙棋盘】皇族战队，这次国内联赛，打败层层对手，登上半决赛。

    他们分别是：指挥官张宇（章鱼），星将李长河（长河落日），情报员白麟（白不白），技术员伍徒（吾头不秃），后勤官贾勤（懒惰的狍子）。

    接下来入场的是来自我们九州俱乐部的九州战队，九州俱乐部的前身，就是传奇的九州公会。经历数个大时代而不消亡，在【宇宙棋盘】再次复兴，九州公会改革成为现在的九州俱乐部。

    这次九州战队中，所有职业选手，都是由九州公会前EVE顶级高手组建，他们分别是：指挥官萧歌（星河长歌），星将刘进（星门痴.汉），情报员何奎（银河老鼠），技术员吉吉（吉他手），后勤官蓝天（我爱挖矿）。

    两边的选手都到场了，借助【宇宙棋盘】，我们期待，他们能在台上写属于他的故事。”

    主持人的介绍慷慨激昂，现场的掌声不少。

    “有没有适合的？”

    李青语没有深问他，有些事，林寒能告诉她的，绝对不会瞒着她，她问了，林寒没说的，她就知道她现在还不能知道。

    “不清楚，我只是洒遍种子，目前还没去森林看哪一株成参天大树了，现在是进森林的时候。”

    林寒看了眼台上的十名选手。

    “这是主播左诩？”

    一个声音突然从林寒身后传来，只见现场直播的屏幕上，出现观众席的画面，画面定格在林寒身边的一个青年身上。

    看到屏幕画面的人，都往林寒身边看来。

    “我们看到，等待比赛开始时，导播将画面切到主播左诩身上，没想到他也来现场看比赛了。”

    解说台上，男解说眼睛一亮说道。

    “左诩是第一批【宇宙棋盘】玩家，他带着大学舍友，成功打败地狱级人机，成为第一个打败地狱级人机的玩家，极具【宇宙棋盘】的天赋。直到现在，地狱级人机通关的排行榜上，前百名还没满员，而左诩就是榜首那个团队。”

    男解说滔滔不绝介绍着，慕月却愣住。

    她的关注点在左诩旁边的林寒身上，这个男人有点眼熟。

    她确定，应该是在哪里见过。忽然想起什么，慕月眼睛一亮，朝观众席上看过去，落在林寒和李青语身上。

    男解说见慕月看着‘左诩’的位置发呆，碰了碰她提醒。

    反应过来的慕月，深深看了眼林寒，保持笑容：“对，当初我直播时，林帅哥第一次给大家展示地狱级人机时，那种震撼感，地狱级难度可见一斑。左诩能第一个破解，说明他确实非常有实力和天赋。”

    被慕月一顿夸，左诩有些不自然，腼腆地对着摄像打了一个招呼，和他在【宇宙棋盘】中‘指点江山’的姿态，完全判若两人。

    导播见他打招呼，就将镜头切向解说台。

    左诩身边的林寒倒是意外，当初游戏发布不久，小妖就告诉他，地狱级人机被通关了。当时他还稍稍关注了一下左诩这个人，是一个学生。

    没想到还能在这观众席上看到。

    “慕月，你说的林帅哥，是飞机哥对吧？”男解说见镜头过来，急忙暖场。

    “对，就是【宇宙棋盘】中江湖传说的飞机哥。当初就是在飞机上遇到他在玩这款游戏，才会有我将【宇宙棋盘】推荐给大家的事，昨晚我在慈善晚会上，还碰到林帅哥了。”慕月瞥了眼观众席，微笑道。

    等待开始，避免冷场，慕月和男解说的对话，顿时引来众人的关注。

    “她说的是你？”李青语在林寒耳边问道。

    “应该是吧。”林寒摸摸鼻子说道。

    “你什么时候叫‘飞机哥’了？”李青语古怪问道。

    林寒满脑门黑线，对这个称呼很无语。

    “好，现在比赛准备开始了。”

    男解说开口，所有人的目光，都看向比赛的舞台上，还有比赛现场的大荧幕上。

