    “母亲，你不是讲过，唐家由我作主吗？你就别拦着了，就这么定了。”唐文道。顾含烟一听，眼圈儿都有些红了。

    “别的事母亲我都依你，可这事不行。

    不过，你若还没有正室人选, 可以先娶个二房。

    也算是对你爹有个交待。”柳青梅也斜瞄了顾含烟一眼道，“含烟，你可愿意？”

    “老夫人，含烟……含烟愿意。”顾含烟一听，马上就跪了下去。

    “我说，你不是跟我讲过要你家之仇报了后再嫁人吗？”唐文赶紧说道。

    “我已经跨入先天圆满，快了。更何况, 相公你有如此大本事，我家的仇迟早能报，含烟心满意足了。”顾含烟道。

    “女人，真是一天三变。”唐文无语的看着她嘀咕道。

    “变变不好吗？你娘我早就想着抱孙子了。

    来来来，含烟，既然你爹娘都不在了，此事就由我作主了。

    这个镯子可是唐家祖上留下的，今天就给你了。”柳青梅当即脱下手镯给顾含烟戴上。

    “谢谢娘！”顾含烟满脸通红。

    “恭喜大哥了。”唐豪笑嘻嘻的。

    “还不是为了伱，搞得如此匆忙。

    算了，时下是乱世，危险随时都在。

    明天晚上叫上百桌，通知他们都回来，咱们自已人乐呵一下就行了。”唐文道。

    “不叫万大人、肖爵爷他们啦？”唐豪问道。

    “非常时期，我也觉得一切从简，含烟没意见。

    还有，像申武他们就不要叫回来了，要随时提防敌方的动静。

    至于百桌，我看也免了。大敌当前，一切小心为上。

    不然, 如果把大家都叫回来, 到时，如果敌国偷袭，咱们唐家就危险了。

    唐家不能因为含烟的小事而损失。”顾含烟道。

    “含烟，委屈你了。”柳青梅叹了口气。

    “这次小办吧，等战事结束，我再给含烟补办。”唐文道。

    “夫君，含烟知足了。就不必浪费了，唐家才起步，万事开头难。

    唐家现在看起来虽说还不错，但危机四伏。

    光是一个岭海书院就够麻烦的了。”顾含烟眼含热泪，一脸感激。

    第二天，苏梅岛到处张灯结彩，热闹非凡。

    下午，万寒松、姜宣、楚召、凤九雪等人得到消息后也赶来了。

    毕竟，江州离苏梅岛也就七八十里路程，骑快马一个多时辰就到了，喝完喜酒再回去也不误事。

    三点，楚丛带着一個老成年轻男子也来了。

    听楚丛介绍说是他一个远亲, 叫楚香落。

    男子一脸忧郁, 胡子拉圬, 表情极为淡漠，好像对什么事都不感兴趣似的，仿佛失去了灵魂一般。

    并且，穿着也是中规中矩，不华丽但也不寒酸。

    “听说你这里有好酒！”一落座，楚香落就直接问道。

    “香落兄也喜欢烈酒？”唐文一愕，问道。

    “酒不一定要烈，但是，必须够味。”楚香落随口说道。

    “爵爷，香落兄就喜欢酒。

    而且，他还是品酒师，对酒的要求很高。

    一般的酒都难入他法眼，你的伏特加他也喝过，说是虽烈，但酒不够美妙。

    用来豪饮可以，但是，其中无风花雪月。”楚丛说道。

    “酒中还要有风花雪月，呵呵，香落兄料必是个风流才子，人说，好马配好鞍，美酒配英雄。”唐文一摸下巴，冲身后站着的梅念苏道，“念苏，把星幻酒拿一瓶过来。”

    梅念苏应了一声，到后堂拿酒了。

    “倒一杯给香落兄尝尝。”唐文道。

    楚香落面无表情的接过酒杯，小泯了一口，顿时，眼神一动。

    接下，他又喝了一小口，顿时，眼睛睁得更大了。

    下边，他一口喝干了杯中酒，仰天长叹道，“妙，妙啊。”

    “这应该是爵爷你新带回来的吧？”万寒松笑道。

    “的确如此，是西洋的新产品，妙不可言。来来来，念苏，给每位都倒上一杯。”唐文笑道。

    “我要十瓶。”楚香落说着，从腰间摘下一块玉佩搁桌上，“就用这个换。”

    “香落兄，这可是你的随身佩物，可不能随便给人。”楚丛一看，赶紧说道。

    “跟美酒想比，它算什么？换了换了。”楚香落哼道，把玉佩扔给了唐文。

    “爵爷可要收好。”楚丛说道。

    “嗯，这玉佩质地细腻，做工精巧。

    而且，其上布满沧桑，不过，如果要换的话我可不能拿出十瓶跟你换。

    因为，我就十瓶，总得留几瓶待客。”唐文瞄了一眼，笑道。

    “那就五瓶。”楚香落道。

    “好，五瓶就五瓶。”唐文点了点头。

    “咱们的交易成交了，我的玉佩你收了，你的酒呢？”楚香落问道。

    “呵呵，香落兄还怕爵爷赖账？”万寒松笑道。

    “的确有些担心。”想不到楚香落如此直白。

    “念苏，去搬过来。”唐文道。

    梅念苏进到内堂，不久，搬出了酒。

    楚香落拿起酒来往袖中就塞，一瓶两瓶，五瓶酒全给他塞进去了。

    “香落兄有我朝的空间宝物？”万寒松一惊，拿眼看着楚香落。

    因为，五瓶酒塞进去袖子都没鼓一下。

    “祖上留下的，据说得自一处遗迹当中。其实，也不大，就半丈高下，装不了多少东西。”楚香落说道。

    “噢，爵爷，你这星幻酒好像特别的纯。”万寒松转尔道。

    “香味极淡，一般人品不出来。但是，淡中有香，品出，美妙无比，好酒！”楚召笑道。

    “从来没喝过如此美味之酒，上品，上上品啊。”庄启扬捋须长叹。

    “此酒只应天上有，御酒我也曾经喝过，跟这，没比。”楚丛摇头感叹不已。

    ……

    你们当然没喝过，这酒就是在星幻帝国也是上上之选。

    因为，它是赵军那厮送的。据说，是星幻帝国皇帝陛下送给赵家老爷子的。

    据说，还是星幻国独产，要把它运到太空中酿造，经过百道工序提纯叠纯……

    有外国皇帝陛下来访问，星幻陛下也送这酒。

    因此，当然珍贵了，有钱没地儿来。

    “呵呵，楚丛兄连御酒都喝过，御酒世上有卖吗？”唐文故意笑问道。

    “这个……当然没得买，当时也是在一个朋友家品过。”楚丛一愕，才发现自已失言了。

    “什么朋友？”楚召笑问。

    “他父亲也是衙门官员。”楚丛说道。

    “能得赏御酒，那可不是一般的官员所能得到的恩宠。”唐文笑道。

    “听说他父亲也是从别处得赏来的，估计是朝庭某位大员赏的吧。”楚丛强装镇定的摸了下下巴，应道。

    “御酒，垃圾！不说了，楚丛，陪我到处溜溜，边走边喝。”楚香落站起道。

    “失陪失陪。”楚丛赶忙就驴下坡，跟着楚香落往外而去。

    生怕这些家伙刨根问底，到时，自已可就应不来了。

    “这些房子倒是奇怪，怎么都做成一个个方盒子样子。”楚香落停在了小区前面。

    “是啊，据说西洋的楼房都是这样的。”楚丛应道。

    “这些楼板好像不是木头的，难道是石头做的？”楚香落踩了踩楼板，又摇了摇头，“不是石头，不过，很硬实。我用了上千斤力，居然连颤一下都没有。”

    “这个我也听说过了，据说是用水泥、沙子、碎石搅拌在一起凝固而成的。当然，其中还得有钢棍夹着才行。”楚丛道。

    “西洋人的建造工艺可是比咱们大楚高明得多啊。”楚香落说道。

    “那当然，你还没看到他们的战船，全是铁壳船，船坚炮利。

    所以，唐文能以一敌十，以弱势兵力歼敌好几万。

    可以说，这沿海半壁江山都是他守下来的。

    此人一定要重用，也许，抗击太阳国贼人就靠他了。

    如果沿海压力减弱，大西北那边就好办得多了。

    而且，即将就要开始的麒麟岛一战，到时，如果能尽歼敌人，太阳国也将损失惨重。

    到时，估计会退缩回去，沿海之危就此过去。

    到时，就是给唐文一个侯爵也不为过。

    而且，打从西北战事开始到现在，他可是立下了不少功劳，争得了不少战功。”楚丛说道。

    “虽说我不想管朝庭的事，不过，这江山终究是我楚家的。岭海书院如此恶行，其心可诛！”楚香落哼道。

    “唉……你还是一直惦记着洛神。明知是可为，为何死钻牛角尖？据密探密报，洛神已经跨入通念境高层次。”楚丛说道。

    “跨入通念境正常，她应该在几年前就跨入了。

    当时跟我比斗时其实已经是通念境高手了，现在，估计处于圆满了。

    她之武道天赋，的确是我所不能及的。

    皇族也在一直关注着她，所以，上个月，其父洛平东已经被封为一等‘安平侯’。”楚香落道。

    “洛平东这是父以女为贵啊，几年前，你败在她手上，洛平东连升三级，直接由一等伯升为二等侯。

    现在倒好，他寸功未立，居然又升了一级。

    满朝文武心里不服气，但是，谁都懂皇上的意思，就是那些言官们也没人奏他。

    一个‘洛黛眉’倔起，满江绿叶尽低头。”楚丛笑道。

    “洛黛眉是肯定要跨入神识境，甚至，人境，成为我大楚朝几位守护神之一。

    只不过，时间长短而已。不要说给洛平东封一等侯，要不是国公已成定数，过几年他就是八大公爷之一了。

    所以，楚丛，我得跟你提过醒。你家得努力了，不然，一旦洛黛眉跨入神识境，他父肯定得成为八公之一。

    因为，朝中已有这方面苗头。”楚香落说道。

    “前段时间朝中已有人提成，而且，矛头直指我父海圣公，难道这是皇上的意思？”楚丛道。

