    跟在丫蛋身后不远处的多余，才打量着这座简陋的院子，耳边听着丫蛋欣喜的声音，结果才跟着人进了院子，丫蛋一脚才迈进了屋门，多余突然就清晰的听到了屋里的绝望哭声，以及丫蛋疯了一样的惊恐呐喊声，“娘……”

    多余暗道不好，不容多想，拔腿就跟着丫蛋往里头冲。

    才一进去，多余顺着声音转到了东屋，看到的就是扑到炕前一脸不可置信的丫蛋，以及坐在炕上，正抱着个小小身影在嚎嚎大哭，喊着我儿醒醒的苍老妇人，以及一个紧抓着弟弟手在悲戚的陌生小丫头。

    完了，那什么铁蛋的，不会是已经挂了吧？

    多余心里也跟着急，顾不上说什么，一个箭步冲到炕前，把扑上去拉着弟弟小脚的丫蛋掀到一边，根本顾不上屋里娘三个惊诧的眼神，在她们三人的怔愣中，多余果断的伸手就搭在了妇人怀里的小身影的手腕上，紧接着，爪子上移，额……多余跟着懊恼一跺脚后，鞋子都顾不上脱，利索的爬上炕，小爪子就探手到了小孩的鼻下。

    呼……

    还好，还好！

    脉搏虽弱，但是还在跳动；呼吸虽弱，却还有一息尚存；只要还没死绝，那就还有救！

    多余暗暗松了口气。

    毕竟多余心里也不确定，神水能不能起死回生，救回已死绝之人。

    神水虽好，能不能把人从阎王殿拉回来，她也不敢保证呀！

    眼下人没死，多余吊着的心就松了下来，自己许出的愿才算没白许。

    救人如救火，多余也不敢耽搁，毕竟这什么铁蛋的小孩，情况真的很糟糕。

    来不及解释，就在跟前娘三个傻呆呆的望着她，一时间都不知道作何反应的时候，多余先发话了。

    “丫蛋，想要救你弟弟，现在听我指挥，立刻，马上，带着你娘跟你姐出去，烧锅热水来。”，要用宝贝，得把人先给打发了的先。

    被多余冷静的声音一喊，丫蛋也从悲伤中茫然回神。

    看着多余镇定的神色，丫蛋心里忽然像被注入了强心剂，瞬间回血，有了主心骨的丫蛋十分相信多余，抹着泪一骨碌的从地上爬起来，拽着她的娘跟姐就要出去，“娘，大姐，这是我的救命恩人，她有宝药，能救我弟，我们赶紧听恩人的话，快快去烧水去。”

    炕上死死抱着铁蛋的娘俩，听到小女儿嘴里说有药能救铁蛋，她们绝望的眼神中瞬间闪现出亮光，而后连连点头，一副生怕得罪多余，当然其实也是死马当活马医，心里抱着侥幸与幻想的缘故。

    母女齐齐点头，忙就松开了铁蛋，被丫蛋给拉着出了屋。

    多余丝毫没耽搁，见母女三人一离开，她背对着屋门的方向，迅速召唤出愿力瓶，而后捏开小铁蛋禁闭的小嘴巴，想了想，狠狠心，估摸着小铁蛋的情况，干脆的就把剩下的那点神水，一股脑的全都倒进了铁蛋的嘴里。

    合上小家伙下巴壳，同时收回空荡荡的愿力瓶的时候，多余还盯着小家伙警告，“便宜你小子了，可得赶紧给姐醒过来呀！”，不然她这一回的谢谢可又得打水漂啦……

    神水不愧是神水，或者是多余盯着人的目光太过灼热，怨念太重？外头母女三人齐动手烧的水都没好呢，屋子里，被多余紧盯着的小人却已经修复了生机，缓缓的，缓缓的，睁开了眼睛。

    “人醒了，你们都进来吧。”

    随着多余一声喊，屋外的娘三个惊喜的无以复加。

    特别的正拿着水舀子往灶洞上陶罐里舀水的丫蛋娘听了，手里装着一舀子水的瓢，在多余的声音传来后，当即呱嗒一声砸落在地，水溅湿了丫蛋娘一身的荆钗布裙，丫蛋娘也全然未觉。

    都顾不上低头去看去捡舀子，丫蛋娘欣喜的直落泪，人却一个箭步就往东屋飞窜而来，嘴里恓惶又惊喜，“我的儿啊……”

    而她的身后紧跟而来的，是嘴里高喊着弟弟的妮蛋与丫蛋，娘三个再次扑倒炕边，抱着已经大好，眼神都变的清亮，已经会开口喊娘喊姐姐的铁蛋嚎嚎大哭。

    只不过这一回，她们是喜极而泣。

    丫蛋爹跟小叔还有黑蛋回来的时候，人才进院子，就听到了屋里娘三个的哭声。

    三人闻声，齐齐一惊，本就疲惫不堪的脸上瞬间涌起绝望，二话不说，三人脚步踉跄的齐齐往屋里飞奔。

    等冲到了跟前，看着已经坐在炕上被娘三个围着哭，却完好无损，明显病气全消的儿子，大小三个汉子心不由的一松，人也跟着激动的落泪。

    一家子喜极而泣，好吧，多余默默的缩小自己的存在感退到了一边，准备先让人家哭个够，自己再问她的急切想知道的林子好了。

    还是丫蛋最先反应过来，欣喜的一边抹泪，一边拉着爹娘，指着多余就把事情的经过缘由给倒了个干净。

    丫蛋爹娘听到小女儿的话，这才惊觉自家的失态，居然把救命恩人，还是救了他们一双儿女的救命恩人给冷落了，实在不该！

    丫蛋爹仰头憋回眼泪，揉了揉小儿女的头，把铁蛋抱下炕牵在手里，眼神示意妻子，夫妻二人领着全家人，齐齐来到静默在一边看人生百态的多余跟前。

    吧唧一声，全家跟随打头牵着铁蛋的夫妻一起，又给多余跪下了。

    “哎哎，你们起来呀，别跪我。”，夭寿了，怎么又来？多余脑壳都大。

    伸手上来扶人，丫蛋的爹却格外固执，执意跪着不说，还带着全家跟多余砰砰砰的就是三个响头，“恩人在上，受我杜家老小三拜，谢谢恩人救我一双儿女。”

    儿女就是他的命，恩人年纪虽小，却接连救了他一双儿女，救了孩子们，其实就等于救了他们老杜家全家呀！

    恩人如此无私，可要的不过是他们的谢谢而已，而他们这样的穷人，谢又值当什么？

    丫蛋爹苦笑，同时心里越发认为多余是真善心的人，并暗暗发誓，不要说谢谢，就是要他们全家人的命，他们也在所不惜。

    所以这头磕的嘛，那是格外的嘎嘣脆。

    只是他们全家都这样，自己还死都扶不起来人，这幅做派看的多余也是牙疼，她不由的就想了，怪不得丫蛋见了自己就跪拜，感情这就是家学渊源？

    “哎呀，这位丫蛋爹，额……这位伯伯，你先带着大家都起来，别跪我！我都说了，我也不是没条件的，我救了你家铁蛋，也是要收你们长久的，一定不能收回去的谢谢的！交易公平公正，你别这样呀……”

