    赵胜这辈子虽然也和不少官吏打过交道，可是和锦衣卫亲军却是第一次，面对这谈虎色变的锦衣校尉，赵胜差点没有一下子瘫坐下去。

　　谁都知道，这世上什么人都可以招惹，唯独锦衣卫最不能招惹，若是有校尉寻到你的头上，那么必定是九死一生，掉脑袋其实都算是轻的，怕就怕被诬赖一个谋反，随时抄家灭族。

　　虽然新君登基，锦衣卫的权势已经急剧的缩减，可是这只是相对而言，相对那些官老爷，锦衣卫自然不敢再放肆，可是对于赵胜这样的低贱商贾，人家还不是想怎么拿捏怎么拿捏？在官府，终究还有说理的地方，可是对这些锦衣卫，赵胜感受到的只有绝望。

　　徐寒也没有客气，直接提着赵胜出去，一路走街过市，赵胜原以为自己去的是北镇府司衙门，心里又在想，自己到底犯了什么事，以至于得罪了这些瘟神，只是此时他心乱如麻，哪里想得出什么？过不了多久，这些人带着他过了朝阳门，随后，却是带着他来到了一处不起眼的衙门。

　　“路政局……”

　　这个名字，赵胜闻所未闻，可是看这衙门里外都是鱼服的锦衣校尉，却是让他明白，无论这个衙门是什么名目都是他招惹不起的。

　　赵胜心如死灰，随即便被这两个校尉暂行收押起来，这是一个阴暗的屋子，可又不像是牢狱，这让赵胜稍稍心安了一些，不管怎么说，这里毕竟不是诏狱，只要不是那个地方，应当还有生还的希望。

　　过了一个多时辰，终于有人来提他，将他领到衙门的大堂，两侧都是凛然肃立的带刀校尉，此时对他虎视眈眈，赵胜连堂上人的脸面都没看清，双膝就已经软了，毫不犹豫地拜倒，口里叫冤：“小人冤枉哪……”

　　坐在这堂上的正是徐昌，而王公公坐在徐昌左侧，徐谦位列下首，徐昌此时威风凛凛，厉声大喝一声：“大胆刁民，事到如今，你不但不反思自己过失，竟还敢喊冤！”

　　赵胜吓得瑟瑟发抖，连忙道：“小人不知犯了什么过失，还请大人示下。”

　　徐昌冷冷一笑道：“似有勾结乱党之嫌。”

　　这一句话道出来，让王公公都不忍卒睹，这徐家的人还真是厉害，连他这栽赃陷害的老手都觉得他们的手段太过卑劣，说拿人就拿人，说勾结乱党就勾结乱党，天地良心，人怎么能坏到这个地步？就算要栽赃，你们就不能栽赃的漂亮一点？至少也先有个说得过去的理由吧。

　　赵胜自是吓得魂不附体，脸色惨白，他当然知道勾结乱党之嫌意味着什么，连忙哭天喊地地告饶：“小人冤枉，小人是正经生意人，小人……”

　　徐昌拍案怒骂：“正经生意人？既是正经生意人，为何你的要铺子总有闲杂人等进出，其中几个更是可疑……”

　　“这……大人明鉴……小人只是打开门做生意，并不认得人的好歹，他们是不是可疑，小人又如何知晓？”

　　“真不是你？”徐昌露出狐疑。

　　只是这一句带着狐疑的反问，却是让赵胜仿佛看到了希望，他连忙道：“小人只是本份的生意人，勾结乱党这等事，小人想都不敢想，大人，小人实在冤枉。”

　　徐昌的脸色变得阴晴不定起来，似乎在拿捏什么，而这一切自然看在赵胜的眼里，他突然意识到，对方未必是追究什么勾结乱党，而是……

　　他沉默了一下，道：“不过小人到了这衙门里，却发现衙门很是破旧，小人在想，大人们如此辛苦，又如此勤于王事，想不到竟蜗居于此办公，小人……小人恰好近几日有一些活钱，诸位大人若是看得起小人，小人愿意奉上。”

　　对于商贾来说，银子就是他们在这个世界通行的利器，此时若是再不拿点银子出来，谁能保证这些家伙往自己头上泼脏水？而勾结乱党的嫌疑一向很是严重，所谓宁可错杀，也绝不可能放过，银子以后还可以赚，可以脑袋没了也就万事休矣。

　　赵胜毫不犹豫地做出了选择，接着直勾勾地看着徐昌，他看到徐昌的脸色渐渐缓和下来，心知有了门，不由大喜，斟酌片刻，继续道：“小人有纹银千两，可以随时让家人送来。”

　　这时候，坐在徐昌下头的徐谦终于忍不住了，道：“你这是什么意思，莫非是想贿赂徐大人吗？真是胆大包天！”

　　赵胜吓了一跳，连道不敢，接着又道：“这只是小人的一点小小孝敬，完全是发自小人本心，断没有贿赂的意思，还请大人明鉴。”

　　徐谦苦笑道：“我们才不要你的钱，我们是亲军，亲军岂有收受贿赂的道理？你这般明目张胆，实在可恨。不过……”徐谦的笑容变得灿烂起来：“近来天子一直忧心各地水旱不断，只可惜国库紧张，内库也不充裕，你说你不是乱党，那么索性就捐纳一笔银子，其实也不必太多，给个三百两银子也就是了。”

　　听说只要三百两，虽然对方摆明着是敲竹杠，赵胜却是满口答应，连忙道：“好说，好说，这个好说，小人虽是低贱商贾，可是为天子分忧，为灾民们做一些力所能及的事，却也是理所应当，小人立即叫人将三百两银子送来。”

　　王公公在旁又忍不住摇头，这徐家父子敲竹杠就敲竹杠，居然还把天子摆出来，这两个家伙真不是什么好东西。

　　徐昌父子说干就干，立即让赵胜写了一封书信，让人带去赵家取了三百两银子来，银子入手，徐昌对赵胜的态度自然温和了许多，道：“你能捐纳银钱冲入内库，赈济灾民，可见你并没有勾结乱党，既然如此，那便是我们抓错了人，若有得罪之处，还望你能海涵。”

　　赵胜连忙摇头道：“不敢，不敢。”

　　“且慢！”这时候，徐谦一声大喝，却是让赵胜松下来的一口气又重新提起来，他的脸色僵硬，哭笑不得地看着徐谦，道：“不知这位大人还有什么吩咐？”

　　徐谦微微一笑，道：“你既肯捐纳银钱冲入内库，按理说，咱们也该给些礼遇，否则岂不是让人寒心？来，这儿有一份陛下的嘉奖文状，现在就颁发给你，你好生收着。”

　　徐福受了徐谦的指使，连忙上前，拿出一份黄锦来，交到赵胜的手里。

　　赵胜这才松了口气，他可没想过要什么嘉奖，只想着赶快离开为妙，只是人家既然送了什么‘嘉奖’，他自然也不敢不收，触怒了这些大爷可不是好玩的，小心翼翼地将这黄锦收了，才千恩万谢着离开。

　　三百两银子……也就这样到手了。

　　这赵胜刚走，王公公已经不耐烦地站起来，对徐昌道：“商贾虽然低贱，可是打着宫里的名义讹诈商贾，这件事要是传出去，怕是御使那边要闹起来，你们给咱家一个准话吧，咱家总觉得这么放任下去，会惹来大祸，徐百户……”

　　徐昌笑嘻嘻地道：“王公公，咱们不是来了个开门红吗？你莫要生气，等着瞧吧，这是谦儿的主意，我信谦儿。”

　　王公公看了徐谦一眼，随即摇头苦笑：“疯了，都疯了，罢罢罢，任你们去疯吧。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………

　　路政局发生的事虽然并没有受人干涉，可是这并不代表没有为人关注，这里的一举一动自然都瞒不过有心人的眼睛，这种事说大可大，说小可小，归根结底，就是有没有人较真的问题。

　　而这时候，第一封弹劾的奏书终于递了上来，这份弹劾奏书言辞很激烈，自然免不了慷慨激昂，先是训斥徐谦身为读书人，却不务正业。当然，这还只是开胃菜，接下来话锋一转，自然而然地转到了敲诈商贾的问题上，说是路政局指鹿为马，先是诬赖别人谋反，紧接着又索要银钱，更大胆的是居然还敢打着天子的旗号，可谓胆大包天。

　　奏书很快就递到了嘉靖天子的案头上。

　　看到这份奏书，嘉靖的心情可想而知，他是想敛财没有错，但是他本以为徐谦会用高明的手段来敛财，可是这厮倒好，居然用这等低劣的手段，现在事情闹出来，想来朝野必定会惊动，那时候，大家少不得要议论纷纷，而他卷入到这是非之中，难免会对他的威望产生影响，更重要的是，若是有心人加以利用，用不了多久，他便会被人抹黑、丑化。

　　嘉靖狠狠地将这奏书摔在案上，随即冷冷一笑：“朕怎么做事，还要你一个御使来教？”

　　这句话，当然是针对奏书里头一些大放厥词的文段。可是接下来，嘉靖又忍不住吩咐：“叫黄锦，去叫黄锦。”

　　（未完待续）