    

    等孟魂回过神来，心里就只剩了一个想法，跑！那一瞬间孟魂觉得博尔特附体，转身就要跑。

    然而孟魂刚刚一转身，不知道被什么东西绊了一下，直接狠狠的摔在了地上，手里的手电也脱手滚进了床底下。

    而那个绿色的蜡烛也不知道什么时候烧光了，手里唯一的光源也失去了，整个屋子顿时陷入一片漆黑。

    到底是拿？还是不拿？要是不拿的话，漆黑一片的地方自己能做什么？可是如果要拿，床底下有什么玩意谁也不知道，根据以前看过的恐怖片，一旦要是拿，那么床底下绝对会出现什么东西。

    孟魂咬了咬牙，小心翼翼的爬过去拿手电筒，在昏暗的光源下，床底下好像是什么也没有的，一把抓住手电筒拿了出来，可是却觉得手电筒的握把上面好像沾了什么东西。

    警惕的看着四周，把握把上的东西撕了下来，在手电筒前面照了一下，那是一张照片，照片上的脸他很熟悉，那分明就是他自己，而照片中那双眼睛里还亮着金色的光点。

    这个金色的光点其实就是孟魂心里最大的秘密，因为除了自己之外，他只在变异丧尸眼睛里才见到过，他一直也搞不懂这个金色的光点代表了什么。

    但是看到这个光点之后，孟魂却反而不害怕了，这个秘密只有自己知道，而且就算是自己的父母显灵，他们也只会照顾自己，怎么可能去伤害自己。

    到了这会孟魂的心里已经有了一些推测，跟着自己下来的人可不少，怎么可能说没就没了？以前这种事情自己经历过，那就是自己着了大头丧尸的道了，它们的精神控制可以勾起人心底最大的恐惧。

    可是自己不是在基地里么？哪里来的大头丧尸？

    想清楚了事情的前因后果之后，孟魂冷静了下来，这种精神控制怎么摆脱孟魂不知道，就在孟魂有些束手无策的时候，一股恶臭袭来，熏的孟魂涕泪横流，在剧烈的咳嗽中孟魂突然发现眼前的景象变了。

    他站在那个小房间里，而他前面是撅着屁股的花花，一股肉眼可见的烟正从花花体内喷出，环顾了一下四周，所有跟着他进来的人都站在那里呆若木鸡。

    而前几天被他打成重伤的那个人已经躺在地上，手里的匕首掉在旁边，整个人都已经被花花挠成了花瓜，手脚都被花花挠断，但是人只是陷入了昏迷，并没有死。

    孟魂感觉到里面好像还有人，反手抓住牛角枪，手里的手电向里面照去，发现那里有一个人站在那里。

    他的脸色和正常人完全不同，是那种灰白色，在手电照过去以后，孟魂发现他根本没有瞳孔，眼睛里全部是白色的。

    “喝！”

    孟魂看到他眼睛的时候已经能确定，这个“人”就是罪魁祸首了，他大喝一声向着他跑了过去。

    “啊！”

    一声刺耳的尖叫让孟魂有种捂耳朵的冲动，但是孟魂强咬着牙一枪刺了过去，枪头直接从他嘴里穿过，从后脑刺出。

    刺耳的声音顿时消失了，那个“人”软软的倒了下去，跟着孟魂下来的那些人也都倒了下去。

    影第一个醒过来，看到孟魂第一个反应就是哇的一声哭了出来，边哭边断断续续的说着自己见到了父母，她的父母在她的梦境里又死了一次，这对于她的打击那是相当的大。

    剩下醒来的人脸色也都不好看，他们心里潜藏的恐惧被大头丧尸勾了起来，而且在心里又经历一遍，任谁也不会好受。

    有几个队员在也没醒来过，他们在梦里就已经死了，具体是什么原因导致，这也需要张威解刨后才知道。

    那个奄奄一息的人被弄了出去，那个被孟魂刺死的大头丧尸也被孟魂弄了出去交给了张威。

    因为需要知道真相，那个人被注射了控制药剂，而他说出来的东西让所有人，特别是孟魂都大吃一惊。

    这个人叫刘立果，是黔省人，那个大头丧尸居然是他妻子，他们本来是当地的一家农户，灾变时有一颗篮球大小的陨石掉在了他家的地里，当时他妻子正在地里干活。

    因为他妻子读过书，也喜欢看一些奇闻逸事，看到天上掉下来个陨石，第一个反应就是要自己收起来，因为在很多地摊杂志上，陨石都是很值钱的。

    她挖出了陨石，然后把地上的坑填平，但是她没有把陨石直接拿回家，而是藏在了距离家不远的一个废弃的屋子里，这件事情她并没有告诉丈夫。

    因为刘立果这个人喜欢喝酒，喝完了以后嘴上没有把门的，一旦告诉了他，他在喝点酒把这件事情说出去，万一这件东西被没收，自己的发财梦就破灭了。

    他们家很穷，所以住的地方也不是在村里子，而是在距离村子几百米外的半山腰上，还没等她打听陨石怎么卖钱，随之而来的就是席卷大地的红雨，然后就是大规模的丧尸变异。

    下雨的前一天，她和刘立果一起喝酒，两个人都喝了个酩酊大醉，等他们醒来后雨已经停了，但是从雨停了开始，他们就能听到村里子不断的有呐喊声和惨叫声，刘立果批了个衣服打算去看看的时候，村里的一个后生满脸是血的跑到了他家门口，然后在他们面前直接尸变。

    用锄头打死了那个打算咬自己的丧尸，刘立果被吓的尿了裤子，一个老实本分的农民背上了人命，第一个反应就是想逃跑，可是随着时间推移，越来越多的丧尸向着他们的家跑来，而且刘立果的媳妇也感觉自己越来越不对劲。

    没过几天她也是变异了，但是她还有思维，甚至她能控制那些吃人的怪物，而且一些活着的村民她也能控制，随着时间推移，她越来越熟练的掌握了这项能力。

    而且她要活下去需要的就是血肉里的能量，她控制了一些人为她服务，不断的抓人供养着她，而且她控制的人也不会被丧尸袭击，这就更让她如鱼得水。

    她觉得自己是天选之人，她要成立一个与众不同的教派，根据以前看过的一些书和杂志，她想起了国外的一个跟上帝对着干的教派-撒旦教…        

