    

    舒颖怔住，半晌，她满目讶异：“对你流露的？”见顾彦点头，舒颖沉思了一会，说：“你相信重生吗？”

    “……重生？”

    顾彦低喃，就听舒颖又说：“对，我说的就是重生，你相信吗？譬如一个人死后，再睁开眼重生到过去，你可相信有这样玄幻的事情发生在我们周围？”

    “根据我从小到大受到的教育，我相信科学，尊重科学，但这世界很大，发生些千奇百怪的事，理智上来说，我不会轻易下结论。”

    顾彦给出他的看法。

    舒颖莞尔一笑：“你确实很理智。”

    顾彦没有做声，静候舒颖后话。

    “我早前在医院醒转，我那位前继姐来看望我，听到我开口说话，她的表情很震惊，脱口就是一句这不可能，接着她转身就离开了病房。

    背影仓皇，看起来慌乱得很，对此，我很疑惑，却在当时没想出个所以然。后来我一有空就琢磨，

    尤其回想我那位前继姐在病房里听到我开口说话那一刻的表情，再结合曾在老家听老人们讲的鬼怪故事，不由猜想我那位前继姐莫非有活过一辈子……”

    舒颖没什么情绪地说着，待她音落，顾彦启口：“有件事你应该还有印象吧？”

    “……”舒颖：“你不妨直说。”

    “之前有一晚我送你回家要走时，曾被刘同志的女儿拦住去路……”

    经顾彦这么一提醒，舒颖不好意思地点点头：“我记得那晚的事，但我那位前继姐和你当时说的话，我没怎么听全。”

    顾彦：“她说你像是变了个人，劝我别和你交往。”

    他微不可察地观察着舒颖的神色变化。

    舒颖闻言，心神一紧，但面上不见有丝毫异样，她问：“那你是如何回复的？”

    “我的回应是她自身存在问题，她听了后，表情很明显不对劲。尤其是在我说出对她的调查后，她整个人直接僵住，眼神慌乱，

    不敢与我直视。我有想过她的身份存疑，甚至有往奇奇怪怪的事情上去想，但现在大家都在破除封建迷信，那丝存疑便被我压在了心底。”

    “你有调查过我那位前继姐？”

    “嗯。基本上将她随其母进你家前后这么些年做过什么，身上又有哪些变化调查得一清二楚。”

    顾彦直言：“没到你家生活前，就是一个性格内向、怯弱，不怎么说话的小女孩……”

    一字一句说着曾经对韩夏丽做过的调查，这一刻，顾彦对舒颖所言，基本上已经相信，但总得来说，还是觉得很不可思议。

    活过一世，死后重生到过去，这简直太匪夷所思，可世间事无奇不有，没准真就有这样的奇事发生。

    “看来她多半真得是从未来重生回来的，因而对你露出怜悯、可惜的目光，对我能开口说话露出震惊之色。

    这也间接说明，在我那位前继姐活过的那一世里，我应该是到老死都没能恢复语言功能，至于你，八成是英年早逝。”

    舒颖做出总结：“既然咱们分析到这，也就不难想到，徐烨在我那位前继姐上辈子的记忆里，

    估计有一天成就不凡，于是重生回到年少时期，偶尔撞见我和徐烨同学说话，就觉得我是吃着碗里看着锅里。”

    “我有安排手底下的人留意你那位前继姐，就在前不久，她有找过徐烨，向徐烨当面表白。”

    顾彦这话一出，舒颖当即双眼圆瞪：“你怎么不早说？”

    摸摸鼻头，顾彦有点不自在：“我这不是说了么。”

    “我在让你帮我想那谁为何要在百货商店门外、对我说那么一句莫名其妙的话时，你就该告诉我她有向徐烨同学表白，

    这样我至于思来想去，分析她那句吃着碗里看着锅里具体是何意？”

    “是我不好，你别生气。”

    顾彦认错态度良好。

    “算啦，我这人肚量大就不和你计较啦！”

    舒颖摆摆手，她觉得男人肯定不是故意没告诉她，八成是一时没想起来，要不然，也不会现在说出口。

    -

    聊完韩夏丽的事，顾彦末了对舒颖说，要是韩夏丽在失去依仗后仍不知收敛，龟缩着过日子，那么就等着被国家特殊部门带走。

    一个重生者，对未来会发生的大事应该或多或少有所了解，这要是被国家掌握，无疑对国家发展大有好处。

    舒颖没异议。

    有人非要作死，那么由国家管制，怨不得旁人。

    “差点忘记问你了，你就真没对的身份起疑过？我那位继姐可是往你嘴里递话呢，你确定没多想？”

    送顾彦到院门外，舒颖歪头笑问。

    “年幼受惊过度失语，又接连失去亲人，性格难免会发生变化。长大后，再次突然惊吓过度，心理上受到严重刺激，恢复语言功能这不奇怪。

    至于性格变化，我相信任何人在经历过生死一瞬间，脾性上多多少少都会有那么点和以前不同。何况在伯母病逝前，

    你的性格本就很好，而现在，你的性情变得不过是和那时相近，这不足以做为疑点，来否认你的身份。“

    “顾队说得很有道理。”

    舒颖笑着点点头，神色间看不出丝毫心虚。

    但她莫名觉得这人嘴里的话有所保留。

    不过也没事，来日对方若是明言，想知道她的具体身份，她将视情况而定，看要不要如实相告。

    眼下，就这样吧！

    毕竟难得糊涂，未尝不是好事。

    反正她没害人之心，又不是自愿占用他人的身份，是意外重生到这个书中世界，意外成为韩家的女儿。

    再说了，若她没有从原主的身体里重生，那一日，韩副厂长终将看到的是女儿的尸体，及一为救他两个孙儿的好心人的尸体。

    很显然，她的出现，或许是天注定，既没让韩副厂长承受丧女之痛，也没让好心人顾队溺亡。

    舒颖这么想着，直接在心头给自个点赞：她，社会主义好青年！

    “快些回客厅，免得冻着。”

    揉揉舒颖的头，顾彦眸色宠溺又无奈：调皮的小丫头！

    “年前你就别过来了，好好上班，好好在家过年，年后再见哈！”

