    段舍离呆坐在“妖娆”魔神兵旁，满脑子各种念头纷乱跳跃。只觉眼前遭遇之变化离奇，甚至已经超出了自身理解能力的极限。

    唯一线索，只能来自灵魂中大地魔神谩骂诅咒之音。

    好在疯癫的大地魔神，似乎越骂越起劲。只要传入魔神兵握柄的魔力不绝，这段灵魂内原音重现，好像还有很长时间可听。

    段舍离皱紧眉头，忍受着灵魂内时时刻刻威严宏大的轰鸣。竭力试图将癫狂谩骂和恶毒诅咒间夹杂的零星信息，拼凑出能够理解的有用线索。

    一炷香时间过去，段舍离连蒙带猜，渐渐听出了些头绪。

    这位他原以为是大地意志或者大地母神的不知名强大魔神，居然并非诞生自地球，甚至和太阳系、银河系乃至整个宇宙都没半毛钱关系。

    祂是从一个被称为“光宇宙”或者“生机宇宙”的另外宇宙空间，通过“死寂星渊”下，所隐藏的宇宙“光暗奇点”。来到这个被祂称为“暗宇宙”或者“荒漠宇宙”的本宇宙空间，躲避至高神灵追杀。

    段舍离大概搞清楚这点，忽然想起后世学界，曾经有一派被斥为荒诞不经的小众双生宇宙观。

    他们认为宇宙在最初大爆炸之后，形成了类似太极图那样，阴阳双生，负阳抱阴的两个共生宇宙。

    这两个共生宇宙通过宇宙奇点相连。

    一个宇宙生机勃勃，星海间处处布满形形色色各类生命。唯有接近奇点周围，荒芜死寂，毫无生机。就像太极图中阳鱼部分，奇点附近便是阳鱼阴眼。

    另一个宇宙则处处死寂，不见生机。唯有接近奇点周围，才有机会诞生出生命。就像太极图中阴鱼部分，奇点附近便是阴鱼阳眼。

    而地球所在宇宙，非常不幸属于“荒漠宇宙”。但地球又非常幸运的，处在奇点生机范围内。

    至于宇宙“光暗奇点”，则大概率位于太阳系最大气态巨行星，木星的奇异云层风暴之下。

    这就是为何人类在地球之外，始终无法从宇宙其他行星，发现任何生命痕迹的根本原因。

    因为生命虽然繁多，却都存在于另外一个“生机宇宙”。

    段舍离由于初世太岁神山阴影，第二世主要研究方向，便是嫌疑最大，也被称为“岁星”的木星。

    所以但凡与木星有关的学术文章，不管多么小众另类，他都会不厌其烦去翻阅。

    没想到当年不以为意的另类小众理论，竟如此切合今生现实！

    可惜那时未能更多留心，除这篇文章，再没有更多相关信息。

    段舍离继续忍受灵魂内轰鸣，耐心拼凑线索。直到半个多小时后，这段癫狂的魔神原音重现才结束。

    原来，那是一场绝望癫狂下的，魔神自我献祭！

    梳理拼凑零星线索，再加上不少大胆推测。他自认为基本弄清了太岁神山降临地球蔽日，背后的大致脉络。

    “光宇宙”或者说“生机宇宙”，是个生机无穷无尽，神力与魔力交相辉映的神奇宇宙。

    那里存在着为数众多的强大超凡个体，他们被宇宙万族称为：“星君”、“妖尊”、“魔主”、“神明”等等。

    然而作为掌控宇宙终极法则，证得自身不朽的至高存在。所谓“至高神灵”或“至高魔神”，似乎只能有一位。

    地心深处那位大地魔神，在原本“生机宇宙”内。曾是位倾动亿万星域，有望冲击至高不朽神位的超级存在。

    可惜最终功亏一篑，被成为至高神灵的死对头无尽追杀。

    为求生机，祂不惜付出绝大代价，侥幸穿越宇宙“光暗奇点”。隐藏到“荒漠宇宙”奇点附近，唯一的生机之地地球。

    太过强大的个体，不付出致命代价，根本无法穿越“光暗奇点”。能穿越过来的弱小个体，也不可能再回到原先宇宙。

    但至高神灵不彻底灭绝与对手相关的一切，便绝不甘心。

    祂在“生机宇宙”颁下无限期神谕，令所有星域排队，一个星域接一个星域，轮番组织自杀式穿越任务。

    数亿年来，已有至少数千万个星域，强行派出了本星域穿越大军。平均数万次穿越“光暗奇点”，才能有一次侥幸成功。

    即便如此，地球生命也已先后遭遇过数百轮，灭绝式生命大收割。

    其实大地魔神苟延残喘，很难再回到原本的“生机宇宙”。

    但至高神灵神谕昭然，哪怕那些强行派出的自杀式穿越大军成功几率奇低，但只要能起到一丁点消磨死对头的作用，这样的行动就绝不会停止。

    大地魔神身在“荒漠宇宙”，想要逐渐养好伤势，恢复实力。除了唯一拥有生机的地球，竟然无处可去。

    祂只能被动忍受那些被扔过“光暗奇点”的小虫子们，一轮又一轮无止境的消磨。漫长孤寂绝境里，一次比一次愈加衰弱，且永远找不到办法，扭转这等劣势。

    最终，以魔神近乎不朽的强大意志，还是在数百轮凌迟般的消磨下，绝望崩溃了。

    疯狂谩骂诅咒发泄后，魔神以仅存的理智，将自身献祭给宇宙原初。换取祂最后的诅咒成为现实！

    宇宙原初不需要生命，再强大的生命，也只是宇宙成、住、坏、空过程里，不起眼的附属品。

    但宇宙原初需要消弭因果，尤其是某些极为强大生命，其存在过程中，引发过大量无法被逆转的因果。

    所以魔神献祭的，是祂自身曾经一切存在。魔神不曾存在于世，则祂引发过的所有因果都得以被消弭。

    宇宙原初接受了魔神献祭，将祂最后的诅咒化为现实。

    因此以莫测伟力生长出神秘九色肉太岁，送段舍离灵魂三世转生成为大地使徒，令大地长满七曜入魔肉太岁等等，都并非直接来自魔神意志。

    而是宇宙原初将魔神诅咒化为现实，引动的浩瀚规则之力！

    段舍离万万没想到，人族这条“七曜成魔”的晋阶之路，以及他这个所谓“大地使徒”。竟然都是魔神绝望之下，对至高神灵的恶毒诅咒。

    “生机宇宙”中，凡能被尊称为“灵”者，无一不是所在生物链顶端的超级存在。

    他灵魂深处最初浮现的神秘讖言：“三生为刃，七曜成魔；横破诸界，绝灭万灵。”莫非就来自魔神诅咒？

    ……

    段舍离放空思绪，长长呼出一口气。

    刚刚拼凑推测出的事件梗概太过惊人，他需要让自己缓缓劲儿。

    放眼遥望，半里外山脚下宴行馆本馆方向，隐约有人提着盏风灯，正在山路间慢慢向上攀登。

    半山阁大火的灰都凉了，这才派人出来查探？袁鸣那帮家伙，还真是生怕自己死的够不彻底！

    夜间登山，来人上到此处，大概需要好一会儿。

    段舍离摇摇头，且不去管他。先将意识再度通过魔神兵，向地心深处做个确认。

    果然，意识顺利抵达地心，再也不见什么七大教廷、恢弘神殿。甚至连那处玄奥符文空间，都消失的无影无踪。

    魔神诅咒开始实现，宇宙原初浩瀚规则之力，已抹去了那位大地魔神曾经一切存在痕迹，所有相关因果就此尽数消弭。

    整个光暗双生宇宙间，还记得祂曾存在过的，或许只剩下至高神灵和段舍离。

    前者是因为其已近乎规则，规则之力未必对祂完全有效。

    而段舍离则本身就是诅咒实现的一部分，规则之力无法消弭魔神诅咒直接因果。

    段舍离此时此刻，对那位曾经的大地魔神，再无丝毫好感。

    祂逃到地球之际，并未存有任何善意。反而因为祂的存在，牵连地球生命进程，数百次被强行打断灭绝！

    最终祂献祭自身存在，也只是为发泄对至高神灵和原本宇宙的无穷怨念，实现恶毒诅咒而已。

    至于太岁神山背后文明，应当是“生机宇宙”内“太岁星域”组织的自杀式穿越大军。虽然侥幸穿越成功，想必也损伤巨大，而且再没机会返回原本星域。

    但他们只是被强行扔过“光暗奇点”，用来消磨大地魔神的炮灰。背后更有整个“生机宇宙”，和近乎宇宙规则化身的不朽至高神灵。

    地球生命何辜，要遭受一次又一次恐怖灭绝？

    但如此滔天的冤屈，注定无处可诉！

    就像猎人跑去山里打老虎，为选择最佳埋伏地点，顺脚踩死几窝蚂蚁是问题么？

    蚂蚁或许感觉很冤，但同样不会被理睬。

    人类作为地球上唯一的智慧生命，如果无力反抗，就将被当作必须清理的附带损伤。

    可如果为了有能力反抗，选择可以迅速强大的“七曜成魔”路径。却恰恰证明人类是魔神遗毒，不可不除！

    道理都在强大者那边，弱小者除非自身变强，并没有其它路可走。

    现在大地魔神存在已被抹去，但太岁神山和上面残余的太岁大军，或许会忘记魔神，却绝不可能放过地球生命。

    因为不管他们对此番自杀式穿越还记得多少，反正也没有退路。

    而下方地球，则是整个“荒漠宇宙”间，唯一的生机之地。

    以段舍离看来，这一纪地球人类的命运就是：神灵逼人成魔，人除去绝灭万灵之外，也并没有其它路可以走！

    ……

