    这一日，恒王府中可谓是乱到了极致！

    纵然外人不知究竟发生了何事，但恒王府里的下人却是清楚的很：

    他们这位王妃娘娘先是踢掉了陈侧妃的孩子，后来又将王爷重伤。

    最后将自己的性命都给赔了进去。

    当真是将整个恒王府都搅的乌烟瘴气！

    直到酉时，王府内各处还是忙个不休。

    陈静好一直昏睡到酉时，这才悠悠转醒过来。

    她醒来的第一件事情便是去摸自己的肚子，碰到自己那平坦之极的肚子之时，陈静好整个人都变得暴戾了起来。

    不顾身上的疼痛，伸手努力拽着一旁婢女的手。

    “我问你，我的孩子呢？

    孩子生下来为什么不放在我的身边？

    还不快叫乳娘把我的孩子抱过来！”

    “侧妃娘娘…孩子确实生下来了…可是孩子在娘娘肚子里待的太久。

    生下来的时候…就已经憋死了…”

    “什么？！”

    陈静好的瞳孔猛然放大，拽着婢女的手不断收紧，指甲钻进了婢女的肉中。

    “大胆奴婢！你竟敢诅咒王爷的孩子，来人！把她给我拖出去砍了！”

    “够了！闹够了没有！”

    陈国公阴沉着脸走到陈静好的面前，陈静好这才蓦然惊觉，原来自己的祖父一直都在这里。

    看到陈国公，陈静好更是不管不顾的哭了起来。

    “祖父！你一定要为我做主啊！”

    “你们都下去！”

    婢女们如蒙大赦，连忙退出去。

    陈国公目光冰冷的看着陈静好。

    “你若是想要身子从此落下病根再也怀不上恒王的孩子，那你就接着哭。”

    陈静好的哭声戛然而止，气氛一下子就安静的有些尴尬。

    “祖父…我真的不甘心。

    我为了这个孩子费了多少心思，眼看着不久后就要生产了，结果却出了这样一个变故！

    我如何能够甘心？！”

    “你便是再不甘心，已经发生的事情也已经无法更改。

    与其怨天尤人，不如想想如何补救。

    更何况这次的事情，你自己也有责任。

    你不要以为我不知道，你当时护着恒王不就是想要借此在他的心里留下一个更好的印象？

    结果呢？

    因为你的自作聪明，害了这个孩子。

    我告诉过你多少次，那些情爱都是虚妄，不要太过执念一些镜中花水中月。

    你只要安心养胎，好好的生下一个恒王的孩子。

    陈家自有法子巩固你的位置。

    可你呢？

    非要动些无用的心思，妄想抓住一个男人的心，最后的苦果你如今也算是尝到了。”

    “祖父，我这次是真的知道错了，我以后一定好好听你的话。

    我出事这么久，恒王也不曾来看我一眼，可见我平日里无论对他如何掏心掏肺皆是无用的。”

    见陈静好面露怨怼之色，陈国公才舒展了一些的眉头又皱了起来：

    静好虽是自己的嫡亲孙女，但若论天资和悟性，终究是比不上芜儿。

    只可惜芜儿那孩子不知从何时起，竟变得不可掌控了起来。

    陈国公收回思绪，板着脸接着道。

    “我虽不希望你耽于情爱，但也不希望你对恒王心生怨怼。

    若生了怨怼，日后你还如何同他相处下去？

    更何况这一次，确是你错怪了他。

    得知你的孩子没了之后，他便去处置了那云楚沁，云楚沁此时，想必已经被野狗分食了。

    但他似在云楚沁的手上也受了不轻的伤，如今都还没有消息传出来。”

    陈静好的脸色这才好看了几分。

    “祖父的意思我明白，虽然我如今还下不得床，但孙女会让人日日熬了汤送去王爷那里的。”

    “嗯。你能如此想便是好的。

    我问过为你接生的稳婆和大夫，你这次虽然凶险，但好在没有伤了底子。

    仔细调养一阵子，日后还是能有机会怀上孩子的。

    你且歇着，我也该去瞧瞧恒王的情况了。”

    “祖父慢走。”

    正院里。

    恒王也已经苏醒了过来，他醒来之时并未感受到疼痛，不得不感叹了一句：

    鬼老的医术果真是不错的，怨不得当年父王如此器重他。

    鬼老等人见他醒了，亦是围了上来。

    “王爷如今感觉如何？”

    “还是鬼老的医术好，本王如今觉得好多了，除了有些虚弱，竟一点也不觉得疼了。”

    听了恒王的话，鬼老的脸色非但没有缓和反而更加难看起来。

    “王爷当真一点痛意都感觉不到？”

    “自然。鬼老你今日是怎么回事？

    本王感觉不到疼痛难道不是一件好事吗？那样的痛又有几人扛得住？”

    “可是王爷！会痛才是正常的反应啊！”

    鬼老痛心疾首！

    原本还有些洋洋自得的恒王终于反应了过来，满脸不可置信。

    “鬼老你的意思是……本王？”

    “王爷出事之后，老朽马上就赶来为王爷医治，只是那匕首扎的极深，男子的那个地方又本就脆弱。

    王爷伤的极重，老朽费尽心思才将它保留在了王爷的身体上，给王爷用了老朽最好的药。

    只是这种情况老朽也是第一次遇见，究竟能不能保得住老朽也不能确定。

    只能等王爷醒来才知晓。

    若是正常的情况下，王爷的那处受了如此重的伤，不可能丝毫痛楚都没有。

    可如今……

    王爷的那处……怕是已经废了。”

    “不可能！”

    恒王目眦欲裂，不肯相信从鬼老口中说出的事实。

    “会不会是你给本王用了药的原因？

    因为用了药，所以本王才会感受不到疼痛？”

    恒王刚刚心存妄想，就被鬼老无情的打破。

    “绝无可能。

    为了不影响老朽对王爷伤情的判断，老朽根本未曾对王爷用任何可以暂时止住疼痛的药物。

    所以王爷绝不可能是受到药物的影响。”

    “该死！”

    恒王重重的一拳砸在床板上。

    “鬼老，本王的身子……当真一点法子都没有了吗？”

    他可是要做皇上的人，若是没了生孩子的能力，他要那个位置也是坐不安稳的。

    鬼老知晓恒王心中的顾虑，更是明白没有男人能够接受这种事实。

    只是这件事情，他也无法将话说的太过绝对，只能暂时安抚恒王的情绪。

    “王爷放心，老朽定会尽毕生所学，为王爷找到医治的法子。”

