    “这又是为什么呢？”叶青不解的问道。

    元盛解释道：“熊昌明在二十岁的时候，就已经突破成为了一个筑基之境的武者，而你也知道，到了这一境界，后面的提升得靠自己了，所以他母亲陪着的作用也不大了。”

    “既然不用陪熊昌明，她又不在熊家，那会跑哪去呢？”叶青皱着眉头问道。

    元盛沉吟着说道：“我曾经在基地中倒是听到她私下跟熊昌明说过一些话。”

    “什么话？”叶青眯着眼睛问道。

    “她告诉熊昌明，在五年之内，她将找一个地方闭关，争取让自己突破成为大宗师，所以不能陪在儿子身边了。”元盛应声说道。

    “这样的话，你是怎么听说的？”叶青看着元盛问道。

    “当时，她要离开基地，我负责安排船只相送，刚好去她们母子在基地的住处，所以无意间听到了。”元盛解释着说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“那她说过去什么地方了吗？”

    “应该是说了。”元盛耸了耸肩，无奈的说道：“只不过我听到的是后面的话，没听到前面的，不过您想要知道的话，可以找熊昌明问。”

    当然，元盛知道，问熊昌明肯定不会得到答案，所以他说的问其实是好听的说法，实际上他是建议叶青抓熊昌明，然后进行审讯。

    “我会问的。”叶青眯起了眼睛缓缓的应道。

    随即，他瞥了一眼元盛，说道：“既然熊昌明每年都要去你管理的那个基地，那想必你对他很了解吧？跟我说说，这个熊昌明是一个什么样的人？”

    “怎么说呢？”元盛应了一声后，说道：“这个熊昌明很聪明，学东西很快，而且很谦卑，在基地期间，不会因为我们这些人是熊家培养的武者而趾高气扬，反而是对谁都是客客气气的，哪怕是面对一个最低阶的气劲之境的武者也是一样。”

    “别的呢？”叶青努着嘴问道。

    “别的我就不清楚了。”元盛摇了摇头，说道：“这个人还是一个极其谨慎的人，很像他爷爷，轻易不会向外人透露他的情况。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我想也是因为像，熊老头才会看中他吧？”

    “这是肯定的。”元盛点头应道。

    “不说他了。”叶青将手一摆，努着嘴说道：“还是说说你管理的那个基地吧，这个基地在什么地方？”

    “拿山！”元盛应道。

    “韩国的那个拿山吗？”叶青疑惑的问道。

    要知道一直以来，叶青判断熊家的武者基地是在大洋中的某个无名岛上啊！

    “是的！”元盛点了点头。

    叶青瞥了一眼元盛，问道：“除了你掌握的这个基地外，你知不知道熊家在别的地方还有基地？”

    元盛应了一声，说道：“应该是没有了吧！”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为这一年多来，熊家和你较量的过程中，原本就在大华境内的熊家武者消耗得差不多后，熊老爷都是从我的基地调的人，我并没有发现他从别的地方再调过了，所以我不认为熊家在别的地方还有基地。”

    顿了顿，元盛又低头想了想，说道：“如果有的话，他不可能一直从我的基地调人的，而是应该从不同的基地调人来参与战斗，毕竟只有这样，各基地才能相对平衡。”

    “嗯！”叶青点了点头，元盛的分析还是有点道理的。

    鸡蛋嘛，不能总拿一个鸡窝里的，不然的话，还怎么孵化小鸡啊？

    很显然，一个基地要想健康良好的形成循环发展，那就必须各个层级的武者都得有，形成一个一层带一层供血系统。

    如果盯着一个基地调人，那会让基地很容易形成断层的，一旦断魂，那基地培养人才就会出现瓶颈，反倒会制约基地培养人才。

    熊老头这么精明的一个人，自然不会犯这样的错误。

    而他之所盯着元盛的基地调人，那只有一个可能，他是没有办法而为之了，这说明他手中只有拿山这么一个武者基地，只有这里给熊家输送武者了。

    叶青沉吟着问道：“你这个基地中，现在还有多少武者，实力如何？”

    “不多了。”元盛苦笑着说道：“这一年多来，熊老爷已经从基地中将小宗师和筑基之境的武者调得差不多了，剩下的都是虚空之境以下境界的武者了，加起来，人数大概在一千两百多人，不过这些人实力太低，就算送到大华境内，也没啥战斗力，只能是当炮灰。”

    “嗯！”叶青点了点头后，努着嘴问道：“那这两年，熊老头一共调出了多少筑基之境以上的武者呢？”

    “七八百人吧！”元盛应道。

    叶青想了想，从横城到扬城，再到平城、伍城等等地方，甚至包括海城，自己，包括筑青会前前后后消耗掉的熊家武者数量应该比元盛说的这个数字还要多，应该也有上千人了吧？

    当然，这其中筑基之境的武者比较多，小宗师实际上也没有多少，加上昨天晚上在香河山消灭的，大概有四百人左右。

    由此可以判断得出，以前熊老头在大华境内摆放的武者数量并不多，分散在东南各城，每一城最多也就几十个的样子。

    不过这也正常，毕竟熊家要做的可是大事，自然要低调一些。

    要是一上来，他就将所有武者摆出来，那不是暴露在上头那两位眼中了吗？

    就在叶青在脑海中回想这两年来干掉的熊家武者数量时，元盛又说道：“除了那些低阶武者外，拿山还有五个大宗师。”

    “这么多？”叶青回过神来，诧异的问道。

    “嗯！”元盛点了点头，说道：“不过都是初阶大宗师，实力还没有我强，所以都不会是你的对手。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，然后瞥了一眼元盛，耸着肩说道：“不过我也不得不佩服，你们这个基地还是挺厉害的，居然能培养出了这么多的大宗师，这培养武者的水平的确高啊！”

