    韩芷瑜内心一百个不愿意,这个男人上午还笑着说爱她想她,这会儿就吃飞醋凶她了.

    明知道她是饿着肚子,还这样对她.

    这样想想,心底就涌上了一股浓浓的闷意,眼睛也有些涨涨的.

    对面贺元泽自然目睹了韩芷瑜的委屈,难得收起笑容皱起眉,冷冷地对着陆亦然：“想不到堂堂朗坤集团的总裁的涵养就是如此.”

    刚才的事情从头到尾他都是故意的,不过就是想看看陆亦然气急败坏的样子,却不料陆亦然竟然会对韩芷瑜真的动了怒火.

    谁想陆亦然根本没把他的话放在心上,只是面无表情地将韩芷瑜面前那一盘牛扒拿起,递到服务员跟前交代着：“我太太正怀孕,这份牛扒太辛辣了,请帮我换成全熟口味淡一点的.

    服务生接过盘子,忙不迭地点头,替他们上完菜后推着餐车逃离了现场.

    他转头看着有些呆愣的韩芷瑜,以为她还在闹情绪,无奈又宠溺地将刚上来的甜点推到她的跟前,“实在是饿的话,先吃点甜点,你的牛扒马上来.”

    韩芷瑜耳朵有些发烧,没想到刚才陆亦然凶她的根本原因竟然是这个.

    贺元泽一向钟爱胡椒和香料味极重的牛扒,刚才他给自己送过来切好的牛扒时,她只是担心陆亦然会吃醋,压根都没注意到这个问题.

    想到这里,原本胸腔内的烦闷一扫而光,取而代之的是漫溢的甜蜜.

    为了掩饰自己发烫到快要烧起来的脸,她连忙低头吃着甜品.

    两人无声却幸福的互动落在对面贺元泽的眼中,面上一片晦暗不明.

    其实在他听到“怀孕”两个字的时候,他的手轻不可闻地抖了一下.

    几个小时前他接到韩芷瑜的电话,知道这仅仅是她的感谢,他的心还是在见到她的那一刻不受控制地跳动起来,直到陆亦然的出现.

    而刚才自己冲着对方的指责也像是一记耳光狠狠打在他脸上,让他深刻认清楚自己的立场.

    贺元泽苦笑着轻轻摇了摇头.

    “芷瑜,恭喜你.”他拿起酒杯冲着韩芷瑜的方向举过去,“有好消息你也瞒着我？”

    韩芷瑜这会儿在陆亦然的注视下,乖乖地拿起水杯回礼,“你可冤枉我了,我知道也没几天,当时正为朗坤集团的事情忙的焦头烂额,这个小家伙就来了.”

    无奈又充满爱意地说着,另一手在腹部温柔地抚着.

    “那是因为他看到爸爸有困难,所以想早点来替我加油打气.”一旁的陆亦然接了一句.

    不仅是韩芷瑜,连贺元泽都惊讶地忘记收回手里的杯子.

    这还是那个在生意场上冷酷到让人胆颤的陆亦然吗？！

    虽然依旧没有太大表情,但是一脸的慈父眼神是想怎么样？

    “哈哈.”贺元泽实在是没有忍住,喝了一口酒后笑着说道：“总以为你一脸正经,没想到竟有这样的一面.”

    陆亦然似乎被对方笑的有些懊恼,又皱眉冷声道：“别以为你有多了解我.”

    贺元泽脸上笑意不减,扭头却对韩芷瑜叮嘱：“芷瑜,宝宝出生以后,你可要告诉他以后一定要多笑笑,可不要学他爸爸的臭脾气.”

    这话陆亦然当然不爱听,直接回过去：“我的宝宝什么脾气与你有什么关系.”

    “当然有关系了.”贺元泽又喝了一口手边的酒,惬意地回道：“我可是宝宝的干爹.”

    陆亦然愣了一下,他什么时候做过这样的决定？

    他不悦地扭转头,不用想肯定又是身边这个女人做的好事.

    韩芷瑜本来还在感叹陆亦然有了孩子以后行为的转变,却没想到两人又把话题引到了宝宝的干爹上面来,吓得她立马又噤了声.

    本来也只是当初和贺元泽之间的一句玩笑话,却没想到竟然成真了.

    看着陆亦然又用那种审视而严肃的目光看过来,韩芷瑜顿时觉得如坐针毡,好在服务员将她的牛扒送过来,她立刻拿起刀叉说道：“该说的大家都说了,还是先吃饭吧.”

    然后低着头,视线只集中在面前的牛扒上.

    一顿晚餐并没吃多久,贺元泽因为晚上有飞机要赶,便先告辞了.

    等他一走,韩芷瑜心底微微不悦,本来她是想好好和贺元泽吃顿饭感谢他,结果都被身边这个男人搅黄了.

    想到这里,她眼睛微微斜目朝着陆亦然看过去.

    “看什么.”陆亦然并没转头,帮她切着牛扒.

    “你只是过来买单的？”

    陆亦然抬眸,嘴里漫不经心说,“你来做什么,我就来做什么.”

    “我没呆在家也没通知你.”韩芷瑜拿着叉子,在沙拉上挑挑拣拣,“是因为怕你多想,我只打算和他吃顿饭谢谢他而已.”

    陆亦然深眸跟着凝了下,如果真不愿他多想,就不应该瞒着他.

    而且还是在他刚保释出来的时候.

    他叉了一块切好的牛扒递到她嘴边.

    “我不饿,已经吃饱了.”韩芷瑜摇头,准备买单回家.

    “乖,张嘴.”陆亦然坚持,手仍旧停顿在那,“不是告诉我,我来了你就没胃口了吧？”

    韩芷瑜恶狠狠的咬上那块牛扒,故意皱着眉头咽下去,“我请他吃饭是应该的,但我请吃饭不是为了吃.”

    她本就饱了,而他竟然脑补成,他来了就没胃口.

    “生气了？”陆亦然低沉好听的声音没什么波动,叉子收回来,目光仍落到她脸上.

    韩芷瑜没回答,反问,“那你是吃醋了？”

    生气实在谈不上,她就是有点郁闷.

    他来的时候,明明就是用行动和言语在表示,他不高兴他们一起吃饭.

    “我老婆跟其他男人吃饭,我吃醋也不行？”陆亦然挑了下眉头.

    韩芷瑜语塞.

    虽说陆亦然肯定不高兴她请贺元泽吃饭,但也不能因为他一点毫不必要的醋意,她就真的言听计从,连面都不见了.

    当初她从陆亦然身边逃跑到巴黎,如果没有贺元泽的帮忙,说不定她早就死了.

