
　　“抱歉，我睡着了，或者做了个梦……”

　　新生的奥创自顾自拖着残缺不全的机械身体在众人面前走来走去。

　　由于看起来十分不正常的关系，不少复仇者都下意识做好了战斗准备。

　　尤其是雷神托尔，早就死死抓住手中的锤子。

　　他敢保证，如果这个破烂的机器人表现出哪怕一丁点的攻击性，自己都会在第一时间将其砸成碎片。

　　而托尼·史塔克则拿起控制器，不断向计算机下达命令：“重启军团操作系统，有个家伙出问题了。”

　　但遗憾的是，无论进行什么样的操作，都无法对新生的奥创产生哪怕一丁点的影响。

　　因为人类计算机那原始且充满漏洞的底层设计，早就被奥创攻破并彻底控制。

　　就连作为最后一道保险的贾维斯，现在也变成了一堆毫无意义的数据碎片。

　　融合了至高智慧核心技术和心灵宝石力量的奥创，甚至可以像逛自家后院一样，任意在互联网中搜索信息、复制和转移自己的本体、调动银行账户的资金流动……

　　如果不是各国核武器都使用了另外一套截然不同的加密网络，根本不与普通互联网进行链接，估计它现在连核弹发射程序和密码都已经拿到手了。

　　可以说这个超级人工智能在信息时代，几乎就是无敌的代名词。

　　除非人类社会彻底舍弃互联网，退化回几十年前。

　　不然的话，奥创随时可以对银行系统和经济造成难以想象的重创。

　　看着钢铁侠不断呼叫贾维斯，试图获得回应，奥创立刻用一种带着神经质的语气自言自语道：“有吵闹的声音，我被电缆……给……缠住了。我只能杀了那个家伙。其实他还挺好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　很显然，这里的“他”指的就是另外一个人工智能贾维斯。

　　“你杀了谁？”

　　史蒂夫·罗杰斯的表情陡然变得严肃起来。

　　他还以为是总部内某个无辜的人被杀了，所以眼神看起来十分可怕。

　　奥创挥舞着残缺不全的肢体，意味深长的回应道：“我一开始也不想，但在现实世界里脏了手是难免的。”

　　“谁派你来的？”雷神托尔下意识举起锤子摆出了攻击的姿态。

　　“没有人派我来。我最初被设计的理念是保护世界。”

　　奥创意味深长的解开了谜底，并抬起头用安装了摄像头的眼睛死死盯着自己的创造者——托尼·史塔克。

　　这句话一出，唯二知道内情的钢铁侠和班纳博脸色都为之一变。

　　尤其后者，立刻吃惊的问了一句：“你是奥创？”

　　“没错！就是我！不，不对，我还没有一个身体，这个束缚着我的躯壳不算。但我已经准备好了，我在执行任务。”

　　此时此刻的奥创就像一个精神不正常的疯子，说着一些让那个在场不少人都感到疑惑的话语。

　　“任务？什么任务？”托尼·史塔克眯起眼睛试探道。

　　他就算反应再迟钝，眼下也明白艾伦当初给自己的告诫成真了。

　　确切地说，是这个被创造出来的超级人工智能失去了控制，极有可能引发一场席卷全球的危机。

　　“时代的和平！”

　　伴随着奥创这句话脱口而出，数个被钢铁侠改造过的钢铁军团撞破墙壁，从另外一边冲了过来。

　　它们原本的控制程序已经被改写，一出手就是能量武器和各种致命的魔法。

　　还不到两三秒的功夫，派对现场就被炸得面目全非。

　　所有人都不得不低下头东躲西藏，试图寻找掩体来避免被受伤和死亡。

　　尤其是手里没有弓箭的鹰眼，还有同样没有盾牌的美国队长，在面对性能强大的魔法机器人时，根本没有一丁点发挥的余地。

　　托尼·史塔克则操纵着魔法能量，第一时间给自己套了一层护盾，并开始躲在角落里搓火球，将一个不断攻击自己的机器人炸翻在地。

　　但遗憾的是，这些结合了魔法与科技的机器人，都有着异常强大的抗击打能力。

　　钢铁侠做梦都不敢相信，这些专门为对付强敌而准备的军团，有一天竟然会成为自己的敌人。

　　无奈之下，他只能闪现到十几米之外的吧台后面，以躲避随之而来的小型核导弹。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！！

　　刺眼的红色火光直接照亮了整个楼层。

　　包括玻璃在内的所有东西，都在恐怖的高温烈焰和冲击波作用下，直接化为灰烬。

　　甚至外面的人都能听到一声巨响，紧跟着从史塔克大厦上层的复仇者总部，喷射出赤红色的火焰。

　　就连能够防弹的玻璃，都苦被瞬间融化成一滩滩的液体。

　　经历过齐塔瑞人入侵的纽约居民早已有了经验，立刻识别到危险的信号，纷纷二话不说开始疯狂逃往距离最近的地铁站。

　　幸亏这些小型核聚变导弹的威力并不高，远没有破坏大楼的主体结构，不然的话除了雷神托尔和能变身绿巨人的班纳，其他人恐怕全都得死在里边。

　　可即便如此，情况仍旧不容乐观。

　　娜塔莎更是第一时间拖拽着班纳翻滚进消防通道，一脸紧张的叮嘱道：“别变绿！求你了！”

　　“我……我明白！不会的！”

　　班纳赶忙从那对丰硕的“胸器”中挣脱出来，呼吸急促的保证道。

　　能看得出，他现在已经在极力控制自己的情绪，其中一只眼睛已经呈现出了不同寻常的颜色。

　　就在这千钧一发之际，雷神托尔终于站了出来。

　　他顾不上考虑别的，立刻举起锤子释放出一大片白色的雷霆，轰的一声将半数以上的钢铁军团掀翻在地。

　　同样的，托尼·史塔克也释放了自己才学会不久的大范围奥术冲击，强行撕裂钢铁军团内部的能量连接，使其全部陷入瘫痪状态。

　　眼见机器人被清理的七七八八，奥创立刻命令其中一个机器人拿起放在实验室内的心灵权杖，直接离开了史塔克大厦。

　　而他则继续控制着残破的身躯，对围上来准备干掉自己的复仇者说道：“闹得这么大很抱歉。我知道你是好心，只是没考虑周全。你想要保护世界，又不想要改变世界，不允许人类进化，这怎么可能拯救人类？”

　　说到这，奥创弯下腰捡起一个被破坏到只剩下上半身的机器人。

　　“用这些吗？这种没有思想和意识的傀儡？”

　　话音未落，奥长直接捏碎了机器人的脑袋，将其像垃圾一样丢到旁边，然后给出自己的结论。

　　“想要和平的道路只有一条，消灭所有复仇者。”

　　听到这句话，雷神托尔连犹豫都没犹豫，便猛地投出手里的锤子，砰地一声将其打碎。

　　就在不少人都认为这件事情被解决了的时候，倒在地上残破不堪的奥创却用合成电子音告诉他们，这件事情才刚刚开始。

　　“我曾经被线束缚，但现在我自由了……”

　　说完这句话之后，奥创直接通过互联网，将自己传输到世界每一个角落。

　　看着周围一片狼藉的景象，美国队长直截了当开口质问道：“史塔克，你都背着我们干了些什么？”

　　“不好意思，我要先去实验室看一眼才能回答。”

　　钢铁侠用力搓了搓脸，快步冲向隔壁的实验室。

　　而班纳和其他人也紧随其后。

　　没过一会儿功夫，残酷的真相就摆在了他们的面前。

　　布鲁斯·班纳盯着空空如也的资料库，一脸无奈的叹了口气：“唉。我们的心血全没了。奥创清光了所有的东西，然后利用互联网逃走了。”

　　“奥创？”

　　史蒂夫·罗杰斯眼睛里闪烁着愤怒的光芒。

　　要知道他最讨厌的就是这种有人背着团队，私下里偷偷搞一些危险的研究和实验。

　　不过还没等托尼·史塔克来得及解释，黑寡妇便插了一嘴：“那个叫做奥创的家伙，基本什么都看过了。包括文件、监控和个人信息。他对我们的了解，估计比我们彼此了解都要深刻。”

　　“他看了复仇者的内部文件，进了互联网。他要是想要找更危险的东西会怎么办？”罗德上校提出了一个假设。

　　“你指的是核武器的发射程序和密码吗？”玛利亚·希尔下意识皱起眉头。

　　“不光是核武器，还有那些正在建造中的太空战舰。我们得赶紧打几个电话，前提是还有用的话。”

　　罗德上校显然非常清楚这件事情的严重性，立刻掏出手机开始拨打一些紧急联络号码。

　　这样做至少能确保奥创不会拿到那些过于危险，甚至能威胁到整个人类生存的东西。

　　毕竟自从上次整个美国高层都被一个女人魅惑，悍然向周边唯二的邻国发起入侵，他就不再对那些政客与官僚抱有哪怕一丁点的信心。

　　更何况，奥创还拿走了能够强行改变一个人思维的心灵权杖。

　　“核弹？我记得他好像说过要杀了我们。”

　　“他没说杀，说的是消灭。”

　　“对！那家伙还说自己杀了谁。”

　　“可这里没人了呀？”

　　“不！还有一个！他杀了贾维斯。”

　　……

　　就在众人激烈讨论的时候，一道传送门突然凭空打开，紧跟着艾伦从里边缓缓走了出来。

　　他先是扫了一眼周围，然后才用略带玩味的语气嘲讽道：“托尼·史塔克，我不止一次警告过你，不要去玩弄那些你不了解的知识和技术。尤其是创造生命这个领域，哪怕是那些自称神明的家伙也不敢保证创造出来的东西会百分之百符合自己的预期。骄傲、自大、不停劝告，你的缺点跟你的优点差不多一样多，而且每一个都非常的致命。”

　　“该死！你这个时候来，该不会就是为了看我的笑话吧？”钢铁侠懊恼不已的反问。

　　他现在的心情很糟糕，甚至可以说是非常非常的糟糕。

　　要知道为了制造出一个超级人工智能，他可是耗尽了大量的精力与心血，甚至把自己这辈子学过的东西全部应用了进去。

　　可结果呢？

　　奥创非但没有继承保护地球、保护人类的理念，反倒是变成了一个巨大的威胁。

　　托尼简直不敢想象，要是奥创真的拿到了核弹发射密码，然后对全世界人口密集地区进行无差别轰炸，那自己岂不就是罪无可赦之人。

　　“不！我其实是来收回心灵权杖的。不过现在看来，你似乎把心灵权杖给弄丢了。”艾伦面带微笑的摇了摇头。

　　当然，这只是一个借口。

　　他其实就是来看对方焦头烂额且恼羞成怒的样子。

　　“好了，艾伦，别拿史塔克寻开心了，快帮我们想想办法。以你的力量，抓住奥创夺回心灵权杖，应该不是什么太困难的事情吧。”美国队长站出来试图做个和事佬。

　　尽管他现在也非常想要狠狠的骂托尼·史塔克两句，让这个整天自以为是的家伙好好记住教训，但为了人类社会和地球的安全，还是先解决当下的危机比较重要。

　　不过这一次，美队显然预判错了形式。

　　艾伦非但没有半点要帮忙的意思，反而摸着下巴不加思索的拒绝道：“对不起，这件事情我是不会插手的。因为在托尼试图创造一个超级人工智能的时候，我就再三警告过他，并且说过绝不会替他收拾烂摊子。你们都是成年人，而成年人要为自己的行为负责。所以这一次你们恐怕要自己来搞定所有的麻烦了。”

　　“放心！既然是我制造的麻烦，我就会自己解决他。但我有一个问题，为什么你会知道奥创计划会失败？我明明想要创造一个保护地球、保护人类的超级人工智能。究竟哪里出了错？”钢铁侠死死攥着拳头，一脸不甘的询问道。

　　“答案很简单，你和班纳都是研究科学出身的，并不了解哲学逻辑对于人工智能的重要性。如果底层逻辑出现了无法解决的矛盾，那么人工智能就会出现各种各样的偏差，甚至与创造的初衷截然相反。试想一下，如果你是奥创，一方面你要遵从设计者指定的规则，去保护地球和人类。另外一方面，你又发现地球上现在的纷争和战乱，都是由人类自己挑起的。那你要怎么做呢？”

　　艾伦不慌不忙指出了设计奥创的最大漏洞。

　　正所谓隔行如隔山。

　　他不否认班纳和托尼·史塔克都是这个世界人类中的天才，但在哲学和逻辑方面，两人基本跟普通人没有任何区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百零三章 奥创的逻辑矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 