    “明白！”

    对于栾云坪的话，没人敢反驳。

    哪怕是小岳岳，此时也只能是听着。

    而且都已经搬出了老郭，再加上大家都是昨晚的亲历者，就更不敢说什么了。

    “好，会先开到这儿！”

    栾云坪拿起手机，拨通后说换了个语气，“师父，会开完了，您有没有什么要说的？……哎，行，那好！”

    放下手机。

    栾云坪说道：“点菜吧！早点儿吃完早点去，剧场那边儿都已经上座了，外面粉丝又围了一堆！”

    “好！”

    大家松了口气，服务员也被叫了进来。

    吃过午饭。

    众人回房间稍作收拾，便提了大褂箱子前往剧场。

    剧场外的粉丝已经是围满了。

    感觉一点儿不比昨天少。

    当地为了维持治安，开了一条专属的通道，然后把这条路彻底封了，只能带通行证的专属车辆通行。

    “还这么多人？”

    小岳岳看着外面的观众们，突然乐道，“嘿，那人还举着秦默的粉丝牌嘿！”

    “是吗？”

    秦默瞅了眼，发现不仅是有人举他的粉丝牌，还举了人形立牌，并且不止一个两个，而是很多。

    同时，其他人的也不少。

    其中小岳岳的最多，然后是张鹤纶。

    “栾哥火了啊！”

    王九隆这时说道，“那边儿居然还有栾哥的应援站！”

    “哪儿呢？”

    栾云坪一听，立即朝外看去。

    其他人的目光也向着王九隆指的地方锁定，果然看到有一个餐车，上面摆满了不知道是咖啡还是奶茶，餐车顶上挂着栾云坪穿大褂的图片。

    “哎呦，可以啊！栾哥！”

    秦默开玩笑道，“我看岳哥都没有应援站！”

    “他们车上是什么呀？”

    栾云坪看着那辆车，“咱能不能去要几杯啊？”

    “您说呢？”

    秦默苦笑道，“咱谁往铁栏跟前一走，保安就得把咱拦回来！”

    “也是！”

    栾云坪叹了口气。

    其他人也很是无奈，看来这些饮品，只能可望而不可即了。

    抱着这种遗憾，大家纷纷下了车。

    就在他们挥手向热情的粉丝，表示回应时。

    站在最靠近围栏前的一个女生，突然尖叫道：“栾云坪！”

    这个分贝，要刺破人耳膜。

    也吸引了所有人的目光。

    只见她手里提着十几杯饮品，瞪着眼睛看着栾云坪，示意他过来拿！

    “嚯！”

    栾云坪顿时愣了，“这还真给咱送过来了？”

    “谁去拿啊？”

    小岳岳看着那边儿，抿了抿嘴唇。

    “我去！”

    王九隆自告奋勇，刚往过一走，保安就把他拦住了。

    “不好意思，老师！您不能过去！”

    “我就去拿一下粉丝的饮料，要不您帮我拿一下！”

    “这……”

    保安看了眼那边的女粉丝。

    然后点头道：“那我叫同事们递过来，你们前往别冲动！”

    “行，谢谢小哥！”

    王九隆双手合掌连连表示感谢。

    等着这十几杯饮品递过来，王九隆拿出一杯递给保安小哥，其他的转身跟师兄弟们分了。

    “这还是热饮！”

    郎鹤言接过一杯捧在手里，顿时笑道，“我还以为是冰镇的饮料呢！”

    “有的喝就不错了，感谢栾哥和他的粉丝吧！”

    张鹤纶教育道，回头笑眯眯的看着栾云坪，“是吧！栾哥！”

    “那是！”

    栾云坪淡淡点头，“走，赶紧进去吧！”

    ……

    小剧场内。

    下午场的观众早就坐满了。

    他们吃过饭就开始排队，也因为剧场容纳的人数不多，所以检票没半小时，就都入场了。

    后台。

    老郭和余大爷俩人早就到了。

    休息室里除了二位，以及王慧和经纪人王嗨，还有几位津门当地的相声名家。

    他们并不是老郭请来的。

    而是主动上门打招呼，道贺分社开业的。

    德谦相声社入驻津门的消息，早在津门相声界传的沸沸扬扬。

    同行们也都是抱着先观望观望的态度，先看看津门分社这次开业，能存活多久，跟多年前比起来，又效果如何。

    却没想到，昨天开业不仅人满为患，连少马爷都亲临现场，替老郭和德谦相声社站台助威。

    这下，他们且不得巴巴的上门，讨个亲近。

    秦默等人依次过来打了声招呼，然后返回自己的休息室，开始准备演出。

    今天的两场，秦默都是二场。

    下午场，他和刘哲准备的是《怯评书》。

    俩人在休息室里又把作品理了一遍，然后喊了几颗润喉糖，便开始耐心等待。

    一个多小时后。

    下午场终于开始了。

    报幕的依旧是侯镇老师。

    开场的是张九岭和王九隆，俩人带来的是《酒色财气》。

    整体中规中矩，段子有新活儿有老活儿。

    因为在座的观众不都是津门的，甚至一大半儿都是外地来的，所以这几场的相声，也不必说特别讲究什么融入津门味道，只要接地气就行。

    等俩人表演完。

    秦默和刘哲已经在后台口了。

    随着侯镇报幕结束后，俩人前后脚走了出来。

    “哇哦！”

    “秦默！”

    “啊！！！！”

    这人刚刚露个脸，下面就呐喊一片。

    秦默微微鞠躬，笑盈盈的看着台下观众，边调节话筒的高度，边开玩笑道：“整个我们相声社，这个高度的话筒只有俩人！”

    “谁啊？”

    刘哲问了句。

    “刚才下去的张九岭，还有一个就是……”

    秦默说到这儿，停住了，只是嘿嘿笑着。

    刘哲莞尔一笑：“继续说啊？”

    “吁！”

    观众这就开始起哄了。

    在别的舞台，肯定不会这样，甚至有点儿断演员的节奏。

    但秦默直接就说道：“看，观众都猜出来了！”

    “你说话小心点，郭老师就在后台呢！”

    刘哲警告道，“他人今儿可没走！”

    “我说是郭老师了吗？”

    秦默顿时诧异的看向刘哲，“你这么背后说人坏话，没少挨黑棍吧？”

    “去去去！”

    刘哲笑着挥手，“赶紧说正事儿吧！”

    “瞧瞧，这就怂了！”

    秦默啧啧道，看着台下观众，指着刘哲“嘲讽”，“他这人就这样，听见郭老师的名字，就吓得跟孙子似得！”

    “哪儿有！这是尊敬！”

    “呵呵！”

    秦默撇嘴嗤笑，“也不知道背着郭老师干了什么亏心事，真是……”

