    ....

    带着皇冠拿着华丽权杖的小皇帝看着大臣，他担忧无比问：“没想到今晚竟然发生了这种恶劣事件，大臣你可还好？”

    怎么可能会好啊！

    大臣先不提身上的伤势，他可是断了一只手臂啊，一想到以后的他只能用单手吃生肉就非常的痛心。

    那个可恶的李青，真是罪该万死。

    等艾斯德斯回来以后，大臣就要亲手弄死这个狂徒。

    就在他这样想的时候，外面突然发生一声巨响，大臣内心的不安又浮现了。

    该不会又来了？

    “报！！”门外的护卫慌张无比的跑了进来，他脸上写满着惊恐两字。

    “该不会是那个李青又来了吧？”大臣抢先一步问对方。

    “对对对，大臣您真是神机妙算啊，那个李青又杀回来了。”护卫疯狂点头，真不愧是在帝都掌控雷霆的大臣，没想到对方竟然连一点都料到了。

    “李青，我艹你大爷。”大臣是又气又惊恐啊，这个人是不是有病啊，一直抓这他来疯狂针对，这还有没有王法了？

    不过对方也受伤严重了，大臣不认为李青还有战斗的余力，看来对方也只是一个有勇无谋的蠢货而已。

    “带上人马，我们出去围剿这个凶徒。”大臣眼里面满是恨意，要战胜恐惧的办法就是消灭恐惧，李青已经成为他挥之不去的恐惧，而这个时候就是虐杀对方的最好时刻。

    外面巨响接二连三响起，一座座宏伟的建筑物统统被一位“金人”横冲直撞的毁坏。

    直到布德大将军重新来到这个地方见到李青，他满脸不敢置信的问：“你明明已经受伤了，为什么还能够像个没事人一样？”

    震撼等情绪让布德大将军怀疑人生，刚才他跟李青的战斗绝对不是幻觉，对方也应该跟他一样受到重伤才对，凭什么李青现在像个没事人？

    “噢，是你这个放电混蛋啊。”李青脸露凶意，这家伙刚才把他电的老痛，这下来的正好。

    仇人见面，分外眼红，不弄死你，这会让李青很是难受啊。

    “吃屎啦你。”李青浑身爆炸出金光，他朝着布德大将军就是狠狠撞过去。

    没有花里胡哨的技术，也没有奇奇怪怪的招式，李青完全凭借自身恐怖力量撞向布德大将军。

    雷光四射！

    布德大将军拼了老命运行雷神帝具，他周身出现恐怖雷光缠绕，以此来证明对抗李青。

    在这种情况下，布德大将军只能选择硬拼，他双手缠绕雷光挡住李青的猛烈撞击。

    但是这一次却出乎布德大将军意料，李青的力道比他想象中更恐怖，他的双手被撞到发麻。

    “该死，你怎么跟没受伤一样？”布德大将军咒骂一声，他完全无法理解。

    金色光芒瞬间笼罩住布德大将军全身，后者就算想有心躲闪也完全做不到，这股恐怖的金光能量仿佛想碾碎他一般。

    “轰隆”的一声，布德大将军被李青狠狠撞入进地面上，李青这次用不想浪费时间了。

    对方身受重伤加上体力透支，这一次绝对不可能是他李青的对手。

    “去死吧，电佬。”李青举起金灿灿的拳头直糊上去招待布德大将军。

    “你连我的名字都不知道...”

    布德大将军大惊，急忙闪躲开去，但依然被李青的拳给扫中，他的雷电护体盔甲瞬间被撕裂开来。

    李青的金色拳芒狠狠打中布德大将军，后者直接倒飞而出，砸穿十几面墙壁楼后停止，摔落在地上，嘴巴一张喷出一口鲜血...

    感受到体内生命的流逝，布德大将军深知自己命数已到，刚一抬头就发现李青正藐视着他。

    “记住我的名字，等见到阎王爷以后，告诉对方，是我宰的你。”李青说完，金灿灿的拳头直接洞穿了布德大将军胸口。

    血淋淋的液体从这条金色手臂上滴落在地...

    “呜啊！！”大臣刚好来到这里就看到眼前这一幕。

    这是怎么回事？

    布德大将军怎么就这样死了？

    李青这家伙不是也受伤了吗？

    为什么还一副生龙活虎好像吃了药的样子！

    李青扭头看向大臣，他举起金色手指用力指向对方，沉声道：“轮到你了。”

    “快点拦住他！”大臣指挥这群护卫赶紧刚去挡住李青，而他立马转身就跑。

    维持金刚不坏神功的李青开始加速朝着大臣这个目标撞了上去，期间护卫拦在他的面前进行阻拦，可惜毫无卵用。

    这群护卫统统被李青这位金人的加速下给撞成一具具残缺尸体...

    一时间整个皇宫横尸遍野，到处充满着浓煞血气。

    大臣虽然体术了得，可仍然很快就被后方的“金人”给逮住了。

    骨头断裂响声伴随大臣一声惨叫以后传出，李青一脚踢碎大臣那两条又粗又结实的腿骨，他抓起大臣的头问：“跑啊，你继续给我跑啊。”

    “不跑了，我不跑了啊，你别杀我。”大臣痛哭流涕，这次他是真发现好像没人能够救的得了自己。

    “不跑就对了，我要杀的人还没有一个能安然无恙的。”李青这次直接一拳打爆了大臣的头，让他再也“无话可说”！

    刚才就是慢了那么一丝，被那个放电的家伙搅合，这次李青直接痛下杀手。

    那个布德大将军没怎么提供善恶值给李青，倒是这个大臣竟然提供了一笔远超李青想象中的善恶值。

    竟然价值一百个程海生！！

    套你猴子，早知道你那么值钱，李青第一天就过来宰了这头死肥猪。

    弄死这个大臣以后，李青就从这个皇宫逃了出去，期间他还遇到一个拿着权杖自称皇帝的家伙。

    对方看到大臣死了以后似乎非常激动，还扬言说要用至高帝具弄死李青，这把他整的一头雾水。

    李青当场就施展草上飘来到这个家伙脸上，一拳把他轰死！

    都是什么玩意，阿猫阿狗都敢在他脸上放狠话了？

    月黑风高，李青光明正大的从皇宫正门离开，期间没有一个人敢跳出来阻拦他，因为敢的人已经全部变成了一句不会说话的尸体。

    外面的某人一直将此事看在眼内，帝都从明天开始一定会变天啊。

