    要说暹罗王却也并不是反对裴寂所说，他这话也不是对裴寂有啥意见要抬抬杠。

    但是，对于暹罗王而言……

    要用一个什么思路去看待问题，那是长久的事情，而如何处理随时可能到……不对，是很快就确定无疑会到来的唐国舰队，这是眼前的事情。

    眼前的事情都处理不明白，长远的问题又有个蛋的意义……

    不是因为不同意，而是因为他作为暹罗王，也算是东南岈第一大国的国主的视角毕竟和裴寂这样的外邦来客不同，这才不得不这样思考。

    这样的思考不是快乐的事情，但却确定无疑是重要的事情。

    不过显然，裴寂也是有备而来。

    时移世易，五姓七望也不得不远避海外，设法寻找新的宿主。但……

    即便时移世易，裴寂依然有信心，担当智囊和大脑的角色。

    “大王休烦……此事虽有些凶险，却不会真的危及我等。大王且想，这东南岈，可不仅仅是我等，还有李唐的驻军呢……”

    裴寂本来……本来一看裴寂有话说，暹罗王心中也很是兴奋了一下。

    这事也不是自己非得杠非得论，但想想不管怎么样，这事总得想个办法出来，而裴寂有话说这就最好了，只要能解决就行，不过他说起这个……

    我靠，难道本王不知道东南岈有李唐的驻军？

    那特么的还是占的我暹罗的土地好吧！

    当然，暹罗失去的土地不是最多的，最多的是吕宋，但……

    但这也无疑是暹罗王心中的一块伤疤，或者说是喉间的一条鱼刺。

    都不说这些驻军怎么办，就眼前唐国随时可能派遣海军战船过来的情况，怎么处理你都不说，还提这个，话又说回来……

    这唐国的驻军日后究竟如何处理，怎么办，这个事，至今也没有思路。

    谁有思路？谁都没有思路，也就是晾在这里，大家权且当不存在而已……好歹这些唐国驻军目前还没有突然暴走攻城略地，只是居心剖侧的四处贩卖奇货买地而已。

    话又说回来……

    此番既然暹罗主动——虽然不全是暹罗，但在唐国眼中，暹罗无疑是主要参与者，是主要目标——主动招惹唐国，还直接要对方拿赎金……

    虽然不是直接以官方名义挑战唐国，而是以海匪的名义……但是，不管怎么想，这件事也太过刺激了……简直就是耗子舔猫……猫……

    事后想想……简直怎么想都觉得这完全是异想天开的行为。是的吧？所以才开会么……

    暹罗王努力告诉自己是想多了，但是……作为一个国王，“告诉自己想多了”这种事是不可能发生的，唐国的驻军就在那。

    唐国的驻军就在那，至今已经超过五万规模，算上唐国最近运到那里的奴隶，总数将近二十万的，军事素养极高，全副武装的青壮年男性。

    如果仅仅是那五万精锐，那么暹罗也没那么恐惧——虽然暹罗这个国家是个没有“自古以来”，甚至没有“祖上如何如何”的国家，但暹罗所在的这片土地，相传在过去也曾经出过险些一统一整个东南岈的强悍政权，武德丰……现在的状态不能说武德丰沛，但确实是……起码在暹罗王视角看来，东南岈是不可能被五万唐军削平的。

    而事实上也的确不可能……

    尽管暹罗王对大唐的禁军实力没有真正靠谱的印象，但大唐禁军……

    在之前“走出去”这个大国策之下，进入东南岈之初，主要是搞生产。主线任务是个经营养成类的农庄游戏，而不是星际争霸。

    这也算是神州相比东瀛，或者欧美盎撒那群人真正优越，真正比这些刁毛更厉害的地方。不是以死亡来令天下臣服，而是以生活来实现这一点！

    而目前的话……东南岈这地方好歹也开发了这几年了，虽然几年的时间肯定是不能像后世那样立刻就在一片白地上建起大都会，只有几万人还没有现代机械，什么事可以说都是相当艰苦，进度快不起来。不过话又说回来，李二终究是个武皇帝，对于屯驻在外的军人需要什么心里还是相当了解，乃至于可以说是相当熟悉的，物资供应支持相当到位，因而这军镇还是建成了。

    不过话又说回来，虽然军镇建成，但是……

    军镇本身是建成了，禁军在这片海外基地也终于有了自持力，这算是一个极为重要的转变，因为……有了自持力，这地方就不再仅仅是一片“领土”，而是一片“国土”。

    是大唐生命力的一部分了。然而有了生命力……最近这些年，大唐一边通过海贸赚钱，一边又在这地方买地，时间一长这土地也是越来越多。要说这方面，原本正常来说也不太好搞，但当时聚集在杭州的商贾们一个个也不是等闲之辈，里边颇有些天才人物，便有好事者向相熟的禁军军官建言，直接用货物抵押去换领土……

    大唐别说民间整的各种花活，就仅仅说大唐朝廷官办的各种炼钢厂、织布厂……这些产品尽管不如民间搞得工厂作坊出的货花样多，但对于海外列国而言。

    那依旧是“德国制造，懂的都懂”级别！

    交换能力是绝对出类拔萃的。

    也是因此，土地的扩张相当快……话又说回来，这也正是东南岈诸国无法再对大唐这头庞然巨物“存而不论，先观察看看”的核心原因，而决定真切的伸出手去试探一下，看看这货是洪荒巨兽，还是头大肥猪……

    而目前，暹罗观测的结果是，还行。毕竟你看，唐军在东南岈陈兵数万，到现在也没什么大动静，这能是洪荒巨兽吗？不可能，那玩意很狂暴的。

    但你看，大唐就并不狂暴。

    对于暹罗人来说……

    距离大唐，毕竟太过遥远。大多数暹罗人……不，或者毋宁说所有的暹罗人，都不曾听闻过一句话：会咬人的狗是不会乱叫的。

