    阿南的声音仿佛又在脑海里响起：“你要是把它摘下来，我立马去南宫家，告诉郭谦这一切，你要知道，郭谦是什么身份，如果他知道你和我之间的关系，肯定会抛弃你，到时候，我会把你带走，如果你还想留在他身边的话，那就乖乖听话，不要摘”

    周宛如死死的瞪了戒指一眼，咬牙切齿的把它狠狠地丢在地上，还是气不过，用力的踩了两脚，但她是真的怕阿南会丧心病狂的来南宫家揭穿这件事，气也气过了，气过了之后，还是得把它捡起来，好好地戴在手指上。

    在周宛如看不见的地方，阿南正通过自己的手机看到了周宛如所做的一切，忍不住笑了起来，南宫家的人确实把他安装在其他地方的窃听器拿走了，但还有一个监视器却没被发现，就是挂在周宛如脖子上的那条项链。

    阿南在看到周宛如的时候，就暗中观察过她，发现她每天会换不同的衣服首饰，唯独脖子上的一条钻石项链从来没有摘下来过，于是他就做了一条一模一样的钻石项链，并且在假钻石里面安装了迷你监视器，他在接触周宛如的时候，趁周宛如不注意，偷偷地换走了项链，周宛如怎么也想不到，不管她怎么做，都摆脱不了阿南的纠缠。

    阿南用这个方法监视着周宛如的一举一动，也暗中观察着南宫家的一举一动，他手中有一本古老的手工笔记，手工笔记上面记载着的事万宝裙的制作方法，其实，万宝裙的制作很简单，不平凡的是镶嵌在裙子上的数万颗钻石，这可不是普通人能够做到的。

    阿南看的津津有味，摸了摸下巴，说：“万宝裙吗，呵，也不过如此！”

    两天后，郭婷的寿辰终于到了，郭豪一家和南宫耀一家收到邀请，纷纷赶到了南宫家吃饭。

    因为没有办酒宴，就只是低调的聚一聚，大家来到南宫家，纷纷向郭婷贺喜，一家人聚在一起，是前所未有的热闹，欢声笑语，打闹嬉戏，大家都开心的不得了。

    午饭期间，郭谦走到郭婷身边，从怀里掏出一个精巧的小礼盒，递给郭婷，说：“妈，生日快乐！”

    郭婷早就知道郭谦的礼物是什么，开心的接过，打开后，把里面的平安福取出来，戴在脖子上：“谢谢谦宝！”

    郭谦笑了笑，一旁的郭钰走过来，双手放在郭婷的肩膀上，认真地说：“妈，我和郭谦都长大了，你怎么还叫我们谦宝钰宝，这样叫就好像我们还小似的！”

    郭婷一怔，顿时笑了起来，想了想，扭头看着郭钰说：“是呀，你们两个在我心里可不就是还没长大的孩子么！”

    郭钰无奈，说：“那好吧，今天是妈您的生日，您开心就好，妈，我给您排了一个节目，您想不想看？”

    郭婷眼睛一亮，说：“当然想看，那节目在哪里表演呢？”

    郭钰急忙对大家说道：“各位，我要给我妈表演节目了，请大家移步到花园观看！”

    郭钰一直没有退出娱乐圈，这一点大家都知道，也经常在电视上看他出演的电视和表演的舞蹈等，就是没人看到过他在现实中跳舞的样子，大家期待不已，纷纷跑到花园观看。

    当看到表演阵容时，郭婷愣住了，随后脸上的笑容慢慢的放大。

    原来，表演节目的人除了郭钰，还有其他人，这些人郭婷都见过，是南宫家的保镖们，郭钰是主跳，其他保镖跟着音乐节奏有序的动了起来，在郭钰的安排下，他们的走位很有特点，郭婷仔细看去，立马就明白了过来。

    舞蹈时而搞怪，时而优美，郭钰的动作更是复杂的让人瞠目结舌，保镖们配合的恰到好处，表演到了尾声时，大家一起大声喊道：“祝夫人（妈妈）生日快乐，福如东海，寿比南山！”

    郭婷激动地鼓掌，原来，那些保镖们的走位巧妙地走出了福如东海，寿比南山几个字，确实很用心了。

    舞蹈结束了，郭钰满脸大汗的走了过来，郭婷用衣袖给他擦拭额头上的汗水，就像小时候那样，郭钰笑容变得越来越大，他看着近在咫尺的郭婷，说：“妈，我还有个礼物要送给你。”

    郭婷疑惑：“是什么？”

    郭钰转头看向人群中，就见吴斐然捧着一副画卷走来，郭钰跑过去和吴斐然一起把画卷展开，一张大白纸上面，赫然出现几个大大的毛笔字：福如东海，寿比南山。

    吴斐然说：“我和钰哥都不知道要送什么礼物好，钰哥说他最近练了毛笔字，非要给您写这几个字，我说他写的不好，就不要拿出来丢人现眼了吧，钰哥说这是心意，妈，您可千万别嫌弃啊！”

    郭婷笑着把字接过，说：“写好不错，真的不错，我要把它挂在卧室的墙上，天天看着它睡觉！”

    过听的话惹来一番笑声，随后，响起了热烈的掌声，是对郭钰的一种肯定。

    之后，郭豪和南宫耀分别送了礼物给郭婷，都是些珍贵的物品，和郭谦郭钰送的心意完全不同。

    大家礼物送完了，饭菜也准备好了，只等大家上桌，许萌萌焦急的张望着南宫家的大门，南宫无名去非洲至今还没回来，不由得担心起来。

    大家纷纷入座，郭婷今天太高兴了，一时没想起南宫无名来，正要招呼大家开吃，身旁的程豫提醒说：“无名还没回来呢！”

    大家一听，顿时也吃不下去了，纷纷朝南宫家大门看去。

    南宫耀问：“无名去哪了？”

    郭婷解释说：“无名说要给我找生日礼物，跑去非洲了，唉，现在也没有消息，也不知道是个什么情况！”

    忽然，一道身影飞奔向南宫家的大门口，正是许萌萌。

    许萌萌打开南宫家的大门，一辆黑色低调的小车开了进来，风尘仆仆的南宫无名从车上下来，许萌萌飞扑进他怀里，两人紧紧相拥，述说着他们之间的思念之情。

    看到这一幕，大厅里顿时鸦雀无声，吴斐然一脸姨母笑的望着外面的一幕，谁也不想打破此刻的氛围。

