    “主上，南宫傲去了里面，而后匆匆离开了！”

    零度酒吧外，白虎抬手指向被冰冻的小屋，开口道。

    “嗯，你继续跟踪，我进去看看，”叶九州点头。

    说完，他起身朝着小屋走去，想试试能不能找到些线索。

    看着小屋外“零度酒吧”四个大字，就让人有些诧异。

    冰天雪地里开间酒吧，酒不得冰起来，卖给谁喝。

    不多时，叶九州来到酒吧门口，推门而入。

    “欢迎来到零度酒吧！”

    吧台前，只有一个服务员，裹得像个粽子，听声音是个女人。

    小屋内，没有客人，也没有酒。

    服务员看到叶九州不说话，接着问道：“您是第一次来此处吧？”

    “嗯，想喝杯酒！”

    对方看出来了，那也没啥好隐瞒的，叶九州如实说道。

    服务员没表露太多情绪，柔声介绍道。

    “极南冰原气候特殊，我们的酒吧建在地下，每次进入需要十万入场费，酒水另算。”

    “在零度酒吧，只要你有钱，就能享受一切服务。”

    若此人说的是真的，那能在这混乱的地方开个奢华酒吧，背后的势力肯定不简单。

    叶九州第一时间想到的，便是青木组织。

    “带路吧！”

    叶九州拿出现金，摆放在吧台上。

    服务员清点完钱，收起来后，按动吧台上的按钮，地面的石块移动开，一条朝下的通道出现。

    “尊敬的贵宾，请！”

    叶九州没有客气，走进通道，石块缓缓合上。

    来到地下，此处空间有数百平，人声鼎沸，彩色的灯光闪烁，一副灯红酒绿之景。

    与地面白色的严寒世界相比，俨然两个世界。

    有钱就是好，别说在南极，就算在外太空，都有外星人给你服务。

    叶九州穿过人群，吸引了不少目光，流露出异样光彩。

    刚坐下，边有个兔女郎走来，甜美一笑。

    “先生，请问你需要些什么？”

    叶九州翻看菜单后，平淡的说道：“一瓶生命之水，一个果盘。”

    来到极南冰原，他就没吃过新鲜的水果。

    “好的，一共五万，”兔女郎委婉的要钱。

    这个地方，显然是先付账，后给东西。

    虽是金钱至上，可服务态度很好，效率也很高。

    叶九州刚付了钱，要的东西立马到位。

    他喝着高度酒，观察周边的情概况，想到南宫傲匆匆而来，又匆匆而去，必然有些猫腻。

    “朋友，以前没见过你，第一次来吧？”有个金发碧眼的西洋男人前来搭话。

    这人是个自来熟，坐到叶九州对面，还吃起桌上的果盘。

    叶九州则知道，对方看他是生面孔，前来探底。

    “水果好吃吗？”叶九州嘴角微微上扬，问道。

    “当然，极南冰原能吃到新鲜的水果，可是件美妙的事。”

    金发男说着，又往嘴里塞了块水果，满脸的享受。

    “五万！”

    叶九州伸出手掌，一点不惯他。

    压根就不认识，来蹭吃蹭喝的，算个什么事儿。

    “呃！”

    金发男听到这话，被噎住了，险些把喉咙里的水果吐出来。

    也就吃了两片西瓜，贵了些。

    “朋友，你知道我是谁吗？”金发男说出身份，那就是不打算给钱了。

    “我需要知道吗？”

    对方说话冲，叶九州说话比他还冲。

    叶九州才不管他是谁，看自己是生面孔就过来搭讪，肯定不是什么好鸟。

    “我叫大卫，记住我的名字，往后在极南冰原小心点，”金发男留下名字，瞪了叶九州一眼。

    酒吧内，不少人看到他吃瘪，这次糗大了。

    随后，大卫起身，便要离开，没有付钱的意思。

    “喂，东西也吃了，狠话也撂了，可你的钱还没给，”叶九州冰冷的声音响起。

    装了逼就想跑，世上哪有这般容易的事。

    “哼，傻缺!”

    大卫转身，伸出中指，做出国际友好手势。

    “咔！”

    刚伸出中指，叶九州猛然出手，将他的手指掰断。

    蹭吃蹭喝还如此狂妄之人，叶九州走南闯北多年，还是第一次见。

    “啊，混蛋，我要你死！”

    大卫疼的面容扭曲，大声嘶吼，有十余人站起身来。

    敢这般如此，自然有些实力！

    “你过了，要么赔一个亿，并给我兄弟磕头道歉，要么死，”十余人围过来，领头人说道。

    狐狸的尾巴终于露出来了，他们要的就是钱，要宰叶九州一刀。

    就因为他是生面孔，众人觉得他是刚到极南冰原冰原混饭吃的“雏”。

    “别浪费时间了，你们一起上吧！”

    叶九州喝着桌上的高度酒，都懒得正眼看几人。

    而桌上的果盘，则是没有再吃了。

    “灭了他！”

    领头一声大吼，十余人纷纷动手，冲向叶九州。

    能在极南冰原混饭吃的，大多是刀口舔血的主。

