
    三戒和尚眉头紧蹙，并没有第一时间就将青铜棍交给周士琦。

    他心里头其实不是很相信周士琦说的话，毕竟这狗是有前科的，不靠谱是出了名的。

    更何况，炼器大师哪是那么好当的？

    据三戒和尚自己所了解到的信息，想要成为炼器师，必须对各种的金属矿石有着深刻的了解，还需要懂得阵法，这都需要积年累月的摸索，一点点的积累起经验。

    和炼丹师一样，炼器师也不是所有人都能轻易入门的。

    就算天资上佳，要是没有厉害的师傅教导，想要靠自己自学成才，那是万万不可能的。

    没有前人的指引，光靠自己摸索，单单材料就不知道要消耗多少，还不一定能有所成就。

    而今，周士琦亲口承认自己会炼器，还是一名炼器大师，三戒和尚打心眼里就不太相信。

    周士琦撇撇嘴，有点不耐烦的开口道：“大师，快把青铜棍给我，别浪费时间了。”

    “我收你三万灵石，这可是友情价，过了这村可就没这店儿了。”

    “你去打听打听，哪位炼器大师出场费这么便宜的？”

    “不存在的好不好！”

    “也就是我，看在大家都是特殊行动处的同事，才准备帮你一把。”

    “之前你给了我两颗小还丹，我这算是投桃报李。”

    “不要磨蹭了，想要动用这紫极源火，我消耗很大的。”

    “像我这么品德高尚、高风亮节的人已经不多了。”

    三戒和尚：“……”

    “来自三戒和尚的好感度，-66……”

    这不要脸的死狗，你特么是条狗，是只哈士奇好嘛，还真把自己当人看了？

    一旁，萧健仁和萧喆父子俩俱是满头黑线，狂翻白眼。

    而方少杰嘴角抽搐两下，无力的摇了摇头，已经见怪不怪了。

    三戒和尚的脸色变幻不定，好半晌才轻吐一口气道：“那就让你……试试？”

    周士琦又好气又好笑，这大光头现在一副扭扭捏捏的样子，真的和他的外号“狂僧”一点儿都不相符。

    也不管三戒和尚怎么想，周士琦一把从他手里抢过青铜棍。

    入手一沉，青铜棍的另一端“咚”的一声砸入地面。

    周士琦瞳孔微缩，这根青铜棍的重量完全超出了他的想象。

    周士琦这才沉下心，好好打量起这根青铜棍。

    棍长将近两米，三指宽。

    整根青铜棍表面被一层黑蒙蒙的物质包裹着，周士琦了然，这定是被那腥臭无比的血浪腐蚀出的痕迹。

    按理说，如果这根棍子真的是青铜打造而成，顶天了也就百十来公斤，就周士琦如今的力量，不可能一下子没拿住，一端掉到了地上。

    周士琦估摸着，这青铜棍少说也有上千斤了，应该是材质比较特殊的缘故。

    这倒不是他真的拿不动上千斤的东西，而是大意了，之前根本没有使上多少劲。

    深吸一口气，周士琦右手发力，一把将青铜棍提了起来。

    以他目前三品的实力，提个上千斤的东西还真难不住他。

    随着上下两册天狼决修炼有成，全身骨络玉质化以来，就连周士琦自己也不清楚，他现在的一身蛮力到底有多大？

    没有经过详细的测试，他只能大致估算了下，应该不会比他之前五品的时候，吃下大力丸后爆发出来的力量差。

    要知道，全身骨络玉质化还在持续进行中，他的力量还会逐步增加。

    周士琦估算了下，想要完全让自己全身大大小小的骨络，无一例外的全部玉质化，这个过程少说还要三个月。

    这还是算上有大量特制狗粮可以加速这个过程。

    否则的话，光靠周士琦对月狼嚎吸引月华之灵，转化成气血之力，再去蕴养全身骨络血肉，这个过程所要消耗的时间就要大大的增加了。

    而且，天狼决下册记载的可不仅仅只是将全身骨络玉质化就完事了。

    接下去还有更麻烦的事情在等着周士琦呢。

    甩了甩小脑袋，周士琦将纷乱的思绪捋顺，随即看向右手提着的青铜棍，之后又把视线集中到篮球大小的紫极源火之上。

    尽管紫极源火将周遭的环境温度不断升高，但这会儿，周士琦的额头却是在不停冒冷汗。

    周士琦嘴里发苦，刚刚被小塔一怂恿，又得知炼器大师出场费高昂的吓人，他就很嘴欠的把牛给吹开了，更是大包大揽说自己可以重新帮三戒和尚祭炼青铜棍，除去那些腐蚀掉的痕迹。

    只是，事到临头，周士琦却发现，自己根本对炼器一窍不通，连怎么去下手都不知道。

    眼角的余光瞥了一眼三戒和尚，见他目光定定的注视着自己，眼中满是怀疑和不信任，周士琦慌得一批，只能硬着头皮赶紧收回目光，不再去看他。

    周士琦很怕三戒和尚看出点什么，更是怕自己把这青铜棍给弄坏了，那这大光头非得打死他不可。

    周士琦只能在心底一直拼命呼叫小塔，想让它指点自己炼器。

    小塔很直截了当的回了他两个字：“不会！”

    周士琦当时脸就黑了，当场想把小塔给熔了的心都有了。

    小塔似乎知道自己的处境很危险，强烈的求生欲让它仔细回想起当初它的主人炼器时的场景……

    好半晌，小塔传音道：“大壮哥，其实你主要是为了去除这青铜棍表面被腐蚀出的痕迹。”

    “这个其实很简单，你只需要将紫极源火对着这青铜棍烧就行了。”

    沉吟片刻，周士琦知道也没有其他办法了，他只能咬紧牙关上了。

    深吸了一口气后，周士琦眼中再也没有一丝犹豫，这会儿他也算是豁出去了。

    顶多被三戒和尚追着胖揍一顿呗，他现在皮糙肉厚的，这点痛和苦还承受得住。

    当着众人的面，周士琦将右手中的青铜棍直插地面，紧接着，心念一动，左手掌心托举着的，篮球大小的紫极源火，被周士琦操控着缓缓接近青铜棍。

    随着两者接触，“嗤嗤”声不绝于耳，同时还有一股带着恶臭味的黑烟飘散开来。

    众人鼻尖稍微吸入一点，就觉得脑袋一沉。

    这黑烟居然还是有毒之物！

    众人神色一凛，连忙紧闭呼吸，同时将刚刚吸入的那些黑烟排到体外。

    三戒和尚面色冷凝至极，手掌一挥，一股强风拂过，当场将此地的黑烟吹散。
