    这段时间宋云的主要任务就是和叶青青两个人双宿双飞，玩遍了魔都大大小小的娱乐场所。

    但这就导致叶青青这段时间腰酸背痛不断喊着要回娘家。

    太可怕了啊！

    宋云简直就不是人啊！

    照这个速度，她感觉腰断的可能性很大！

    “老公~最近听妈妈说爸爸生病了，我想回去住两天~”

    叶青青趴在宋云胸口撒娇说道。

    “啊，那一起去？”

    “别别别，你事情多忙呀！再说了我就回去住两天休息一天，等爸爸病好了我就回来陪你~”

    宋云低头狐疑的看了一眼自家老婆。

    叶青青眼神之中充满了真挚，就差没指着自己的脸说：信我呀，信我呀，快点把我放回去呀！

    “行吧，那我送你。”

    宋云起身穿好衣服，在叶青青翘臀上扇了一巴掌笑道：“别以为我不知道你这个小妮子怀的什么心思，等回去如果看到岳父大人健健康康，看我怎么收拾你！”

    “哎呀老公~爸爸好像病又好了呢~咱们不回去了！”

    “别介啊，快点穿衣服！”

    宋云笑眯眯的欣赏这自家老婆的身材，果然自己就是个俗人啊，在老婆身上永远能找到那个闪光点，一辈子都不会腻。

    这要是自己穿越到了古代，妥妥的昏君一个。

    叶青青撅着小嘴很不乐意的穿好衣服跟宋云回了叶家。

    以此同时，叶父坐在家中，认真的看着一块包裹在报纸中的石头。

    “叶总，您看这块石头无论是品相还是走势，都有很大概率出绿，您觉得怎么样？”

    一个穿着十分普通的中年人抚摸着石头，眼中流露出痴迷。

    他是一个石头商人，早些年一直活动在云缅地区，摆过地摊开过店，这块石头可以算得上传家宝级别了，当年他爷爷买下来舍不得开一直留到了现在，如果不是他急需一笔资金前往公盘购货，他才不会千里迢迢坐着飞机过来给各个富豪推销。

    “一刀穷一刀富一刀穿麻布。”

    叶父手抚摸着下巴的胡茬淡淡说道：“这块石头开价多少？”

    “6000万！”

    石头商人急忙开口说道：“这笔钱在您看来简直是九牛一毛，可在我这边就是救命的钱，所以不接受还价。”

    “嚯，一口价啊。”

    叶父年轻时候也跟着朋友一起开过几块，他直到现在还记得切割机划过石头的声响，也记得自己那时候忐忑的心理。

    这无关自己有多少钱，纯粹是刺激。

    “就依你的价格，去找我助理拿钱吧。”

    叶父最终还是忍不住心里发痒的念头，挥挥手示意石头商人可以走了。

    “爸爸~我回来啦！”

    一道清脆的声音传来，叶父笑呵呵的站起身来看着自己的女儿蹦蹦跳跳进了屋子。

    “你这个小丫头都为人妻了，还是这么不稳重。”

    叶父点了一下叶青青的鼻尖说道：“怎么今天有空来看我这个老头子啊。”

    “哎呀爸爸！我听妈妈说你身体不适，所以跟宋云一块来探视探视！”

    叶青青高声问道，疯狂的给叶父使着眼色，叶父这个人精虽然不懂为什么自己忽然就生病了，可还是选择相信一把女儿，自己的小棉袄总不会骗自己吧！

    “好多了，宋云人呢？”

    “爸，我刚才停车去了。”

    宋云缓缓走了进来，搂住叶青青的肩膀。

    “你来得正好，看看我新买的这块石头！”

    叶父拉过宋云，抚摸着石料凹凸不平的外壳犹如摸到了世间美女的皮肤。

    宋云看着石头就知道这就是翡翠原料，专门用来赌石，听说这玩意可以让人一夜暴富，也能让人一夜跌入深渊，总之宋云对于这种赌徒没什么好感。

    可叶父不同，先不说老人家丰厚的家底足以支撑对方玩一辈子石头，再者叶父是自己的岳父，岳父大人平日里帮自己管理公司已经很辛苦了，有点小爱好怎么啦！

    宋云蹲在石头旁边，看着这块大概有四十多斤的原料，说实话他也没有什么黄金眼，没办法通过这么厚的外壳看穿里面。

    可石头外面的“蟒条”以及通过强光手电隐约透出的一抹绿光，可以证明这块石头开了还是有很大可能小赚一笔。

    “叮，检测到宿主位于魔都叶家，是否选择接受任务？”

    “？？？”

    这时候系统忽然来任务，宋云思索一下点在了接受上。

    “叮，请在一个小时之内解开面前的翡翠原料，并押注这块原石赔还是赚，押注成功后会获得奖励！”

    嚯！

    这算不算是系统跟自己赌局？？？

    系统爸爸你现在都不爱我了，都不直接给我奖励了，还得让我猜。

    世风日下，系统心不古啊！

    “爸，这块石头你花多少钱买的？”

    “6000万，不算很多。”叶父满不在乎的说道：“当年我去南方旅游正好遇到一次公盘，那次的石王价格足足有20多亿！”

    “6000万啊...”宋云一下子就没底了，神仙难断寸玉，他也不知道现在翡翠是什么价格，这石头看着挺好，万一开出来后的种水一般，自己不就输了吗！

    赌一把！

    他这段时间运气还算不错，就不信会输！

    “系统，我押会涨！”

    “叮，已接收宿主信息，请在一小时之内解石！”

    “爸，我叫几个老师傅上门，咱们一会就把石头弄开，看看里面到底有什么好东西！”

    宋云此时眼中发光，看的叶父心中凉了一片。

    自己好不容易弄到手的一块极品石料，还没摸热乎呢，就被自家姑爷开了。

    罢了罢了，反正早晚也得解！

    宋云通过渠道叫来了三个五十多岁的玉石师傅，这三个人基本都是一辈子沉浸在了石头买卖中，眼睛十分毒辣。

    与他们一同前往的还有一家机器。

    三个老师傅蹲在石头面前商讨了大概有半个小时，一直为怎么开石争吵不休。

    这距离任务结束也就只剩下十多分钟了，宋云逐渐不耐烦起来。

    搬起石头放在机器上，管踏马那么多逼事呢，一刀两半是赚是赔一目了然！

