    陈放决定前往盛清国并不是心血来潮，而是早有打算。

    早在他当初南下扬州的时候，心中就已经有这个想法了。

    因为当初选择下扬州的一个主要原因，便是在吴郡海域发现了盛清水师。

    而在扬州境内，跟盛清水师展开一场交锋，不过结果如何，对东汉盛清两国的总体局面, 是没有改变的。

    就算是像现在这样，盛清水师全军覆没了，但东汉和盛清的整体实力对比，依然是盛清占据绝对优势。

    所以，盛清随时可以重新组织起一支原本盛清辽东水师更加强大的水师过来，攻打东汉国。

    而东汉国, 却只能处于被动防守之中。

    久守必失，这不是战争之道。

    为了彻底瓦解盛清国的威胁, 陈放必须从盛清国的内部入手, 让他们陷入内乱，从而无暇关心东汉国的事情。

    孤身一人，前往敌国，还要引动敌国内乱。

    这听起来有些不可思议，但陈放却有相当的信心。

    因为他手中掌握着盛清国的情报。

    在审问那些被俘虏的盛清水兵时，陈放无意间发现了一个情况。

    盛清国的皇帝身边有位屡立大功的宠臣，名叫韦小宝！

    当听到这个名字的时候，陈放就知道，在这盛清国内，恐怕是演化出了鹿鼎记的剧情！

    而在鹿鼎记的剧情中，却是存在着八部四十二章经，存在着盛清宝藏，存在着盛清龙脉的！

    若能从这八部四十二章经入手，斩断了盛清龙脉，必能重创盛清国运，进而引发盛清内乱！

    “别人发现不了罪海的秘密, 是因为他们能力不足, 等有机会的时候，或许我可以去探一探这罪海之下，到底隐藏着什么东西！”陈放轻笑道。

    小乔走到他身边，娇笑道：“那是当然啦，那些凡夫俗子怎能跟道主相比。在遇到道主之前，属下可从未想过，这世上还有完全用钢铁建成的巨舰！”

    陈放脚下这艘巨舰，乃是从蓝星带来的，不同于那些专为扬州水师建造的木制战船，这艘巨舰可是正个八经的现代钢铁货船。

    虽然吨数不大，也就两百吨，但对东汉国来说，这已经是难以想象的庞然大物了。

    陈放将这座货轮命名为野兔一号，然后在野兔一号的甲板上，架设了几十家巨型机弩，这样野兔一号就从一艘货轮，变成了战争利器。

    其实陈放在很早以前，就曾想过引进蓝星的现代战舰。

    但一直以来都无法解决一个问题，就是战舰买来后，怎么驾驶？

    战舰的驾驶工作，可是妥妥的技术岗位，没有相应技术的人员，是胜任不了的。

    而想在东汉找到这样的人员，无疑是痴人说梦。

    但要陈放从头开始培养的话，又无疑是个大工程，需要漫长的时间。

    不过好在天无绝人之路，陈放终究是找到了解决的办法。

    这里不得不再次盛赞张角的天赋和能力。

    由他创造出来的黄巾力士操控法门，在被解决了香火侵蚀的缺点后，真的是太好用了！

    只需要将一个念头存放在黄巾力士的识海中，就能完美操控这个黄巾力士的身体。

    这简直就是多了一个分身！

    陈放不知道黄巾力士原来的操控法门，有没有这种效果。

    不过想来应该是没有的。

    若是原来的黄巾力士，就能拥有这种能力，肯定不会被评为黄阶下品战兵！

    一个黄巾力士，就让陈放多了一个分身。

    五百个黄巾力士，就让陈放多了五百个分身！

    于是陈放先在蓝星学习了货轮上各个岗位的相应知识，然后利用潜能点升级，最后将黄巾力士们安排在各个工作岗位上，这艘货轮便很顺畅的被驾驶起来了。

    牛逼呀！

    按照这种模式，现在就算给陈放一艘航空母舰，他也能开动起来！

    给他足够的武器装备，他就能获得一支拥有超高战斗力的现代化精锐部队！

    唯一的缺点，或许就是这些黄巾力士不能离开陈放太远。

    因为以陈放如今的神魂修为，还不能支持存放于黄巾力士识海中的念头，前往太遥远的地方。

    不过以后可就不一定了。

    随着神魂修为提升，他的每个念头会越来越纯粹，越来越强，可以离开他去越来越远的地方。

    到时陈放完全可以一边坐镇东汉国，一边派出黄巾力士去其他国家搞事！

    这情况已经无限类似于他本体和分身的关系了，甚至就连他的系统和储物空间，都是可以共用的。

    因为显而易见，小辅助系统和储物空间，都是依附于他的灵魂之上的。

    所以他的每个神魂念头，都是可以共用系统和空间的！

    “呵呵，钢铁巨舰算什么，跟着我，你以后能见到的新鲜玩意多着呢。

    不过，你怎么现在还叫我道主？难道不该改口了吗？”陈放伸手将小乔搂进怀里，用手指挑起她光洁的下巴，轻笑道。

    小乔娇躯一软，顿时靠在了他怀里，抬起头，哀怨说道：“人家也想改口啊，可就怕那位渭阳君不同意啊。人家主妇还没过门，我这个小妾要是先进了府，以后还不知道怎么被收拾呢！”

    董卓想跟陈家结盟，想跟陈放联姻的消息，早就送过来了。

    先是送到了豫州陈远的手上，陈远又将这个消息转送到了陈放的手上。

    以陈放今时今日的地位，他的婚姻，虽说还是要讲究父母之命，媒妁之言，但实质上，早就是他自己做主了。

    所以陈远将此事交给陈放来做决定。

    而陈放也没有拒绝，欣然同意了董卓的提议。

    既然有心要争霸天下，那陈放对自己的婚姻变成政治联姻，则是早有准备的事情。

    做人不能太贪心，在得到一些的东西的同时，必然是要失去一些东西。

    再者，政治联姻也未必不好，就陈放的三观来说，他始终认为这种因为利益而结合在一起的婚姻，远比因为爱情而结合在一起的婚姻要稳定的多。

    至少，这种婚姻的变化，是在他的掌控之中的。

    毕竟，双方是不是有共同的利益基础，这是可以通过各种情报分析判断出来的。

    而不像是那些纯粹的感情婚姻，你根本就不知道什么时候，因为什么，这份感情突然就消失了……

    “吆！你这想的可真是长远呢！放心吧，就算是渭阳君进了门，这府里也是我做主。只要有我在，陈家就永远有你的位置！”陈放轻笑道。

    从扬州出发，前往盛清国的旅途中，小乔将她的第一次交给了陈放，而陈放也将他的第一次给了小乔。

    没有过多的情节，双方都是不主动，不拒绝的态度，然后一切就是这么水到渠成的发生了。

    而陈放跟蓝星渣男最大的区别，大概是他愿意负责。

    当然，这是建立在九州男性，可以三妻四妾，只要有钱有势，随便娶多少女人都行的基础上的。

    男人，对自己的第一个女人，总是拥有特别的感情。

    陈放也不例外。

    所以，尽管他明知小乔此时的委屈大半是装出来的，但还是愿意给出一个承诺。

    小乔脸上，笑颜如花，用她那双剪水双眸含情脉脉的看着陈放，娇滴滴的说道：“妾身相信，夫君一定不会弃了妾身的！”

    “唔，既然如此，你是不是该履行一下你的职责？”陈放食指大动，眼中射出浓郁的欲望。

    小乔顿时俏脸飞红，埋首在陈放怀中，不说话了。

    陈放哈哈一笑，拦腰将小乔抱起来，向船舱内走去。

    ……

    ……

    两个时辰后。

    豪华船舱内，两丈见方的席梦思大床上，云雨停歇。

    陈放点了根烟，叼在嘴里，搂着小乔道：“跟我说说盛清国的情况吧，让我看看你这两个月，都有些什么收获？”

    “好啊！”

    小乔扭动了一下如水的娇躯，让自己更紧密的缩进陈放怀里，然后才说道，

    “目前盛清国的皇帝是爱新觉罗·玄烨，年号为康熙。

    这是盛清国的第二任皇帝，盛清国的第一任皇帝是爱新觉罗·福临。

    不过福临英年早逝，在盛清立国二十年的时候，便驾崩了。

    于是，当时年仅八岁的玄烨，便在太皇太后和众多盛清朝臣的拥护下，登基为帝。”小乔说道。

    陈放微微一愣，然后问道：“福临是盛清国的开国皇帝，却在盛清立国二十年的时候英年早逝？

    那这盛清攻打弱明的时候，这福临怕不是才几岁年纪吧。

    难道他那个时候就能统帅文武，开国建制了？”

    “自然不是，据妾身调查，这福临虽然是盛清的开国皇帝，但其实他的功劳并不是很大。

    真正为盛清奠定开国基础的，其实是他的叔叔，盛清的首代摄政王，多尔衮！

    据说，这福临乃是上品王朝满清国的皇子，多尔衮则是他的皇叔。

    他们离开满清国，到此地建立了盛清国。

    多尔衮让当时年仅六岁的福临做了皇帝，自己则是摄政王，辅佐福临治理盛清国。”小乔说道。

    陈放脸上表情越发古怪了，问道：“他们为何要离开满清国，满清国是上品王朝，环境显然是比盛清国要好很多的。

    多尔衮和福临，一个是皇叔，一个是皇子，在满清国中也是最顶级的权贵。

    他们在满清国能够享受到的待遇，要远远超出盛清国皇帝所能享受到的待遇。

    他们为何要离开满清国，辛辛苦苦的跑到这来建立盛清国呢？”

    “有关这件事，妾身也是百思不得其解，这毕竟是满清国的宫闱秘事，很难探听到真实情况。不过坊间倒是一直有个传闻，不知是真是假。”小乔说道。

    陈放问道：“什么传闻？”

    “据说，福临的容貌，跟多尔衮长得很像，所以很多人暗中猜测，福临可能是多尔衮的亲生儿子！”小乔说道。

    陈放：“……”

