    宋福生目送老子娘和大哥离开，把油纸伞收回抖了抖，然后回身打开泥灌。

    这回别说宋福生感动，钱佩英抿了几口粥，心里也有些触动：

    “竟然是白粥，还放了蔬菜。

    头回粥里的菜没有黄叶子，全是翠绿翠绿的。

    闺女快尝尝，米寿也吃，太难得，你奶还放盐了，头回粥里给放盐。”

    钱米寿点了点小脑袋瓜：“真好吃，宋阿奶真好。”

    这话倒让宋福生一家稀奇，要知道钱米寿从见了马老太就害怕，恨不得躲远远的，评价居然这么高。

    “她都怎么好的？”

    “小九打我，宋阿奶趁人不注意偷摸掐他了，还撵他，让快家去和你奶告状吧。”

    小九是宋福生大伯家的小孙子，真难为大伯娘没找上门和马老太又骂街。

    马老太也是，竟然偷偷摸摸找一切机会挑衅。

    这是一种什么样的心理，难道是不和大伯娘吵架心里刺挠？宋福生如是想。

    ……

    倾盆暴雨，一下就是三天。

    弄得宋福生一家人，总觉得在山上过的好似没有白天。

    天天睁眼外面就很昏暗，到了下午或者傍晚天空更是黑漆漆的，大白天外面就却黑，时而有闪电划过。

    这三天中，后搭的庇护所由于是紧急盖的，已经出现大面积漏雨的情况，好几家的被褥潮湿，使得住宿又开始紧张。

    宋银凤和桃花挤进宋茯苓家树上的帐篷。

    多了这娘俩，再加上帐篷里本就放了一堆不能被浇的物资，宋茯苓也过上了晚上睡觉不能翻身的日子，只能侧着睡。

    并且大家在树上呆着时也不敢有太大动作，很担心树上的帐篷承重不了这么多再塌了。

    倒是山洞里比其他地方强。

    山洞口有宋福生给大伙搭的壁炉，火炉能把潮气驱走。炉子上的两口锅也恨不得二十四小时轮番使用，就没熄过火，不是做饭，是熏。

    因为有的家里养鸡养猪的，比如高屠户家这样的，他们家就很担心猪肉变质，也顾不得别人知道他家底，必须把肉熏了，要不然放不住。猪肉是高家很重要的口粮，现在吃，舍不得，不吃，也是愁。

    而大多数的人家是想尽一切办法把粮食保住。妇女们有用手碾的，有用杵臼的，能磨成粉状的磨成粉粒，能炒米的炒米，能烤干的就烤干。

    晾是没戏的，本来就是新收的粮，有的人家本就没晒透，这又下三天暴雨，粮袋子里还能有好？

    不过这里面不包括马老太，马老太相对轻松一点点。

    为什么呢，因为她有个聪慧孙女，这回她真承认了，小孙女脑瓜是好使。

    宋茯苓让巧手的姑母缝了很多个密实的小油纸包，油纸包里装的正是生石灰。

    油纸要感谢牛掌柜的提供。

    他们家在离开城镇前，牛掌柜和开杂货铺的白掌柜不是惜别了一番嘛，白掌柜真是给了不少实用的东西，像水囊、伞、油纸，这都是人家给的。

    生石灰要感谢至今杳无音讯的春花。

    这一个个缝好的小油纸包塞进粮袋子里，起到干燥的作用。

    东西太好了，一路上或许都能用到，自己还有可能不够用，马老太就按住宋茯苓，死活不让小孙女瞎好心给别人油纸包，也不让往外说。

    宋福生问过女儿，你怎么就知道生石灰能当干燥剂用？为什么你爹我，只知道那东西加水能抹墙。

    宋茯苓小学霸上线：Cao+H2O等于……

    宋福生：“你说人话。”不知道你爹我初中是勉强念完嘛，你给我念什么化学反应式。