
　　张谦修以前并不知道这些数据，听姚彬这么一说，心里也有一些吃惊。

　　不过，张谦修并不在乎，即便占比没有这么严重，他也会想办法去改革的：“姚厂长，如果我真拿到了几家国营工厂，这些福利，肯定是要改革的。”

　　“改革？”姚彬摇头：“不好改革啊！”

　　“那些员工不会同意的，你要剥了他们的福利，他们铁定闹，官方委屈了厂方的管理，也不会委屈工人。”

　　“就好像我现在，一两个员工闹事，我能搞定，就算他们捅破天也没有用，一两个人揭不起什么风浪。”

　　“如果有三分之一的人开始闹事，闹到官方去，我铁定倒霉。”

　　“就算你到时候私有化，官方肯定也会让你处理好工人的问题。”

　　“国家不敢让这些员工失业，如果大部分国营工厂倒闭，大量工人没有工作，这些人基本都是城市户口，没有一亩三分地，也种不了田，他们要生活，最终就只能去偷，去抢。”

　　“这么多工人，全部去偷去抢，国家肯定乱套。”

　　张谦修还真没有考虑过这一方面的问题，他知道国家不会放任这么多工人不管，但从来没有想过原因。

　　现在听姚彬这么一解释，觉得还真有可能。

　　大家只是普通人而已，也要生活，也要吃喝拉撒，这些东西都是要花钱的，没有经济来源，那就只能去偷去抢，总不能活活饿死啊！

　　张谦修微微颔首，表示赞同：“你说的没有错，不过我心里倒是有一个想法，或许可行。”

　　“怎么解决？”姚彬觉得这个问题近乎无解，要真有办法解决，官方早就解决了，不可能不停给亏损企业补助。

　　张谦修说道：“提高工资。”

　　姚彬一听，立刻就明白过来：“提高工人的工资，取消他们的福利？”

　　“那些工人精明着呢！给的工资少了，他们肯定不同意，要是给的工资多了，那也没有什么区别。”

　　张谦修却摇头说道：“不，有区别，我们国家肯定要发展，从资本的角度来看，想要发展，那肯定要通货膨胀，通货膨胀，以后工人的工资，肯定会慢慢往上涨。”

　　“只要我们国家一直保持着高度的增长，工资就会一直涨。”

　　张谦修有着上一世的记忆，这些东西他自然能肯定。

　　“通货膨胀？”姚彬有些不明白：“这个词我倒是知道，具体的原理我不太清楚，这能影响到工资？”

　　姚彬虽然读过大学，但他学的并不是金融，现在的资讯也不如后世发达，所以姚彬对于这些东西并不是特别的了解。

　　张谦修解释说道：“通货膨胀，简单的说，就是国家多印了钱出来。”

　　“国家印钱，不是随便印的，它要根据国民生产值等数据指标来印刷，但通常情况下，国家都会多印一些出来。”

　　“多印出来的这一部分就是膨胀的，就是多出来的。”

　　“正常来说，轻微的膨胀，是有利于国家的发展的，能有效刺激国家发展。”

　　姚彬惊讶的看着张谦修：“你还懂这些？”

　　张谦修这些知识都是上一世看金融科普看来的，用来忽悠正儿八经学金融的不行，但用来忽悠一下普通人还是没有问题的。

　　张谦修随口找了一个借口：“我也是看书看的，我们国家如果一直保持通货膨胀，以后工资肯定会涨，我们只要现在给员工涨工资，让他们放弃那些福利，市面上的工资，迟早会追上来的，我们只是刚开始这一两年吃点亏而已。”

　　姚彬还是摇头：“我不懂经济，但你是把所有的宝都压在了你说的通货膨胀上。”

　　张谦修问道：“1980年的时候，你一个月多少钱？”

　　“那时候我还没有工作，我82年工作的，那时候一个月三四十块钱。”姚彬说道。

　　“现在呢？”张谦修又问道。

　　“四百多。”姚彬话才刚说完，整个人都愣住了。

　　姚彬刚出工作的时候，只是一个技术人员，那时候工资三四十块钱，也不算太低。

　　现在四百，但职位也不可同日而语。

　　但即便是现在，他刚开的那个工位，也有一百左右一个月，这个工资，比起他刚开始做的时候，翻了将近三倍。

　　这是非常恐怖的，这不过七八年而已啊！

　　张谦修看姚彬这个神情，微微一笑，说道：“姚厂长，这么想一想，你觉得提高工资，会不会亏？”

　　姚彬沉默了片刻，说道：“不好说，工资确实会涨，但前提是你要能撑过这么多年。”

　　张谦修说道：“这个好办，只要我们的订单够多，撑过前面几年就好了。”

　　“这个东西，说的简单，就好像我们这个印刷厂，这么多年，我也想了不少的办法，可就是不能扭亏为盈，能保持这个情况已经不错了。”姚彬最后做了总结：“如果能把现在的这些订单全部留下，以后印刷的单价也继续往上提，张老板这个方法真的有可能解决这个难题，前提就是撑过这几年。”

　　张谦修却信心十足地说道：“撑几年问题不大，你们现在不就做得很吗？”

　　“我们有官方的补贴，如果没有这些补贴我们早就撑不住了的。”姚彬毫不隐瞒的说道：“现在大部分的国营厂，就依靠官方补助的那一些资金在活路，如果没有了这些补贴，其实是很难撑下去的。“

　　张谦修想了一下，还是说道：“其实我们的市场还是非常大的，我有信心做起来。”

　　姚彬还还是不怎么看好，也不语张谦修争辩：“张老板，这也只是我个人见解，不管怎么说，其实我并不看好个人收购国营厂的，后面的麻烦事情太多了。”

　　“抛开员工层面，你还时候比较看好的吧？”张谦修再次问道。

　　姚彬认真的想了一下，说道：“如果就我们益华印刷厂的话，员工没有这些福利，我们其实是盈利的。”

　　“要是能在拓展一点业务出来，我们盈利能力其实也非常的不错。”

　　姚彬的话，反而让张谦修愈发的有信心：“那就是了，其实这个工厂的盈利是完全没有问题的。”

　　“姚厂长，不知道你对我接手益华印刷厂，有没有什么看法？如果我想请你留下来帮忙，姚厂长愿意留下来吗？”

　　张谦修说完，看着姚彬。

　　姚彬忽然被问到这样的问题，一时之间还真不知道该如何回答。

　　不过，他也不是没有考虑过这样的问题。

　　他好说歹说也是一个厂长，不管这个工厂是倒了，还是私有化，他大概率是会被调走的，不会留下来，留下来的应该是中下层的领导，他们这几个高层会被官方另外安排。

　　要让姚彬放弃这铁饭碗，来帮张谦修，他心里还真有一些犹豫。

　　姚彬打了一个哈哈，说道：“张老板，我还真没有考虑过这方面的问题，你这忽然问起，我一时还不知道应该怎么回答了。”

　　姚彬拒绝回答，那就说明，姚彬内心其实是更倾向听官方安排的。

　　他不管怎么说也是一个大学生，也是做过厂长的，以后要是调走了，位置也不会低。

　　张谦修看上益华印花厂很大的原因就是他看上了姚彬这个人。

　　张谦修觉得姚彬在管理上，其实是一个非常不错的人才，益华印刷厂亏损，完全不是他的原因。

　　当然，姚彬也有他的缺点，那就是不够大胆，销售方面也没有太多的经验和天赋。

　　张谦修说道：“姚厂长，你没有进官方的单位，而是来了国营厂，看来你是不想走仕途的，进国营厂，也只是因为它稳定，但我们国家未来几十年的时间，发展的速度很有可能会非常快，日新月异，你在国营单位上班，基本就被限制死了，往上走一步都是步步艰难。”

　　“如果我真能把益华印刷厂给谈下来，你不如来帮我，这个工厂以后怎么管理，都是你说了算，我另外无偿给你百分之十的股，你只要不走，这些股份就是你的，你如果另外有发展，这些股份你得卖给我，除非我不要，你才能卖给别人。”

　　姚彬听到百分之十的股，心里其实还是有一些心动了，这等于他平白无故就拥有了一大笔的财富。

　　而且，姚彬对于自己的管理能力也有一定的信心。

　　姚彬想了一下，说道：“张老板，这个事情你得让我想想。”

　　“没有问题，这事情八字还没一撇呢！”张谦修笑着说道：“我们现在也就是通通气，我估摸着，这几天就会有结果出来，让你先有一个心理准备。”

　　“姚厂长要是愿意留下来的话，工资我们可以另外商量。”

　　姚彬心理其实很奇怪，张谦修怎么就看上自己了，但不管怎么说，这也算是对他的一种肯定吧！

　　两个人又来聊了一会，把海报的事情以及一些细节确定下来。

　　在益华印刷厂吃了中午饭，张谦修没有多留，开车回县城。

　　张谦修回到县城的时候，已经是下午两点多，因为下午放假，苏雨薇已经在家里帮忙包装彩票。

　　“孔志文的事情你还没有去办？”苏雨薇见张谦修回来，随口问道。

　　昨天张谦修就把黄金全部换成钱了，张谦修要了现金，那些钱都放在苏雨薇的房间里。

　　本来张谦修打算今天去看孔志文家人的，但昨天晚上姚彬来了电话，只好把时间往后推了一天。

　　“今天去左明县了。”张谦修说道：“姚厂长那边，海报要确定一下。”

　　苏雨薇叮嘱说道：“孔志文的事情，你还是上点心，把那些东西收着，万一出点什么意外，可不好办。”

　　“嗯！明天我就去。”张谦修应着：“明天你跟我一起去吗？”

　　“明天周一，我要上课！”苏雨薇倒是没有太在意。

　　张爱兵不知怎么，忽然不乐意了：“你明天又要去什么地方？天天没见你去学校，就知道往外面跑。”

　　张谦修顿时倍感无奈：“爸，我要办的是正事。”

　　苏雨薇现在都已经习惯了，笑着看了张谦修一眼，也没有出言相劝，就张爱兵那脾气，劝了也没有用。

　　“正事，你这天天有正事，那就不用上课了呗？”张爱兵怒瞪着儿子。

　　张谦修不想和父亲争辩：“我明天去上课，您别说了，到时候我给你考个班级前十回来。”

　　张爱兵又瞪了张谦修一眼：“你考年级前十？我看你能倒个倒数第十。”

　　张谦修实在不想搭理父亲，站了起来：“我还有点事，出去一下。”

　　“站住！”张爱兵大喝一声，把所有人都吓了一跳。

　　黄亚男赶紧出言相劝：“老张，有什么话好好说，小张老板平时本来就忙。”

　　张谦修现在心里也有火气了，他是真想不明白，父亲一天到晚找自己茬，这是在找存在感吗？

　　苏雨薇见张谦修的脸色不太好，张爱兵也在要爆发的边缘，开口说道：“张谦修，有什么事改天再去办，我去给你补课吧！高一的知识点，我基本都会。”

　　张谦修明白苏雨薇是在给自己解围：“行吧！”

　　苏雨薇转头对张爱兵说道：“叔，你放心，我给他补课，他读书也不差，肯定能跟上，我不会让他课程落下来的。”

　　张爱兵对苏雨薇还是非常满意的，点点头：“微微啊，他要是有你一半懂事那就好了，我也不用抄心。”

　　“其实他也挺好的，只是性子有一些直。”苏雨薇说着投给张谦修一个眼神，示意张谦修跟她一起走。天籁小说网

　　“叔，那我们先上楼补习去了啊！”苏雨薇站了起来。

　　张谦修转身朝着楼上走去。

　　“行！薇薇，你平时也帮我多看着他一点。”张爱兵看着儿子的背影，心里隐隐也是一阵难过。

　　苏雨薇应着张爱兵的话，跟着张谦修上了二楼。

　　等苏雨薇上楼后，胡金娥开口说道：“你说你那脾气，你没事跟儿子吵什么？”

　　张爱兵心里其实也有一些矛盾，有是和他自己都不知道自己为什么那么大的火，他明明知道，儿子就算不读书，出息也不会差，但他有时候就是忍不住自己的脾气。

　　“我这脾气怎么了？我还不是为他好？”张爱兵死鸭子嘴硬。

　　“那你也不能天天吵啊！你看看现在，你只要一开口，儿子都不想跟你说话。”胡金娥抱怨说道：“你要是再这样，我看儿子他以后回都不回来，你就后悔去吧！”

　　张爱兵张了张嘴，心里愈发的难过，也窝了一股子火气：“不回来就不回来，我还靠他不成？”

　　胡金娥斜了张爱兵一眼，没有再吭声，低头继续包装彩票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第175章 考虑一下免费阅读。https://xs.23sk.com 