    陈玄生在摸骨的时候，会搜索到一些信息，然后另一只手就会调整罗盘的指针，指向该信息的卦位，用罗盘来进行推算。

    他嘴里不停的呢喃，拇指不停的摆弄指针，动作十分花哨。

    这一顿操作猛如虎，足足用了五分钟。

    然而，五分钟后，他却额头冒出冷汗，拖着罗盘的手，剧烈颤抖起来。

    “这...　...这是怎么回事？”

    陈玄生将所有信息灌注到罗盘之中，却忽然感觉罗盘重了许多，自己的手根本无法拖住。

    而且，更令人惊讶的是，罗盘上的指针都开始微微颤抖起来，像是被一股强大的力量震慑了一般。

    “啊——”

    陈玄生的手终于支撑不住这股重量，罗盘重重的摔在地上，瞬间碎成几块，四散崩飞。

    众人都看傻眼了，这到底是什么操作？

    “你不是想知道我几斤几两么？现在知道了么？分量够不够重啊？”叶青阳微微一笑。

    陈玄生心中惊骇万分，面色惨白，汗水早已浸湿了他的后背。

    “太奇怪了，怎么会这样？”

    徐昌平赶紧凑上来问道：“大师，发生了什么事？”

    陈玄生满脸沮丧道：“我竟然算不出他的命格，相反，还被强大的业力震碎了罗盘！”

    “啊？”

    徐昌平面色一凛，这确实有点邪门啊！

    “我早就说你的罗盘该砸了！”叶青阳云淡风轻的说道：“现在该我了吧？”

    陈玄生深吸一口气，伸出手：“你来吧！”

    叶青阳仔细看了看陈玄生的面相，然后，没有去触碰陈玄生的手，而是直接摸在陈玄生的脸上。

    摸骨算命，摸脸骨是最准的。

    陈玄生也明白这个道理，只是他想先摸手骨，然后再摸脸骨，这样会更精确一些，却不想脸骨都还没摸到，罗盘就承受不住碎裂了。

    叶青阳简单的摸了摸陈玄生的脸骨，又看了看陈玄生的掌纹，突然轻轻一笑。

    “陈大师是个有故事的人啊！”

    “不要故弄玄虚，有话直说便是！”陈玄生喝道。

    “你是五弊三缺之命，自幼丧父丧母，中年丧子，姻缘也早已夭折，妻子在你而立之年离你而去，可有此事？”叶青阳道。

    “啊？你怎么知道的？”

    陈玄生如遭雷劈，双眼圆睁，死死的盯着叶青阳。

    他确实天生犯了五弊三缺。

    五弊，不外乎鳏、寡、孤、独、残。

    三缺则是钱、命、权。

    反五弊三缺者，会分别犯其中的一门。

    陈玄生五弊里面，天生犯‘孤’门。

    他从小父母双亡，成了孤儿，长大之后也十分孤独，身边没有亲人和朋友，好不容易娶了一个媳妇，生下儿子不久以后，却因婚外情跟别人跑了。

    他辛辛苦苦的把儿子拉扯大，给儿子娶妻生子。

    然而悲惨的是，儿子却因车祸离世，儿媳妇狠心离开，只留下襁褓中嗷嗷待哺的孙子。

    好在陈玄生此时已经发迹，有了经济基础，给孙子荣华富贵的人生不成问题。

    之后，陈玄生也彻底认命了，他忍痛将孙子寄养在贵族学校，偶尔去看一下，剩下的时间，一心研究风水学。

    当他真正的享受孤独时，他的命理也就发挥了最大的效果，他迅速成为港台知名的风水大师，一时间风光无两。

    然而，再风光又如何，这背后的辛酸，只有他自己知道。

    陈玄生此时已呆若木鸡，因为叶青阳算太准了，不仅算出他的命理，就连他背后的人生轨迹，都是分毫不差。

    叶青阳继续说道：“五弊三缺的三缺里面，你缺权，这一辈子都没办法当官，不过这不要紧，你的志向也并不在官场，你喜欢玄学！”

    “但是你要知道，入了玄学的门，无论是谁，都要犯五弊三缺，你本就是五弊三缺之人，如今又从事风水，这五弊三缺就会再犯两门，若说你五弊之前是‘孤’，那么现在，又犯了一个‘独’！”

    “独则无后，老来膝下无子，这也是为什么你儿子死去的原因！”叶青阳说道：“虽然不愿意揭你的伤疤，但我想这件事，你比谁都清楚！”

    叶青阳的话，犹如锋利的尖刀，直接戳中陈玄生的心窝。

    陈玄生激动的叫嚷：“我当时根本不知道我从事风水一行会犯‘独’门，如果知道，打死我也不会入行，是我害死了我儿子，是我害死了我儿子啊！我后悔啊！”

    叶青阳说道：“现在后悔已经无用，你可知道，你的报应，才刚刚开始！”

    “啊？刚刚开始？”陈玄生恐慌道。

    叶青阳说道：“你犯‘独’门，注定无后，所以你不仅仅会克死你的儿子，你还会克你的孙子，你的孙子应该身体一直不大好，不出意外的话，三年之内定会病死！”

    “这样，你的五弊里面，‘孤’和‘独’都会应验，而你的钱命权三缺里，权已经没有了，接下来缺的，是钱！”

    “别看你现在赚这么多，但你难以负担你孙子昂贵的医疗费用，所以，你陈大师才不远千里的来内陆看风水捞金，我说的对么？”

    陈玄生此时面如死灰，被拆穿以后的他，仿佛间苍老憔悴了许多！

    他双眼紧闭，两行眼泪从眼角滑落，悲怆的痛哭：“为什么，为什么老天要这么对我？为什么？”

    见陈玄生已经崩溃，叶青阳叹了口气，问道：“所以，咱俩这比试还要继续么？”

    “高人，我有眼不识泰山啊！”陈玄生噗通一下就跪在地上，朝叶青阳不停的叩拜：“高人，请您帮帮我，帮帮我扭转命格，只要能留住我的孙子，让我做什么我都愿意，他是我世上唯一的亲人啊！”

    说完，陈玄生老泪纵横，嚎啕大哭。

    “唉，罢了罢了，你也是命苦之人！”叶青阳说着，抽出一道纸符，交给陈玄生：“想留住你的孙子，也不是不可能，你要马上金盆洗手，从此不再从事玄学，并且将所赚来的钱财，尽数捐献，不得私自留下一分一毫！然后，将这道纸符折叠好，让你孙子终日随身携带，千万不可沾水，不可弄丢，待你孙子成年之后，将纸符烧掉，则无性命之忧了！”

    “高人，真是太谢谢您了！太谢谢您了！”

    陈玄生跪地磕头，保安拦都拦不住，他额头都磕出血来，却感觉依然无法表达自己心里的感激。

    看着眼前的一幕，林珺瑶和徐昌平，都被深深的震撼了。

    特别是徐昌平，原本以为陈玄生会轻松碾压叶青阳，却没想到，叶青阳竟是真正的世外高人。

    他吞咽了口吐沫，走到叶青阳面前，竟有种高山仰止的敬畏感，以至于说话都有些拘谨了。

    “高人，您看，我这大楼的风水问题...　...”

    叶青阳却是打断他：“风水不急，我觉得，你是不是应该和我们林总先谈谈业务呢？”

    【作者有话说】

    最近要修改一下个别章节的错别字和细节，所以更新少了一点，望大家谅解！

