    城里的宠物狗打针、手术的时候，医生为了避免被狗咬伤，会给狗戴嘴套，或者戴伊丽莎白圈。

    但在1987年的东北山村，哪里有这东西啊？

    狗受了外伤，就拿针线缝，针是缝麻袋的那种大针，线也是很粗的线。

    至于麻药什么的，村卫生所里没有不说。就算是有，韩大夫也不会同意给狗打。

    这就得硬缝了。

    可硬缝，拿着针往狗肚子上扎，狗就疼啊。

    狗一疼，就要仰头要起来咬韩大夫，打猎的狗脾气都不好，李宝玉、金小梅在一旁按都按不住。

    差点被大黄咬到手，韩大夫就有点不乐意了，嘴里嘟嘟囔囔地埋怨了几句。

    这是有求于人，李宝玉、金小梅只能在一旁赔笑。

    可不管他们如何，那大黄狗就是不让缝。

    无奈之下，李宝玉只能来找赵军了。

    赵军迷迷瞪瞪地看了李宝玉一眼，说道：“大黄不让老韩缝，那你就缝呗。”

    “我不会啊！”李宝玉把“不会”说的理直气壮，让赵军更是无奈。

    但为了狗，赵军只能从炕上下来，蹬上鞋，穿上棉袄，跟着李宝玉就往外走。

    等到了李宝玉家，赵军和束手无策的金小梅、韩尚打了招呼，拿起旁边用火燎过的针，扽了下穿针的线，来在炕边。

    这时，李宝玉和金小梅一起过来，要伸手去按大黄狗。

    “不用。”赵军拦住了二人，在李宝玉等人震惊的目光中，赵军右手提着针，左手顺着大黄狗脖子来回地摸了两遍。

    赵军看着大黄狗，笑道：“大黄，不许咬我哈。”

    大黄狗歪仰着头，看了看赵军。

    赵军左手捏住大黄狗肚子上的伤口，右手持针，一针就扎了进去。

    大黄狗一声惨叫，扭头仰身就是一口。

    “啊！咬人啦！”

    尖叫的不是赵军，而是现在一边的韩尚，他眼看着大黄狗一口叨住了赵军胳膊。

    这时，李宝玉和金小梅双双往炕边冲来。

    “没事，没事。”可赵军却是很淡定地说了两句“没事”。

    李宝玉冲到近前，就见大黄狗张嘴含住了赵军的左小臂，但却不曾用力，不曾咬疼赵军，更不曾伤到赵军分毫。

    见此情形，李宝玉、金小梅齐齐松了口气。

    而赵军站在原地不动，等了不到一分钟，刚才那一针给大黄狗带来的疼痛感慢慢褪去，大黄狗才松开了口，继续躺了下去。

    一针扎透了两层皮，赵军轻轻拽线，将伤口一角拉拢。

    等线到尽头，赵军翻手转针，第二针倒着就扎了下去。

    一针入了肉皮，大黄狗一个扑腾，扭头再咬。

    赵军仍是不动，任大黄狗把自己胳膊含住。

    大黄狗仍是不下重口，含了一会就松开了口。

    赵军再次抽线拉紧，然后紧接着又是一针。

    大黄狗回头再叨……

    如此反复，赵军一连缝了十二针，大黄狗十二次回头含住赵军小臂。

    但是十二次中，大黄狗没有一次咬疼赵军。

    “好狗啊。”一旁的韩尚赞叹一声，他赞的不是大黄狗不咬，而是大黄狗通人性。

    大黄狗不咬，是因为他认赵军，要是换成韩尚，可就不是这样了。

    伤口缝好了，金小梅拿过早已准备好的药粉，敷在其上，又用干净的布带给狗缠裹好。

    赵军在一边看得奇怪，问身旁李宝玉道：“咱家搁哪儿整的伤口药啊？”

    李宝玉笑道：“我妈把土霉素擀碎了。”

    “这也行？”赵军很是惊奇，第一次听说内服的药还能拿来外敷。

    这时，韩尚韩大夫终于出手了，他配了一瓶消炎药，让赵军、李宝玉按着大黄狗，然后他把针头扎入了大黄狗后腿静脉里。

    就这么给大黄狗打起了点滴，这段时间大黄狗都得住在屋里，跟李宝玉、李如海一个炕睡。

    打针需要请大夫，而拔针的活，就不用韩尚了，赵军、李宝玉、金小梅一起把韩尚送到门口。

    在临出房门时，见韩尚往左右寻摸，李宝玉忙从灶台旁的空隙里拽出个一个野猪腿，递给韩尚。

    李宝玉说：“韩哥啊，你受累了，兄弟给你拿条野猪腿。”

    其实，这野猪腿在李宝玉去请韩尚的时候，就已经说好了，要不然韩尚是真不来给大黄狗打针啊。

    不过此时，李宝玉还是给足了韩尚面子。

    韩尚眉开眼笑地接过野猪腿，拿在手里一提，感觉了下重量，皱眉道：“炮卵子啊，我喜欢吃老母猪肉。”

    说到此处，韩尚一抬头，看着李宝玉说：“兄弟，哪天你们再干着猪，要是老母猪、黄毛子，多给我留点肉呗。”

    李宝玉闻言，不由得一阵无语，心想这货脸皮也太厚了。

    这时，赵军上前道：“行，韩哥，我们再打着肉给你送家去。”

    “好，好。”韩尚连声道好，又把野猪腿往起一提，歪头看了眼猪腿，才抬头对三人摇头，说：“炮卵子肉不好吃啊。”

    说完，推门就走。

    “你去送送！”金小梅冲李宝玉一摆手，叫李宝玉去送韩尚。

    等李宝玉出去，金小梅指着门口，对赵军道：“这韩大夫跟他爹一个熊样，还想吃黄毛子、吃老母猪……”

    赵军一笑，也不做评论。

    野猪啊，刚生下来的时候，身上淡黄色底毛，其上布有一道道深色条纹，山里人就叫它花了棒子。

    等长到入冬，大概九十来斤，将近一百斤，这个时候的野猪，身上的深色条纹已经变淡，身上只剩黄毛，山里人就称其为黄毛子。

    再过一年，到冬天时，猪能长到将近二百斤，这时候黄毛已退，身体颜色变深，被称作为隔年沉。

    到了第三年，野猪已经性成熟，母野猪按着东北的叫法，就叫老母猪，而公野猪被称为炮卵子。

    老母猪长不多大，最大也就三百左右斤。

    而炮卵子呢，大的千八百斤都有，可越大的野猪，肉就越难吃。

    不光是大炮卵子肉骚，关键是猪越大，肉就越柴越硬。

    要说野猪肉好吃，最好吃的当属二百斤左右的母猪，其次就是小黄毛子。

    这时，李宝玉从屋外回来，嘴里骂骂咧咧的很是不爽。

    不等赵军问，李宝玉就说出了原因，“哥哥，他还让我给他整熊掌。”

    赵军摇了摇头，他知道不是李宝玉过河拆桥、忘恩负义，而是那韩尚属实不是个东西。

