    黑色的卡丁车在赛道上仿佛一道闪电，咻地一下冲向远方。

    而此时，原本无人的比赛起点。一个腋下夹着公路形状头套，一手拎着自己皮带的男子跌跌撞撞地从厕所跑出来。

    他愤怒的声音在公路上空飘荡，

    “回来，给我回来！

    你这个无耻的偷麦贼——”

    ##

    经过几天的飙车生涯，符安安如今踩着油门就不放开。

    曾经半个小时她只能开到出城，如今她已经狂飙到第一个堵车的地方——路牌处。

    此时拥挤的车辆上百。

    人与人打斗在一起，他们好多杀红了眼，随意拿个东西就往其他人身上锤。

    空气中弥漫着血腥味。

    看着混乱的场景，符安安舔了舔牙。

    一种暴虐的情绪从心底滋生，让她有种杀了这里所有人的冲动。

    这是……那奇怪音乐的副作用。

    符安安停在了原地，然后打开了主持人专用音箱。因为她的操作不当，一段高频刺耳的声音猛地响起。在震得人头晕脑胀的同时，又成功吸引了其他人的注意。

    不太友好的注意。

    “妈的！你找揍是吧？”

    “那个弄坏老子赛车的女人回来了。”

    “就是她，我要弄死她！”

    一个个玩家眼神通红，朝着符安安慢慢聚过来。

    符安安看着他们，然后举起了手。

    所有人不明所以，他们只是感觉突然之间无法呼吸。随之而来的头昏脑涨，血管要爆裂一般的痛苦。

    最前面一排原本凶神恶煞的玩家同一时间捏住了自己的脖颈，将嘴巴张到最大，带着恐惧喘息。原本走在后面的人不知道发生什么了，茫然地看着前方的人。

    【滴！检测到您处于战斗状态，高级能力管家为您服务。

    您当前的敌人：108名普通玩家

    您当前敌人威胁程度：三颗星

    您当前使用技能：真空地带

    您当前能力使用情况：绿色（安全区）

    高能管家建议您：

    1、蚁多也能咬死象。

    2、作为要站在玩家对面的宿主，下手要干净利落。

    3、听说打群架，物理攻击与空间能力更配哦。】

    屁话多。

    分析了半天也没到点子上。

    谁说她要站在玩家对面了。

    符安安松手，将前面看起来快要死了的玩家松开。这诡异的攻击方式，足够让这些玩家清醒了。

    实在不不清醒……

    符安安下手利落，直接扭断了一个冲过来想要杀她的人的脖子。

    尸体扔在一边，她站在黑色甲虫的车顶上，目光冷淡地看着下方——

    “想活，听我的，懂？”

    看到死人，下面终于冷静了。

    看着下面一地的残局，符安安拿着话筒开始指挥。

    “现在我要知道还有多少人的车辆可以使用，车还能开的举手。”

    主持人的话筒是个好东西，声音响亮而又浑厚。伴随着声音地传播，百来个人听得清清楚楚。在符安安目光扫过来的时候，一群人又老老实实。

    情况暂时还算好。

    车坏了的人，和车好的人，比例大概是3：7的样子。

    “好，我现在要求你们。没车的人自己找一个伙伴搭乘，两分钟后分好，我们马上离开。”

