    ，(首字母+org点co)！

    “你！！”

    无论在哪，这个招狗的轻视动作都是对人的极度侮辱！

    是个人都不能忍！！

    “队长，我们冲过去，杀了这嚣张的小子！”

    只听到此刻，苍晖学院那一边，一名青年男子怒气冲冲吼道！

    他提着拳头，已经准备冲过去了！

    “你们史莱克学院难道就是一只缩头乌龟吗？我们苍晖学院站在这里你们都不敢动？”

    苍晖学院队长虽然自个也是气得发抖，但他仍是伸出一只手，将适才欲要莽撞的那一名学员拦住。

    若是对手出攻，他们在这里组阵法必将掌握主动权。

    而若是主动出手的话，想万无一失怕是有些困难！

    所以他们才这般施展激将法，没想到这个叫秦风的嘴巴好生厉害，骂人言语如此难听。

    “这……”

    上方尊位之上，天斗帝国雪夜大帝和身旁几位都是一副疑惑的姿态。

    “风致，你觉得这史莱克在打什么算盘？”

    只听到此时，雪夜大帝有些纳闷的看向宁风致。

    “我也摸不清这个秦风的想法，按道理来说，苍晖学院与象甲学院和炽火学院根本不是一个等级，史莱克学院不应该犹豫才对。”

    宁风致此刻露出了一道和雪夜大帝一样的表情。

    “估计上一场史莱克觉得自己太高调了，这一场故意给苍晖学院留点时间吧。”

    只听到此刻，萨拉斯声音冷淡的说道。

    不过是小孩子把戏，宁风致和雪夜想得太多了。

    “这种可能倒是有，只不过按照秦风先前的行事风格，这么做的可能性不大吧。”

    雪夜大帝此刻疑惑之色更浓了数分。

    “史莱克学院在搞什么，为什么现在还没动手？”

    “娘的，劳资感觉像便秘一样，蓝瘦！！”

    “是啊，红裤衩，干他啊！！”

    ……

    下边的观众们都急了，哪有开始了这么久还没动手的。

    于是每个人都疯狂的大喊道。

    一时间整个擂台噪腾不已。

    “孙子耶，爷爷们在这里等着你们，来吧，不然一会儿你们三十秒的撑不住，你们苍晖学院这张老脸也挂不住啊。”

    然而与周围观众的闹腾相比，此时史莱克学院众人显得淡定许多。

    秦风还一脸无所谓的回怼。

    骂人，这几个十七八岁的小屁孩还真比不过他！

    所谓地球五毒青年，勿看表面纯洁如老狗，实则内心姿势如汪洋！

    当然，这个姿势是骂人的姿势，其他的他就不知道了，毕竟他秦风纯洁如玻璃杯。

    而且他发现这里的人普遍注重修炼，说话的艺术嘛……也就是一瓶水和一片汪洋大海的区别啦，也没有多大。

    所以秦风在这里边做生意才这么风生水起。

    当然，前期的时候，他也投入了大量精力。

    就比如在初级魂师学院的时候，几乎所有的时间都用在做生意之上，离开诺丁城，把丝丝小姐姐培养起来之后，他这才当起了甩手掌柜。

    要不然，这些年自己哪里能浪起来。

    也幸好当起了甩手掌柜能专心修个炼什么，之前还想着这系统简直特娘的爽歪歪，呼吸升级，估计十来年自己也就成为封号斗罗了吧。

    娘的，后来才发现，这系统就是个坑逼。

    每当晋十级，魂力值后边就加一个零，简直惨无人寰。

    这都算呼吸到断气，肺爆炸都晋升不了一级！

    就比如他现在，五十亿魂力值才能升级。

    这怎么呼吸？

    一个人一天呼吸大约两万五次左右，而一次呼吸加1点魂力值。

    而深呼吸不过加100点，就算次次都是深呼吸，一天两万五次下来，肺能撑得住？？

    退一万步来说，就算撑得住，那一天不过是两百五十万，一百天两亿五千万，一千天二十五亿，那么自己五十亿需要天天深呼吸两千天！！

    这特么得深呼吸五年多才能晋一级啊！

    这能是个系统干的事？？

    幸好，后来他发现这丑比虫子进食也能涨魂力值。

    要不然承受力差的他差点就想就从天斗帝国天斗城最豪华的风凌酒店的九十九楼跳下来，然后用金子堆成一堆山，再打造一口百万斤的纯金棺材把自己给埋了，因为人生太绝望。

    “苍晖学院，你们真是一帮怂包！！”

    “苍晖学院，史莱克让你们多表演一下，你们这帮缩头乌龟，真是给你们一点阳光你们就灿烂了吗，还特么不动手！！”

    “辣鸡苍晖学院（破音！）”

    ……

    秦风话语落下，周围的观众如干柴点燃了火一样，一脸愤怒的对着苍晖学院众人吼道。

    史莱克让苍晖学院，大家都能理解。

    毕竟史莱克的战斗力这么强，一出手苍晖学院铁定凉了。

    可大家没有想到，苍晖学院居然给点阳光就灿烂，还特么在拖时间，死都不打！

    于是舆论一边倒的压向了苍晖学院。

    “队长，怎么办！！”

    苍晖学院此刻像是过街老鼠一般，人人喊打。

    此刻，一名学员撑不住了，于是对着问道。

    有些人连十八代祖宗都给骂出来了。

    这种情况之下，他们要是依旧无动于衷，估计未来整个苍晖学院都要背上骂名！

    “风队，周围的观众倒是挺给力的啊！”

    京灵看着周围的观众，笑吟吟说道。

    “还想套路我们，这帮孙子还差了一点，话说他们可准备要行动了，你们所有人一会儿闭上眼，这些家伙要动手了，没有我的命令一个不许睁开双目！”

    秦风传音给众人，声音严肃的说道。

    “嗯！”

    众人纷纷点了点头。

    他们从未见过风哥这么严肃的表情。

    至此，他们也知道了这一次的事情怕是不简单！

    “风哥，我已经准备好了。”

    唐三一直在按照秦风的指示在酝酿着魂力。

    “那就等着猎物进套吧！”

    秦风嘴角扬起一道笑容，冷笑一声。

    对面，果真在周围观众谩骂之下，撑不住了！

    “史莱克学院的孙子们，我们苍晖学院敲李妈！兄弟们灭了他们！！！”

    在周围一帮人问候老祖宗之下，那一名队长忍不住终于爆发了！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

