    十八日。

    阴司至花家。

    所有人全部穿着统一的玄服，虽然看着不甚华丽，但黑色特有的神秘加上众人戴的恶鬼面具，这种压迫感瞬间将花家的气温降至冰点。

    当先一人正是雪儿，她面着那副古朴的青铜面具，面具上的神秘花纹，像是锁魂的符号。

    在雪儿身后则是阴司十二位恶鬼。

    无面鬼、缺德鬼、饿死鬼、勾魂鬼、淹死鬼、贪财鬼、人头鬼、无常鬼、赤发鬼、花手鬼、青衣鬼、绿毛鬼。

    这十二位恶鬼身后，各自又站立十八个小鬼。

    如此仗势自是将花家上下震得大气不敢出，盖因突然到来的百多号人怎么看都不像好人啊。

    再后来便是雪儿出气了，将花家敢动手的人全部打了一遍，随后又将花醉剑和花如令吊起来打了一顿，狠狠的出了一口恶气。

    之后，花如令也知道了事情的原委，便愿意付出一些代价让雪儿放过花醉剑，放过花家。

    雪儿的要求很简单，要花家一半的财富。

    此话一出，花如令脸色很不好看，花家一半的财富，可真敢想。但形势比人强，他若不同意，雪儿便真敢杀人。

    最终花如令妥协，情愿交出花家一半的财富，可是他却留了个心眼，想他风风雨雨经营了几十年，隐藏许多财富，这些他是决计不会说出来的。

    可是他的小算盘最终却落了个空，因为他的这点小心思全被青衣鬼道了出来，这青衣鬼不仅对花家各种产业门清，更对花如令的金库一清二楚。

    这一下可就让花如令陷入了尴尬，好在雪儿并未追究。

    青衣鬼是谁，花家的人心里都很疑惑，因为这青衣鬼对花家实在太熟悉了，任他们想破了头都猜不出一丝一毫的信息。但这其中却觉不包括花满楼，他看不见，所以青衣鬼用面具遮蔽了面容对他无用，他能听见，所以尽管青衣鬼改变了声音，他却依旧听出了青衣鬼就是自己的三姐，花清幽。

    花满楼心中隐隐有些激动，因为花清幽已离家五年了。花家家主花如令有着重男轻女的思想，因此花清幽自打出生起，就很少从花如令那里感受过太多关爱。而花清幽的母亲，因为只生了她这一个女儿，所以同样被花如令冷落。五年前，花清幽的母亲去世，花清幽也从那个时候起便离开了花家。

    事后，阴司将花家一半的财富搬走之后，花满楼跟花清幽见了一面。

    花清幽看着花满楼：“小七，你长大了。”

    这一句话将花满楼整破防了，他没有了以往那种淡然的神色，而是眼睛微红，道：“三姐，我想你了。”这个时候，他才像一个小孩，一个会在自己姐姐面前撒娇的小孩。

    花清幽轻轻拍了拍他的头，道：“都比我高了，下次下雨不用姐姐给你撑伞了吧。”

    花满楼笑道：“三姐，以后我给你撑伞。”

    他们的思绪回到了以前。

    花满楼小时候被刺瞎双眼，他并不是一开始就接受的，也并不能乐观起来。这也能理解，任何人原本好好的，突然被刺瞎双眼，他无论如何也不可能安然接受现状。

    那时，花满楼就像一只被抛弃的小猫，整个世界都黑暗了，但这黑暗中却有一束光，这束光就是花清幽。

    花清幽自小便感受人情冷暖，这让她仅有的人生少了许多温暖，性子也养成了如她名字一般的清冷。但她又是成熟的，她的心里一直有一团火，无论任何时候她心里的这团火都不会熄灭，都将会将她的整个人生照亮。那时候，看着弱小无助的花满楼，她将这团火燃进了花满楼的心里。

    也是从那天开始，花满楼开始适应瞎子的生活，他的心也不再悲伤，而是尝试着感受世界，也是从那时起，他开始变得乐观，也变得幸福。

    再后来，也就是五年前，花清幽的母亲去世，但花如令却并未表现出太多悲伤，因为花如令的老婆太多了。也是那一刻，花清幽对花如令彻底失望，她离开了花家。

    不提花清幽和花满楼的相聚，单说阴司离开后，花如令越想越气，决定得做点什么。但是还没等他有所行动，锦衣卫找上门来。来的是锦衣卫的一名千户君修身，这位千户来了之后也不废话，只是警告了一下花如令阴司的事情到此为止，如果花如令有什么意见的话，就请进锦衣卫诏狱一行。这下，花如令彻底从心了，因为这位千户拿出了北镇抚司指挥使大人的令牌，而这位指挥使姓朱。

    送走君修身，花如令将花醉剑叫出来仔细询问了一下，他要知道花醉剑到底做了什么，哪怕上了几次茅厕都要清楚。

    花醉剑其实是懵的，准确的来说从他那日被李青云重伤之后再醒来就是懵的。

    一觉醒来，发现自己在大牢怎么办？在线等，急。

    事后他仔细的回忆了一下，他在同福客栈做的那些事情都记得清清楚楚，但他知道那绝不是自己。

    “莫非被妖人控制了？”

    他只能这么安慰自己。

    花如令听完之后，跟他有差不多的猜测，同样是认为有妖人用不知名的手段控制了花醉剑。

    了解了这些之后，他便决定让花醉剑去跟李青云道歉，同行的便是最让他放心的花满楼。

    江南花家事了之后，阴司继续隐藏了下来，但是阴司展现出的力量却已经让不少大势力感到警惕。不过阴司实在太能藏了，除了这次在花家露面让他们的实力露出了一点外，其他的怎么查都查不到，但是他们都打定主意，在摸清阴司的底细前，最好不要与之交恶，否则容易翻车，这也是之前郭巨侠明里暗里套李青云的话，想要知道更多阴司的情报的原因。

    这些事情是李青云通过阴司的情报系统得知的，与这些情报一起来的，还有雪儿的一封信。信中雪儿解释了一下，为何将阴司会有这么大的动作，一来是出气，二来是借此机会让李青云看看她把阴司发展的怎么样。同时还问李青云对于从花家搬走一般财富这件事情，厉害不厉害。

    不得不说，先是李家后是花家，雪儿这大明第一富婆不敢说，但前几名总该有一个位子的。

