    叶忠全是真没想到，叶辰竟然承认的这么干脆。

    这突然的坦荡，让他一下子有些措手不及。

    片刻之后，他下意识的扼腕叹息：“辰儿，你糊涂啊！”

    叶辰皱了皱眉：“我哪儿糊涂了？”

    叶忠全感叹：“你糊涂在你不该对苏守道下手啊！你想想，他是苏家的长子，他在白金汉宫失踪，咱们叶家能撇得开干系吗？”

    叶辰反问：“怎么？苏成峰找你了？”

    “是啊！”叶忠全满面愁容，说：“苏成峰打电话跟我一通叫嚣，还说要跟叶家拼命！你要知道，我们两家一直以来都是动口不动手，我们这次坏了规矩，叶家肯定会疯狂报复，而且如果闹到上面，我们也是理亏的一方，到时候很难站得住脚啊！”

    叶辰笑了笑：“你打电话来就为了这事儿？”

    叶忠全听出叶辰语气中的不屑，十分正色的开口道：“辰儿，我知道你脾气大，很多时候不愿意忍，可做事还是要有大局观啊！现在对苏守道下手，对苏家起不到任何实质上的损害，这家伙完全被他爹架空了，就是个吉祥物，你把他绑起来有什么意义呢？反而给了苏家针对我们的理由啊！”

    叶辰淡淡道：“我对他动手也不是为了叶家，而是要让他为当年的反叶联盟付出代价，他当年针对我父亲，我就要针对他，而且我不光是把他绑了，等祭祖大典的时候，我还会押着他去叶陵山我父母的坟前磕头认错！”

    叶忠全被叶辰这番话吓了一大跳，脱口道：“你……你这是要逼着苏家跟我们玩命啊！要是这样的话，我宁可今年不办祭祖大典，也绝不能现在跟苏家开战啊！本来苏家就已经让上面很不满了，我们只要耐心等着，上面一定会逐渐给苏家施压，我们坐收渔利就好，可你要是这么一折腾，等于是帮苏家转移了上面的视线，到时候麻烦就落到我们头上了……”

    叶辰嗤笑一声，道：“老爷子，不要这么害怕，这件事没你想的那么复杂，而且你放心，苏守道已经被我送去叙利亚了，没人找得到他，而且我也不会让外界知道他的下落，所以也不会连累到你什么。”

    叶忠全无奈的说：“辰儿，你想问题怎么这么单纯呢？人是在白金汉宫失踪的，就算是你处理的再不露痕迹，我们也是百口莫辩啊！”

    叶辰笑道：“老爷子，你最开始问我的问题是什么？”

    叶忠全诧异的问：“什么最早开始的问题？”

    叶辰道：“就是电话刚接通，你问我的第一个问题。”

    叶忠全脱口道：“我问你苏守道失踪的事儿，是不是你干的。”

    叶辰哦了一声，随口道：“哦，不是我干的。”

    “呃……”叶忠全一下子有些哑口无言，旋即无奈的说：“辰儿，你这就没意思了……苏成峰也不是小孩子，我这么跟他说，他会信吗？”

    叶辰笑道：“他不信有什么办法？你告诉他，苏守道压根就没来过白金汉宫。”

    叶忠全无奈至极：“这……这种小孩子一样的狡辩有什么意义呢？”

    叶辰正色道：“我这不是狡辩，是实际情况，苏守道根本就没入住白金汉宫，入住信息没他的名字，而且监控器里也没他进入酒店的画面记录，明白吗？”

    叶忠全急忙问他：“你把他入住时的监控录像都抹去了？”

    “没有。”叶辰淡淡道：“他当初住进来的时候，是为了悄悄接近伊藤雄彦，但是又怕被白金汉宫的人发现他的真实身份，所以就让手底下的人过来开了房间，然后他乔装打扮，绕过监控悄悄住进来的，自然也就没留下任何入住信息。”

    “所以，苏成峰再找你的话，你就直接跟他说，就说已经查了整个白金汉宫的入住信息，压根没苏守道这个人，他要是不服气，你让他拿出苏守道入住白金汉宫的证据来，或者让他直接去报警得了。”

    说完，叶辰又道：“然后你还可以再反咬他一口，质问他到底什么意思，是不是故意想构陷叶家、找理由跟叶家开战？”

    叶忠全听的瞠目结舌。

    乍一听，感觉叶辰说的这个思路不怎么靠谱。

    可是，仔细揣摩一下，又觉得似乎也行得通。

    再仔细想想，甚至还让人不禁拍案叫绝！

    他心中难掩兴奋的暗忖：“妈的，你苏守道要是大摇大摆住进白金汉宫的，那人丢了白金汉宫肯定有着不可推卸的责任，而白金汉宫又是叶家的，叶家不给个说法肯定是说不过去。”

    “可是……我白金汉宫的大门24小时敞开着，你苏守道明明可以大摇大摆的走进来，可你非要像老鼠一样悄悄摸进来，而且自己主动没留下任何痕迹，那你这丢了能他妈怪到我头上吗？真是笑话！”

    想到这儿，他顿时兴奋起来，脱口道：“辰儿，原来你早有这层考虑啊！这事儿真是办的太漂亮了！”

    叶辰淡然道：“漂亮谈不上，但不会给你带来什么麻烦就是了，不过你就算是这么说了，也只能让苏家吃个哑巴亏，苏家肯定还是会把苏守道失踪的事情记在你的头上，不过我现在毕竟羽翼未丰，所以这事儿就得你帮忙扛一下了。”

    叶忠全嘿然一笑，道：“这不要紧，只要他苏成峰没有直接证据证明跟咱们叶家有关系，他就没有对咱们开战的理由，没有开战的理由又强行开战的话，上面的人对他们的意见只会更大，所以这么一来，苏成峰肯定不敢造次，只能吃个哑巴亏！”

    说完，他急忙又问：“对了辰儿，你怎么把苏守道弄去叙利亚了？该不会是送到那个哈米德手底下了吧？”

    叶辰听到他提起哈米德，倒也没有惊讶，毕竟自己去叙利亚的全程，几乎都是他手下韩光耀安排的，而且哈米德送自己离开的时候，韩光耀也见到他了，这些情况韩光耀必然会跟叶忠全汇报。

    所以，叶辰也十分大方的承认，道：“我让苏守道给哈米德赞助了一亿美金，然后把他送过去体验生活了，那地方与世隔绝，只要我不松口，给苏家五十年时间也未必能找得到他！”

    叶忠全听到这里，按捺不住兴奋的说道：“漂亮！干得漂亮！”

