    第10章 遗忘的过去（10—20平行的时间，交错的空间）

    （本章节前有虚构内容）遗忘的过去，那是他本不想要遗忘的事。所以，才注定了这回漫妙的行经√。

    经过一会儿的黑暗，他穿过封界层进入了另一个有光的空间。但光源(可以上升的光体)是在地下，空间里充满了水，从地下冲出许多的光珠想要冲开那一道结界。

    做着不规则的运动，没有意义的存在着，没有尽头的毁灭着，带着悲伤意义的生存。

    他藏进了剑柄，往下航行直插地面。

    （剧情需要，纯属意外。）古心者：“你终于来了！”

    （剧情需要，纯属意外。）无心者：“你是谁？”

    古心者：“我是你，你也是我！但因为时间因为空间，让我们在这相见。”

    无心者：“时间和空间？我们有什么连系吗？”

    古心者：“我们是时间的共同体，是空间的进行体，是命运交响的平行体。所以，只能在这里遇见。”

    无心者：“所以，我要做什么？”

    古心者：“我需要你解断我身上的封印，我就在你背后的墓中。”

    他不知为何，此地是如此的熟悉又陌生，可能是因为这时很真实的原故吧！

    用力打开巨大贝壳，只见壳内依旧有亮光但却微弱异常。一个盒子里，有一个用鳞片拼成的人，鳞片上刻着看不懂的纹路。盒子上面放着一个漏斗，星雨细细的滴在鳞人上，顺着纹路滴入鳞人的空心，滴滴答答地充满了鳞人的空心，之后从它的眼中流出来，流成眼珠的形状，掉在了那两条痕迹斑斑的黑色丝线。

    在悬浮的盒子底下两条丝线里，缠绕着一颗会说话的心脏。当心脏看到他时，突然地停止了跳动。割开缠绕的丝线后，心脏飞起填入了鳞人的空心。

    这时止住了泪流，鳞人开口说：“我们是在他死之前，他心脏分离的两个种子，你是将来的他我是过去的他。我们的宿命是，到未来拯救他的爱！”

    无心者：“我们诞生前他的世界是什么样子的。还有，他是怎么死的，他的她是怎么离开他的？”

    古心者：“之前的世界，是一个没人想离开的世界。没有什么事，能打破这宁静的和谐。”

    古心者用长出的手摸着身上的鳞片一边想，一边说：“那是一次很糟糕的意外，很无奈的……”

    别话：她离开这里，穿越到将来。他留在这里，等待着她回到过去。因为他从不离开她的世界。所以，在将来的另一个他将带着他回到未来，然后找到她一起回到过去。

    (本章完)

