    这个金门让陈林有些摸不着头脑。

    可是其他人都已经进入了那个黑色光门之内，没有谁能给他解惑。

    他想了想，尝试把右眼闭上，然后这个金色光门又不见了。

    睁开之后再次出现。

    陈林眉头紧皱。

    两个光门，一个有异常，一个只有用明清灵水的时候才能看见。

    一个黑色，一个金色。

    怎么办？

    眼见两个光门都是越来越淡, 马上就要消失的样子，陈林不在游戏，一咬牙，飞身钻进了金色的光门之中。

    虽然其他人都进了那个大号的光门，但他更相信明清灵水的效果，而且金色也比黑色看起来正常一些，便果断选择了金门。

    让陈林没有想到的是, 他的身体刚刚靠近金色光门, 莲花瓣上顿时爆出一团黑气, 向着的身躯笼罩而来。

    令人惊颤的气息瞬间将他包裹，他整个人顿时生出一股暴虐的情绪，想要将眼前的东西都撕碎！

    紧接着，他便感觉自己神智开始丧失，脑袋变得浑浑噩噩，只想屠戮一切，让世间变成尸山血海。

    并且无端的对那黑色光门生出一股亲切感，想要投怀送抱。

    任凭他如何压制，也无济于事。

    “咔嚓！”

    忽然，一声脆响在胸前出现，然后一团刺目白光爆出。

    白光一出，黑气便被剥离出了陈林的身体，让他恢复了清醒。

    陈林来不及多想，一步迈入金色光门之中。

    光门砰然崩溃。

    巨莲与陈林之间连接的红线随之断开，只留下一团漆黑如墨的黑气，在巨莲之上剧烈翻滚, 似是暴怒不已。

    最后，黑气钻进巨莲中，巨莲顿时变得乌黑。

    ……

    一个有着数个古建筑的空间中，袁红叶等的人身影一一出现。

    然后光门就慢慢淡化，消失。

    “咦，那个人没有进来！”

    络腮大汉惊讶的看着消失的光门，没有发现陈林。

    袁红叶皱了皱眉，道：“真是自以为是，这下好了，困死在那个大殿中了。”

    陆定一闻言冷笑一声道：“杀了我青云门的人，就这样死了倒是便宜他了！”

    而贺萧则皱了皱眉。

    他明明进来的时候叮嘱过对方，而且对方也一副要进来的样子，怎么会没有进来呢，难道是那边出现了什么变化？

    不过马上他就在心里摇了摇头。

    这个传承之地他们几大势力掌握了这么多年，还从来没有发生过什么变化，应该还是像大师姐说的那样，对方自以为是了，以为不进来也能离开，以免被陆定一追杀。

    对方还是对他不太信任, 白白浪费一番口舌。

    想到这里贺萧不禁摇了摇头。

    本来还想着能多一个帮手, 对付青云门的陆定一，要是把对方拉拢进门派的话，还能让靠山派多一个传承佛像，这下就不知道便宜下次进来的哪一家势力了，说不定还有一番争斗。

    不过这个地方每人只能进来一次，修为还得是练气期，传承佛像以后都与他无关了。

    谷蚸

    贺萧不再多想，而是开始查看周围情况，暗暗与之前掌门交给他的地图对照。

    其余人也都认为陈林必死，没人再去理会，各自查看环境。

    只有俊美青年一副茫然的样子。

    她看了看袁红叶道：“红叶姐姐，那个人不能从原路离开么？”

    袁红叶闻言有些疑惑，道：“你父亲没和你说过么，金前辈还真不太负责啊！”

    不过看在对方是筑基之女的面子上，她还是示好的解释道：“如果是传承之门没有被激发，那是可以离开的，到时间通道自会打开。不过光门只要开启，就必须进入此地，留在外面就会被困死。”

    “你也应该知道，这个传承之地是我们靠山派，青云门，还有你们金家一起发现的，那时候你父亲没有筑基，金家只是练气家族，所以只得到了一个传承佛像，我们两大门派各得三块。”

    “青云门有一次派了一个叫做白千秋的弟子进来，而我们靠山派有一个弟子叫做李敢，那个白千秋与李敢有仇，在传承光门开启后，故意激怒李敢争吵来拖延时间，选择在最后一刻白千秋进入了光门。”

    “那后来呢？”

    俊美青年追问道。

    袁红叶看了一眼陆定一，冷笑道：“后来，自然是中了青云门弟子的奸计，李敢被留在了那个大殿里，五年后传承之门重新开启，才发现了李敢的尸骨，而那白千秋则得到了这里的炼丹传承，成为了一名炼丹师。”

    “啊！”

    俊美青年发出一声惊呼。

    袁红叶看了看她，又开口道：“不过人算不如天算，那白千秋没活几年就死了，子嗣也都不争气，全是废物。”

    这时，一直沉默不语的于定一突然沉声开口道：“袁红叶，你也不要把你们靠山派说的那么好，白千秋怎么死的大家心里都有数，还有白千秋的遗物也都被你们靠山派抢走了，要不然陆生林那老东西也能成为炼丹师？”

    “非但如此，你们还故意把我们三家的秘密泄露出去，使得我们青云宗的传承佛像被人强行拿走一个！”

    说完，看了一眼一直表现的很低调的蓝蝶儿。

    蓝蝶儿却没有说话，面无表情的直接飞掠而去。

    袁红叶见状冷笑一声，讥讽道：“那怪得谁，你们张大掌门明明有救白千秋的能力，却因为害怕得罪黑魔宗不敢出手，眼睁睁的看着门人弟子惨死，也不怪白家宁肯承受李家欺压，也不愿意献出传承求助门派，我看你们青云门是要散伙了！”

    说完，她也不再与陆定一打嘴仗，转向其他人道：“我要去丹房碰碰运气，你们几个随便吧？”

    说完飞身离开。

    于定一看了一眼袁红叶的背影，阴沉道：“我去器物殿！”

    贺萧神色一闪，道：“我也去器物殿！”

    “你！”

    陆定一怒容一闪，冷眼看向他。

    贺萧却皮笑肉不笑的道：“怎么，还规定了谁必须去哪儿不成，再说我也不是针对你，这次我是带着任务来的，就想要看看能不能得到炼丹炉。”

    “哼，姓陆的老匹夫还能炼丹么，现在怕是只研究他胯下那玩意呢吧？”

    陆定一讥讽鄙视。

    贺萧却不为所动，身形一展，便飞向其中一个建筑。

    陆定一虽然恼怒，但却也没有更换地方，同样飞了过去。

    他也有任务，掌门让他寻找一件物品。

    络腮大汉瓮声道：“我去传功阁，碰碰运气，玛德，这里的东西基本上都被探索完了，估计什么他也得不到。”

    原地只剩下俊美青年。

    她嘟囔道：“那我就去灵药园吧，刚刚弄丢了一枚洗髓丹，要是能找到灵药再让爹爹给我炼制一枚，外面好危险，回去后我可不出来了。”

    “不过，刚刚留在外面的那个人，怎么有种熟悉的感觉呢？”

    ……

