    “呵呵，银行啊，从来就是晴天借伞雨天收伞，大德现在已经是这样了，他们这么做一点儿也不稀奇，说说吧，他们是什么条件？”程胜恩倒是早有准备，“要想筹集到足够的资金，我还要拿出来多少股份？另外，你再算算我的不动产还有多少？”

    “按照刚才银行开出来的条件，想要凑够我们之前商量的资金，该给的股份起码要比上次多三成！至于不动产，老程，你还是多少留点吧，全拿出来，这要是有个万一…….”洪德民不仅为程胜恩的气魄感到咂舌。

    “这么多？”尽管早有准备，听到银行的条件程胜恩还是忍不住皱眉，“这样太狠了，等这次的事儿过去，说什么我也要换家银行！你有没有联系其他银行，他们怎么说？”

    “其他银行也差不多，这家还算是看在以往的交情上，把条件稍微放宽了点。”洪德民也是没办法啊，墙倒众人推这种事儿在商场上一点儿也不稀奇。

    “哎，还是把眼前这一关先熬过去吧。”程胜恩叹了一口气，要不是自己身体不好，要不是程峰不争气，何至于变成这样啊，“把我所有的不动产、车子都抵押了吧，只要公司还在，这些怎么都好说，公司要是没了，我留着这些又有什么用？连物业费都交不起，油费都拿不出来，再好的车子、房子也是白给！”

    “剩下的就用股份来做抵押吧，尽快把手续办好，这事儿可拖不得，拖得越久就越难收场，必要的情况下，可以……”程胜恩对洪德民耳语一番，要真让银行一步一步把流程走完，那大德集团恐怕早就跪了。

    洪德民也知道这事的危险，但就和程胜恩所想的那般，事情已经到这种地步了，再纠结这些还有什么必要？“我明白，我这就去办！”说完洪德民马上起身离开了。

    不久之后，梁君正再次收到了邮件，知晓了程胜恩和洪德民的计划，并迅速召集人手商议，“老程还真是狠啊，要是他还好好的，我们哪有这样的机会。”

    “可惜虎父犬子，再好的基础遇到程峰这个败家子也没用！”吐槽完程峰之后，大家开始商量对策了，“那我们现在怎么办？是找人卡住程胜恩的贷款，还是不管？”

    “算上上次抵押出去的，程胜恩的股份依旧占优，所以这批股份还得让他抵押出去，股份放到银行手上可比放到程胜恩手上好多了，银行总不能派人来直接管理公司吧？到时候还不是我们这些人说了算？等将来缓过来就可以慢慢赎回银行的股份了！”这些梁君正早就想好了，“我们一定要利用这个机会把程胜恩彻底赶出大德！”

    “不光如此，还不能给他翻身的机会，找人把程胜恩和洪德民盯紧了，一些关键的东西必须拿到，把他送进去住几年，等他再出来的时候，看他还能翻出什么浪来！”这位更狠，已经打算利用程胜恩在贷款过程中的不法手段把他送进去了。

    “好，就这么干！洪德民的那几个手下我熟，我来劝说他们！”然而商场就是这么残酷无情，这么想的可不是一个人！

    梁君正拿出了自己珍藏的美酒，给大家一一倒上，然后一起举起酒杯，“来，为大德集团的光明未来，为我们的光明未来干杯！”

    “干杯！”几位小股东、高管同时举起了酒杯，卢蔓佳在喝下殷红的葡萄酒，嘴角露出一丝笑意，等这次的事儿结束了，程峰也该破产了吧？看他到时候还怎么泡妹子！

    “程胜恩又补充弹药了，不过这点我们还扛得住！”吴魏和邵华阳也收到了邮件，知道了程胜恩能调集的资金数额。

    这就和打仗一样，一方知道了另一方的弹药储备情况，而另一份对他们却是一无所知，接下来的事情就好办多了，想办法把他们的弹药消耗干净之后，他们就只能等死了。

    “今天想吃点什么？我们去云南驻京办吃吧？”幼儿园门口，沈隆问刚刚下班的沈冰。

    “遇到什么事儿了，今天这么高兴啊？”沈冰好奇地问道，然后拉着他的手一起坐进了沈隆的车子里，嗯，新公司给沈隆配了一辆车。

    “刚拿下个大单子，老板又给发奖金了，咱们房子的电器有着落了！”沈隆笑眯眯地说道，他才不会告诉沈冰是因为程峰要破产了呢，这些事儿自己知道就行，没必要让妹子接触这些阴暗面。

    “真好，我也快发工资了，先存着吧，到时候买个沙发什么的！”沈冰笑着回应，然后又问道，“咦，你不是说想回去做旅游产业么？怎么对京城的房子这么上心啊？”

    “来京城一趟，总得留下点什么吧？”房子也是石小猛的执念啊，“我想过了，京城的房子还是好好装修，吴狄、林夏他们还在京城呢，咱们不忙的时候可以回京城来住几天，和他们聚一聚！”

    “他们要是闲了，也可以来和顺玩，我们带他们去看湿地、看古树、泡温泉，这么一想也挺好的。”沈冰开始想象将来的生活了。

    又过了几天，程峰终于结束处罚从拘留所里面出来了，工作人员把他送到门口，“记住这个教训，下次不要违法乱纪了，赶紧回家去吧！”

    “知道了。”程峰微微眯着眼睛，还有些不太适应阳光。

    “砰”得一声，有人打开了纸烟花为他庆祝，然后闪光灯不断闪烁，程峰刚开始还有点感动，以为吴狄他们来了，结果一看，原来是那些吃多了没事儿干的富二代又来看热闹了。

    只是这一次，程峰没有和他们纠缠，他不想再进去了，招手叫过一辆出租车回到了家里，刚到自家楼下，就看到给他做饭的佣人带着行李出来，程峰觉察到了不对，“王阿姨，您这是辞职了？”

    王阿姨张了张嘴，想要说些什么，最后却只是轻叹一声，“哎，程峰，你还是先去医院看你爸吧！”

