    聊天频道内，6000名觉醒者同时发布信息。

    几乎在一瞬间，整个聊天频道被全部占据，入眼看去震撼人心。

    “首都战区-林战1阶：致华夏全体同胞！”

    “这里是首都战区，首都卫戍司令部、首都市人民政府、中央军委及政治部联合发布声明讲话。”

    “首先，我们对在末日爆发后，不幸遇难的全体同胞报以沉痛真挚的哀悼。”

    “目前首都战区情况良好，秩序稳定，生产及救灾工作正在有序进行。”

    “预计在30天后，首都方面将与各大军区及其他部队将恢复联系，下达联合统一的救灾作战指令。”

    “对此，中央军委及政治部向全体同胞承诺，我们将在24小时后正式开展对部分地区的救援任务。”

    “我们希望各地区幸存者能积极联合起来，共同抵抗这场灾难...”

    ......

    “鉴于当前形势，国家军委主席及主要领导人向各地战区下达战时条例，可根据实际情况实施军管等一切必要的强制措施！”

    “在发表讲话的24小时后起，全国全面进入战时状态。”

    “关于龙安基地，及林安的情况说明将在1小时后由首都军区发布。”

    “此外，禁止一切公民、势力、组织，试图分裂、聚集、煽动....等破坏团结秩序的任何举动及措施！”

    “一旦发现，各大军区及现役部队有权自行处理，就地击毙！”

    “最后，我们将于15天内完成安全区建设，成立首都安全基地！”

    “请全体同胞不要放弃！请相信党和中央不会抛弃任何人！”

    “我们还有希望，我们必将赢得这场战役的胜利！！”

    “我们与你同在！”

    “华夏永存，人民永存！”

    连续6000条同样的信息刷屏，在短时间内再次重复。

    连续3轮。

    林战脸色苍白的发送完信息后，极力支撑自己没有倒下。

    眼前6000名觉醒者有三分之一都是1阶，在三轮发送信息下，成片成片的觉醒者因生命力枯竭，昏死过去，甚至死亡。

    每当有人倒下时，便会有后备役觉醒者飞快的补充上去。

    信息很长，这段文字经过上千名专家及上层审核，几乎没有任何无效的信息。

    为了这段信息能够完整，无误的发出。

    6000名被筛选出来的觉醒者如同死士一般，在发送信息前喝下了大量营养液。

    兴奋剂、强效药物不要命一般的打上。

    怕的就是有半点失误，让人误解。

    ........

    龙安基地会议室内。

    张铁一脸感慨的看着频道内的信息，只觉得心头一酸。

    在首都军区如此大手笔之下，频道内默契的保持了沉默，没有人再发送消息，生怕把这些信息刷出屏幕。

    可以想象，全国各地有多少幸存者正目不转睛的看着这条信息。

    国家还有，首都还在。

    我们没有灭亡。

    “林队，你的那条消息好像是由什么军区来公布。”

    “他们知道我们是谁？”

    “不应该啊？”

    张铁挠着头，一脸好奇的看向林安：

    “我怎么看觉得...这东西看起来怪怪的啊？”

    温雅闻声一脸凝重，她是中文系的高材生。

    像这类官方信息，任何一个字甚至文字顺序排版都至关重要。

    她有些不安的坐在林安身旁沉声说道：

    “林安，这条信息里...”

    “他们好像把我们和战时条例并排了。”

    “我感觉有些不妙。”

    “1个小时候后的军区声明，可能有些问题...”

    不同于张铁只是觉得有些不对劲，温雅明显读出了其中的意味。

    龙安基地那段话的下面，就是禁止分裂、割据...等等一切行为。

    如果有心人仔细读上几遍，都会察觉出。

    与其说是针对之前那些张扬着说要当土皇帝、招揽人手的势力听，让他们不要做“蠢事”。

    更不如说是针对林安，针对龙安基地的一种警告。

    她有些疑惑。

    明明林安包括整个基地都没有说过一句话，怎么首都方面对他们甚至有些敌意？

    林安默不作声，指尖缓缓敲打身前的合金会议桌。

    他不是傻子，自然看懂了这条信息里警告的意图。

    如此重要的讲话中，硬生生要提前插进去一句龙安基地。

    为的，不就是给一小时后的声明做铺垫。

    可以预料。

    一个小时后。

    首都军区发布的信息恐怕会比现在还要严重，甚至会赤裸裸的震慑与他...

    和温雅等人的疑惑一般，林安也不知道为什么会这样。

    只是他心中隐隐有些猜测，是不是他之前的信息被人调阅了出来。

    如果是这样的话，那倒勉强说得过去。

    毕竟龙安基地一事太过重要，很多人甚至觉得聊天频道会出来，就是因为他建立了基地的缘故。

    牵强附和，联想下，很多人的吹捧几乎等同于捧杀。

    叫林安的人很多，但gf就是这样。

    宁可错杀，也绝不会放过任何一个威胁。

    毕竟个人在整个华夏战区面前微不足道。

    在国家大义面前，个人的利益甚至一切都不重要。

    心情有些沉闷。

    对于首都战区说自己秩序良好，已经恢复了生产...

    林安不置可否。

    前世末日中后期，那里几乎已经快要沦陷了。

    还是勉强依靠着几位帝级觉醒者镇压守护。

    甚至有传言已经被逼的在战区附近，动用核弹抵御尸潮...

    毕竟那里的丧尸和变异体的数量，实在太多太多了。

    首都方面发表这样的声明其实也是种无奈。

    不说建立安全区，不说还有余力救援其他地方，整个华夏战区恐怕人心就彻底散掉了。

    连我们的核心战区都保不住，那华夏哪里还有希望可言？

    有用的信息对于林安来说只有一条，那就是首都方面准备恢复和各大军区的联系。

    这在前世是没发生过的。

    至于其他的，基本上都是在安抚人心，让大家抱有希望...

    听得温雅说完后，在场的人也都反应了过来。

    张铁嘟嘟囔囔狠狠的开了一个罐头：

    “他娘的，不夸我们两句也就算了。难不成还要搞我们？”

    会议室内原本高兴的气氛有些沉重，他们不知道明明自己做了好事，建立安全区庇护一方。

    怎么上面的反应这么冰凉。

    林安轻笑一声，也没有太过在意。

    随口安抚了几句，便心神联系上颛顼。

    基地建设才是目前最重要的任务。

    别人怎么看他，别人怎么想他，他管不了。

    我林安，问心无愧。

