    “他是要......扣篮？”

    观众席上，无数球迷来了精神。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    特别是一些看过陈锋ncaa比赛的球迷，他们都清楚陈锋的扣篮是怎样的震撼。

    是的，陈锋身高不高，在长人如林的nBa来说，甚至可以说很矮，才一米八五。可正是因为他身高不高，所以扣篮才会更加有震撼力，会让人忍不住感叹，原来人类可以跳这么高！

    哪怕是一些没看过他扣篮的，这时候也兴奋起来，一眨不眨的盯着陈锋，满怀着期待。

    球场上，洛瑞还沉浸在另一种惊叹中，低声嘀咕着：“怎么会这么快？他什么时候到前场的？”

    对于陈锋的度，洛瑞又一次感觉到心悸。

    他一直盯着陈锋，也就是看到科比抢到篮板的时候分了一下心，等再看陈锋，陈锋就已经不见了，到了球场另一边。

    他敢誓，那真的就是一转眼的时间，可就是这一转眼的时间，陈锋却横跨了大半个球场，出现在另一端，并且拿到了篮球，杀进罚球线，整个人腾空而起，一手抓着篮球，在空中舒展。

    “哐！”

    一声大响，篮球被陈锋狠狠砸进了篮筐。

    这一刻，全场的声音仿佛一下子消失了，瞬间陷入了寂静。

    而后，声音复苏，并且更大，更喧嚣，无数球迷疯狂的大吼，大叫，激动地不能自已。

    “上帝！他怎么跳那么高？”

    “太不可思议了，我感觉他好像飞起来了，真怀疑地心引力是不是对他不起作用。”

    “这个扣篮......真的无话可说！”

    人们议论，赞叹，鼓掌，将震天的喝彩声送给陈锋。

    球场上，湖人队的球员已经飞扑向陈锋，先是科比，他一把抱住陈锋，在他头上拍了一下，兴奋道：“扣的漂亮！”

    尼克-扬，希伯特，兰德尔也围住陈锋，这个拍拍他，那个锤他一下，以此来和他庆祝。

    哪怕是场边上的湖人队球员也兴奋不已，一个个挥舞着毛巾，大声的喊着陈锋的名字，给他助威！

    斯科特眼睛瞪得老大，心里的吃惊着实不小。

    哪怕是他看过陈锋的体侧数据，知道陈锋弹跳惊人，可看到这个扣篮，还是被震到了。

    于此同时，华夏！

    安义一中，小卖部。

    一声巨大的欢呼从小卖部中传出，响彻整个学校。

    一些坐在教室里的学生吓了一跳，一些人诧异的询问怎么回事，一些人则反应过来，意识到生了什么，有些按耐不住，心头大叫：“我也想看比赛啊......”

    校长办公室，张校长，卢免阳，教导主任几人也听到了小卖部传来的巨大的欢呼声，不过几人都没有感觉，一个个愣愣的盯着电脑屏幕，还沉浸在刚才陈锋那个扣篮的震撼中。

    好一会儿之后，几人回过神来。

    张校长拍了桌子一下，叫道：“好，这个扣篮太好了，太有气势了，陈锋太给我们中国人争脸了。”

    “是啊。”教导主任也道，“你看那些球迷，都快疯了。”

    卢免阳则咧着嘴傻笑起来，他高兴啊，自豪啊，陈锋可是自己调教出来的。

    川省，省城，金辉队。

    宁毅，小猛，季亮三人满脸都是震撼，他们是专业人员，更清楚陈锋这个扣篮的厉害，都忍不住倒吸冷气。

    “跳的好高！”小猛叫道。

    “变态啊，太变态了。”宁毅很是吃味，又有些郁闷，摇头苦笑道，“人比人气死人啊。”

    这一刻，华夏千家万户，无数电脑电视屏幕前观看这场比赛的球迷都一下激动了起来，一个个大声叫好。

    华夏人能够进入nBa本就不容易，能够在nBa的比赛上扣篮，并且还能扣的这么有气势，那就更难了。

    可以说，不说其他，光是这个扣篮，陈锋就已经征服了无数人。

    .....．

    美国，加州，安大略市。

    球馆内，比赛继续，猛龙队进攻，比分38:35，他们依然领先3分。

    洛瑞过了中线之后借着队友的挡拆杀入内线，也不传球，飞身而起，想要强打一个。他被陈锋刺激的不小，实在不甘心输给一个菜鸟，所以迫切的想要得分，好挽回颜面。

    可越是如此，球越是不进。

    这个球在篮圈上跳了一下，最终还是翻了出来，好在卡罗尔时机卡的比较好，冲进来一个补篮，将球点进。

    “4o:35”

    陈锋持球推进，洛瑞飞快迎上来，张开双手，死死的盯着陈锋，一只手晃动，上前掏球。

    “嘟......”

    哨响，裁判给了洛瑞一个犯规。

    这时候凯西教练终于忍不住了，做出了换人的请求，将洛瑞给换了下去，换上德罗赞。

    等洛瑞回到场边，凯西教练板着脸，开始教训起来：“你究竟在干什么？你能不能告诉我，这几个球你都在想什么？想打败那个亚洲人，给那个菜鸟一点颜色看看？有必要吗？”

    洛瑞低着头，不说话。

    凯西教练继续道：“你是全明星后卫，你的实力早就已经得到了认可，犯得着去和一个菜鸟争锋相对？”

    听到这句，洛瑞浑身一震，如梦初醒，抬起头道：“教练，对不起。”

    见他认错，凯西教练脸色缓和下来：“你知道错了就好，你早就已经证明了自己，没必要这样打。你赢了，别人只会认为是应该的，输了，反而成就了对方，没半点好处的。冷静一下，这一节先别上了，等第三节上吧。要以比赛为重，这虽然是季前赛，但我们也不能输给湖人队。”

    “是。”洛瑞重重点头。

    球场上，湖人队打得越来越顺畅，陈锋的扣篮鼓舞了士气，让队友们的手感似乎也火热了起来。

    先是科比一个三分命中，而后又是杨少侠中投命中，连希伯特也接到陈锋的妙传，捡了个漏，拿到两分。

    不过，猛龙队也不是那么好对付，洛瑞下去了，但德罗赞还在，他一个人就砍下了6分，让湖人队追分的势头为之一滞。

    尽管双方的分差在不断缩小，可湖人队却总是难以追上！