    第389章 诸葛亮欲献八阵图。

    张昭，顾雍这样的江东重臣，深受江东两主，孙坚和孙策的重用，可这两人心中却还是主降不主战。

    其实吧，也不能说这两人无情无义。这个年代本就没有什么忠义可讲，在者说来，这张氏，顾氏都是江东的大族。谁家都得由几十上百口子人，他们也得为自己的家族考虑。

    根据前世历史上记载，实际上在赤壁之战前面，曹操来攻东吴的时候，张昭，顾雍也是主张投降曹操的。正是因为周瑜和鲁肃主战，又有诸葛亮舌战群儒说服他们，这才有了后来的赤壁大胜。

    更何况，现在的战局可要比赤壁之战前面的情况危急十倍不止，张昭，顾雍心中有了投降之心，这倒也能够说的过去。

    尽管心中有了降秦之意，但是张昭，顾雍却没说，他俩那是精妙人，在没有摸清楚孙策的心思之前，那是一句话也不言语。

    果然，薛综说了这番投降的言语之后，孙策的面色简直就阴沉到了极点。

    对于孙策来说，秦军和他那是有杀父之仇。这杀父之仇不共戴天，孙策如何能够答应投降。

    至于薛综所言，什么狗屁的卧薪尝胆，老子孙策宁愿站着死，也不愿跪生。

    然而，还没等孙策说话，这大殿当中有一员大将坐不住了。只见这员大将身高七尺七寸，面色坚毅目如鹰隼，这双臂垂直能够到膝盖这里。

    此人是谁，此人乃是东莱人，名叫太史慈，字子义。

    原本这大殿之上，是没有什么大将的。太史慈前几个月打猎射虎，胯下马匹给虎惊了，将太史慈给掀飞了出去。那老虎趁着太史慈跌落马下的时候，趁机给了太史慈一掌。

    虽然最后太史慈活生生的打死了这头老虎，但是自个也受了不轻的伤。这些日子太史慈一直在秣陵养伤，如今这伤势也好的差不多了。

    “放屁？”

    “秦军狼子野心，是要鲸吞我东吴，岂是你称臣纳贡能够解决的。”

    “你们这群文人胆小怕事，可以说是无父无母也！”太史慈怒声骂道。

    太史慈这话可不好听，而且是一杆子打翻了一船人，将整个东吴的文臣都骂了进去。

    不过，这话骂的倒也不亏。现在整个东吴，只怕除了鲁肃少数几个文人之外，那多数都是主降不主战。

    “蹭！”

    “嘭！”

    “杀父之仇，不共戴天。谁若敢在言降，犹如此桌。”孙策猛然间抽出腰间的宝剑，将面前的桌案给劈成了两半。

    “吴王，你糊涂啊！你糊涂啊！”

    “岂可为一己之私欲，置我江东几十万将士的安危与不顾。在打下去，注定生灵涂炭，生灵涂炭啊。”薛综跪倒在地，哭喊道。

    一众文臣看了看薛综，又看了看孙策。不由的摇了摇头，众人知道，只怕孙策要发火了。

    薛综这厮，也忒没有眼力劲了。这个时候孙策明显是打定了主意要战了，你在说这些，那岂不是不撞南墙不回头，自讨没趣。

    “哼！”

    “来人，给我扒去官袍，叉出去。”孙策怒声喝道。

    看到孙策发怒，张昭顾雍也不在言语了。既然孙策不降，那就打吧。反正等秦军打回来的时候，也未必会难为他们这些大氏族。对于他们这群人来说，当秦官和当吴官那是没什么区别的。

    “诸位，我意以决，必要与秦军分个上下高低。”

    “大都督在病倒之前，举荐了诸葛先生执掌前方战事，不知诸位怎么看？”孙策朝着众臣问道。

    怎么看，我们咱在这里看啊？

    一众的东吴大臣心中想到。

    虽然说诸葛亮是客居东吴，算是个外来人。但是这个时候，却没有人和诸葛亮抢这个总指挥的位置。

    大家伙都知道啊，这仗不好打。连周瑜都打败了，那他们这些人谁上，估摸着都打不赢。这个总指挥的位置，看起来是位高权重，但是实际上是个苦差事。

    “卧龙先生盛名天下远扬，有卧龙先生在，我东吴无忧也。臣张昭以为，卧龙先生当的此职。”张昭第一个拱手应道。

    “臣也以为，这件事非卧龙先生不可。”张昭说罢，顾雍也站了出来。

    “臣等以为，此事非卧龙先生不可。”一众的东吴大臣，齐声声的应和道。

    这个时候，大家都生怕这个责任落在自己的头上，因此那是巴不得将这件事推给诸葛亮呢。

    这个时候，诸葛亮正咱在一旁，死死的盯着那份标注了前线形势的地图，不知在想些什么？

    诸葛亮此时是神游天外，这大殿当中一众的文武大臣齐声高呼，愣是没有惊喜他们。

    “诸葛先生，你可愿担当此任？”孙策朝着诸葛亮问道。

    然而，诸葛亮这个时候是一声不响，面露沉思之色。

    孙策：“诸葛先生？”

    诸葛亮还是一动不动？

    “诸葛先生？”孙策继续呼喊道。

    但是无论孙策怎么喊，诸葛亮都是一声不吭，站在那里一动不动。

    大殿之上，江东众臣心想，这个诸葛亮莫非是不想担此重任，故意在这里装傻充愣。

    “诸葛亮先生，吴王叫你呢？”这个时候鲁肃走到诸葛亮的跟前，用胳膊肘捅了捅诸葛亮。

    “啊！”

    “臣在冥思前线局势，一时间走了神，还请吴王见谅。”诸葛亮朝着孙策说道。

    孙策倒也没有怪罪诸葛亮，而是朝着他问道：“不知诸葛先生可有妙计？”

    诸葛亮看了看上首的孙策，面色凝重的说道：“潺陵城之战必败，已经回天乏力了。不过我有一计，可以挡住秦军，只看吴王舍不舍得了。”

    孙策心想，现在都火烧眉毛的时候，哪里还有舍不舍得之说。只要能够挡住秦军，没什么舍不得的。

    “诸葛先生，还请直言。”孙策朝着诸葛亮问道。

    “诸位，我有一图名为八阵图。此阵若是布下的话，即便是秦军百万大军来攻，也能将其给挡住，令其难进分毫？”诸葛亮对孙策说道。

    一听诸葛亮这话，不止是孙策，就连这些个东吴大臣也来了精神。众人心道，这是什么阵图，能够有如此的威力。

    一时间，几乎所有人都对诸葛亮的八阵图产生了浓厚的兴趣。

    (本章完)

