 凉亭里，柳潇月和林月凰十分震惊。

陈飞宇端起桌上的茶杯慢悠悠喝了一口，不置可否地道：“这么说，你们知道有‘传奇强者’陨落了？

我怎么记得，昨晚的时候，你们还说我神经病来着？”

柳潇月和林月凰脸上一阵羞躁。

林月凰哼了一声，不服气地道：“‘传奇’强者是站在世间巅峰的存在，平时神龙见首不见尾的，只能听一些他们的传说，你毫无凭证就说他们会死，这搁谁身上都不会信。”

陈飞宇笑着道：“我的话就是凭证。”

林月凰“切”了一声：“臭美！”

柳潇月又是震惊又是佩服，感叹道：“你连‘传奇强者’的生死都能算出来，你怎么会这么厉害？”

陈飞宇挑眉笑道：“那当然，我‘无敌神算子’又岂是浪得虚名？”

寺井千佳在他身后翻了翻白眼，先说出一个必然的结果，再动手把宁敬意杀了，这不就跟说对方有血光之灾，再把对方打个头破血流一样，你这算什么“无敌神算子”？

柳潇月和林月凰哪里知道这些内幕，只觉得陈飞宇的占卜之术神乎其神，对陈飞宇的印象也所有改观。

当即，柳潇月感叹道：“你真是厉害，要是能改掉你喜欢说大话的毛病，那就完美了。”

“哈！”

陈非扬天轻笑一声，道：“我一向谦逊恭谨，为人低调，不喜欢说大话，实际上我还是很谦虚的，只是你们不了解我，不晓得我真正的本事，才会觉得我在说大话。”

柳潇月和林月凰齐齐撇撇嘴，就你还谦逊恭谨、还为人低调？

真是没自知之明。

只有寺井千佳知道陈飞宇说的是真话，陈飞宇连东瀛的两大武道神话天命阴阳师跟武藏万里都杀了，闹得整个东瀛天翻地覆，相比起陈飞宇这些辉煌的战绩，陈飞宇在燕京的确挺低调的。

“跟你说几句话都觉得你气人。”

林月凰嫌弃地摇摇头，很不喜欢陈飞宇吹牛这一点，走到寺井千佳跟前，拉着她就向远处走去：“千佳姐姐，我们去另一边说话，不理他了。”

寺井千佳抿嘴而笑，有人怼陈飞宇，真爽！柳潇月出奇的没有跟林月凰离开，而是坐在凉亭里，低着头不知道在想什么。

秋风吹来，拂动她鬓边的秀发，有种别样的韵致优雅。

陈飞宇给柳潇月倒了一杯清茶，递到柳潇月跟前，道：“你有话跟我说？”

“我觉得，你本领这么高强，应该多为社会做出贡献。”

“怎么说？”

陈飞宇挑眉问道。

“你医术这么好，能治好很多人的疑难杂症，还有这么强的占卜术，能为很多人解开心中的疑惑，不如你开一家公司，专门在社会上提供服务帮助他人，不比混迹在上流社会，整天醉生梦死好的多？”

柳潇月捋了下鬓边的秀发，看似是无意说出来，但是明亮的双眸中，能明显看出她的期待。

“我拒绝。”

“为什么？”

柳潇月轻蹙秀眉，带着一丝失望：“你不觉得为社会做出贡献，人生才有价值和意义吗？”

陈飞宇道：“你所说的这些都只是小恩小惠罢了，所谓能力越大，责任越大，而我要做的，是足以影响亿万万生灵的大事，这才是真正的大恩大德。”

柳潇月不满道：“你以为你是拯救世界的超人啊，还影响亿万万生灵？

你能不能不要这么吹牛，做人脚踏实地一点不行吗？”

陈飞宇摇头而笑，道：“你又怎么能确定我是在吹牛，而不是实话实说？

人的眼界与经历决定了一个人的格局，你认为我在吹牛，其实也算正常。”

他来燕京的目的，主要就是查清楚柳家的目的，然后带着“传国玉玺”修复华夏龙脉，使华夏国运昌盛，四海升平，重新崛起立于全球之巅，这才是真正惠及所有人的大事。

而且陈飞宇成立飞请集团，其中一个理念之一，就是让所有人都买得起药，所以很多市面上价格昂贵的药物，飞青集团都降价销售，逼得很多同行开始降价，不知道得罪了多少同行，而这，也是属于惠及所有人的好事。

当然，这些事情陈飞宇都不能跟柳潇月说，而且也没说的必要，他陈飞宇行事一向都是自愿，从不是位了得到别人的夸奖与称赞。

“又开始说大话了，我作为柳家的千金小姐，还没见到多少眼界比我高的人，算了，反正我的建议给到你了，你听或不听，都是你的自由，懒得跟你多说。”

柳潇月越发不满，站起来就要去找林月凰和寺井千佳。

“等等，我倒是有事情想问你。”

陈飞宇突然开口说道。

柳潇月停下脚步，转过身向陈飞宇投去疑惑的目光。

陈飞宇的目光突然变得很有侵略性，道：“我之前给你算过卦，说我是你的白马王子，如果这是真的，你会这么办？”

柳潇月俏脸一红，瞪了陈飞宇一眼，似乎是怪陈飞宇这么直白。

她想了想，很认真地道：“这是永远不可能的，你不是我喜欢的类型。”

“哦？”

“我柳潇月喜欢的人，一定得是顶天立地、意气风发的大英雄，有明确的是非观，对社会有责任感，而不是像你这样的大话精。”

柳潇月挺胸抬头，骄傲地哼了一声。

陈飞宇玩味笑道：“如果有一天你发现，我就是顶天立地、意气风发，且对社会有责任感的大英雄的话，你会怎么办？”

“如果真有那么一天，就是真把你当做我的白马王子，倒追你又如何？”

柳潇月哼了一声：“不过江山易改，本性难移，对你来说这是永远不可能的。”

柳潇月说完之后，就转身向林月凰和寺井千佳那边走去。

凉亭内，只剩下了陈飞宇一人。

他喝了口茶，这么看来，自己距离拿下柳潇月已经不远了，嘿。

却说柳潇月走到林月凰身边后，正巧听林月凰问道：“千家姐姐，你觉得陈非是个怎么样的人？”

寺井千佳这些天对陈飞宇的态度已经大为改观，很认真地道：“虽然他很臭屁，但实际上，他是个顶天立地、意气风发的大英雄。”

柳潇月：“……” 