    卫鹰顿在雪地里，厚厚的积雪将他整个身形遮掩，不虞被远处的人察觉。

    此处地点处于自东向西前往白水镇的唯一道路，由此一直向东便是交河城、高昌城，折而向南则可前往阿拉沟，往北便是莽莽博格达山。

    阿拉沟那边不可能前往白水镇，因为一旦被阿拉伯人发现便会打草惊蛇，那就只能是交河城的人。

    可是交河城那边已经派出了一波人前往白水镇，为何如此短的时间内又派出第二波？

    唯一的解释，便是局势出现了变化。

    无论是何等变化，都会影响自己的计划……

    卫鹰紧张起来，握了握手中的刀，将背上的弩取了下来，黑暗之中摸索着检查了一遍弓弦，取出弩箭装填，低声吩咐身边的同伴：“这些人必然是前往白水镇，有可能破坏咱们的计划，伺机斩杀！”

    “喏！”

    同伴应了一声，也取出弩机。

    忽然，前方岩石凹陷之中隐隐传出一声惊呼，继而篝火被扑灭。

    卫鹰心中一紧，道：“我们被发现了！冲上去！”

    言罢，整个人从雪地里弹起，身形矫健犹如雪豹一般向着岩石那边窜了过去，同伴紧随其后，且微微在其左后方，两人一前一后、角度错开，避免遭遇暗算之时一同遭受打击。

    卫鹰身形敏捷，风雪遮掩了他的脚步声，快速来到岩石前，尚未等他冲进去，便陡然见到一个身影从岩石凹陷之处窜出来，差点迎面撞上，卫鹰反应迅捷，猛地向一旁跃起倒在雪地之中，同时手中弩机抬起，扣动扳机。

    “嘣”的一声弓弦震响，弩箭飞快射出，正中那人前胸。

    那人闷哼一声仰天跌倒，身后又窜出两个人，卫鹰丢掉弩机，反手将横刀抽出之时，身后同伴的弩箭也发射，射中其中一人。

    卫鹰身子刚刚倒在雪地上，便腰腹发力，整个人弹簧一般跳起，两个箭步冲到近前，手里横刀举起，狠狠斩下，正中最后一人脖颈。

    手中感觉一顿，一股鲜血飙出，最后那人惨呼一声重重摔倒在地。兔起鹘落之间，三人尽遭斩杀。

    卫鹰身形不停，预防敌人还有同伙，横刀挡在身前冲进岩石凹陷之中，隐约见到地上还有一个人，扑上去狠狠一刀斩下。

    “当啷”一声响，也不知是劈中了石头还是什么，巨大的反震之力震得卫鹰手臂发麻，户口都震裂开来，横刀再也握不住，脱手飞出。

    身后同伴这时也赶到，见此情景毫不迟疑，一个箭步跃起，双手握刀在此斩向地上那人。

    “当啷”

    这回不仅响声更加清脆，且百炼横刀居然硬生生从中震断，那同伴惨哼一声跌倒在地，半边身子都被震麻了。

    两人急促呼吸，却没有迎来预想中的反击，那躺在地上的人形依旧一动不动……

    耳畔除了风声以及两人急促的喘息声，再无其余声音。

    卫鹰这才起身，小心翼翼的上前走了两步，见那人形依旧不动，便大着胆子逃出火折子吹燃，凑近了接着火光一看……

    卫鹰：“！”

    娘咧！

    居然是这个死鬼……

    害得老子差点手臂都给震断了。

    那同伴也见到了原来是早已死去多时的大胡子尸体，长长吐出一口气，怪不得这么硬连横刀都给震断了，早就冻得坚如磐石。

    两人起身，将三体新鲜尸体拖进岩石凹陷，与大胡子并排放在一处，燃着火折子凑近了仔细查看，自然是不认得的，便又将几具尸体彻底搜了一遍。除了一些铜钱之外，搜到其中一具尸体的时候，卫鹰从其怀中摸出一个锦绣的荷包，里边有一个冷硬的东西，打开荷包将其取出，居然是一方印鉴，凑到火折子下细看，上边刻文是“安西录事参军”五字。

    卫鹰惊诧道：“娘咧！这人该不会是安西军录事参军长孙明吧？”

    同伴也凑上前细看，颔首道：“十之八九！”

    卫鹰惊喜道：“这可是一条大鱼啊！”

    显而易见，眼下交河城已然被封锁四门，身为安西军高层的长孙明却偷偷潜出交河城前往白水镇，其用意已然昭然若揭。固然并无实质证据证明长孙明与潜行至白水镇的阿拉伯人有勾结，但是只需阿拉沟一战获胜，自然可以缴获很多俘虏，其中未必便没有人指证长孙明。

    只要证明长孙明通敌叛国、甚至将白水镇拱手送给敌寇，那么他截杀长孙明便是大功一件。

    当然，眼下尚未有能够证明长孙明通敌叛国的罪证，那么就还是安西军的录事参军，若是这个时候传扬出去，他卫鹰便是残杀上官的死罪……

    为了防止再次出现有人到此背风挡雪却偶然发现尸体的情况发生，两人将四具尸体拖到岩石的另一面，用雪掩埋起来。

    而后卫鹰叮嘱道：“此事暂且不可外传，待到回去之后只禀报于二郎知晓。”

    那同伴也知道轻重，颔首道：“你做主便是。”

    “走吧，咱们赶紧回去，若是赶得及，还能杀几个阿拉伯狗崽子！”

    两人将现场拾掇一番，消除痕迹，其实未必用得着如此，纷纷扬扬的大雪只一会儿功夫便将一切痕迹遮掩……

    两人简单的喝了几口烈酒，便相互扶持着蹚着厚厚的积雪返回阿拉沟右屯卫营地。

    *****

    阿拉沟狭窄却并不曲折，沟壑深邃，夏日里有河流自沟底传流，寒冬腊月早已冰封。

    两侧山岭并不陡峭，长满了松树杉树等高大树木，冬日里树叶落尽，枝桠挺拔直冲云霄，挂满了冰雪，望之愈发雄伟。

    北风席卷雪花在天地间恣无忌惮的游荡，好在此处乃是北坡背风面，固然大雪纷纷，可毕竟没有肆虐的北风。

    即便如此，一个人置身此间，依旧寒冷难耐。

    两万余人便散布在着并不陡峭的山坡上，山坡背面便是阿拉沟，大家潜藏此处，十数人围成一堆相互倚靠保暖，却依旧冻得瑟瑟发抖、面青唇白。

    严寒酷署，最是难耐。

    这等气温之下，身体的热量飞快流失，又不能生活取暖、煮水饮用，才只是半夜的时候，便有数人冻得昏迷。

    随军郎中以冷姜汤灌之，再辅以各种手法，却不能将每一个兵卒都救活回来。

    房俊披着大氅，坐在一颗高大的云杉树下，看着随军郎中忙碌的在山坡上奔来走去，询问身边的裴行俭：“现在什么时辰？”

    裴行俭道：“已经过了子时。”

    房俊面容阴沉，颔首不语。

    无论是白水镇亦或是突厥人藏身之处，距离阿拉沟不过百余里，即便天降大雪道路难行，可急行军也只需四五个时辰，且这两股敌军皆是骑兵，走起来更快。

    如果计划奏效，突厥人得到交河城送抵的信息即刻出发，那么最迟也应该在子时左右抵达。

    阿拉伯人距离更近，到得应该更早。

    房俊抬头望着莽莽夜色雪花飞舞，心里琢磨着敌军到底来没来，若是来了，此刻又置身何处，何时发动攻击。

    若是出现偏差，敌军没来或者今夜不发动攻击，那么自己麾下这些兵卒就得要在这冰天雪地里苦熬一宿，不知多少人被活活冻死。

    却也不敢下山返回营地，因为敌人随时都能抵达。

    若是身在营地之中，以阿拉沟的地形只能承受敌军骑兵的突袭，连逃跑都办不到，必是全军覆没之结局……真真是两难之局面。

    房俊便愈是咬牙切齿，卫鹰这个混账，居然胆敢自作主张将大军陷入如此之险地，待到这厮回来，老子非得扒了他的皮！

    远处，一个斥候在雪地里飞快的跑过来，到了房俊面前，单膝下跪在雪地里，喘着气道：“启禀大帅，阿拉沟外发现了敌军之斥候！”

    “呼啦”一下，房俊以及左右将校尽皆站起。

