    雷老哪里敢拒绝牧枫，作为目前为止，黑三角公司对抗凌志公司的主力，雷老可是说是对牧枫言听计从。

    “啊算了，在这说也行。”

    牧枫倒也没什么大事，在哪说都一样。

    他指了指丑八怪跟凌狗继续说道。

    “你也看到了，这两只身上的装备都破破烂烂的。”

    雷老顺着牧枫指着的方向看过去。

    哪里是破烂，丑八怪那身简直就是一堆破烂凑出来的，虽然大部分是目前黑三角公司在使用的最新装备，但是丑八怪经历了多次战斗，已经有不少装备已经损坏。

    而凌狗则更惨了。

    在尸变之后自己撕开了那身镜子装甲，现在浑身光不溜秋的站在大家的面前。

    “我的意思呢，就是。”

    没等牧枫说完，雷老便打断了牧枫的话。

    “我明白我明白。”

    “我会给这两只丧尸装备上最新的装备。”

    你明白个鬼。

    牧枫摇了摇头，随即一字一句的说道。

    “不不不，我不是这个意思。”

    雷老愣了一下，不是这个意思，那是什么，难不成，不装备装甲吗？

    可是这两只B7级的丧尸，本身的异能都不算强，很需要装备的提升啊。

    牧枫也兜圈子，直截了当的说道。

    “我要各位，为这两只丧尸量身定做一套全新装备，最好能配备上重武器。”

    雷老犹豫了一下，虽然他们现在的实力并不足以做出太多全新装备，只是，如果按照牧枫所说的，制造出适合丧尸的全新装备，便可以大幅度提升牧枫的实力。

    牧枫越强，他们这场战斗的胜算也会越大。

    只是…

    牧枫毕竟不是黑三角公司的人。

    “牧枫兄弟…这…”

    雷老面露难色，随即给手下使了个眼色，让他们拿来了一份合同。

    “毕竟是我们的机密，虽然牧枫兄弟，不，牧枫高人协助我们多次，但有些事情，还是得按公司程序来。”

    牧枫瞄了一眼那份合同，是黑三角公司的执事。

    这个雷老，自己都救他们几次了，居然还想着让牧枫加入进去，给他们当手下。

    牧枫将合同推了回去，摇了摇头。

    “这可不行…执事？太低了。”

    “凌志公司，可是直接让我当长老。”

    牧枫本想着为难一下那些人，没想到，雷老反而露出了激动的神情，甚至直接将合同撕烂，随即让手下拿来了新的合同。

    “牧枫高人，这是合同。”

    “如果您还不满意，可以直接晋升为高级长老，在黑三角公司一人之下万人之上。”

    这小老头还真的舍得下本，居然直接把这么高的职位都拿出来了。

    牧枫看了一眼，却还是摇了摇头。

    “算了，我性格就不喜欢加入某些组织，我喜欢自由自在，不过，如果让我当个挂名长老，我也还是可以接受的。”

    雷老听完，二话不说，直接再次将合同撕烂，让手下重新拟定了一份新的合同。

    牧枫瞄了一眼，确定是挂名长老后，便在上边签上了自己的名字。

    “行了，现在可以给我设计装备了吧。”

    “当然可以。”

    雷老立马笑嘻嘻的将合同收好，随即让牧枫将丧尸带过来。

    牧枫将小樱收回系统背包中，正要带着丑八怪跟凌狗去定制装备，却被一个声音叫住。

    是牧枫计划中的关键人物，王可。

    “牧枫前辈，能把小樱留下来吗？”

    王可似乎有些社恐，虽然这周围都是人类，但是初来乍到的王可还是很抵触与他们交流。

    但是小樱不一样。

    怎么说也是陪了王可一段时间的丧尸了，王可跟小樱，更像是一对刚认识的朋友。

    “阿这。”

    牧枫愣了一下。

    怎么这年头还有人主动要求跟丧尸待在一块的，不过，王可毕竟是牧枫计划的关键人物，牧枫得把她当姑奶奶一样哄着。

    所以，还是从系统背包中将小樱召唤了出来。

    不过，就在牧枫将小樱召唤出来后，牧枫眼珠子一转，似乎是想到了什么好点子。

    “王可是吧？”

    “会樱花国语不？”

    王可一脸懵逼的看着牧枫，不知道牧枫想做什么。

    不过，她还是回答了牧枫。

    “会一点点，但不多。”

    “那好办。”

    牧枫一听王可会一点点，马上命令小樱跟着王可。

    “喏，丧尸就算是我借给你当警卫员了，作为报答。”

    “你负责教小樱说华夏语吧。”

    这就是牧枫的好点子。

    毕竟牧枫更多时候，都在战斗之中，很少有机会亲自教小樱说华夏语，因此，小樱的华夏语学习进度才一直如此缓慢。

    但这次不一样了。

    王可会一点樱花国语，把小樱借给她当警卫员，既能让王可满意，还能顺便让小樱跟着王可学习一下华夏语，何乐而不为呢。

    “好啊！”

    王可果然答应。

    牧枫便直接将小樱借给了她，不过，牧枫也交代了王可，别去危险的地方，虽然有小樱保护，但是指不定牧枫就将小樱召唤过来了。

    毕竟王可是战斗的关键，牧枫真是生怕她出了什么意外。

    交代完一切后，牧枫便带着两只丧尸，来到了雷老的实验室。

    说是实验室，但其实也就是一个大帐篷罢了。

    毕竟他们现在还在科技新城外，有一个大帐篷，也算是不错了。

    “牧枫高人，装备要有什么需求吗？”

    雷老一边问道，一边调出黑三角公司的部分资料。

    毕竟是黑三角公司，主要研发装备的公司，这里边有大量装备，都是牧枫从未见识过的。

    “嗯…首先这个防御一定要强。”

    牧枫对于科技新城那些人的装备防御印象很深，又不少次，牧枫能杀死敌人，却被科技新城的装备防御挡下了攻击。

    现在有机会，当然不能错过。

    “还有，就是刚刚说的重型武器。”

    “哦对，最好装甲要能扩大的，防止我的丧尸进化后撕破。”

    牧枫对于凌狗尸变后直接撕下自己那副装甲的事情也是历历在目的。

    他可不想进化一次就直接赔了一套装甲。

    雷老将牧枫所需要的装备材料都调了出来，随即再次问道：“还有吗？”

