
　　叶枫没有丝毫犹豫，直接捂住了李落阳的嘴巴。

　　“哈哈哈，这位是我失散多年的朋友。因为脑袋被飞机给撞了，所以有点弱智，他说的话你不要介意。”

　　叶枫干笑两声，然后开口说。

　　游泳社团的小姐姐也是尴尬地笑着点了点头，一旁的李落阳不断挣扎着，想要躲开叶枫的手。

　　叶枫递给了李落阳一个警告的眼神，确定他不会乱说后才放开了手。

　　“陈，陈思瑶会长！！”正当小姐姐打算写上叶枫两人的名字时，她忽然崇拜地看向了叶枫的身后。

　　“陈思瑶会长！这次运动会也是她来主持，天啊，这也太好看了吧......”

　　“如，如果我是男生的话，一定也会爱上她吧？”

　　“......”

　　一时间，拥挤的操场上几乎所有人的目光都落在了陈思瑶的身上。

　　女生们都发出了惊叹的声音，至于其他男生的话，甚至都不敢说话，只是呆呆地看着陈思瑶。

　　“你要报名参加游泳社团？”陈思瑶走到叶枫面前，声音清冷地开口问。

　　这一瞬间，所有人都反应过来，目光落在了叶枫的身上。

　　之前就听说过，陈思瑶和一个助理走的很近，难道说就是他？

　　可恶，好羡慕呀，竟然能够和陈思瑶说上话。

　　“算是吧......”

　　陈思瑶没有多说什么，而是转头看向了游泳社团的那个小姐姐：“我也报名。”

　　当这句话说出来的时候，所有人都震惊了。

　　陈思瑶竟然要报名参加游泳比赛！？

　　一时间，不少人都开始在脑海中幻想着，陈思瑶如果参加游泳比较的话，到时候又会是怎样一副场景呢？

　　所有人心中都期待无比。

　　甚至有不少人决定，今年一定要参加游泳比赛。

　　“我......我今年一定要参加游泳比赛！！”其中一个胖子站在旁边大声呐喊道。

　　“可是我记得你好像不会游泳吧？”另一个人愣了一下，然后疑惑地问。

　　“能够看到陈会长，就算是被淹死在水里也值得！”胖子情绪激动的开口说。

　　“......”

　　叶枫在旁边也听到了这些话。

　　不得不说，舔狗是真的牛批。

　　陈思瑶离开后，整个游泳社团前都挤满了人，就算是不会游泳的人都打算报名参赛。

　　估计今天最火热的项目就是游泳了。

　　就在陈思瑶离开后不久，教导主任站在人群中，脸色有些不太好看。

　　虽然陈思瑶和他保证过，不会和叶枫之间有过多接触。

　　但是现在事情发展的并不理想。

　　陈思瑶从来不会参加什么游泳比赛，现在却因为叶枫而参加。

　　虽然不知道陈思瑶是为了什么，但是叶枫只要有影响因素就够了。

　　“想个办法，把这个叶枫开除了吧。”教导主任看向旁边的老师，开口说。

　　旁边的那名老师顿时一愣：“可是主任，这样做会不会毁掉一个学生的未来？”

　　“未来？一个没有异能的人本身就没有未来。把他开除了只是踢掉一颗老鼠屎，不然我怎么给陈家交代？”

　　教导主任脸色一冷。

　　陈家在D区的地位很高，就算是蓝枫学院的校长都不愿意得罪。

　　对于目前的情况，把叶枫开除之后，他估计会为了生存忙破头。

　　到时候陈思瑶也会看清楚。

　　在这个社会上，他们两个永远都不是一个世界的人。

　　......

　　叶枫和李落阳一起前往了其他项目报名，总计下来，叶枫差不多参加了三十多个项目。

　　“我说枫哥，你该不会是吃错药了吧？你报这么多项目干嘛？”

　　“你不懂。先不说这个，今天参加运动会的时候小心一些。”叶枫开口说。

　　就在前一分钟，刘亦华发来了消息，白夜魔神的人又有了行动。

　　这次的目标是陈思瑶。

　　现在审判们已经掌握了白夜魔神的动向，但他们却迟迟没有动手。

　　这是要放长线掉大鱼，所以刘亦华的意思是，尽量让叶枫赶走白夜魔神的人，但是不要揭穿他们的身份。

　　李落阳听的云里雾里，参加运动会有什么要小心的？

　　“待会吃饭你去吃吧，我还有些事情要做。”

　　叶枫没有解释，而是直接朝着蓝枫学院的门口走去。

　　今天是学院的运动会，如果真的出什么事情的话，运动会取消，奖金可就泡汤了！

　　这是绝对不能容忍的！

　　学院门口，屠夫和一个瘦弱的青年换上了蓝枫学院的校服，他们两人之前就在学院交流会上出现。

　　后来还去黑市中抢夺禁忌异能，但是这些行动都没有成功，反倒被审判门挖出了他们的底细。

　　屠夫和这个瘦弱的青年都是四阶B级异能者，隶属于白夜魔神。

　　“陈思瑶不出事，她的父亲不会离开禁区。所以这一次，就算不能杀掉她，至少也要让她重伤。”

　　其中比较瘦弱的青年阴沉沉地开口说。

　　屠夫不耐烦地开口说：“知道了，不就是一个稍微厉害些的学生么？今天我直接把她双腿给拧断！”

　　“来人了，小心些。”瘦弱的青年看向学院里面，然后开口说。

　　屠夫转头看去，顿时愣了一下。

　　只见一个身穿校服的青年一蹦一跳地走了过来。

　　“哎呀，你们就是老师说的转校生吧，我负责接应你们。”叶枫脸上露出了一个微笑，开口说。

　　屠夫眉头一皱，他额头上暴起青筋，似乎想要动手。

　　但是瘦弱的青年却把屠夫拦了下来，他看向叶枫笑着说：“这位同学说的没错，我们就是转校生。”

　　一边说着，瘦弱的青年还瞪了屠夫一眼。

　　如果用转校生的身份，说不定能更快了解这所学校，并确定计划。

　　“好，那你们就先吃掉这两个东西吧。”叶枫从身后拿出了两个塑料袋，只见里面装了两个类似于驴粪蛋的东西。

　　“这是什么？”

　　“这是会爆浆的巧克力，在我们学院有个规矩，入学的学生都要吃这个。只要吃下去之后，我们就是一家人了。”

　　叶枫笑着说。

　　瘦弱的青年眉头一皱，他看着这两个塑料袋里面的东西，总觉得有些不想吃。

　　不过仔细想想，既然来到一个地方，就跟着一个地方的规矩走。

　　所谓的入乡随俗，也更能够获取情报。

　　想到这里，瘦弱的青年接过了塑料袋。天籁小说网

　　打开塑料袋后，一股巧克力的味道扑面而来，似乎还真是巧克力？

　　“哦，对了。忘记告诉你们，吃着巧克力的时候得憋住气，一口气吃掉半个才能呼吸。”

　　屠夫和瘦弱的青年对视了一眼，他们打开了塑料袋，轻轻咬了一口。

　　巧克力入嘴即化，里面的夹心也露了出来，只不过总觉得有些乖乖的，似乎还有些辣舌头。

　　“这里面的东西是什么？虽然咬起来挺软的，但有些粘牙。”瘦弱的青年舔了舔嘴唇。

　　他是第一次吃到这种东西，说实话还觉得挺奇怪的。

　　叶枫脸上的表情忽然严肃起来：“其实吧，这是一种很常见的东西，不信你们闻一下。”

　　屠夫和瘦弱的青年凑近巧克力，深深吸了一口气。

　　“嗯？奇怪，怎么会这么臭？”

　　“我也觉得臭，而且这股味道还有些熟悉......”

　　嗯！？

　　？？？

　　屠夫和瘦弱的青年对视了一眼。

　　“卧槽尼玛的！！这特么的是大便！！”屠夫猛地把手上东西摔在地上。

　　“呕......这小子是不是有病！”

　　“我特么要弄死你！！”屠夫身上散发出了异能之力，朝着叶枫冲了过去。

　　然而叶枫的表情却十分平静：“你确定要满嘴喷粪？”

　　屠夫这时候也意识了过来，一瞬间他觉得五脏六腑都在翻滚，他甚至恨不得把五脏六腑都给吐出来。

　　“你，你给我等着，呕......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第98章 你是不是有病？免费阅读。https://xs.23sk.com 