第五百八十三章兄弟有难

　　陈轩上初中的时候，男同学们大多喜欢打篮球，而他喜欢上了踢足球。

　　不过当年白水镇还很落后，初中校园里有篮球场，却没有像样的足球场，只有一片沙地。

　　这片沙地，还经常被学校里的坏学生霸占，用来玩别的运动。

　　正好已经上初三的施伟鹏，是运动健将，也热爱足球，还在初中里挑选出一队有足球天赋的同学，组了一只中学足球队，踢遍了附近大大小小几个乡镇的业余足球队。

　　但苦于一直没有自己的训练场地，施伟鹏带着队里的同学，和霸占学校后面沙地的坏学生起了冲突。

　　两边打起来的时候，一直看这些坏学生不爽的陈轩，加入了战团。

　　当然，是帮施伟鹏这一边。

　　坏学生被他们打败之后，陈轩也顺理成章的和施伟鹏结交上了。

　　在得知陈轩也喜欢踢足球之后，施伟鹏把他招纳进自己的足球队里。

　　在短短不到一年的时间里，陈轩不但和施伟鹏，还和队伍里其他十几个同学成为好兄弟。

　　施伟鹏还教了陈轩很多足球技巧，而陈轩也展现出足球方面的天赋，可以说是队里天赋最好的人。

　　但是施伟鹏很快就要初中毕业，队伍面临解散。

　　施伟鹏为了足球，放弃上高中，想组建一支专业的足球队，可以名正言顺的参加各种足球赛事。

　　正好施伟鹏有个在省会的叔叔很有钱，也喜欢看足球比赛，愿意资助他组建足球队，但是条件是必须来省会踢球。

　　施伟鹏便让队里的人报名，问谁愿意跟他一起去省会，这些穷人家孩子大半愿意跟他去。

　　陈轩还在读初一，只能遗憾的拒绝。

　　后来听说施伟鹏的队伍在省会里打出了一点名气，施伟鹏在陈轩初中毕业的时候还问他愿不愿意进队。

　　陈轩当时两年没练足球，水准已经不在了，只能老老实实的上高中。

　　这几年里，两人还时不时的联系，维持兄弟感情。

　　不过见面就很少了，基本是过年的时候才见上一次。

　　因此施伟鹏这次来天海市，陈轩是感到意外的。

　　他知道经营管理一只足球队有多忙。

　　施伟鹏同时兼任领队、教练、球员的身份，还是队伍里的老大哥，要照顾好每个球员的生活。

　　毕竟当年这些孩子愿意跟他出来省会打拼，是非常难得的。

　　很快到了中午时间，陈轩走出沈氏集团大厦，给施伟鹏打去了电话。

　　施伟鹏已经找好了一件餐厅，报了位置让陈轩过去。

　　陈轩很快赶到地点，兄弟重逢，看到一年比一年沧桑的施伟鹏，陈轩感动之下，和他紧紧抱住。

　　施伟鹏也挺激动，和陈轩拥抱之后，含笑道“小轩，来，我们先坐下说。”

　　在餐厅里找个好位置，上好酒菜之后，施伟鹏特地给陈轩倒了一杯酒。

　　“鹏哥，以前都是我给你倒酒，这多不好意思啊”陈轩连忙也给施伟鹏倒上一杯。

　　施伟鹏爽朗一笑道“咱们兄弟还分什么上下，来，鹏哥敬你一杯”

　　两人干了一杯之后，施伟鹏又面带喜色和欣慰的说道“小轩，听说你出人头地，咱们白水镇到处都传着你的大名啊”

　　中秋节的时候，陈轩在陈建林老父亲的八十岁寿宴上，大出风头的事情，已经传得白水镇人尽皆知了。

　　施伟鹏虽然远在省会，也听到了这件事情，当时他和队里的兄弟们感叹一番，当年那个有点倔傲的初一小学弟，居然混得这么好了

　　连天海市超级大佬龙飞，都特意来白水镇给陈轩拜节

　　这是多么风光的事情

　　“都是虚名罢了。”陈轩笑着自谦了一句，旋即又道，“鹏哥，你怎么突然到天海市来了，有什么事情找我帮忙”

　　“施伟鹏的笑意变成苦笑，喝一口酒，叹声而道“唉，小轩，我这次也是没办法了，否则真不想来麻烦你我省会的叔叔最近生意失败，无法再资助我的足球队，现在队里二十几号兄弟跟着我都快混不下去了，我真是愧对这些兄弟”

　　“鹏哥，这件事情，你应该早点跟我说，毕竟咱们也是兄弟，你一句话，我绝对无条件帮你忙”陈轩看着施伟鹏愁眉苦脸，想到当年和他一起踢足球的兄弟，心里也有点不好受。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　省会足球队众多，想真正混出头是非常困难的。

　　现在七八年过去，施伟鹏的足球队也只能参加一些低级赛事，赚不到什么钱。

　　踢足球需要天赋，一个初中不可能出现那么多足球天才。

　　陈轩知道当年那帮兄弟，真正厉害的只有施伟鹏和另外两三个人，其他都是天赋一般。

　　只是那些兄弟愿意跟着施伟鹏，而施伟鹏又很重情义，即使很多兄弟天赋不行，这些年也带着他们打比赛。

　　这也是施伟鹏的足球队踢不上高级联赛、赚不到大钱、拿不到赞助的原因。

　　施伟鹏听到陈轩真诚的话语，感动得眼眶微红，他很不好意思的道“小轩，鹏哥先谢谢你，只要你愿意借我一些钱渡过难关，过年的时候我带兄弟们，亲自上门跟你答谢，然后把钱还回去”

　　“鹏哥，你太客气了，需要多少钱，直说就可以。”陈轩十分大方的说道。

　　他对施伟鹏的为人了解得很清楚，对兄弟这么仗义的人，不可能是借钱赖账的赖子。

　　施伟鹏搓了搓手，有些难为情的道“我想借十万块，不知道小轩你有没有办法没有的话也不用勉强。”

　　“十万块太少了”陈轩还以为是什么大数目呢，这点小钱对他来说就是毛毛雨，“这样吧，鹏哥，我借给你一百万，等你球队打出名堂，发达了再还我就行。”

　　听到一百万的数字，施伟鹏先是一愣，旋即又是激动欣喜、又是很不好意思，连忙说道“小轩，我用不了那么多，你拿这么多钱出来，肯定也不好办，我不能借一百万。”

　　“鹏哥，作为兄弟，你这就太见外了，而且我这一百万，就和你叔叔一样，是对你球队的投资，所以你完全不用过意不去，就这样说定吧。”陈轩直接给拍板了。