    信仰之力，除了洛宇本人需要之外，身边的兽娘作为女神候补，同样需要信仰值提升命格、品阶。

    如此多的好处，不由让他怦然心动。

    洛宇低头故作沉吟后，便淡然点头道：“好，我就陪你们玩玩。”

    【世界公告：宇城主与墨天雄、凤九天、荒歌、塔奥、阿斯莫德进行赌约】

    【五艘流星级战舰+300机械族：5000纯净信徒】

    公告一出，世界频道震惊了。

    “宇城主想什么呢？以一敌五，这也太夸张了。”

    “我知道我知道，宇城主觉得他们太可怜了，想要送些机械族给大家，搞好关系！”

    “怎么可能，宇城主完全不需要主动和任何人搞好关系，现在的他，几乎就是站在权力巅峰了！”

    “虽然说宇城主每次都能够出人意料反败为胜，但是这一次，我实在不相信宇城主能够以一人之力，力敌上万的试炼者。”

    “你们不看好，我就偏看好，赌盘反着买，别墅靠大海，我全押宇城主胜！”

    一时间，世界频道也是纷纷押注，虽然洛宇每每出人意料，但是这个世界还是理智者比较多，真的没多少人看好洛宇能胜。

    场中，墨天雄等人见洛宇答应赌约，虽然神色不动，但眼底却闪过喜色。

    凤九天用白皙的小手习惯性的卷了卷鬓角长发，美丽的脸上露出一丝微笑：“那么宇城主，战场再见时，我不会手下留情，希望你也是。”

    说着话，她盈盈转身，向着不远处一位龙族年轻男子走去，此人应当是她的丈夫无疑。

    阿斯莫德等人也是微微行礼，各自返回自己的小团体中，准备稍后的大战。

    片刻之后，广场中央，一处喷泉花坛边的长椅上，方雨梦、娜可儿、爱丽丝、艾琳娜和洛宇都在，玉沐晴也在。

    在他们周围，则是聚了许多试炼者，这些人不敢靠近，但眼神却偷偷的撇向这个方向，同时竖起耳朵，想要听到些对话。

    对话间，可能就藏着此战胜负的关键，这可涉及到押注。

    方雨梦坐在长椅上，秀眉微蹙，有些生气的说道：“这些人又要以多欺少，队长，一会我们和你一起去，就算输了也不让他们好过。”

    娜可儿等三个女孩子都是立刻点头，玉沐晴靠在长椅的边缘，冷冷的看了眼远处的墨天雄等人，虽未多言，但态度已经很明显了。

    便在女孩子们都摩拳擦掌的时候，洛宇却是神色平静的说道：“你们都在外面等着，届时我一个人去即可。”

    “诶？”

    五个女孩都是一脸诧异的看着洛宇，发现队长大人神态平和自信，甚至还有闲心伸手去捏可儿的软绵绵的耳朵。

    洛宇捏着小猫耳朵，呵呵笑道：“不仅你们不用去，这次我不会带任何战斗单位前往。”

    “就我自己，输赢看开，放开手脚好好活动一下筋骨。”

    “就你一人？你倒是想的轻松……”方雨梦轻轻白了洛宇一眼，正要说些什么，洛宇却是岔开话题：“对了，副本结束之后会有十五天的准备期，接着就开业了，咱们现在手头上店铺不少，得好好盘算一下，该如何经营。”

    果然，大家的注意力一下就被转移了，娜可儿捉住了洛宇揉自己耳朵的大手，握在掌心不让他继续作怪，微微有些脸红的说道：“之前我们有讨论过啦，艾琳娜艺术天赋最高，由她来总监装修事宜。”

    “还有，爱丽丝姐姐想开服装店，艾琳娜姐姐想开画廊，雨梦说开赌场、猎人公会、中介所这类会比较赚钱，大家还没完全商量好呢。”

    见到洛宇的手被娜可儿给双手捉住，玉沐晴绣眉轻轻皱了一下，伸手握住了洛宇另一只手，悄悄将他想着自己身边拉了拉，同时说道：“我对经营没什么兴趣，不过各类虫胶、材料等倒是不少，可以适当出售。”

    洛宇双手都被握着，一时间动弹不得，但这并不妨碍他发表意见：“艾琳娜姐姐，商业街副本结束之后，我准备闭关一段时间，具体商铺装修就交给你了。”

    “我这边打算开美容院、cos女仆咖啡店、cos兽娘蛋糕店、百货商场、酒吧、豪华会所这类，回头给你一张清单，你帮着设计一下装修风格。”

    “对了，有空去我领地找姜校长，他算是个老艺术家了。”

    艾琳娜点了点头，轻撩额前的一缕秀发，小麦色的俏脸上带着自信的笑容：“黑暗是宇宙中永恒的色彩，暗夜之光永不退色，你们放心交给我吧。”

    “这……艾琳娜，你真的没问题吗？总觉得有点担心。”

    爱丽丝看着身边的暗精灵女孩，温柔的脸上挂上了一缕担忧之色……

    接下来的时间，大家并没有过多的讨论写字楼大战，而是都在说着关于开业筹备的事情。

    半小时后，洛宇独自一人前往写字楼的大门前，路上，在众人的注目礼中，他却在思考另一件事。

    在洛宇的印象中，玉沐晴是个比较传统的女性，而且深受古人族影响，比较在意名分之类的。

    但是刚才，她和方雨梦、娜可儿相处的还算融洽，也没有提到以后家里谁是姐姐，谁是妹妹之类敏感话题。

    仔细想来，洛宇多少想明白了一些。

    “我和雨梦、安娜、可儿、沐晴四人，虽然是夫妻，但各有各的事业，日常不居住在一起，也不会完全为了对方而活。”

    “嗯，天道世界有明确的成神道路，每个有上进心的试炼者，心中首要的目标都是成神永生，相比于地球时的夫妻关系，彼此间并不会那般依赖。”

    “雨梦一心要当女王，可儿的心愿是成为伟大的炼金术师，沐晴征战天下，要重现刀锋族的荣光，安娜也在向着天使的更高形态冲击。”

    “她们都有各自努力的方向，完全不用我太过费心照顾，反倒是我，有幸能见证、陪伴她们各自绽放的美丽。”

    “人生当是如此，快意洒脱。”

