
李昊迈步进了军帐，拱手行礼：“儿臣见过父皇。”

半年前，李昊领兵打了大胜仗，声名鹊起，备受赞誉。这半年来，李昊着实立了不少战功。

历经铁血洗礼，如今的李昊，如被淬炼过的宝剑，锋芒逼人。

永嘉帝看着英俊夺人气度不凡的三儿子，心里溢满了欣赏和赞许，脸上也有了笑意：“快些起身。你不在军帐里待着，怎么跑朕这儿来了？”

李昊抬起头，目中闪着勃勃光芒：“父皇，过几日就要攻打楚国都城，儿臣想请缨出战，为父皇做马前卒。”

永嘉帝失笑：“你想请战，也该等朕宣召众武将议事的时候来请。现在私下来见朕，朕要是应了你，对其他武将来说，未免太不公平了。”

大军已经打到楚国都城了，一鼓作气，直接击溃楚国，就能成就不世功业。

到了这时候，谁不想做第一个攻下楚国京城的人？

李昊也没觉得不好意思，笑着说道：“儿臣到底年轻些，不及荥阳王濮阳侯广平侯他们。儿臣能倚仗的，无非是父皇的偏爱了。”

这马屁拍的，正中永嘉帝心思。

永嘉帝欣然一笑：“也罢，朕就应了你。到时候攻打楚国都城，你做前锋。”

李昊大喜，忙拱手谢恩。

大皇子冷眼看着这一幕，心里嫉恨得眼珠子都要红了。

如果他的腿还是好好地。领兵攻打楚国京城的好事，哪里轮得到李昊！现在，他什么也做不了，只能眼睁睁地看着原本不显山不露水的李昊大展锋芒。

更可气的是，原本一心向着他的广平侯，如今也调转车马，悄然站到了李昊身后。李昊领着赵家军，又有广平侯支持，风头极劲。

永嘉帝还有正事要办，闲话几句，便打发大皇子三皇子退下。

大皇子拄着拐杖，一瘸一拐地走出了军帐。

李昊大步追了过来，他颇为体贴，伸手扶住大皇子的胳膊：“大哥腿伤未愈，且慢行。”

大皇子冷哼一声，用力甩开李昊的手：“我自己能走，摔着了也不用你扶。不必你假惺惺地来扶我。”

李昊一脸无奈地缩回手：“我是一番好意，大哥为何总是对我横眉冷对！”

大皇子又是一声冷笑，横了李昊一眼：“行了吧你！父皇不在这儿，把你那些虚情假意都收拾起来。我就是废了腿，也轮不到你来可怜我！”

话放得再狠，又有何用？

李昊目光一飘，故意在大皇子的右腿上打两个转，似笑非笑地扯了扯嘴角：“大哥性情刚硬，令人佩服。说不定，再养一段时日，大哥的腿就能行走如常，还能再次提刀上阵。”

当着永嘉帝的面装装样子，私下里，大皇子从来没好脸色，他也不过是故意膈应大皇子。

大皇子气得脸都青了，右手抓紧拐杖，扬起拐杖就打。

李昊反应敏锐，迅疾后退两步闪过。

大皇子自己用力过度，右腿没了支撑，瞬间往右边倒去。李昊及时伸手扶住狼狈不堪的大皇子：“大哥现在已经这般模样了，还是老实消停些吧！”

“回去之后，记得找太医仔细瞧一瞧。右腿已经不中用了，别再伤了其他地方。”

在大皇子吃人一般的凶狠瞪视下，李昊不紧不慢地抚平了袖子上的皱褶，迈步离去。

大皇子站在原地，动也没动。

仿佛一只高傲的鹰，被折了翅膀，摔落在地，没了往日的荣光，只剩凄凉。

一旁的内侍硬着头皮上前，扶住大皇子：“奴才伺候殿下回军帐。”

大皇子猛地用力推开内侍，自己抓着拐杖，气得全身发抖，连说话也在抖：“滚！给我滚！”

……

这么一段插曲，落在了众侍卫眼中，很快传进了梁大郎梁二郎的耳中。

梁大郎皱眉不语。

梁二郎却按捺不住了，愤愤低语道：“大殿下伤成这样，三殿下不容让几分也就罢了，竟然故意寻衅。这算哪门子的兄弟！”

梁大郎瞥了神情激动的梁二郎一眼：“声音小一点，别让人听见了，又惹来口舌是非。”

梁二郎哼了一声，声音到底低了一些：“以前三皇子还算低调，这半年来，风头越来越劲，也越发不将大皇子放在眼里了。”

梁大郎叹了口气：“这些话轮不到你我来说。我们是臣子，天家兄弟的事，我们没资格管，也不能多嘴。”

“在别人面前，我一个字都没说过。”梁二郎一脸窝囊憋屈：“这不是只我们兄弟两个嘛，我才絮叨几句，出一出心头恶气。”

梁大郎默然片刻，低声说道：“风水轮流转。以前大皇子得宠得势的时候，何曾将三皇子放在眼底。现在大皇子落魄了，三皇子声名鹊起正风光，踩一踩大皇子也不算什么。”

“说到底，这都不干你我的事。”

“大皇子一条腿不中用了，也彻底没了争夺储位的可能。”

“反观三皇子，立了这么多战功，犹不知足。还想着领兵做前锋攻打楚国都城。广平侯扔了大皇子，现在全力支持三皇子。三皇子又在赵家军里结交武将，收买人心，图谋的是什么，你还看不出来吗？”

“以后，三皇子和太子必有一场争斗。”

“太子聪慧贤明，有陆家全力相助，以后必是一代明君。大皇子早点消停了也好。一个废了右腿的藩王，太子不会容不下。从这一点来说，倒是好事了。”

梁二郎：“……”

梁二郎的神情有些复杂，半晌才道：“大哥心胸宽广，看得清楚想得明白，我不及大哥。”

梁大郎伸手，拍了拍梁二郎的肩膀：“没什么想不开的。父亲说的对，我们是天子家奴，对皇上忠心耿耿就行了。其余的事，和我们无关。”

大皇子风光赫赫的时候，梁家没上赶着巴结。

现在大皇子落魄了，梁家看在大皇子妃的面上，不能完全袖手不管。也最多是照拂一二罢了。

让梁家上下去支持一个废了腿的皇子，绝无可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69256823"  chaptername="第三百八十六章  挑衅">加入书签</a>
</div>
