    “道长，您这是什么情况？”

    “难道这就是您说的武道通玄的能力吗？”

    鹧鸪哨想到岳镇山的修炼武道，可解除自身诅咒，顿时猜到这种能力的由来。

    “是的，这便是武道第三大境界。”

    “你自己也修炼武道。”

    “事实上，你的武道天赋还不错，现在的你, 其体内已经生出第一缕内气，这股内气，按照以前的说法就是内力，你现在的武道境界，便是刚刚踏入通脉练气境界。”

    “通脉练气是二个大境界，第三境为融血境。”

    “融血境, 可以觉醒或者植入其他妖兽的血脉，异化改变自身的血脉, 借着这个机会, 便可以改变你们携带的血脉诅咒，而我现在使用的能力，便是因为我植入了神龙血脉。”

    “神龙？”

    对于龙的传说，只要是神州人就不会陌生。

    传说，龙有鳞角，须爪能兴云作雨。

    更是皇帝的象征。

    眼前这位道长，可不仅仅是道长，还是一位强大的军阀，想到这里，鹧鸪哨好像明白了什么。

    洞悉人心的鹧鸪哨，不屑于虚与委蛇，便直接道：

    “道长，你若是能够解除扎克拉玛族的红斑诅咒，我鹧鸪哨愿意为道长做事。”

    “哈哈，鹧鸪哨果然厉害, 什么都瞒不住你。”

    “我也不骗你，我确实看重你们扎克拉玛族身上携带的红斑诅咒, 这种诅咒如果能够破解开发, 或许能够开发出非凡的力量。”

    “我会制作一种血脉药剂，这种脉药剂可以改变血脉。”

    “通过破解血脉诅咒，你们扎克拉玛族甚至可以获得世世代代遗传的超凡能力。”

    “以上便是解除红斑诅咒的三个办法，至于怎么选择，这就得看你们自己。”

    和聪明人谈事，就是简单。

    鹧鸪哨能猜到自己的心思，岳镇山索性直接把话挑明。

    通过雮尘珠解除诅咒，最是平淡，虽然能解除诅咒，但对于扎克拉玛族而言，不过是解除被诅咒的命运而已，至于几千年来，受到红斑诅咒的折磨，这股力量，他们完全没办法运用。

    而武者之道，只能解除一个人的红斑诅咒，于整个扎克拉玛族而言，效果不大。

    最后，就是通过岳镇山的研究，让他们把红斑诅咒的力量变废为宝。

    从而获得超凡能力，还能世世代代的遗传下去。

    这是最好的结果。

    只要是正常人，都会选择对自己有利的选择。

    见识到岳镇山的神奇手段，鹧鸪哨自然明白，像岳镇山这样的修行中人，他所说的三种办法，确实有可能实践，所以，鹧鸪哨也不能免俗。

    “道长，我选择第三种办法。”

    “同时，我还是想去把雮尘珠取到手，我扎克拉玛族寻找雮尘珠几千年，现在既然知道具体消息，那也该为此事画上一个句号。”

    “雮尘珠是地母所化的凤凰，珠中有火炎精华，乃是天地间一等一的极阳之物。”

    “拿到它，或许有其他作用，确实应该取出来。”

    雮尘珠和扎克拉玛族之间的因果关系复杂，这件宝物，或许真的有其他作用。

    等到入手之后，岳镇山自带的游戏系统，便可起到鉴定的作用。

    到时候，怎么用这个雮尘珠。

    还需从长计议。

    与鹧鸪哨达成协议之后，扎克拉玛一族，算是成为岳镇山的手下，而鹧鸪哨也成为了自己人。

    和鹧鸪哨聊了一会儿，岳镇山建议鹧鸪哨把族人迁移到自己的地盘。

    以方便他做血脉方面的研究。

    同时，鉴于花灵对医药方面的天赋，岳镇山决定收她作为弟子，辅助他研究红斑诅咒。

    当然，这事还得往后移。

    这都是两人之间的密谋，还未具体实施。

    他们约定瓶山之事完成之后，才开始干这些事情。

    第二天。

    岳镇山刚刚醒来，便听见自己的屋子外面，有人在来来回回的走动。

    把感知扩散出去，发现是湘西军军阀罗老歪。

    这家伙是什么意思？

    等岳镇山开门来到外面，罗老歪立马便迎了上来。

    “岳帅啊！”

    “大清早就来找您，没有打扰到您吧！”

    “打扰倒不至于，不知道罗帅过来找岳某，所谓何事？”

    对于罗老歪，岳镇山不是很看重。

    按照剧情发展，这家伙要被自己手底下的内鬼给干死，是个货真价实的短命种。

    又何必与他一般见识呢！

    “哎哟！”

    “我老罗想了一晚上，发现靠掘墓倒斗，是不可能成事的。”

    “但我老罗手底下也有一帮兄弟跟着我干，这不，见到岳帅，我老罗才知道，什么他妈的叫真正的英雄，您岳帅就是那传说中的霸王啊！”

    “神通无敌，刀枪不入。我想了一个晚上，决定带着兄弟们跟着岳帅您讨口饭吃。”

    “就是不知道岳帅看不看得上我们这帮泥腿子。”

    为了巴结岳镇山，罗老歪可谓是收罗自己肚子里的所有词汇，这才说出这么一段拍马屁的话。

    然而，他却把岳镇山比作霸王项羽。

    岂不知项羽最终的下场，便是自刎于乌江。

    好在岳镇山不在乎这种事情，他喜欢干事实的手下，至于溜须拍马，哪凉快哪待着。

    而罗老歪的投靠，却在他的意料之外。

    他原本的计划是让罗老歪和滇省军阀马振邦相互死磕，然后自己调集的部队过来捡便宜，直接把他们两人包饺子，到时候挟持罗老歪和马振邦两人，便可轻松拿下湘西地界和滇省地界。

    只要把他们的军队收编，所有军人的名字上了《罪恶法典》，到时候，这些士兵的生死，全在自己一念之间，他们便再也掀不起风浪。

    罗老歪却主动投降，却成了搅局者。

    他打乱了岳镇山计划。

    但现在，别人已经把肉往自己嘴里塞，岳镇山又怎么可能不吃呢！

    至于后面的马振邦，这家伙已经得到杨副官的线报，正在朝瓶山赶来，只要他能来，到时候想来容易，想走，那就得问问他岳镇山的意见。

    “哪里话，罗帅愿意共谋大事，自然是再好不过。”

    “你放心，今后有岳某一口吃的，就不会让湘西军饿肚子。”

    “在我岳镇山手下当兵，不管是哪里人，我都会一视同仁，不过——”

