    第８４１章  改变计划，提升修为   

    谢峰回到鹿金的皇子府中，鹿金和古苍宁松了一口气。

    

    天鹿城中，到处是鹿玉的人，而且鹿月帝国之中，武神境强者不少，虽然知道谢峰有强大的魔神保护，但他们也是不免担心。

    

    “已经弄清楚了，是鹿玉的太子妃荣绫雇佣血影杀楼的人，想要除掉我们。”

    

    谢峰对两人说道：“而且，看来这件事情鹿玉应该并不清楚，是荣绫为了帮她的侄子报仇心切，所以才私下行动。”

    

    “这个荣绫好大的胆子，居然敢雇佣杀手来杀我！”

    

    鹿金咬牙切齿，“不过也难怪，荣氏一族在鹿月之中，本就是呼风唤雨的大族，鹿玉成为监国太子之后，其势更盛。

    荣赢死在我们手中，荣绫这贱人肯定气得半死，才会气急败坏买凶杀我们。”

    

    “李师兄，血影杀楼实力极为恐怖，而且神秘无比，任何只要他们接下的生意，没有完成之前都是不死不休，以后我们恐怕会十分危险，不但要防范鹿玉，还要小心血影杀楼。”

    

    古苍宁凝重说道。

    

    “这件事情，要比你们想像的复杂得多。”

    

    谢峰把发现的事情，都说了出来。

    

    “什么，一个花魁不但是血影杀楼的高层，还是护龙卫的四大统领之一，又加入了玄道党。”

    

    古苍宁和鹿金都是觉得匪夷所思，这个‘花彩凤’胆子未名太大，如果身份一旦暴露，她同时就会成为多方势力的眼中盯肉中刺。

    

    而且，这些势力，哪一方都是非同小可，实力惊人。

    

    “若是能够拿到荣绫雇佣血影杀楼的证据，对于鹿玉，绝对是一个极大的打击。”

    

    鹿金说道。

    

    “血影杀楼极为小心，没有留下任何证据，而且想要捉住血影杀楼的人更是没有可能。”

    

    谢峰摇了摇头，太子妃荣绫雇佣血影杀楼，还是他用夺血搜魂大法，从那些杀手中的记忆中得知的。

    

    那些杀手自爆的手段，根本无法抑制，除非他将修为提升到武神境，利用血海魔帝的一些手段，或许才有可能做到。

    

    鹿金闻方，不由有些失望。

    

    如果能够得到证据，绝对可以给鹿玉一个极大的打击。

    

    太子妃雇佣杀手，想要除掉其它皇子，绝对是震惊朝野的大事，鹿玉这个监国太子都没有压下来的可能。

    

    到时候鹿玉肯定只能牺牲荣绫，这样一来，荣家也就完了。

    

    因为雇凶杀皇子，乃是谋逆的大罪，任何人都救不了。

    

    而鹿玉失去荣氏一族的支持，相当于斩断半条手臂，损失惨重。

    

    “其实也不是没有可能，只要让那‘花彩凤’肯配合，还怕没有证据不成？”

    

    谢峰拍了拍鹿金的肩膀，说道。

    

    “恐怕很难，就算我们知道了她的身份，要捉住她也没几乎没有可能，护龙卫的四大统领都是武神境的修为，如果她直接进行自爆的话，没有任何一点希望。”

    

    古苍宁说道。

    

    “此女身为血影杀楼高层，居然还当了护龙卫统领，又入了玄道党，可见野心极大。

    又岂会那么容易，甘心自爆。”

    

    谢峰冷笑说道：“只要威逼利诱，双管齐下，不怕她不答应。”

    

    “今天就先不要上朝了，晚上我们去万花楼逛一逛！”

    

    谢峰挥手说道。

    

    原本今天是打算在朝堂之上，借护龙卫一事向鹿玉发难的，不过现在有了更好的选择，自然是要改变计划。

    

    “鹿金，你随我来，以你现在的实力，想要争夺皇位还是差得太远，这也是一些势力不敢投向你的原因，没有实力就算坐上皇位，也是皇权不稳，必须尽快提升才行。”

    

    谢峰真气一卷，带起鹿金来到皇子府一间静室。

    

    布下阵法，谢峰看向鹿金说道：“短时间内，想要快速提升修为，对你来说太难。

    就算我全力助你，最多也只能让你进入武圣境一重，就是极限了。

    不过，修为只是一回事，最重要的还是实力，如果你以武圣境一重，能够打败武圣境四五重的强者，也足够让鹿月帝国的人刮目相看了。”

    

    “武圣境一重！这谈何容易！”

    

    鹿金苦笑了一下，虽然他现在的血脉天赋，已经基本恢复了大半。

    

    但想要突破到武圣境一重，没有几十年时间，怎么可能做到。

    

    “不要妄自菲薄，你的天赋本就不弱于古苍宁和郭孥，你看看他们现在修为实力，何等惊人，就算放在摩天主峰，也是同阶顶尖！”

    

    谢峰说道：“现在我先传你一门仙阶上品的功法，这门功法与你的血脉十分契合，炼成之后，足以发挥出十二成的威力！”

    

    说完之后，谢峰将一门功法直接打入鹿金的脑海之中。

    

    “接下来，你跟着我的真气，运转功法！”

    

    传下功法之后，谢峰又将真气送入鹿金的体内，引导他进行修炼。

    

    这样修炼起来，自然要比鹿金自己摸索快上许多。

    

    谢峰所传的功法，正是血海魔帝当年修炼过的，虽然谢峰自己并未修过此功，但对于功法的种种变化和修炼诀窍，却是了然于心。

    

    鹿金如此修炼起来，或许不如自己修炼揣摩来的稳固，但修炼速度却要快上不知道多少倍。

    

    虽然是拔苗助长之法，不过现在也没有其它办法。

    

    半天之后，鹿金的修为已经达到入门境界，谢峰又从灵脉中抽取出无比精纯的灵气，打入其体内助其炼化……   

    而此时，鹿月帝国禁城之中。

    

    “鹿金居然没有来参与朝会？”

    

    鹿玉一身紫金龙袍，气势逼人，有些意外。

    

    原本他意料鹿金必然会在今日参与朝会，在朝会上以护龙卫之事，向他发难。

    

    结果却是收到消息，此时所在官员勋贵都已经到了朝堂之上，甚至许多久未上朝的皇族贵戚都已经到了，鹿金却不见踪迹。

    

    而且，守在鹿金皇子府外的护龙卫，也未曾见到鹿金等人出府。

    

    “太子，我看鹿金没有出现，多半与昨夜闯入他府中的武帝境强者有关！”

    

    向鹿玉禀报的护龙卫千户说道：“根据禀报昨夜有十名武帝境的高手，闯过护龙卫把守的关卡，进入了金府中，而且看其声势，倒不像是要投靠鹿金，反像是寻仇之势。”

    

    

    

