    “师兄！”

    陈季川并未谦虚推辞。

    今后同为四阶，又是同门，称呼‘上仙’、‘道友’的确太过见外，不如师兄师弟来的亲近。

    万明上仙点点头，又问道：“何时渡劫？”

    “三年后。”

    陈季川回道。

    勘破内景奥秘，晋升半步四阶后，‘九九重劫’来的有早有晚。快的兴许当场就会降临，慢的三五十年才到也有可能。

    这跟根基，还有道行深浅有关联。

    陈季川的三年算是很不错了。

    “三年？”

    万明上仙听完，先是一惊，后又一喜：“师弟果然天资卓越。三年渡劫，根基、潜力都远超寻常修士，在我八极圣殿中，也仅有三阳师兄能胜一筹。”

    “三阳上仙！”

    陈季川心中一动。

    他进入八极圣殿时日尚短，对八极圣殿的了解极少，门中四阶上仙更是只见过万明上仙这一位。

    其他的几位具体数量不清楚，有几位也只是知道名号。

    其中就有这位‘三阳上仙’。

    据说是八极圣殿中目前资历最老的老祖，师从八极圣殿开宗祖师。如今早已经功参造化，常年在四方天中逍遥自在，很少回星宿海。

    “我有几世积累，根基自是超出许多新晋四阶，八极圣殿中其他上仙比不过我很正常。”

    “但这位‘三阳上仙’竟比我还要更早渡劫，怕是在四阶上仙中也是数得上号的天才。”

    陈季川暗想着，嘴上谦虚道：“愧不敢当。”

    “可惜三阳师兄人在天上，无事不回，有事也很少回，师弟短时间是见不到了。”

    万明上仙摇摇头，又补充道：“不过师弟早晚能够上天，到时候就能见着。”

    说着。

    他又笑道：“三阳师兄暂时见不到，但另外两位很快就能碰面。为兄已经传讯过去，有这二位在，三年后师弟只管安心渡劫，其他全不用理会。”

    两位上仙。

    再加上万明上仙。

    一个九九重劫有三位上仙保驾护航，的确称得上万无一失。

    “多谢师兄！”

    陈季川拱手谢过。

    万明上仙笑了笑，没再多说什么，伸手拉着陈季川，一边往山中洞府走去，一边询问刚刚冲关破境的情况。

    其中更多的是有指点的意味。

    陈季川刚刚晋升半步四阶，但毕竟还未渡劫，完全蜕变，而且即使完全蜕变，从‘新晋’、‘一纹’再到‘二纹’，也还有很长一段距离。

    万明上仙的修为、道行，目前还是全方位碾压陈季川的。

    陈季川当然不会错过这个机会，就顺势讨教。

    一个有心指点。

    一个虚心请教。

    二人手拉手，进了洞府。

    ……

    时间飞快。

    一晃三年。

    这一日。

    风消雨歇，黑云散去。

    一道身影落在茫茫荒漠中，四方又有三道遁光掠来，如仙降临，落在这人跟前，人还未至时声音就先响起——

    “恭喜！”

    “恭喜齐师弟！”

    “恭喜师弟渡劫成功！”

    纵横三万里的玄龟岛上，陈季川站在西南处荒漠中，身上有些狼狈，脸上有些疲惫，但眼中却满是笑意。

    看到三道遁光掠来，听到三人恭贺，脸上笑意更盛。

    九九重劫的威力跟他想象中的差不多——

    既没有过于变态。

    也没有太过轻松。

    总之，以他的准备，以及自身的条件，稳稳当当就将这九九重劫给渡过去了。

    随着九九八十一道雷劫劈下，伴随心魔劫，阴风阴火等等明里暗里的劫数。

    陈季川完成最后蜕变，真正成就仙道四阶：问鼎境界。

    多年夙愿一朝得偿，他心中自是有数不尽的欢喜。

    “辛苦三位师兄。”

    陈季川冲三人拱手，心里有些暖烘烘的。

    在他跟前的这三人。

    除了跟他相熟的万明上仙外，多出的两人都是在他渡劫前不久才刚刚返回玄龟岛的八极圣殿中的上仙祖师——

    一个唤作‘八臂上仙’。

    一个唤作‘无漏上仙’。

    ……

    姓名：八臂上仙

    年龄：22098

    修为：问鼎·内景后期

    功法：《不死列元图》

    ……

    姓名：无漏上仙

    年龄：8324

    修为：问鼎·内景前期

    功法：《山河风雨图》

    ……

    八极圣殿为了护持陈季川安稳渡劫，可是半点没懈怠。

    有万明上仙这位二纹上仙还不够。

    又唤回两位上仙相助。

    其中‘八臂上仙’甚至还是内景后期的三纹上仙，可谓周全稳当。

    有三大上仙坐镇，又是在八极圣殿老巢玄龟岛中。

    即使九九重劫声动百万里，也没见任何一位四阶上仙跑来搅局。

    陈季川稳定发挥，成功渡过九九重劫。

    “一家人不说两家话。”

    “师弟刚刚渡过九九重劫，先回洞府稳固一二。方才渡劫的动静不小，我等要去会会四方道友，顺便再为师弟办一场风风光光的升仙大典，为师弟在星宿海中扬名！”

    八臂上仙体态壮硕、性格粗犷，蒲扇一般的巴掌拍着胸脯，异常豪迈霸气。

    九九重劫的动静轰传百万里，瞒不过星宿海中一位位上仙。

    刚才渡劫正当时，那些上仙不敢前来，担心引起误会。

    但劫数散去，渡劫功成后，必定有不少人会来玄龟岛。

    一是恭贺。

    二来也是探探陈季川这位新晋上仙的底。

    而八极圣殿这边也要大肆操办一场，为陈季川扬名，好方便他今后行走星宿海。

    陈季川明白其中道道，就冲八臂上仙笑道：“一切都听三位师兄安排。”

    他一个新晋四阶，铁了心要安稳发育，对八臂上仙、八极圣殿的安排并不排斥。

    当下。

    八臂上仙等三人笑吟吟的离去。

    陈季川则独自一人回转洞府，感悟刚刚晋升的问鼎之境。

    ……

    姓名：陈季川【其八】

    年龄：357/48000

    仙阶：4

    仙职：无

    修为：问鼎·内景前期

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：

    《白虎剑狱经》（正宗级）；

    《朱雀琉璃经》（正宗级）；

    《青龙长生经》（正宗级）；

    《玄武黑水经》（正宗级）；

    术法：

    超阶：

    第六重：风雷诸天大遁、五行遁法、归元藏身法、大罗天袖、三元一体不坏金光护身大法、九疑妙术、七元解厄如意天罡分光剑诀、大罗天火

    第五重：血光返照太阴神镜大法、五雷正法、补天印、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、七圣呼名神咒、六丁开山法、天一玄阴真气、青莲降世、丹龙图、子母元阳神针、三七搜魂法、玄关术、逐日行走、荡魂钟、诸天欲魔五淫脂魔法、先天一气降魔伏妖大法、分神化念术、素心咒

    神通：大衍筮法（第二重）

    法宝：

    四阶：紫府仙葫、金刚神火弓、火龙叉、碧云屏、问虫镜、驭虫幡、白骨幡、绝情宝镜、覆海珠、青虹剑

    技艺：炼丹（三阶）；阵法（三阶）；炼器（三阶）；制符（三阶）；

    仙俸：1000

    源力：7070520

    ……

    “仙道四阶。”

    “终于成了。”

    洞府中，陈季川打开仙籍面板，两眼愈发光亮。

    前后七个道果世界，将近三万年岁月，直到这一世，已经是第八个道果世界，终于修成仙道第四阶，此后可称‘上仙’。

    “上仙！”

    陈季川颇有感慨。

    再看一眼年龄栏，更是唏嘘不已。

    “三阶化神仅五千载寿元。”

    “兵解为散仙，若渡不过十二轮散仙劫，最多也不过能多活一万一千年。”

    “但晋升四阶后，却有四万八千载寿元！”

    陈季川心中长出一口气。

    四阶上仙有这么长的寿元，而陈季川在道果世界中又有四百倍时差。

    若能在现实中晋升四阶，往后道果世界中就能有一千九百二十万年可供他冲击第五阶。

    “四万八千年就已经是我前面七个世界经历的时间总和还要多出不少。”

    “一千九百二十万年——”

    陈季川摇摇头，想象不到这个数字到底是什么概念。

    仙道第五阶若是依旧难证长生，恐怕都不见得能活这么久。

    甚至。

    陈季川第一次不担心自己命不够长，反而有些担心道果世界能不能存在这么久。

    接着他就想到穿越前的地球宇宙。

    “没有发现超自然存在的地球宇宙都能有一百四十亿年左右的年龄，而如今我所在的现实世界、道果世界，都有仙神存在，存在个千万年、亿万年应该不成问题。”

    终究是新晋四阶。

    以往近三万年又是分世界、分阶段渡过的，心态上还是有凡人的一面。自己总共才活了两三万年，陡然发现现在自己居然有近两千万年可活，一时间还难以转变过来。

    陈季川不去想太大的数字。

    他脑海中划过目前接触到的三位上仙。

    “八臂上仙修为最高，最为年长，两万两千多岁，三纹修为。”

    “无漏上仙修为最低，最为年幼，八千三百来岁，一纹修为。”

    从门中三位上仙来看，四阶修行怕是不会轻松。

    四阶问鼎分为四境。

    三纹仅是问鼎第一境‘内景’的后期而已。

    后面还有第二境‘外景’、第三境‘法身’、第四境‘天梯’。

    九纹上仙也才只是第三境法身后期。

    往上还有九层天梯需要攀登。

    “两万两千多岁。”

    “阳寿已经过了一半，才三纹修为，逗留第一境。八臂上仙这辈子能突破四阶、晋升五阶的希望比芝麻粒都要小千百倍！”

    陈季川想到八臂上仙，又想到自己：“也不知我两万多岁的时候，能不能超过八臂上仙。”

    这样想着。

    他又想到不知哪位四阶上仙所作的几句残诗：

    “噫吁嚱，危乎高哉！”

    “仙道之难，难于上青天！”

    “尔来四万八千岁，不与天界通人烟。”

    ……

    四阶上仙一生能活四万八千岁，却见不到诸天仙佛所在的天界在何方，仙途尽是烟云遮掩，难以通行。

    名为‘上仙’，可到底还是凡人。

    “时间累积，这剩下的果实——”

    陈季川心里也没底。

    他时间虽多，但就怕四阶、五阶修行中，在修成仙道证得长生前，有些关窍连时间也对付不了。

    不过对比万明上仙、八臂上仙等人，可以预见的‘一千九百二十万年’的时间，倒是给了陈季川不少信心。

    “甚至还不止！”

    “我晋升四阶后，《青龙长生经》中的部分玄妙已经能够显现。”

    “此法四阶前无法打破寿元大限。”

    “但四阶后，已经可以有限提升寿命。”

    ……

    【功法：青龙长生经】

    【品级：正宗级】

    【说明：由《长生宝典》、《青龙乙木经》以及《长春功》三门功法融合而成。观想一尊青龙神君，修行乙木长生之道，能执掌世间草木，汲取天下乙木精华，滋养肉身、神魂，打破寿元极限，长生世间，不坏不灭！注：四阶时最多可延寿四万八千岁！】

    ……

    “四阶本就有四万八千载寿元。”

    “修行《青龙长生经》又能延寿四万八千岁，前后能活九万六千年，再有道果世界时间流速的四百倍杠杆，时间更是宽裕。”

    不论现实中还是道果世界中，能活十万年都称得上红尘为仙，可称‘老不死’了。

    道果世界中若是当真活了两三千万年，历经千百世，一头猪也能修成天蓬元帅、净坛使者。

    更不用说陈季川这么个大活人了。

    “仙途太远不去想。”

    “我只管顾好当下。”

    陈季川看过修为一栏，看过年龄一栏，将心思收起，继续往下梳理。

    ……

    “术法。”

    “技艺。”

    “随着我晋升四阶，这两方面已经占不了太大优势。特别是技艺方面，四阶上仙仅有三阶技艺，只能算是中流，想靠着这几手三阶技艺来养活自己，快速提升修为，完全是痴心妄想。”

    陈季川认识到自己的不足。

    而随着寿元提升，随着时间无限宽裕，他心中很快也定下计划：“不着急四处浪。我可以先用一世或是两世，安稳修行，优先参悟术法、提升炼丹炼器等技艺。等术法造诣提升上来，漫长岁月下来，我对重明界也更加了解，到时候四处闯荡，也能有的放矢，不至于跟个无头苍蝇一样四处去撞大运。”

    他修行有《青龙长生经》。

    晋升四阶后，一世能活九万六千岁。

    两世就是十九万两千岁。

    有这么长时间的积累跟沉淀，足够陈季川在四阶中奠定一定优势。

    “修仙首先要耐得住寂寞。”

    陈季川心中定念，仔细填充计划，往后一到两世的规划逐渐丰富起来。

    ……

