    林氏王族两名太上长老，服下三尸噬魂丹后，也就几个呼吸的时间，便口吐白沫，浑身抽搐。

    这太古毒丹的药效太凶猛，太残忍，如万蚁噬心，就算天王也承受不住。

    “啊……”

    两人痛苦得满地打滚，不断嘶吼，双眼一片血红，就像发疯的凶兽一般。

    没多久。

    他们就把满口的牙齿给咬碎了，浑身抓得鲜血淋淋，就像脱了一层皮，红艳艳的，触目惊心。

    三尸噬魂丹是作用于灵魂的太古毒丹，就算再痛苦，也不会让中毒之人昏迷，更不会致死。

    看到两位太上长老遭遇这样的折磨，林氏族人吓得心胆俱裂，纷纷拔腿就跑，想要逃出这个人间地狱。

    可等他们惶恐地跑到外院时。

    却发现无论再怎么努力，都无法出去，这个空间就像被结界封锁了似的。

    一群人不断叫喊、哭泣，可于事无补。

    林宇上前，出手如电，以秘法将三尸噬魂丹的毒性止住，冷声问道：

    “想少受罪，就说出夺我圣血的皇子是谁？”

    两名太上长老仍躺在地面痉挛。

    灵魂的剧痛与奇痒令他们痛不欲生，就算天王神魂强大，短时间也难以恢复。

    林宇没有急躁，默默等待。

    一刻钟后，两人才缓过劲来。

    他们第一次感受到生不如死的滋味，看向林宇的目光，有着浓浓的恐惧。

    并对林宇知晓夺自己圣血的人是一位皇子，而感到惊诧。

    这个秘密，只有林王和他们两人，还有大长老林峰知道，这林宇从何得知？

    “我的耐心有限，快说那皇子是谁！”

    林宇声音变得越发冰冷。

    他的脑海里，回忆起圣血被夺的痛苦与煎熬，脸上泛起了一股杀气。

    当年，包括那大夏皇子和半圣在内，都没有发觉，他在圣血被夺前，意识并没有全部消失，听到了一句皇子。

    偏瘦的太上长老颤抖着声音道：“我们并不知道，那皇子很隐秘，容貌一直都是模糊的。”

    通过天道之眼，林宇观测到对方并没有说谎。

    他没想到那大夏皇子做事如此滴水不漏，就连自己的手下，都不识庐山真面目。

    而让他更为生气的是。

    林族这群上层为了活命，为了荣华富贵，连效忠的人是谁都不清楚，就出卖了自己的族人，真是当诛！

    林宇强行压下心中的怒气，低沉道：“那你们是如何和那皇子接洽的？”

    微胖的太上长老哭诉道：

    “是一位黑衣老者来找的我们，他是一名半圣，要求我们必须听令，不然就灭族，我们不得不从啊。

    其实并不是我们想害你父母，夺你圣血，是那位皇子啊。”

    体会过三尸噬魂丹的折磨后，偏瘦的太上长老不敢再说一句谎言，将自己所知的一切事情，全盘托出。

    言语中，还将一切过错推到了那皇子的身上。

    林宇冷冷一笑。

    他自然知道是皇子的逼迫，但这群人一样有私心，想攀上高枝，为了让林族成为皇族，乃至圣族，让自己权利变大，不惜出卖自己的族人。

    “你们可知那半圣是谁？”

    林宇再问。

    “他全身笼罩在黑衣里，气息阴冷，也没有露出真容，我们并不清楚。”

    偏瘦的太上长老按照记忆里的模样回答。

    听到这话，林宇更气了。

    这群泯灭良心的畜生，竟只听信了陌生人之言，就害死了自己的族人，真是太恶毒了。

    他咬着牙，冷冷道：

    “那你们如何确定对方是皇子。”

    “因为那青年有皇子的印记，而且还有人皇的手令，我们是大夏的子民，不得不听从啊。

    林宇，冤有头债有主，你去找那皇子啊，求求你放过我们吧。

    我们发誓，从今以后，痛改前非，唯你是从。”

    微胖的太上长老被三尸噬魂丹吓破了胆，再无之前的嚣张，开口哀求。

    “一群走狗，面临死亡威胁，为了荣华富贵，不惜谋害自己的族人，你觉得你们还有脸活着吗？”

    林宇眼中爆射出杀气。

    偏瘦的太上长老忍着剧痛连忙说道：

    “林宇，我知道一条线索，兴许可以查出那皇子是谁，告诉你，能否换我们一条命？”

    “说。”

    “那皇子好像不是人族，他虽然是人形，但有一股异族的气息。”

    闻言。

    林宇心中震动不已。

    一位大夏皇子竟然是异族？这怎么可能！

    带着怀疑，他质问道：“你如何能确定他身上有异族的气息？”

    偏瘦的太上长老回忆道：“我无意间发现的，而且他的血液和我们不一样，泛着淡金色。”

    林宇心中泛起了疑惑。

    若那皇子真是异族，就好排除了。

    因为大夏当前人皇一共有九个儿子，分别是皇后、静妃、宁妃等六人所生。

    人皇肯定是人族，那异族血脉只能来自母系。

    只要能查出母系谁祖上有异族血脉，便可锁定目标。

    当然，也有可能是林云判断错误了，那大夏皇子就是人族，没有异族的血脉。

    思考了片刻后，林宇继续问道：

    “那皇子的外形，和有何异相，你们可还记得？”

    他想通过高矮胖瘦等进行排除，九位皇子，有高有矮，有胖有瘦，这能筛选出不少目标。

    “他浑身缭绕光晕，我们什么都看不清。”

    微胖的太上长老满脸痛苦，低声回应。

    “你们真是废物，堂堂天王，连一个三十多岁的皇子都看不透，活着有什么用？”

    林宇勃然大怒。

    他明白，再问这两人，也问不出一个所以然。

    不再浪费时间，直接解开了三尸噬魂丹的毒性。

    “啊……”

    一连串凄厉的惨叫发出，两名太上长老满地翻滚，痛苦嘶吼，顷刻间便成了一个血人。

    “林宇……你说过……放过我们的，你不讲信用。”

    微胖的太上长老在巨大的折磨中，断断续续嘶喊。

    杀父母之仇，不共戴天，林宇不可能这样轻易放过对方，他冷漠道：

    “我从没说过放过你们，好好在煎熬的痛苦中赎罪吧。”

    说罢。

    他快步朝外院走去。

    还有一群林族败类没死，他得全部解决，才能消心头之恨。

    “林宇，我是你远方表亲啊，别杀我。”

    “林宇，我曾经还给过你糖果，我们是一族人啊，放过我们吧。”

    剩下的几十个林族人满脸惊恐，不断祈求。

    “抱歉，你们曾经对我的伤害，我都还记得，下辈子做个好人吧。”

    林宇心冷如铁，挥剑杀了过去，人头滚滚落下，没有一个能逃脱。

    尸体横七竖八地躺着，鲜血流得满地都是。

    “林宇，你会遭天谴，会不得好死。”

    最后一名长老临死前，发出恶毒的诅咒，然后被腰斩，死于非命。

    林宇讥讽一笑，弱者才会发出无助的呐喊，强者将自己的命运掌握在手中。

    随后，他回到了内院。

    两名太上长老还在惨嚎，痛不欲生，由于他俩神魂足够强大，并不容易死去，三尸噬魂丹可以折磨七天七夜。

    “下辈子做个好人吧。”

    林宇没空带着这两人离去，继续折磨，直接一剑斩之，结束了他们罪恶的一生。

    杀了两人之后。

    他瞥了一眼内院深处，那里有个防护阵，很隐蔽，里面躲着林族的妇孺。

    他没有闯进去。

    因为他不是嗜血的恶魔，就算杀林族之人，也只是诛恶徒，并没有滥杀。

    就算如此，林族也名存实亡了，因为高层几乎全部死亡殆尽，只有林王和大长老因外出求援，活了下来。

    “林王，大长老，你们没在林族，逃过一劫，但临死也不远了。”

    林宇腾空而起，朝外飞去。

    今日来林王府，有两个收获，一是报仇雪恨，二是获知仇人的一些信息，算是向暗中的大夏皇子宣战了。

    他要等黄小仙回来，然后询问九位皇子中，到底谁拥有异族血脉。

    【作者有话说】

    今天有事，耽搁了，只有一章，明天保底两张。

    谢谢兄弟你这西瓜保熟吗的催更符。和其他兄弟的金币和好评。

    兄弟们多投投月票，若是上榜我就三更答谢。

