    第387章知错？（第一更）

    仔细打量了一番帝辛，准提只觉得自己越发看不透这位大商人皇了。

    难道，他真的也成就了混元无极大罗金仙果位，证了大道？

    想了想，准提便轻声一笑道：“善哉，大王法力无边，手段玄妙无比，能解开贫道的禁制实属正常。”

    说完，准提就问道：“只是大王不在朝歌王城坐镇中央，总揽全局，等待与西岐大战，划分天下气运归属，如何还到处乱跑？竟来到了西牛贺洲中心？”

    李清神色平淡，只是抬手一指陆压漠然道：“明知故问，还不是因为他？”

    “哦？”

    准提诧异道：“大王也是追他而来？哦，原来那孔雀是替大王来擒杀此金乌，只是，这金乌到底如何恶了大王？”

    李清淡淡道：“这只蠢鸟，仗着自己有混元金仙的法力，竟敢冒充三圣皇，以三圣皇口吻，下诏罢黜寡人，准提，你觉得这罪孽，小不小？”

    准提一听顿时愣住了，只见他转头看向陆压，继而抬手轻轻一掐算，登时大怒！

    随之双目之中都冒出了凌厉杀机！

    如今西方教和大商朝已经捆绑在一起，也就是和这人皇气运捆绑到了一起。

    可这只不知死的金乌，竟胆敢冒充火云宫三圣皇，想要罢黜帝辛？

    你简直找死啊！

    要真让你得逞了，别说孔宣追杀你，我都要一掌拍死你了！

    “我错了！我错了啊！教主！饶我一命！！”

    陆压直被看的浑身汗毛都要炸开了，神魂颤抖，近乎尖叫的就喊了起来。

    李清神色平淡。

    而准提则是看了看陆压之后，眼中转了转神色，便冷哼一声道：“你这混账东西，简直狗胆包天，竟妄图陷害人皇？你可知道这是多大的因果！？”

    “弟子错了！”

    陆压一听这话，心中却是一动，以他之聪明，如何听不出准提的潜在意思？

    是以他连忙就高喊一声，身子竟也随之可以动了，当下就直接跪倒，呼喊道：“弟子知错了!弟子知错了啊！教主饶我一命！我愿皈依教主！教主饶我！”

    准提见此，便叹了口气道：“你啊，怎的能如此昏头的去陷害人皇？但念你如此……”

    “呵呵。”

    可不等准提话说完，陡然一声冷笑就传了过来，直接打断了他的话。

    却见李清嗤笑道：“你在放什么屁？你是苦主还是寡人是？你什么念？你念什么？寡人，同意原谅他了吗！？”

    这一下，直堵的准提一阵尴尬。

    的确，他下面的话，就是要说什么他无意，或者他知错，继而从轻发落，然后带去西天极乐受罚什么什么的话。

    可惜，李清却根本不让他说。

    无奈之下，准提只得缓声道：“那大王，你这位，苦主，打算如何呢？”

    “敢冒充三圣皇，污蔑寡人，欲使寡人失去天下人心！此等大罪，非死难恕！”

    李清声音冷漠，直如数九寒冬，一句话出口，便让陆压的面色直接苍白到了极点！

    准提一听，也微微皱眉。

    “大，大王饶命！饶我一命！我错了！我，我是受那姜子牙与姬发蛊惑，才犯下这等大罪啊！大王！饶我一命啊！”

    陆压浑身都开始颤抖，死亡的大恐怖已然笼罩他，是以想都不想的，他就转头跪着面向了李清，一边磕头，一边声嘶力竭的喊道。

    准提也是连忙道：“大王，此人虽犯大罪，但终究是无心之过，罪不至死吧？”

    “蛊惑？你一混元金仙，谁能蛊惑你？你心中歹毒，想害寡人，你当寡人不知道？哼，却是饶你不得！”

    李清则是依旧冷漠，头顶混沌钟微微作响，一股威压逐渐释放开来。

    “教主！教主救我！教主救我啊！我愿诡异教主座下！永为西方教之弟子！教主救我！我不想死！”

    一听李清这般说，陆压心中顿时彻底绝望，不过随即，他就一转身，又扑到了准提身侧，对着准提苦苦哀求！

    圣人在侧，只要圣人想护住自己，那这人皇也绝对杀不了自己！

    陆压对于这一点，倒是看的很明白。

    准提一时间面露难色。

    因为李清正似笑非笑的看着他。

    自己要不要保住这陆压呢？

    真要保，自是很简单就保住了，但他却不想因为这陆压，而和人皇彻底撕破脸。

    否则对于整个西方教，有百害而无一利。

    可对于这三足金乌，就这么白白死了，他还是实在惋惜的。

    若是此鸟入西方教，那也是一强力的弟子，一个混元金仙，足以增强西方教不少的气数！

    不过也就是微微一想，准提眼中就一亮，继而沉声道：“你不想死？那你焉敢陷害人皇？如此大因果，你该如何偿还！？”

    “如何偿还？额，还请教主示下！还请教主示下啊！！”

    陆压浑身颤抖，心中却明白，这是准提给了他一线生机，哪里还不把握？只是连忙喊道。

    “大王，贫道建议，不如让这金乌，戴罪立功，他日大商与西岐贼子大战，便让这金乌出手攻伐西岐，待他什么时候积攒的军功，足以抵罪，大王届时再放他不迟，大王觉得如何？”

    准提却是叹了口气，转头看向了李清，郑重的说道。

    “哦？你说的倒是轻巧，若是他转头就跑了呢？甚至再次投往西岐阵营，过来打寡人，以泄心头之恨呢？”

    李清一听，心中便泛起一丝冷笑，这才是他想要的！

    但表面上，却是轻嗤一声，浑不在意道：“还是打杀了吧，免得留有后患。”

    “我不跑！我不跑啊！大王！我愿意帮大商！我愿意帮大商啊！西岐贼子，妄图窃据神器！简直该死！我怎么会投西岐阵营呢！？”

    陆压一时间连忙尖叫一声，快速喊道。

    而准提则是笑了笑道：“大王担心这个？此事简单，贫道在他身上下一符咒即可，若是他敢反叛，贫道只需念头一动，他便立死，焉能有机会反叛？”

    李清顿时嗤笑一声道：“你念头一动？那又有何用？须得寡人念头一动，他便立死，方才可以吧？”

    准提笑容一阵凝滞。

    而陆压更是浑身哆嗦了起来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

