    人愤怒到了极点就是平静。

    没有人歇斯底里，没有人破口大骂。

    只是平静的垂着头看着地面上残缺不全的金郎尸体。

    侏儒老头的怪笑还没有停止，仿佛自己在给自己演出一台戏一般，嘲笑着满脸狼狈的众人。

    玖辛奈缓缓起身，深深嵌入掌心的指甲，不断滴落的鲜血，表明着她体内压抑着火山般炽烈的愤怒。

    “冷静一点，只会让他更得意。”伊之诚平静的将脸上挂着的一块肺叶摘下，轻轻的摆在地上。

    “……埋葬金郎……回去休息……”玖辛奈紧咬着嘴唇，声音颤抖。

    几个人平静的开始掘坑，没有人说一句话，哪怕能用更简单的土遁，他们还是选择了亲手挖。

    将金郎的残躯，以及剩余一切能收集到的血肉，埋葬进了浅浅的土坑。

    活生生的一个人，一生就这么突然完结，一切仿佛梦幻般泡沫。

    ……

    所有人就这么围着篝火静坐了一夜，侏儒老头见他们不说话，也失去了兴趣，不再出声。

    “金郎说了什么？”伊之诚是第一个开口的。

    所有人都看向了银郎，最后是他趴在金郎的嘴边听着。

    “……”银郎满眼都是颓废和自责，缓缓的抬起头来。

    所有人都理所当然的觉得，金郎拼了命都要说出来的事情，一定是关于侏儒老头的情报。

    也许是他的战斗方式，也许是他隐藏自身的方式。

    “他……”

    银郎刚刚开口就被伊之诚打断了：“不要说，写下来，他听得见，从现在起，我们的一切行动都在纸上写。”

    说着递了过去一本本子。

    银郎接过本子写下一行字。

    所有人看着纸上的金郎的遗言，微微沉默。

    “只说了这些吗？”伊之诚思考几秒之后问道。

    银郎抬起疲惫的眼睛看着伊之诚，三秒之后才点头，沙哑的开口：“是的。”

    伊之诚接过本子，在上面唰唰唰的写下几行字，递给所有人看了一眼。

    “都记住了吗？”

    几个人都微微迟疑了一下，才点了点头：“记住了。”

    伊之诚随手就撕下了这张纸，将它置入篝火之中，用通红的木炭埋了起来。

    “那我们走吧……”玖辛奈拍了拍腿起身。

    ……

    接下来的行动几乎就是以伊之诚为主导了，几个人都丝毫没有疑问的追寻着他的脚步。

    都到了这个程度，自然也没必要去搞什么橘子来解毒。

    伊之诚带着几个人走了两个小时，走到了沼泽附近。

    或许有人会以为他们要进入沼泽躲避侏儒老头的追踪。

    伊之诚却只是在沼泽里采了一些草药，熬成了汤药，给春郎喝掉，还写了一张纸条，交代了一些事情。

    春郎点了点头：“我会尽力的。”

    伊之诚随手把纸条撕碎烧了干净。

    ……

    看了看地图，随后他们又换了一个方向，走了两个小时，找到了一个荒废的小矿山。

    涡之国本身是一个千万年前火山爆发形成的岛屿，矿产驳杂冶炼难质量差，锻造出来的铁器不合格，所以很多年前就废弃了。

    伊之诚交给岩郎一张纸条。

    岩郎点了点头：“知道了。”

    纸条烧掉，随后就开始释放土遁，震塌了半座山，走进废墟里，挑挑拣拣，找来了几块石头递给伊之诚。

    “这个可以吗？”

    “嗯。”伊之诚挑了其中的几块带走。

    ……

    下一个目的地，地图上标示的一个小村庄。

    此刻村民们早就已经逃离了这里，几天没有人气，小村子就显得有些破败。

    几人来到村后的墓地祠堂。

    伊之诚给了岩郎一个眼神，岩郎结印，让坟包开裂，露出了其中几具森森白骨。

    伊之诚开始在地上书写封印文字，复杂而冗长，一端摆放着一块翠绿色的石头，咒文围绕着骸骨而书写，随后戴着饿鬼面具起舞。

    向墓前两团篝火撒入矿石粉末，顿时产生了焰色反应，腾起燃烧出妖异的幽绿色，四具骸骨纷纷裂开。

    一切都被远处的侏儒老头看在眼里，仿佛要举行一个招魂仪式或是复活仪式一般。

    没有人提问，没有人质疑。

    伊之诚捧着石头心满意足的离开，并且毁掉了地面上的封印仪式。

    ……

    然而就在他们离开之后不久，一个皱巴巴的脑袋从土里钻了出来，浮出地面，看着一片狼藉的墓地，皱着眉头喃喃自语着：“这群小鬼在搞什么……”

    “莫非还能驱动灵体来寻找我不成……”

    “不行，我要追上去看看。”

    说着就要重新遁地离开。

    然而就在这时，地面上被毁的一塌糊涂的封印式中，忽然弹出了一条蓝色的闪电符文毒蛇，一下就缠在了矮老头的脚脖子上，向着他全身蔓延而去，麻痹的电流流转他的全身。

    「雷隐束缚之咒」

    被毁掉的封印式下面，还潜藏着一道无形的束缚咒！

    “呀！老头子又阴沟里翻船了！大意了！大意了！！！”侏儒老头浑身抽搐着，懊悔不已的哭喊。

    “有一种狒狒天生好奇心很强……”

    伊之诚平静无比的声音适时响起。

    “太狡猾了，臭小子……你使诈啊！”侏儒老头被封印锁链浑身缠绕着，咬牙切齿的骂着。

    “于是猎人就喜欢当着狒狒的面，在土丘上挖洞，然后在洞里放上一些东西，狒狒就会很好奇的把手伸进去，看看洞里藏着什么。”伊之诚平静的看着暴跳如雷的侏儒老头，就像是看着一只被捕兽夹夹到手的狒狒。

    “狒狒！你才是狒狒！你全家都是狒狒！”侏儒老头破口大骂着。

    “你是不是很想知道，金郎最后说了什么？”伊之诚露出一丝微笑。

    “说了什么？”侏儒老头天性顽劣，果然像是好奇的狒狒。

    “他说……”伊之诚拖长了调子。

    “说什么？”侏儒老头侧耳倾听。

    “他说……”伊之诚蜜汁微笑。

    “说了什么啊！你倒是说啊！”侏儒老头憋的满脸通红，急坏了。

    “动手。”伊之诚打了个响指。

    “土遁?大地震动！！！”

    不知从哪钻出来的岩郎忽然怒吼着双手一拍地面，整块墓地都开始剧烈震颠，瞬间破碎的土地和岩石满天乱飞，同时被抛出来的还有一个矮小的身影。

    “封印术?金刚封锁！！！给我去死！！”玖辛奈同样怒吼着，背后蔓延出了六道金色的封印锁链，每一根的前端都带着锋利的矛头，向着半空中的侏儒扎去。

    “还我大哥命来！！！！”

    同时动手的还有银郎和春郎，一口银白色的风遁，一口灼热的火遁，撞击在一起，爆发出了直径数十米的火海。

    根本没人去管那个被束缚咒缠住的土分身，任由它化作了一抔黄土。

    “蠢货，像你这种呼吸都带着狡诈的老头，分身术这种把戏打算玩一辈子吗？”

    伊之诚看着这个浑身焦黑，被六根锁链贯穿的「猎肝者」本体，露出了一抹嘲讽的笑意。

    “狡猾的小鬼……咳咳咳……你赢了……”

