
　　“死！”

　　看到曹毅居然敢直接登上城墙，佟佳·扈尔汉心中顿时大惊，同时也一喜，只要杀了曹毅，一切就解决了。

　　看到白发苍苍的佟佳·扈尔汉一刀劈来，曹毅长剑一撩，将佟佳·扈尔汉的刀挑向一边，然后抽身后退。

　　而佟佳·扈尔汉又岂会让曹毅脱身，一旦任由曹毅在城墙上杀戮，不用多久，士兵们便会崩溃！

　　急忙欺身而上，一刀接着一刀，完全不顾及防御！

　　对于佟佳·扈尔汉疯狂的进攻，曹毅也不硬扛，虽然佟佳·扈尔汉现在的修为已经跌落到了四品，但是有军阵之力护身，他想要击杀对方，基本上不可能！

　　只是且战且退，一边抵挡，一边将身旁的士卒或击杀或击落城墙，两人所过之处，顿时掀起了一片血雨！

　　而城墙下的白虎骑兵们也纷纷跃上城墙，对于已经异变成妖兽的白虎来说，赫图阿拉城的城墙并不高，只需要几个借力便足以登上城墙。

　　看到白虎骑兵登上城墙，佟佳·扈尔汉也急了，转身便想将白虎骑兵击杀，他能够压制曹毅，靠的便是军阵之力对曹毅的压制，一旦曹毅没有了压制，他绝对不是曹毅的一合之敌！

　　佟佳·扈尔汉的想法，曹毅又岂会不知，直接出手将其拦了下来，虽然佟佳·扈尔汉有军阵之力护身，他很难直接斩杀对方，但是阻拦并不困难！

　　随着越来越多的白虎骑兵登上城墙，曹毅身上的军阵之力再度出现，压制之力瞬间消散。

　　曹毅的战力一解放，城墙上的局势立马出现一边倒的现象，在硬扛了曹毅三记剑罡后，佟佳·扈尔汉便被斩杀当场！

　　没了佟佳·扈尔汉这个主心骨，城墙上的女真士卒顿时如树倒猢狲散，逃往了城内。

　　…

　　直到太阳落山，赫图阿拉城中的厮杀声才渐渐消失！

　　赫图阿拉城的皇宫中，此时的女真人皇宫成了白虎军的临时驻地。

　　看着简陋的房屋和毫无美感可言的建筑风格，曹毅不屑地摇了摇头，连京城一些大臣的府邸都比这强得多，也不知道女真人哪来的脸自称皇宫。

　　“督主，城中女真士卒已全部剿灭！”

　　林诚躬身道：“另外，我们擒获了努尔哈赤的几个儿子，还有不少努尔哈赤的妻妾！”

　　“努尔哈赤的儿子？”

　　曹毅眼中闪过一抹亮光，他一直都想要活抓几个努尔哈赤的儿子，然后当着努尔哈赤的面给片了，看看努尔哈赤有什么反应。

　　不过一直都没有机会，本来他是想活捉了皇太极，可惜皇太极够狠，直接燃烧了自己的精血和神魂，挨了他一击便挂了，连活捉的机会都没有。

　　“是哪几个？”

　　“回督主，是努尔哈赤的十一子巴布海、十二子阿济格、十四子多尔滚、十五子多铎！”

　　林诚恭敬地说道：“还有努尔哈赤的妻妾、女儿共十二人！”

　　“嗯！”

　　“全部关押吧！”

　　听到林诚的话，曹毅摆了摆手道，现在他没空搭理这些人，估计再过不久，努尔哈赤就该收到赫图阿拉沦陷的消息了，就是不知道会不会直接气死，要是没有气死，估计也该回来了。M.23sk.com

　　“派侦骑出去，盯着沈阳那的动静，一旦努尔哈赤有回来的迹象，立刻回来禀报。”

　　………

　　乾清宫，书房。

　　此时朱由校正批阅着奏本，自从将文官打压下去后，朝政便逐渐回到了他的手中。

　　“皇爷，东厂递来急报，请皇爷过目！”

　　陈洪急匆匆地走进了书房。

　　“急报？”

　　朱由校眉头不由得一皱，该不会是曹毅那边出事了吧？

　　虽然曹毅是他的血肉化身，但是相隔的距离太远的话，两者之间的联系便会变得模糊，除了化身的基本状况之外，其它的事情，基本上是无法感知的。

　　翻看了几下急报之后，朱由校眉头顿时皱成了一团。

　　“陈大伴，去取衍圣公府的档案！”

　　合上了急报后，朱由校摆了摆手道，心中却不太平静。

　　孔家出来搞事了！

　　对于孔家，作为一个后世之人，朱由校一直就一个态度。

　　厌恶！

　　恶心！

　　本来作为儒家的代言人，在汉族传承了几千年，按道理来说，儒家讲究忠臣不事二主，孔家应该不至于让人恶心才对。

　　不过也不知道是不是串了种，这孔家还真就没忠臣不事二主的骨气，北宋时期，金兵南下，孔家分成两支，一支南渡，一支降金，两边下注，到了南宋时期，蒙古人攻占了曲阜。

　　好家伙！

　　孔家居然又分出了一支，成为蒙元的衍圣公！

　　成为三姓家奴也就算了，居然还大言不惭地说什么“圣之时者也”！

　　说句不好听的，也就孔老二死得早，要不然就他那发达的肱二头肌，早特么的掀翻棺材盖爬起来了。

　　最离谱的是，孔家居然还能联合其他所谓的儒家宗师，联名请忽必烈为儒学大宗师！

　　这就特么离谱到家了！

　　蒙古人懂个屁的儒学！

　　…

　　而东厂发来的情报便是孔家的现任衍圣公孔胤植进京的事情。

　　只不过这位衍圣公进了京城后，并未第一时间进宫请安，而是去见了刘一璟、乔允升这些文官重臣！

　　关于孔胤植这位衍圣公，朱由校上辈子也有很深的印象，因为孔家三姓家奴的名称正式确定，就是因为这个孔胤植。

　　在上辈子的历史中，孔胤植是天启元年继承衍圣公的位置，可是崇祯十四年，李自成攻破北京后，这位衍圣公第一时间在孔府供奉了大顺永昌皇帝的龙位。

　　本以为这就差不多了，谁知道压错了宝，过了没多久，清兵入关，李自成败逃。

　　不过孔胤植这位衍圣公动作也不慢，第一时间砸了大顺永昌皇帝的龙位，向清朝上了《初进表文》，满篇谀颂之词，称其“六宇共戴神君，八荒咸歌圣帝”。

　　而扬州十日，嘉定三屠后，孔胤植却上表《剃头奏折》，率领族人集体剃头。

　　三姓家奴彻底确定！

　　如果孔老二泉下有知，也不知道会不会感动到流泪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百六十五章 俘虏，孔家出来搞事？免费阅读。https://xs.23sk.com 