    白季一是在等着那些伪装干燥下来，二是等待着概率但也是必然会出现的流民。

    因为旱灾，以及三大帝国之间偶尔发生的争端，大夏帝国内很多处地方，时常都会有流民。

    在初来乍到之际，白季和剑心就因为怜悯那些苦难的流民，而施舍了不少银钱。

    后续两人被盯上追着薅，与那时候的大发善心未尝没有一些联系。

    那个幕后黑手虽然可能在某些行动上有些推波助澜，但是事实上即便他不出手，两个初出茅庐的主仆两，估计也很难过的愉快。

    等待没有多久，白季就听到了些许由远及近的杂乱脚步声以及人声。

    一群大概七八个衣衫褴褛的流民，出现在了白季的眼中。

    看着这群人，白季皱了皱眉。

    这群人……太脏了。

    守卒未必会放他们进去。

    毕竟就算是天高皇帝远的紫林县，也是要讲究一点市容的。

    这么脏的一群流民，实在过于难看了一点。

    白季犹豫了下，在他们走过的一刻，还是缀了上去。

    行就行，不行再想办法。

    走在最后，白季径自与走在最后的一个马脸流民勾肩搭背。

    “兄弟，你们打哪来啊？”

    马脸瞪了白季一眼，“谁和你是兄弟？”

    白季神秘一笑，往马脸手里塞了一块东西。

    马脸张开有些泥泞的右手，看了眼手中的小半块白馒头，顿时改口。

    “爹！”

    “嗯……”白季点了点头，嬉笑着重复了一下自己的问题。

    “我也就剩这半块了，暂时不饿，都给你了。现在能告诉兄弟我，你们打哪来的不？”

    “我们啊？”马脸说话间，神色有些唏嘘，“我们从河川逃过来的，那里现在被大楚人占了。”

    【你的见闻+1。】

    【见闻*时局：大楚帝国入侵大夏帝国，已侵占河川地带。】

    白季神色默然，拍了拍马脸的肩膀，“节哀……”

    “不节……我们大夏迟早能打回去！”

    白季拍他的手一顿。

    他再次看了眼自己眼前属于这流民的淡蓝色光幕面板，确信这并非是一个大人物。

    【望气等级判定中……】

    【提示：基于你的望气等级与人物关系，你获得了以下信息。】

    人物:未知

    所属势力:未知

    门派：未知

    等阶:武境一重

    ……

    啥也不是。

    还挺有志气。

    “你是在这紫林县里有亲戚么？”

    “没有。”

    “那你来这里干嘛？”

    “讨个营生……”

    两人一路边走边聊。

    前面的七八个人似乎也彼此不认识，只是凑在一起逃亡，态度看起来挺冷漠，对于后面两个一路说说笑笑的同伴不予理睬。

    肚子都填不饱，哪有空理别人？

    城门处，果不其然被拦了下来。

    白季看着那两个伸手拦住了众人的守卒，转身想溜。

    脚步刚动，就看见身边和自己聊了一路的马脸大哥连忙走到了前面。

    他自怀里掏出来一块乌黑的牌牌，样给了守卒看。

    “丐帮的，丐帮的，麻烦行个方便。”

    守卒看了看牌牌，又看了看马脸大哥，无奈地让开身位不耐烦地摆了摆手。

    “进去吧进去吧！”

    “好勒！谢谢！谢谢！”

    马脸大哥点头哈腰地应道，对着身后的七八个人挥了挥手，“走，进去了。”

    进了城后，路过一个转角，马脸看向跟在他们身后的白季，身形一板，笑意盎然。

    “兄弟，既然进来了，你就用不着我们了吧？

    这……

    白季一愣，笑着点了点头抱拳道。

    “多谢。”

    马脸大哥样了样手里的馒头。

    “是我得谢谢你的馒头。”

    ……

    紫林县城始终是县城。

    即便现在边境有些战争的阴云，这里还算是一片热闹场景。

    清晨刚刚开市，外面来的小镇村民与城里的商贩都出摊在道路的两边。

    纷乱的叫卖声，迎面扑来清晨的凉风，带着牲畜的粪便味以及一些早餐食物的怪异香味，一起涌入白季的五感。

    很真实，带给了白季前所未有的感觉。

    白季在街道上不快不慢地穿行，偶尔停下来混着空气裹着食物的香味并做口水咽下肚子。

    他尽管对自己做了一些处理，但是也不算太脏。

    除了看起来有些乱糟糟的，整个人也不算与这个晨市的画风有太大差别。

    所以在这个街市上，也就不算醒目。

    这就是白季的目的。

    他不想让自己看起来很有目的性。

    那样容易引起别人的怀疑。

    对于他即将要做的事情，一个不必要的怀疑，很容易给他带来麻烦。

    面对完全陌生的处境，再怎么谨慎都不算过分。

    白季常年作死，对这种隐藏身份的手法很是熟稔。

    而此刻白季面前，是一个卖馒头的大姐姐。

    看着离自己摊位不远处的白季目光直勾勾地盯着自己的大白馒头，大姐姐犹豫了下。

    许是看白季面善，大姐姐拿起纸袋，抓了两个大白馒头走出摊位，塞入了白季的手中。

    “来，拿去吃吧。”

    这……

    白季一愣，看着手中的馒头，又看了看眼前的大姐姐，连声感谢。

    “谢谢！谢谢！好人一生平安。”

    “没事，拿去吃吧。”

    大姐姐对着白季摆了摆手，转身自顾回了摊位。

    “小玉娘，看上人家了？”

    旁边摊位的胖大叔老板顿时调笑起来。

    “哪有……”说着话，大姐姐叹息了声，“这个世道，谁都可能有落难的时候，能帮衬点就帮衬点吧……”

    白季最后看了眼大姐姐，记住了她的样子，缓步离开。

    他的时间不多，容不得耽误。

    尽管他看起来是在闲逛，但这也是他计划的一部分。

    一路看起来是随意地乱走，白季“无意”中来到了城里的县令府邸附近。

    似乎是走得累了，白季在离县令府邸附近的一个转角处，依着墙壁坐了下去。

    他需要先探探风。

    毕竟县令家不是他自己家，做一些侦察，是很有必要的行动。

    如果找到机会，那他就今夜行动。

    如果找不到什么合适的机会，那他……就等明天。

    明玉堂那小姑娘是骗他的。

    不知道她使的是什么手段，当时明明出现在他面板上的蛊毒，如今已然消失不见。

    换做常人，可能还会被她唬住。

    但白季什么都可能不信，唯独不会不相信自己的面板。

    面板上没有，那就是没有。

    所以白季有时间，也有耐心。

    ……

    时间缓缓流逝。

    好好休息了小半夜加小半个上午的剑心，睁开了一双秋水般的明眸。

    体质远比常人强悍的她，只需要半天足够的休息，就能够得到十足的恢复。

    除开气力因为没有运行心法的原因还没恢复太多，她的身体已然恢复至了巅峰状态。

    “少主怎么还没回来？”

    起身，穿衣，剑心找到了坐在屋顶不知道在干嘛的少女。

    “咋啦？这就想他啦？”

    “嗯~”

    剑心毫不掩饰地点了点头。

    “喂！能和我说说，你们是怎么逃出来的么？”

    白芷看着天边的目光忽然收回，转头看向了剑心，眼神中兴致勃勃。

    “我们？”剑心微顿了片刻，觉得少女既然救了他们主仆二人，应该可以信任，也就缓缓诉说了起来。

    ……

    “所以说，你们两联手干掉了一个武境三重的沙头帮帮众，就跑掉了？”

    白芷做了个总结。

    这时……

    远处传来一串马蹄声，让白芷和剑心都看了过去。

    “是我师姐她们回来了。”

    白芷笑嘻嘻地说了句，一步跳下了丈许的屋檐。

