    约翰·丘吉尔眺望着着瓦蓝的大海，心情非常美好。

    之前因为要前往加尔各答直面暴君朱富贵而产生的心理压力一扫而空，取而代之的是对于南非美好新生活的向往。

    南非可要比爱尔兰有趣多了。

    爱尔兰产的是什么？

    土豆！

    南非产的是什么？

    钻石、黄金、象牙！

    从《文明》系列的角度来说，南非可是三奢侈的宝地啊，而爱尔兰这种破地方，连快麦田都没有，全是树和丘陵！

    当然，除此之外，南非的天气对于饱受阴雨折磨的英伦三岛的人来说，也是一种享受。

    总之要比热得见鬼的印度要强不少。

    而且，约翰·丘吉尔的两大爱好都能在南非得到满足。

    第一个是打猎。

    这个不用多说，印度和南非都是狩猎者的天堂。

    无非是原本计划打老虎、亚洲象和白肢野牛，如今改成打狮子、非洲象和长颈鹿。

    大差不差。

    约翰·丘吉尔的第二大爱好，女人就大为不同了。

    作为一个能够勾搭皇太子妃，既有贼心，又有贼胆的终极老色批，约翰·丘吉尔如今也是希伯来秘药的忠实爱好者。

    爱尔兰娘们是什么个情况，约翰·丘吉尔已经很清楚了。

    印度女人的话……

    虽然他没有印度情妇，不过有过好几个吉普赛情妇。

    吉普赛人嘛，本来就是印度人，大差不差的。

    但是因为英国本土黑人少，爱尔兰更是一个没有的缘故，约翰·丘吉尔有一个大胆的想法一直没有尝试过。

    所以这一次他打算要好好研究一下波黑的风土人情。

    另外值得一提的是，约翰·丘吉尔如今脚下的这艘旗舰叫做“威尔士亲王号”。

    作为绿了威尔士亲王的男人，现在又站在了以他命名的军舰上面，约翰·丘吉尔颇有一番在人间已是巅，何苦要上青天的志得意满之感。

    “侯爵大人，开普敦马上就要到了！”

    亲兵向他汇报道。

    约翰·丘吉尔点了点头，笑道：“让我们看看，亨利·巴克利爵士为我们准备了什么有趣的欢迎仪式。

    对了，你把我带来的礼物拿出来好，那可是我父亲特意准备的。”

    这个亨利·巴克利爵士是老丘吉尔的老朋友了。

    约翰·丘吉尔按理应该叫他一声叔叔。

    不过约翰·丘吉尔很清楚，这老家伙和自己一样，都是一个富有冒险精神和探索欲望的绅士，有着广泛的共同爱好。

    这一次，自己就任印度总督，并且统领征讨布尔人的战争，还需要这位老绅士的多加帮助。

    贵重的礼物加上同道中人的BUFF，约翰·丘吉尔相信自己一定能够得到巴克利爵士的友谊。

    很快，亲兵们就将一个精美的木箱子抬了上来。

    约翰·丘吉尔打开箱子，看着里面精美的瓷器有些舍不得。

    俗话说，母凭子贵，实际上，父亲也是会因为儿子而变得精贵的。

    最典型的例子就是开国皇帝对先人的各种追封，以及嘉庆朝的大礼议之争。

    而对于如今的世界格局来说，因为朱富贵执掌的新大明浴火重生，客观上也导致了中华文物的价值水涨船高。

    原本同等艺术价值、历史研究价值的文物，中国文物的价格是远远比不过欧洲文物的。

    但是如今这些欧洲强盗，嘴里说着天诛暴明，但对于大明文物的报价却一路走高。

    甚至是就连死透了的满清文物也沾了光。

    最典型的就是在去年年底，伦敦一家拍卖行中拍卖了英法联军从紫禁城里面抢来的一条据说是乾隆皇帝盖过的被子。

    结果卖出了30万英镑的天价。

    要知道，这玩意已经不是第一次上拍卖行了。

    但在大明崛起之前，乾隆的被子拍卖价格连太阳王路易十四穿过的裙子的零头都没有，只值2000英镑，甚至不如快活王查理二世情妇的一条内裤。

    而如今，乾隆的被子虽然还比不过路易十四的裙子，但已经超过快活王情妇的内裤了。

    当然了，它价格的高升除了大明效应，还有“温和通胀”的因素。

    但无论如何，如今的中华文物越来越珍贵了。

    ·

    约翰·丘吉尔打开木箱，里面用安托利山羊绒衬着一支混元的瓷瓶。

    这是那个暴君朱富贵叔祖Emperor·Judy宫廷御用的一支青花如意抱月瓶。

    哪怕是五百年后的今天，这支抱月瓶看上去依然晶莹剔透，非常漂亮。

    约翰·丘吉尔并非是完全不学无术，只知道勾引人妇的花花公子，在艺术方面，他的鉴赏能力也是很强的。

    在看到这支瓶子的第一眼，约翰·丘吉尔就明白了，数百年前自己的祖宗们为什么会为了这些来自东方的瓷器而神魂颠倒了。

    美，实在是太美了。

    当然了，以前的欧洲人是见不到这等水准的瓷器的。

    宋明清时期销往欧洲的瓷器，很多都是专门针对欧洲人的口味大量烧制的大路货。

    而这只抱月瓶可是放进紫禁城的。

    不过，虽然花钱买不来，但是十四年前的那场零元购，却让这些觊觎已久的强盗如愿以偿了。

    当然，在约翰·丘吉尔的视角里，这只是英国的绅士们从实力的角度出发，拿到本就应该属于自己的利益罢了。

    只可惜，如今为了能够更好，更快地解决布尔人，这支漂亮的皇家花瓶就要这么送人了。

    其实在约翰·丘吉尔看来，区区20万人口的布尔人根本不需要开普敦总督府的帮助。

    父亲送这样的大礼实在是浪费。

    如果是约翰·丘吉尔自己，他会选择送给巴克利爵士两瓶希伯来秘药的正品作为礼物。

    说不定更能获得对方的友谊。

    虽然老丘吉尔在国会说只要两万人就能征服布尔人，但这毕竟事关自己的长子，他还是耍了一个花招。

    进攻布尔人的军队的确是两万人，但是保障印度总督上任，并且增员印度的部队却有三万人。

    也就是说，实际上这一批军队的总数达到了五万。

    而且都是正儿八经的英国本土士兵。

    当然了，这些兵源的质量其实也已经滑坡得很厉害了。

    因为英国已经陆续向欧洲战场投入了60万部队。

    英国本身的常备陆军规模就小，这一仗几乎是把所有的老兵都消耗殆尽了。

    再加上北美十三州陆续也增援过去了一些军队，如今英国的第二轮全面征兵运动正在轰轰烈烈地展开。

    所以能够给儿子凑到五万正规军，哪怕只是简单训练的新兵，已经足以显示老丘吉尔对这个长子的宠爱了。

    ·

    随着高耸开普敦灯塔出现在地平线上，舰长下令减慢航速缓缓进港。

    约翰·丘吉尔打开单筒望远镜看向码头方向，想象中盛大的欢迎仪式并没有出现。

    这让他非常的不满。

    不过好在很快他就看到了几个水手急匆匆地跑了过来。

    “这些懒鬼！”

    船长尴尬地对约翰·丘吉尔解释道，“侯爵先生，因为开普敦非常的安全，所以这里的人已经习惯了‘非洲时间’……”

    “没事没事，我在爱尔兰的时候见过更加懒惰的家伙，哪怕饿死都不愿意多种两个马铃薯。”

    约翰·丘吉尔摆摆手，不以为意地道，“打出旗语，让他们把导航船开过来吧，还是你直接靠岸？”

    “这条航路我再熟悉不过了，直接靠岸就可以了。”

    船长说着指挥靠岸。

    下意识的，他看了眼灯塔，不由皱起了眉头。

    开普敦的军队和官员虽然都很懒惰，但是收税却十分勤快。

    观察来往船只的灯塔上面，总是会有人不断挥舞催促商船缴税的旗语。

    怎么这些今天都没有呢？

    船长意识到今天似乎不太对劲，刚要提出疑惑，码头上便传来了密集的枪声。

    之前那些匆忙跑来“迎接”的水手，纷纷背部中弹仰面倒了下去，有的还一头栽进了海中。

    但也有一些幸运儿，仓皇跳上了船。

