    ————————————————————————……

    巴掌大的小脸，缓缓凑近，似乎狡黠地笑了一下，像只甩着尾巴嘚瑟的小狐狸，美艳又灵动，

    “你不会是……吃醋了吧？”

    九歌说了，

    吃醋，是一种很在乎的表现。

    尤其是……喜欢一个人的时候，就会格外在意对方。

    刚才她对别人笑了，他似乎在不高兴，

    那么也就是说……

    他其实……也有喜欢自己。

    因为喜欢，所以……会介意。

    就像是，

    她也会很生气，九歌对别的女人笑一样。

    男人一顿。

    “是不是？”

    云姒抱着他，很高兴，

    “吃醋就说明你肯定很在意我。”

    “在意我，就意味着……”

    云姒眼珠子转了转，轻笑，

    话刚到了嘴边，

    却见慕寒言拿起了她怀中的花，静静地看着。

    云姒扬了扬眉，缠着他，笑嘻嘻，

    “是不是？”

    “你肯定很在乎我~”

    她凑着脸，水盈盈的美眸眨了又眨，明显很嘚瑟。

    男人眸光平静地看着，

    白皙漂亮的指尖似乎轻轻碰了一下娇嫩的花瓣，

    清隽温柔的美人，配上妖冶妩媚的花，宛若一幅暖色调为主的油画，带着一股说不出道不明的韵味，

    他姿态温雅，翩翩有礼，

    静静地看着一会儿后，温和的视线又缓缓落在了她身上。

    “嗯？”

    他似乎恢复了愉悦的情绪。

    低缓的嗓音里，似乎藏着几分温柔。

    云姒眨了眨漂亮的眼睛，像献宝一样，很期待，

    “好看么？”

    “这是送给你的。”

    她似乎对自己送的花很满意。

    “这是我种的，是不是很好看？”

    虽然很费劲，还费灵力，

    但要是能博得美人一笑，

    云姒觉得，也值了。

    她拨弄了一下花瓣，理了理。

    慕寒言的视线缓缓地扫过花枝上的尖刺，没有说话。

    他似乎看了一眼她的手，

    上面白白净净的，没有划痕。

    也就是说，

    她没有伤到。

    慕寒言沉默了一下，

    最后，

    他唇角缓缓上扬，露出了一抹惊艳的弧度。

    他似乎是极其自然地圈住了她的手腕，摩挲了一下，语气温和，

    “以后，还是不要送花了。”

    “嗯？为什么？”

    “你不喜欢吗？”

    男人缓缓解释，“喜欢。”

    “但是，你要是一直送，家里会放不下。”

    他在很耐心地安抚她的疑惑，

    “而且，花朵不好保存，很容易枯萎。”

    “若是枯萎了，就不好看了。”

    他一边温声地解释，一边不动声色地摸了一下她的手心。

    手心干干净净的，摸上去没有一丝划痕。

    想来是她注意了一番，所以没有被花枝伤到。

    慕寒言语气不变，温和地转移了话题，

    “吃过饭了么？”

    云姒本来还想继续刚才那个话题，闻言，下意识摇头，“没有。”

    慕寒言点了点头，把她拉到了一旁的桌子边，

    “我做了便当，刚刚热好。”

    从柜子里取出了保温盒，打开，放在了她面前，

    筷子也递了过去。

    云姒眨眼，“那你呢？”

    慕寒言笑了一声，坐在了她旁边，又拿出了一个保温盒，打开。

