    云黛说道：“奴婢是猜的。”

    虽说是猜，但也有七八成把握。

    能这般打扮，且随便进出慈安宫的，也就只有皇家最嫡亲的那几位。

    晋王她是见过的，余下几个皇子年纪都比太子小。

    那这位就只可能是皇帝的弟弟。

    而皇帝的兄弟全都被封了亲王，这位自然也是其中一位。

    最重要的是，赵家男人典型的丹凤眼。

    “你倒是有小聪明。”男人打量她一眼，见她没什么大碍，也就收回视线，径直走进慈安宫。

    看他的身姿和走路的气势，以及身上的那种铁血凛冽的气息。云黛猜测，这位王爷应该是一直待在军中。

    太后本打算歇一会儿，就听见宫婢笑着来说：“太后，秦王来了。”

    太后惊讶：“怎么这个时候回来了？”

    她看向门口。

    帘子被挑开，一道高大身影走进来。

    秦王赵纾阔步上前，撩起袍子下摆，行了个礼，说道：“母后大安。”

    “快起来吧。”太后仔细打量他，心疼的说，“黑了，也瘦了。这是没吃好吗？”

    赵纾说道：“在军中，吃的都是和将士们一样的。”

    “唉，你一个亲王，何必去吃这个苦头？”太后叹气，“你这孩子，都多大年纪了，至今也不成家，一年到头待在军中……”

    赵纾淡漠道：“母后，儿臣是注定戎马一生的人，娶妻也是耽搁别人家的女子，眼下就挺好。”

    “胡说什么，难道你要断绝血脉不成？”太后不悦道，“年底要举行一次选秀，到时候哀家必定要为你挑选一名趁心如意的王妃。”

    赵纾道：“母后挑了王妃，儿臣一年也回来不了一两次，叫人家独守空房吗？”

    “谁不许你回来了吗？”太后皱眉，“你皇兄也一直期望你能娶妻生子安稳下来，你总是不肯，就爱待在军中。”

    赵纾道：“我不喜欢京都的日子，太无趣。”

    太后说道：“你爱如何就如何，哀家不逼你。但你必须要娶一位王妃，至少留下一子半女，这件事没有商量的余地。”

    赵纾不置可否，挥手让随从抬上来一个箱子，说道：“这是儿臣孝敬母后的一些小玩意。”

    太后说道：“你在军中过的艰苦，用不着带什么给哀家，哀家什么都不缺。”

    “母后虽然不缺，但这是儿臣的心意。”赵纾说道，“儿臣听说，元璟有儿子了？”

    “是，也是意外之喜了。”太后笑眯眯的看着宫婢一样一样从箱子里拿东西，忽然指着其中一个精致的银制小鸟，说道，“这个留着，给晏儿玩。”

    她看秦王不解，笑着解释：“晏儿就是元璟的儿子。才从这里出去的，你没遇见吗？”

    赵纾想到在门口撞到的那个年轻女子，她身边的婢子怀里，似乎是抱着个熟睡的孩子。想必，就是元璟的儿子了。

    赵纾颔首，说道：“我没赶上元璟大婚，倒是该补上一道大礼。”

    “怎么没赶上，你这次回来的正好。等元璟下个月大婚，你再回去吧。”太后笑着说。

    赵纾说道：“怎么，给元璟生了儿子，还不扶了正妃吗？那女子身份太低？”

