    每一只魔王蜂都有拳头那么大，而且是“沙包大的”那种拳头！蜂巢足有三层楼房那么高，一般是“依山而建”，而不是像普通的蜂巢那样挂树而居：没有树枝能够承受这样的重量。

    整个蜂巢被拆成了许多块，每一块都有房子大小，隔着一座山扔过来，七零八落的掉在了魔妖们的营地中。

    这种在整个云翼星上都很有名的妖虫，把魔妖们吓了一跳，嚎叫着四处乱窜。

    即便是以魔妖强大的体质，挨上几十针也要有性命之忧。

    他们四散奔逃，心中已经把宋征骂的狗血淋头：没别的妖，这么缺德的事情，一定是那家伙做的。

    魔妖这边一哄而散，一百来头各自奔逃，就连索达自己也一口气窜出去几十里，钻进了一片密林才算是逃脱了，其他的魔妖就更不用说了。

    这个时候索达才想起来一件事情：这一次的新兵大比武，持续时间为十天。他们都配有通讯手段，只要求援，马上就会有高手进来救援。

    但这也就意味着大比武结束。

    所有的新兵连队，坚持三天以上，就算合格。坚持五天，比武评定为良好；坚持七天以上，评定为优秀，坚持十天，评价完美！

    良好以上，都会获得奖励，评价越高奖励越丰厚。

    至于郎九，他很清楚就算是自己求援了，也不会有强者赶来，或者会有强者，只不过磨磨蹭蹭，来到之后黄花菜都凉了。

    原本索达的目标是优秀，甚至看情况能不能搏一搏完美。

    现在他发现了一个很现实的情况：他的连队在第二天就被“打散了”。落单的魔妖新兵，在这样充满了危险的饮龙河荒林中，只有死路一条！

    他又没有能力凭借一己之力将所有的部下收拢回来，现在他只剩下一个选择：求援。

    这才第二天，求援就会被判定为不合格！

    他索达也是有面子的魔妖军官，回去难道不怕别人嘲笑？可是这些魔妖新兵都是有来头的，死一个上面都会大怒，他不能承受这样的后果。

    他对那一群魔王蜂、对把魔王蜂扔过来的宋征，已经恨之入骨，咬牙切齿。但面对现实，他只能拿起通讯器开始求援。

    ……

    姜昊市的军方在饮龙河流域外面，建立了一座临时指挥部。乌鲁尔麾下的妖族强者除了留守城市的，其余全部都在这个临时指挥部中待命。

    如果出现问题马上赶去救援。

    如果出问题的是郎九他们，乌鲁尔会派出一位魔妖强者，双方心照不宣，魔妖强者领命之后，一定会磨磨蹭蹭赶过去，必须要在郎九他们全部死绝才抵达。

    事后，乌鲁尔肯定会维护这位魔妖强者，让他不会因为救援不力遭受处罚。

    可是他们千算万算，也绝没有想到，接到的第一个求援通讯竟然是魔妖新兵连！

    乌鲁尔一张黑脸都变绿了，抓着通讯器和索达几乎是吼了出来：“你确定，现在才第二天你就要求援？”

    索达颇为无奈：“我们遭遇了魔王蜂群，队伍跑散了……”

    他不敢跟乌鲁尔说是宋征把魔王蜂巢扔过来的——不但更丢人，而且乌鲁尔多半不会相信。

    乌鲁尔咬牙切齿：“好，你原地等待救援！你们的连队，这次评定：不合格！你给我回来，等着处罚吧！”

    一位魔妖强者迅速腾空而起，往索达的方向搜索而去。

    ……

    重光镇的新兵们算是彻底服气了。

    昨天半夜，放哨的新兵们看到黑暗中有一头庞然大物慢慢吞吞地过来，他们借着微光认出来那是传说中的巨型妖兽斯库撒！他们苦胆都快要吓破了，可是一旁有个家伙慢慢吞吞地走过去，随手拎起斯库撒身上的一条锁链，跳上了斯库撒的后背。

    而整个过程，斯库撒十分“温顺”。

    这头巨兽早在宋征进入重光镇之前，就已经被他驯服了，也是那个时候他弄了一根铁链，把斯库撒拴了起来。

    然后天亮不久，吃了丰盛的早饭后，他们就在宋征的带领下掏了一只魔王蜂巢，宋征直接把蜂巢撕成了好几块，扔到了魔妖新兵营那边去了……

    听到山的那一边，传来魔妖新兵们鬼哭狼嚎的声音，重光镇的小妖崽子们开怀大笑起来。

    平日里，这帮魔妖新兵眼睛都生在头顶上，对纯血妖族一向是看不起的。

    现在呢，谁才是不合格的那个？！

    一只鼠妖贼眉鼠眼的窜到了宋征身边，很谄媚的说道：“大哥，距离我们一百二十里，是另外一个新兵营的驻地，咱们要不要去……嘿嘿嘿！”

    宋征摇摇头：“不用了，都是纯血妖族，相煎何太急。能撑多久就看他们自己的造化了。”

    ……

    魔妖强者负责救援，他先找到了索达，然后两个一起开始收拢溃兵。路上索达满怀恨意将自己连队溃散的原因跟魔妖强者说了。

    这位强者名为鲁斯哈克，按照妖族的势力划分，乃是地妖第七境。

    妖族将实力分为两个大层次，地妖、天妖。

    天妖就是能够飞入星海，凭借肉身和人族的星际战舰作战的实力层次。

    这一层次大多是魔妖，纯血妖族目前只有两位达到了整个层次。

    地妖就是天妖之下的层次，只能在地面上作战。

    每一个大层次中分为九境。天妖第九境被称为“妖圣”。

    比洪武世界的妖圣强大很多倍。

    地妖第七境在星球表面已经是非常强大的存在了，鲁斯哈克听了索达的话，一声冷笑：“咱们过去看看。”

    索达大喜，他知道说是看看，那就一定不会是看看这么简单了。直接出手当然不可能，但宋征能对他们暗中使坏，他们当然可以其人之道还治其人之身。

    鲁斯哈克收拢了十多名魔妖新兵，顺路就带着一起悄悄出现在了陷死营新兵营地附近。

    然后他们看到，在河边的一大片空地上，传来巨大的震动。

    河水中倒着一尊巨大的尸体，那是一头强大的妖兽，实力上丝毫不逊色于斯库撒。

    不过这头妖兽的脑袋已经被切了下来，一只浑圆的脑袋，正被宋征和斯库撒在空地上当成了玩具球，踢来扔去！

    一妖一兽玩的不亦乐乎，斯库撒欢快的吼叫声震天响！

