
　　见那五人迟迟拿不下女子，男子终于动了，他身躯一晃来到了战团，轰然打出黑色的一拳，一拳携带着无与伦比的蛮力，他直接打出恐怖的野蛮图案，向着那美艳的女子压了过去。

　　见状，女子大惊失色，同样一拳砸了过去，她拳头散发出来的能量，都是金色的，看起来无比神圣，和蛮族人散发出来的阴森气息，完全就是连个概念。

　　轰隆……

　　恐怖的攻击和气浪相互碰撞到一起，虚空立刻就被打烂了，女子虽然血脉强大，但毕竟修为还弱，她可以跨越一个级别以一敌五，却无法对抗比自己高出两个级别的高手，毕竟对方也是强大的天才人物。

　　更重要的是，女子看起来似乎战斗和厮杀的经验并不丰富，和那些整日在厮杀中度过的人比起来，完全就不是一个级别的。

　　哇~

　　女子被弹出了百丈之远，哇的喷出一口鲜血，脸色也变的有些苍白起来。

　　“加藤讯，你敢对我出手，难道就不怕乌克家族的报复吗？”

　　女子冷冷的说道。

　　“桀桀……乌克灵儿，乌克家族的圣女，天地间唯一一个有着纯正蛮神血脉的人，你的诱惑力实在太大了，而且既然进入了这片荒蛮古地，那就生死有命，这是我们蛮族的规则，你已经到了蛮界这么久，不会还不清楚吧，只要你把血脉给我，我今日就可以饶你不死，而且会让你成为我加藤讯的女人，享尽荣华富贵。”

　　加藤讯开口说道，乌克家族在蛮界虽然强大无匹，但加藤家族也不逊色。

　　“妄想。”

　　乌克灵儿说着，身躯一晃就向着远处遁去，她很清楚蛮界的生存规则，既然进入到了这片荒蛮古地，就由不得自己了。

　　乌克灵儿想要逃走，不过加藤讯很明显不会给她这个机会，毕竟自己好不容易才将乌克灵儿给堵住，那五个天才人物已经封锁了四周，加藤讯也第一时间挡在了乌克灵儿的前方。

　　“圣女，你跑不掉的，还是乖乖听我的，你应该知道我加藤讯的手段，根本不是你能够承受的。”

　　加藤讯一脸的阴冷，一步步向着乌克灵儿逼近，这个大好的机会，他是绝对不会放过的。天籁小说网

　　此刻，江尘三人已经来到了山谷之外，将这里发生的一切看的清清楚楚。

　　“没想到蛮族还有这么美的女子。”

　　龙十三惊奇不已。

　　“好强横的血脉，这女子的血脉，好像非常的纯正。”

　　杨君龙眼力独到，一眼就看出了乌克灵儿的血脉不凡，他的身上也立刻浮现出了一丝杀机，蛮族出现一个这样的天才，对于仙界来说，将会是一个巨大的威胁，蛮族和人族不一样，血脉对于他们的重要性实在太大了。

　　而江尘的目光落在乌克灵儿的脸上之后，眼中顿时散发出震惊的神采来，他没有办法不正经。

　　“灵儿。”

　　没错，这乌克灵儿正是左灵儿，虽然如今已经长大成人，但江尘还是一眼就认出了左灵儿的身份，这不禁让江尘想起了当年冉风寺那个野蛮的小丫头，那个十二岁就达到了九级战王的小妖孽。

　　当时左家和孔家对抗，后来左一阳还帮助江尘进入星云宗，这一幕幕在看到左灵儿的那一刻，全部都浮现在了江尘的脑海中。

　　“不好，这美女看起来很是危险啊。”

　　龙十三摇头说道，一脸看戏的姿态。

　　“要杀掉这个女子，她的血脉太强横了，会对我们仙界造成极大的威胁。”

　　杨君龙说道。

　　刷！

　　龙十三和杨君龙话音还没有落，江尘已经冲了出去，身躯直接变成了龙变状态，天圣剑出现在手中，恐怖的火焰将他整个覆盖，强大的火焰对于蛮夷的血脉依旧有着克制作用。

　　“什么人？”

　　加藤讯看到有人突然冲过来，当即大喝一声。

　　“大哥哥。”

　　而左灵儿在看到江尘出现的那一瞬间，三个字顿时脱口而出，然后就是热泪盈眶，多少年没见了，她也早已经从哪个野蛮小丫头成长到了真正的绝色佳人，但对于江尘这个大哥哥，她始终不可能忘记，这个天地间，能够施展龙变化身的，只有江尘。

　　江尘的速度很快，眨眼间就到了加藤讯身前，加藤讯这才反应过来，并且察觉到对方并不是蛮界的人，当即施展强大的攻击对抗。

　　但可惜以他的本事，根本不是江尘的对手，江尘现在的战力足以轻松灭杀一般的仙尊后期，按说要灭杀像加藤讯这样的天才仙尊后期还有些困难，但奈何江尘可以克制蛮族的血脉，这就压低了加藤讯的档次。

　　噗嗤！

　　加藤讯的攻击直接被江尘的战剑给毁灭，同时长剑洞穿了加藤讯的脑袋，一击必杀。

　　祖龙塔开启，当场将加藤讯给吞噬的干干净净。

　　这一幕发生的太快了，很多人都没有反映过来，周围那五个仙尊后期的天才，都震惊的张大嘴巴。

　　不单单是他们，连后面的杨君龙和龙十三都吃惊了，他们本来以为江尘冲出去是要灭杀那个美女，没想到却是救人。

　　“搞什么鬼？”

　　杨君龙蹙眉。

　　“这家伙不会是看人家长的漂亮吧。”

　　龙十三一脸的无语。

　　“仙界的人，快跑。”

　　那五个蛮族的天才终于反应了过来，他们好像是训练有素的幽灵一般，知道对方实力强大，转身就跑。

　　“猴子，还愣着干什么，不要让他们跑了。”

　　江尘瞪了龙十三一眼，仗剑向着其中一人杀去。

　　龙十三也果断出手了，他知道江尘这样做，肯定是有原因的。

　　啊啊啊~

　　几声凄厉的惨叫响起，五个蛮界的高手，瞬间全部惨死，没有一个例外，仙尊中期的修为，在江尘和龙十三面前，实在是不够看，太不堪一击了。

　　江尘吸收他们所有的精血和精气，祖龙塔第五十七层终于完全凝聚了出来，江尘本身也得到了不小的好处，气势比刚才强大不少。

　　杀了这些天才高手，江尘收起了龙变之身，转身看向左灵儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1906章 乌克灵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 