    暗金色的玄光扩散，修长白皙的手掌之上再次浮现一物，外观与此刻已经落在周清手中的事物看上去一般无二，同样是一卷竹简。

    “这是魏国的东西，数年前落在南公手中，今日得见你们，便物归原主。”

    劲力流转，另一卷竹简便是奔至纪嫣然的跟前，脆声而语，并未多言，如此，倒是令周清有些好奇，不过也仅仅是好奇。

    并未将注意力放在其余人身上，单手徐徐而动，手中竹简外的锦绣布袋便是滑落，展露其中的本体，形状比起一般的竹简倒是有些怪异。

    寻常的竹简都是一片片竹片编织而成，手中的这卷竹简却是由细铜之丝缠绕，正面更是一道如黄金一般的铜片，其上只有一个古朴的金文——素。

    “这便是《黄石天书》？”

    右手掌不动，将竹简拉开，入眼处便是一缕缕金色的光芒闪烁，通体由金粉写就，传承三代的文字，映衬窗外的阳光，整个房间内一片金色玄光大盛。

    感此，周清双手为之青色玄光绽放，呼吸间，将手中的《黄石天书》覆盖，细细感知，劲力万变，演化一层又一层的玄妙道理。

    阴阳之变化，四象之轮转，灵觉深深的笼罩其上，这卷书籍的开篇读上去，并为如同自己所想的那般惊艳，甚至连《道德》二经都不如。

    “既然将此书于我，何故还遮遮掩掩！”

    以自己如今一只脚踏足悟虚而返的境界窥探，整个诸夏之中，能够瞒过自己的东西几乎不存在，想要以奇异的手段遮掩这卷书的本体，妄想。

    阴阳无极的力量冲击，返璞归原，强大的灵觉之力一闪，这卷竹简中却有另外一股力量，甚是隐晦，不仔细探察还真探查不出来。

    口中冷哼一声，双手虚托这卷竹简，掐动印诀，引动阴阳并行的无极之力，加持以纪数之力的冲击，豁然间，又是一道道青色玄光涌入竹简深处，其间夹杂淡淡的金光。

    “道家天宗玄清子，果然如北冥道友所言那般的惊艳，《黄石天书》虽在你手，但现在还不到它出现的时机，况且，你并非这卷古书的真正主人，当循道法自然。”

    加持纪数的力量，演化众妙之门的奇异，短短数个呼吸，身前的这卷《黄石天书》便是从其内迸出一股极强的反震之力，硬生生的将周清融入其内的所有力量反震而出。

    同时，一道苍老中带着淡淡笑意的声音从其内流淌而出，一语出，整个房间异象升腾的房间内，仿佛真的多了一个人，多了一位须发皆白、楚国贵族老者的形体。

    手持阴阳手杖，单手轻轻捋着美髯，一双微小的眼眸深处绽放洞悉世间本源的玄光，直视周清，徐徐而道，语落，所有的一切归于原样，手中《黄石天书》也和普通的竹简一般。

    “楚南公！”

    “这般戏弄于我，日后可是要付出代价的，阴阳家智者一脉也是要付出代价的，楚国也是要付出代价的，我们走！”

    神情冷漠无比，这楚南公的境界绝对到了悟虚而返的层次，以奇异的手段封印《黄石天书》的本来面目，外显一卷所谓的《素书》，真当自己是小孩子一般，可以随意戏弄。

    什么现在还不到它出现的时机？

    什么内蕴无上天机？

    ……

    这些东西骗骗普通人还可以，想要骗自己，却是有些上火了，挥手一招，那炳通体奇黑无比的七星龙渊之剑从虚凡的身上而出，流光一闪，便是落在条案之上。

    双眸深深的皱起，一步踏出，青光氤氲，消失在房间之中。焰灵姬与虚凡亦是没有在房间中停留，身形闪烁，便是从乌氏居而出。

    “七星龙渊！”

    目视着周清三人的离去，又看了条案上多出来的一柄利刃，龙阳君轻语一声，面上有些喜意，此次他们受齐国的势力所托，前来向道家天宗玄清子所要七星龙渊。

    本以为已经不可能成功了，不曾想，阴阳家的东君出面，竟然送来了《黄石天书》，使得玄清子先前的条件符合。

    这样一来，七星龙渊与承影之剑全部归来，算是两全其美之事，念及此，将目光看向身侧的师妹纪嫣然，不过，似乎师妹并不像自己这般高兴。

    “多谢东君阁下！”

    对于阴阳家的东君焱妃，纪嫣然并不认识，但这并不妨碍她从玄清子的话语中得到信息，一直以来，阴阳家内就有传来，术者一脉中有一位顶级天才，乃是日之护法——东君。

    今日一观，名不虚传，年岁小了自己十岁上下，但一身修为远超自己，加持强大无比的阴阳术，此人也是阴阳家内顶尖的武者。

    “不必谢我，南公所托，如何敢推辞。”

    “说起来，你们虽得了这两柄剑，确也惹上了不小麻烦，希望南公送与你们的东西有帮助，你我同属阴阳家，咸阳有事，可随时寻我。”

    双手交织于小腹之前，体表玄光浮现，肌肤呈现晶莹之光，迎着纪嫣然看过来的目光，东君焱妃轻轻摇头，轻语之。

    话锋微转，饶有深意，看了条案上的两柄剑，都是神兵利器，但对于阴阳家来说，并不太需要，事情已经办妥，自己也该离去，语落，房间内金色光芒闪烁。

    “东君所言可是道家天宗玄清子？”

    房间内的苍璩仍旧沉浸于之前周清的太极图玄妙之内，感应着阴阳无极的演化，周身一丝丝别样的黑色玄光绽放，龙阳君挥手一招，条案上的七星龙渊便落在手中。

    回想着东君焱妃离去之语，眉头轻轻一挑，而后看向纪嫣然。

    “再说那些也已经不可挽回，还是看看南公送于我们何物，既然南公施加封印于《黄石天书》之上，就应该会料想到接下来的事情。”

    “玄清大师手中的是《黄石天书》，这卷是……《魏公子兵法》！是信陵君的兵法韬略，传闻信陵君汇聚门下三千门客之力编撰而成。”

    “内蕴绝世兵家之法，自信陵君征战以来，屡屡打败秦军，内部应有独到的妙处。”

    南公封印《黄石天书》，惹怒道家天宗玄清子，如果玄清子仅仅是道家的弟子身份也就罢了，关键对方如今已经位列秦国护国法师，爵封右庶长。

    它日，无论如何，对方都绝对不会忘记这件事的。更何况，对方的修为距离悟虚而返估计也不远了，若是突破，就是南公也奈何不了他。

    秦国内部，长信侯嫪毐的叛乱已经了结，接下来便是文信侯吕不韦摄政侵扰了，待其扫除内患，关东列国危矣，想来这也是南公派人送来《魏公子兵法》的原因。

    毕竟，从某种程度上来说，信陵君多次与秦军交战，屡屡战败秦军，其兵法韬略自然直指秦军软肋，若是可以运用得当，当有出乎意料的收获。

    “无忌的兵法！”

    “哈哈，竟然是无忌的兵法，当年邯郸之战，无忌率兵大破秦军，斩杀秦军近三十万，那一战也令秦国元气大伤。”

    “十年后的列国伐秦，无忌又在函谷关外打败秦国上将军蒙骜，斩杀秦军近八万，那一战过后，兵家之人向无忌进献兵法，希望可以继续领导列国伐秦，只可惜……！”

    看着此刻已经被纪嫣然取掉锦衣外套的竹简，其上工整书写着三个魏国文字，将其打开，入眼处便是一句句兵家谋略之策。

    观此，纪嫣然与龙阳君再次相视一眼，微笑不已，龙阳君更是神色激动，当年在大梁城内，魏国公子魏无忌可谓是名震诸夏。

    若无秦国的奸诈反间，无忌定当再次伐秦，以其手段，打败国内动荡的秦军不难，若有可能，甚至可以极大的削弱秦国实力。

    然而，一切的一切都已经成为过往，无忌身故数年，兵法不存，今日复归魏国，虽然魏武卒不存，但魏人仍在。

    “此为《魏公子兵法》，师兄欲令其归于何处？”

    兵法虽在身，但没有合适的兵家之人传承亦是无用，没有合适的人，这卷兵法有没有都是一样，自己乃是女儿身，虽学贯百家，但不合魏国，不合此书简。

    而师兄如今还是魏国的龙阳君，当年在大梁城内，曾与信陵君才学并列，如果师兄愿意传承这卷兵法，未曾不是南公的意思。

    “师妹无需看着我，我并非此兵书的合适主人。”

    感受着师妹看向自己的目光，龙阳君那秀美的容颜上为之叹然一笑，摇摇头，从纪嫣然手中接过兵书，轻轻一观，殊为感慨。

    “大梁城内，如果师兄不是最合适的人选，嫣然真不知道谁才是最为适合的！”

    语落，就连纪嫣然都不自觉的有些漠然，遥想百年之前，魏国之内，兵将如云，而今，竟连一位可堪大用的将才都没有，如此，《魏公子兵法》又有何用。

    “不必忧心，或许南公将兵书交给我们，并不是让我们在魏国之内选择合适将才，而今诸夏之内，秦国独霸，关东列国均是我们的选择之地。”

    “待苍璩醒转，我们就离开秦国，留给我们的时间不多了！”