    “好厉害……”池加奈期待看非墨，“非墨，说——‘好久不见’。”

    非墨撇头看窗外，傲娇。

    别把它当成那些学舌的傻鸟好不好。

    如果不是担心吓到这些人，以它现在的水平，都能跟人进行简单无障碍沟通了。

    “非墨，再说一次嘛，”池加奈连形象都不顾了，探身凑近非墨，期待重复，“说——‘好久不见’。”

    非墨看了看池加奈，主人的老妈都撒娇了，它还能怎么办，“加奈夫人，好久不见。”

    池加奈顿时笑得眉眼弯弯，“非墨知道我呢。”

    “还有我，我！”阿笠博士也来劲了，探身期待看后座，“非墨，说——……”

    半个小时后，去别人家做客的少年侦探团准备出门回家。

    “喂，灰原，”柯南神色沉重，低声对灰原哀道，“你也注意到了吧？一路跟着我们那辆黑色车子。”

    “在学校里的时候，似乎也一直有人盯着我们看，”灰原哀放轻声音，看向三个叽叽喳喳的孩子，“不确定是不是冲我们来的，不过就这么出去的话，他们大概又会跟上来。”

    “那就让他们跟上来好了，一会儿我们分头走，看看他们的目标是谁，但我们又不能离得太远，最好最终汇聚在一处……”

    柯南思索了一下，叫过三个孩子，开始低声交代。

    五人酝酿好情绪，假装没事人一样出门……突然发现演戏什么的根本用不着。

    那辆车停在坡道上，池非迟和一个外国面孔的男人大大咧咧地站在车旁抽烟。

    “池哥哥？”步美懵，“之前是他跟着我们吗？”

    光彦也想不明白，“为什么啊？而且这也不是他的车子啊。”

    柯南看着跪在副驾驶座上转头看后面的身影，怎么看，那也是阿笠博士！

    灰原哀认出了跟池非迟站在一起的文森，嘴角微微一扬，跑向车子。

    “喂，灰原！”

    “等等我们啊！”

    其他四个孩子连忙跟上。

    车前，池非迟看了看跑过来的一群小鬼头，出声提醒道，“母亲，他们过来了。”

    他家老妈跟阿笠博士沉迷逗非墨说话，还记不记得他们是来干什么的？

    声调偏冷的提醒，让池加奈和阿笠博士心里的热劲瞬间消散了不少，也总算放过了非墨。

    傍晚，阳光带着偏黄的暖调，池加奈打开车门下车，抬头看着从坡上跑下来的孩子们，露出大大的微笑，眼睛微微弯起，紫色瞳孔映着夕阳的光芒，似乎把所有暖意融成了一片放进眼里，让跑下来的五个孩子都忍不住露出笑意。

    “是加奈夫人耶！”

    “是为了昨晚宴会回来的吧？”

    “好棒！”

    哪里棒？反正看到一个大美人站在暖融融的阳光下朝他们笑，心情瞬间很棒就对了。

    池非迟看了看池加奈，重新看向欢脱跑过来的一群小鬼头。

    他家老妈又开始用笑容蛊惑众生了。

    趁着这个机会，非墨果断飞走，开溜。

    池加奈提前蹲下身，在灰原哀跑到近处后，伸手抱住。

    灰原哀后知后觉地有些不好意思。

    刚才反应有点大，她绝对是被孩子们欢脱的情绪传染了。

    这怎么行，稳住，要优雅……

    算了算了，先抱抱再说……

    穿运动服、把头发束起来的教母一级好看，跟以前不一样的好看，笑起来还是好看……

    沉迷教母魅力，无法自拔……

    池加奈抱了抱灰原哀，起身弯腰，跟跑到面前的四个小鬼头笑着打招呼，“大家，好久不见。”

    “好久不见！”

    回应热烈，连柯南都止不住一脸笑。

    “喂喂，大家不要无视我嘛！”阿笠博士在一旁笑道。

    一群人聊了两句，池加奈打算带一群孩子去附近吃饭，由阿笠博士打电话跟孩子们家里说一声。

    吃饭时，听阿笠博士和池加奈说了非墨的事，三个真孩子惊讶得有些懵。

    “非墨会说好久不见？”

    “是真的吗？”

    “那不是跟由香家的鹦鹉一样吗？”

    “是啊，它说得很好，”池加奈声音轻柔地笑道，“可惜大家过来的时候，它飞走了。”

    “啊……”步美一脸遗憾。

    “没关系，改天遇到非墨再说，”光彦宽慰道，“说不定下次它就会说再见了呢。”

    柯南低头吃着寿司，心里呵呵笑。

    之前他还觉得非墨说话是池非迟教的，但听光彦这么一说，他就想起池非迟对非墨一直是放养，突然怀疑非墨说话有可能是自己学会的。

    这……

    不可能吧……肯定是他想多了！

    “不过说到由香家的鹦鹉，”元太突然严肃脸，“真的很奇怪耶。”

    “由香家？”阿笠博士疑惑。

    “就是今天我们去她家做客的那个女孩子，她是帝丹小学一年C班的学生，”步美说着情况，“她很喜欢小鸟，家里也有一只虎皮鹦鹉，名字叫‘吱吱’，是公的，今年两岁，今天我们就是去她家看鹦鹉的。”

    “鹦鹉的公母是看喙上蜡膜的颜色，对吧？由香说，吱吱的蜡膜原本是蓝色的，可是最近变得有点咖啡色，今天我们去的时候，蜡膜完全是咖啡色的呢，以前吱吱会跟她打招呼，说‘欢迎回家’，今天早上还跟她说了话，晚上她回家的时候，吱吱却没有搭理她，由香也说感觉吱吱的个子小了一点，”光彦正色说着，看向池非迟，“池哥哥，鹦鹉的蜡膜会变色吗？”

    “生病的时候会。”池非迟道。

    “哎？”三个孩子惊讶。

    池非迟看着三个孩子，神色平静地解释道，“虎皮鹦鹉的雏鸟时期，蜡膜颜色会有很多种，有的颜色不是很明确，不过随着时间推移，在虎皮鹦鹉长大后，雌鸟蜡膜颜色会变成淡褐色，雄鸟的蜡膜则变成蓝色，二岁左右的成鸟，蜡膜不会再随着成长而变色，不过如果患病的话，那就另说了，蜡膜一点点变色，也像是生病的征兆。”

    池加奈微笑听着一群人说话。

    自家儿子认真对待的样子超帅！

    “也就是说，吱吱很早以前就开始生病了吗？”步美有些不忍心，“可是由香那么喜欢小鸟，如果吱吱有什么异常，她应该会发现的，她说吱吱最近很精神……”

    “鸟类在生病的时候，会照常进食、保持精神，甚至还会装作没事一样跳来跳去，”池非迟耐心解释道，“因为在自然界中，一旦它们因生病露出病恹恹的模样，就会招来外敌攻击，就算是驯服的虎皮鹦鹉，在这些方面也会保留着遗留下来的野生本性。”

    “那也就是说，吱吱很可能已经生病一段时间了，”灰原哀分析道，“而我们今天傍晚去她家里看到的鹦鹉，其实是另一只，这么一来，鹦鹉体型变小、不跟由香打招呼，也就能解释得通了。”

    “是那个男人把生病的吱吱丢掉了吗？”元太一脸气愤地站起身，“可恶，怎么能因为这个就把吱吱换掉呢！”

    池加奈突然觉得有点扎心。

    虽然她从来没有丢掉的意思，但说到生病她就会想起丢下孩子一个人生活的事。

    那算不算是‘因为生病而放弃’呢？

    她家儿子听到这个，会不会……

    想着，池加奈用视线余角留意了一下，发现自家儿子低头吃着寿司，似乎压根就没在意这些孩子说什么。

    “那个男人？”阿笠博士一头雾水。

    这些孩子能不能先把事情说清楚。

    “是由香妈妈的朋友，”步美解释道，“一个很奇怪的叔叔！由香的妈妈去上班，到晚上才会回家，我们到她家里的时候，只有那个叔叔在她家。”

    “他确实很奇怪，一直离我们很远，又在咳嗽，他说是因为他感冒了，不想把感冒传染给我们，但我们到的时候，他居然把家里的窗户都打开了，既然生病，就不应该再吹冷风了，不是吗？”光彦正色道，“我之前是在怀疑，他会不会是不小心把吱吱放飞了，所以才会重新买了一只虎皮鹦鹉。”

    元太依旧愤愤不平，“现在看起来，他说不定是故意把生病的吱吱放跑的！”

    “好啦，”柯南无语道，“也有可能是他到的时候，吱吱已经死了啊。”

    “啊？！”元太愣住。

    “没错，为了不让由香伤心，所以他才会连忙去买了一只虎皮鹦鹉，”灰原哀自己动手倒果汁，语气悠然道，“由香的爸爸两年前因病去世，那个男人其实是她妈妈的男朋友吧，由香不想他取代自己的爸爸，所以才会对她有敌意，那么他担心由香难过、隐瞒吱吱的死亡也是很正常的。”

    “可是……”光彦皱了皱眉，“他在感冒，为什么还要把窗户打开呢？”

    “大概是因为身上的气味吧，”柯南半月眼道，“听由香说，他是在米花大学的研究所工作，今天见到他的时候，他胡子没刮、衣服上也有很多压过的褶皱，大概是连续忙了几天，没有来得及洗澡换衣服，所以才打开窗户通风，一直离我们很远，应该也不止是感冒的原因。”

    “是这样吗……”

    步美回想了一下，发现这么说确实说得过去。

    “那就再确认一下吧！”光彦神色坚定道。

    五个孩子一确认，就确认到了第二天。

    第二天下午放学，五人跑到米花大学研究所，找到那个男人一通推理，又拉着对方去找由香说了真相。

    折腾到太阳落山，灰原哀才背着书包回到杯户町公寓，刷卡开门，搭电梯上11楼，开门，走进复古欧式装潢的客厅。

    “我回来了。”

    “欢迎回家～”

    池加奈从厨房探头，身上还系着围裙，笑着道，“小哀，放下书包先去洗手，晚餐一会儿就好。”

    “是……”灰原哀看了看坐在客厅里盯着电脑敲字的池非迟，把书包放在沙发上，转身去洗手间，“今天是教母做饭吗？”

    “可不要小看我哦，”池加奈轻声笑道，“在非迟还小的时候，大多数时候是我负责做饭。”

