 语气之中，大有一抹情意。

巫清竹脸色一变，道：“本岛主名讳，岂是你这魔头叫的，本岛主从来跟你没有任何瓜葛。”

疾风王尴尬的咳嗽了一下，惹得无情王和夺命王，都忍不住哈哈一笑，饶是冷血王都忍不住摇了摇头。

公孙无忌脸色阴沉，走了上来：“夺命王、冷血王，我神殿师叔，是你们两个迫死的，今天这笔账你说怎么办？”

冷血王人如其名，并不说话，夺命王淡笑道：“公孙岛主，此言差矣，你那神殿师叔，本来也就活不了几天，在临死前以浩然殿，封印我五弟这么多年，说起来倒是他大赚了，该找人算账的是我们才对。”

公孙无忌冷淡一笑道：“这么说来，倒是我瀛州仙岛欠你们的了，废话少说，本岛主要给公孙师叔报仇，你们两个谁上来领死！”

当下，他身体一震，一个巨大的阴阳太极图，浮现在他背后，流转大道气息，衬托的他若执掌阴阳的神祇。

穆野、铸无心、玄天行等人都忍不住心中暗凛，心想：“公孙老儿的太极神功，造诣越发深彻了。”

连天正雄，都忍不住眼中掠过一道精芒，太极神功博大精深，精妙绝伦，纵然他们同为仙岛岛主，向来也都佩服无比。

夺命王和冷血王，见状也是眸底掠过一抹郑重，接着夺命王笑道：“公孙岛主，太极神功，名不虚传，只此一观，便知岛主对于太极之力的领悟，四海绝对无人能及，不过，我们几兄弟今天，可不是来找你打架的，而是要将无情王救出。

错开今日，以后有机会，一定好好领教公孙岛主的太极神功。”

“救走无情王，你们拿什么救？”

天正雄轻藐的冷笑了一声。

虽说对方来了三人，阵容上面他们仍旧是优势。

夺命王嘴角绽放出一抹轻藐的笑道：“天正雄，你也未免太小觑了我魔门，在你们七大仙岛的封锁下，我们都可以进来，更何况出去。”

当下，夺命王手掌一翻，取出一面黑色的古镜，神力注入其中，古镜顿时发光，在他们面前呈现出一个黑色的空间之门，泛着浓郁而深邃的气息。

“空间魔镜？”

上官曦芸蹙眉，这也是魔门之中的一件至宝，能一念之间打开空间逃窜，速度极快。

魔门跟正道交锋这么多年，有好几次，都是借助空间魔镜离开，让正道无可奈何。

“想逃，哪有这么容易。”

天正雄眼中瞬间浮现一抹怒色，知道不能耽搁，一掌对着空间之门便是打了过去，掌力喷薄，若大河决提。

“哈哈，空间魔镜可是我们魔门自古遗留下来的至宝，天正雄你想阻拦，却也没这样容易。”

夺命王大笑一声，同样打出一掌，直接将天正雄可怕的一掌给覆灭了去。

众人不由震惊，才这夺命王在八大魔王之中排名第四果然厉害，竟能挡住天正雄对一掌而不落下风。

不过，夺命王收掌之后，手掌却微微颤抖一些，暗骂：“不愧是四海正道的泰斗。”

表面上却是不甘示弱大笑道：“天正雄你也不过如此，这次领教过了，下次再跟你好好切磋，咱们后会有期。”

说完他跟冷血王、无情王、疾风王对视一眼，便钻入了空间通道之内，消失不见。

天正雄脸色阴沉无比，知道这空间魔镜一旦启动，想追回来已经不可能了。

不过他十七名蓬莱仙岛真传弟子，就这么被杀，让他实在不甘，魔门之中，迎来一个无情王，实力将再会膨胀。

这时空间通道内，又传来一道疾风王的大笑声道：“巫清竹，我走了，你可不要想我啊，哈哈哈…”巫清竹听后，恨不得将疾风王，从空间中挖出来，剁成十八段。

“现在这些人怎么办？”

穆野看了一眼，下方嗜血魔君、烛阴魔君等一众魔物道。

“统统杀了，以祭我蓬莱仙岛十七名真传弟子在天之灵。”

天正雄冷漠说道。

一众魔物，全都噤若寒蝉。

说完，天正雄取出一柄紫色的宝剑，凝聚可怕的剑光，就要对下方的魔物斩去，以他实力一击之下，这些魔物不可能有一点存活。

“且慢！”

不过，这时，林寒却站了出来。

“小辈，你又想如何？”

天正雄眼神一眯道。

“秦荣等十七名真传弟子之死，跟他们没有任何关系，怨有头债有主，还请天岛主不要迁怒他们。

更何况他们虽是魔物，却一直在炼魔战场之中，从未到过外界为祸，若杀了，未免有些滥杀无辜之意。”

林寒道。

“哼，你是想说本岛主，心狠手辣吗？”

天正雄沉声道。

“不敢，只是上天有好生之德，若真是大奸大恶之人，杀了固然不可惜，若不是，多造杀戮，却有违正道本意。”

林寒说道。

“阿弥陀佛，“上天有好生之德”，林少侠这句话，大有佛意，心肠令人起敬。

老僧也觉得，滥杀无辜，有些不妥，还请天岛主三思。”

空相岛主也双手合十道。

天正雄嘴角一扯，若林寒一人，他可不理会，但空相岛主乃一岛之尊，地位不在他之下，意见他自然要听取一二。

当下，他收起了宝剑，对林寒笑道：“好一个林少侠啊，救了六大仙岛弟子，现在又算救了炼魔战场众多魔物一命…”抬起头，对公孙无忌道：“贵岛倒是收了一个好弟子。”

公孙无忌淡笑，道：“过奖，拙弟子年纪轻轻，没大没小，若有顶撞天岛主之处，请多多体谅。”

天正雄哼了一声，不置可否，接着望着林寒道：“听闻林少侠，学会了一手吞噬魔帝当年纵横四海的吞天噬地，不知是也不是？”

六岛弟子，都不由心中一紧，蓬莱仙岛，一向对魔门深恶痛绝，又是正道领袖，霸王无比。

当年瀛州仙岛大师兄正邪王，就因施展一手魔门手段，在七大仙岛上，被蓬莱仙岛剥夺冠军之位，现在这明显是要向林寒问罪啊。

林寒微微皱眉道：“正是，天岛主有何见解？”

天正雄心中有怒，暗想：“我乃正道领袖，你这一个小辈，竟用这种强硬的态度跟我说话？”

但他自持身份，不愿跟一个小辈计较，当下便对公孙无忌道：“公孙岛主，你们瀛州仙岛上一任天榜第一贵公子公孙硕，私藏凶兵，公然自刎，这一届天榜第一，又学习吞噬魔帝的凶名赫赫手段，你贵为岛主，难道就这样纵容弟子走向歧路吗？”

 