一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十八章把枪给我们

    “如来真经！”

    就在这时，一道庄严的声音传来，一片金光在阴森的造化之地中，缓缓撑开。

    空无无尘双手合十，闭目低声呢喃，身上散发出阵阵金光，如同光晕一般散开，瞬间便支撑到了百丈外，将所有修士全部笼罩。被这金光一照，数十鬼魂，立刻发出一阵阵惨叫，竟然化作绿色火焰，消失与无形，仿佛被净化了一样。

    “哈哈，太好了，这鬼魂害怕空无的金光，空无不愧天才！”陈博惊喜道，华夏修士自然是知道空无的厉害与名声。

    “真厉害，这下不用担心了！”一些修士大呼了一口气，放下心来。

    但无尘的面色不但不喜，反而一沉，那光晕竟然又开始缓缓缩小。

    原本还有百丈的范围，可将所有修士笼罩，但在几个呼吸间，竟然缩小到了二十丈的范围，而后十丈。

    空无面露焦急之色，但却发现于事无补，在外界可以笼罩百丈，在这里顶多十丈，他急忙大喊：“先天修士，到光罩里来！”

    剩余的数百位先天修士，立刻露出大喜之色，连忙退后，躲进了光罩中。

    “多谢空无大师！”

    “大师慈悲！”众先天修士皆是大口喘气，面露感谢之意。

    这鬼魂太难对付了，且看着远方，鬼魂的数量不但没有减少，反而是逐渐增多起来，众人的心中，皆是像被压上了一层乌云。

    巨大的压力，压抑着每位修士的心中。

    无数鬼魂，在金光外嘶叫，虚影漂浮，带给人极大的压力。

    空无面色凝重，口中默诵如来真经，金光闪耀，邪魅不得侵体！

    但其余修士，即便是合一境修士，也都是压力越来越大，鬼魂的数量非但没有减少，反而是越来越多了。

    “啊！”

    又有一名合一境初期死于鬼魂之手，毕竟这些鬼魂太难击伤了，唯有强大的法宝，或者一些特殊的功法，可以对其造成有限的伤害。

    烈火，仿佛要燃烧尽所有阴气，寒冰，似乎要将鬼魂冻结！

    只见六位合一境巅峰修士，似乎商量好了一般，各自施展法宝之威，瞬间突围出去，与众修士脱离！

    顿时，所有修士感觉到压力大增，原先有这些合一境巅峰修士，还感觉不出，众人也感觉到有一丝依靠，但没想到如今，合一境巅峰修士，竟然脱离他们，独自突围。

    “救我！”又有几名合一境修士陨落。

    空无面色微白，所受的压力也更大了，即便是在考核中刚刚突破合一境，但此刻要照顾数百人，也等于承受着巨大的压力。

    李墨面色一凝，看着众合一境巅峰修士突围的方向，他们不会无缘无故的突围，必然是发生了什么，亦或者是有躲避鬼魂的方法，想到这里，李墨凝眸朝着几人前进的路线看去，于是看见了那座模糊的房屋。

    “嗯？那里似乎没有鬼魂？”李墨一怔，仔细观察一番，旋即露出一丝喜色。

    “朝着前方突围，前方没有鬼魂！”李墨猛地高声大喝，指着远处模糊的房屋。

    众修士眼看五位觉魂巅峰修士独自离去，此刻正是心神慌乱之际，听到李墨的爆喝，皆是朝着远方看去，也都发现了那里的异常。

    一瞬间，众修士皆是灵力疯狂涌动，攻击越加的凌厉，朝着远方走去。

    空无双手合十，身上金光闪耀，将一众先天修士笼罩其中，高声喊道：“施主，这些鬼魂惧怕你手中之枪，请不要丢下这些人，否则他们必死无疑！”

    “管那么多干什么？走，墨小子！”灰毛鸡背负双手，似乎这些鬼魂对他根本没有任何作用。

    李墨看了空无一眼，看见了他眼中的祈求与慈悲之心，他手中伤魂枪疯狂扫落，瞬间便如同尖刀一般，将众鬼魂破开，朝着前方疾驰而去。

    “唉，为什么老喜欢做这些吃力不讨好的事？”灰毛鸡无奈的摇头。

    所有先天与合一境修士，皆是站在李墨的身后，而后看着他手中的长枪，羡慕不已，有的则是无比的嫉妒，甚至目光闪烁，因为他们清晰的感觉到，李墨的修为只是合一境初期，但有了此枪，在鬼魂之中，无往不利。

    一个个鬼魂，惨死在李墨的伤魂枪下，他们距离那房屋也越来越近。

    而此刻，六位合一境巅峰修士身旁的鬼魂越来越少，因为他们距离那房屋越来越近，直到法宝光芒闪耀，前方再无一个鬼魂。

    六位合一境巅峰，这才喘气放松下来，那些鬼魂的难缠，让他们也消耗了许多灵力。

    在这房屋的三丈内，竟然没有一个鬼魂，所有鬼魂都在外面，不甘于越雷池半步。

    “嗯？这似乎是一座寺庙？”棒子国合一境修士此刻才有时间看向前方的房屋，却发现这是一座寺庙。

    寺庙有些破败，门前有一颗一人高的小树，牌匾落满了灰尘，倾斜下来，似乎随时可以掉落，依稀可以看清，牌匾上写着三个字，镇魂寺！

    “镇魂寺？这破庙说不定也有诡异！”米国合一境巅峰修士道。

    很快，李墨等剩余的修士，也都来到了镇魂寺的范围内，所有鬼魂游弋在外围，不敢进入。

    “呼呼！”空无，还有众多先天修士皆是长呼了一口气。

    所有人都是神情一松，很多跌坐在地上，大口喘气，赶紧恢复其灵力来，谁知道还会有什么危险。

    空无身上的金光也徐徐散去，长长呼了一口气，望着前方的镇魂寺，露出奇异之色，旋即，缓缓走上前去。

    “这里不是我们能待的地方，我要出去，造化很重要，但生命更重要！”一先天修士失声道，此刻，周围密密麻麻的鬼魂，有数万之多，此地唯有这古寺庙周遭没有鬼魂，他们根本出不去，出去便是死。

    “我也出去，这里太危险了，死了很多人了！”

    “我也想出去了，可惜此刻外面全部被鬼魂包围，想退都不可能了！”许多合一境修士也想退出了。

    “怎么办？那么多鬼魂怎么出去？”

    “对了，那把枪，那把枪可以克制鬼魂，让那名修士把枪借给我们，我们就能出去了。”一合一境修士忽然看着李墨道。