
　　第1524章小人对悟道的金佛子下手

　　“本帅拿祖蛇之子没办法，那厮确实变态，可本帅难不成还拿不下你一个小小的人族小儿吗！”

　　九婴双掌齐推，妖力如渊似海，充满了狂暴的杀机，一道道剑罡被它拍的尽数溃散。

　　“玄黄二气，化形！”

　　缭绕在逍遥子卿周身的两道气焰随着他的心念,竟然幻化起来，跟妖化形一般无二。

　　顷刻间，玄黄二气化为人形态，最后成了两位男子。

　　一位头顶七色佛印，面容庄严圣洁，一位面容俊秀，嘴角噙着一抹玩味的笑。

　　玄黄之气幻化的二人是谁，居然是金佛子跟涂小安的样子。

　　逍遥子卿之前见涂小安将自己的玄黄而起变成了天龙跟地虎，但一直思忖自己的玄黄该变成什么。

　　跟九婴激战，他一个灵感闪过，居然不走寻常路的用自己的玄黄二气变成了金佛子跟逍遥子卿。

　　至纯至情的性格展露无遗，起码涂小安绝对想不到将自己的玄黄二气变成任何人。

　　“哈哈，佛子师兄，小安哥哥，我们一起作战，打怪兽喽！”

　　只见逍遥子卿手持诛仙剑，不退反进，朝着九婴杀了过去，身边两大护法如影随形,明明是玄黄二气幻化，竟然展现出了不俗的战斗力。

　　九婴看到逍遥子卿主动送死，不禁大喜,可看到逍遥子卿旁边的涂小安被吓了一个激灵。

　　好在他很快就明白过来，桀桀怪笑的一打三。

　　巅峰上位妖神战斗力其实是非常的强悍，虽然此时九婴并没有显化本体，露出九颗狰狞的脑袋，但凭借一身磅礴的妖力，跟一个混世大魔王一样，一打三完全不吃力。

　　逍遥子卿其实不需要这样，要知道他手中可是有先天混沌至宝太极图，只要将太极图召唤出来，九婴就拿他没有半点办法。

　　但他想到自己来洪荒是为了磨练自己，能不依仗太极图，就尽量不用。

　　堂堂的古虚河水火怪，被逍遥子卿当成了陪练。

　　黎琮回到祥云上，他看到九婴对逍遥子卿下手，有心维护，但他没有第一时间出手，他想看看这未来的气运之子有几分能耐。

　　够不够资格进入天神圣院。

　　逍遥子卿的表现虽然说不上有多惊艳，但一个上位神跟巅峰上位妖神打到一起，这画面本身就已经非常了不得了。

　　“面对九婴，竟然还不全出力,这小子同样不得了！”

　　黎琮评头论足，心中稍稍的有了一丝安慰。

　　苍天无眼，让洪荒天地来了一位跨时代的超强妖物，这是人族的不幸，但苍天还算公道，同样也送来了一位潜力惊人的气运之子。

　　此子加以培养，未来前途一片限量。

　　“长老，我们难道一直这样干等着？”

　　菩提神树面前，这些天之骄子一直无法悟道，简直急的跟热锅上的蚂蚁。

　　黎琮长老其实在等，等真正的涂小安出现。

　　可奇怪的是，明明靠着一座宝塔规避他剑斩的未来小妖却迟迟没有出现。

　　彩仙狐疑的说：“长老，是不是对方其实并没有真正躲过你的剑斩，他定是受伤了，所以躲在宝塔里不敢露面！”

　　当时场景，说时迟那时快，九长老酝酿的惊艳一剑太可怕，很难被完全躲过去。

　　“有可能吧！”黎琮也不太确定，他自信那未来小妖如果正面承受自己这一剑必死无疑，可现在的情势，他就说不准了。

　　但此妖一直不出现，九长老心神难安。

　　他已经料想一击不成，对方会疯狂的报复，他巅峰上位神自然没什么怕的，就怕身后一群弟子遭殃。

　　“彩仙，你带着众师弟们先去菩提树下悟道，本长老持剑守在宝塔上面，未来小妖胆敢露面，定斩不饶！”

　　说罢，黎琮身形闪动，出现在了百丈之巨的九重雷霆宝塔上空位置，严防死守，以逸待劳！

　　“哈哈，终于可以去菩提神树下悟道了，太好了！”

　　众弟子都非常的高兴，一个个浮光掠影的朝着菩提神树飞了过去。

　　一入菩提树下，一股净化心灵的意境油然而生，彩仙绝美的容颜抬头看着茂密的绿叶，看着看着不禁的发痴了起来，好像每一片叶子都蕴含宇宙奥秘。

　　不远处逍遥子卿跟九婴打的火热，让人吃惊的是凭什么区区上位神，可以跟九婴这种老妖僵持到现在，这些天神圣院的弟子不禁扪心自问，换了自己，办得到吗。

　　他们生在洪荒难不成会不如未来的人？

　　悟道，悟道成功，脱胎换骨，掌控菩提之力更是一飞冲天。

　　一个个天之骄子纷纷选择自己理想中的位置，悬空盘坐起来，尽快让自己的心神达到空灵的状态。

　　反倒是有一名弟子并没有这样做，他竟然飞到了悟道的金佛子面前，眼神中流露出一丝怨毒，恶狠狠的说：“这和尚跟那未来妖族是一路货色，想必就是个妖僧而已，想悟道谋造化，我紫君可不答应”

　　紫君挨了涂小安一巴掌，后来又被一掌打入古虚河的凶水中，要不是九长老出手将他救上来，恐怕他的小命都要丢了。

　　奇耻大辱啊，他天生紫日高照，潜力惊人，是家族的骄傲，进入天神圣院更是前途无量，今日如此受辱，怎能让他咽的下这口气。

　　那未来妖族太强，他恐怕没有机会报仇，现在就拿这个和尚出出气。

　　谁让他們是一伙的。

　　一番念头后，紫君抬起手掌，掌心泛着了一股惊人的能量，一掌朝着金佛子的天灵盖拍去。

　　哈哈，自己这一掌下去，定叫这个悟道的和尚魂飞魄散，想悟道，下地狱悟道去吧。

　　他要让那个未来妖族后悔，因为这个和尚是为他而死的。

　　彩仙发现了紫君的异动，见他抬起手掌要拍下，惊呼：“紫君师弟快住手！”

　　紫君冷笑，全当没听到，我行我素。

　　啪！！！

　　紫君的手掌刚要落下，却被无形中一道光幕格挡住，这是先前逍遥子卿所设。

　　“哼，小小光幕也想挡我？”23sK.com

　　紫君整条手臂闪闪发光，体内惊人的神力灌输手臂，力量倍增，光幕截然而碎。

　　远处的逍遥子卿挥舞着诛仙剑，跟九婴打的有来有回，看似他的境界是普通上位神，但真实的战斗力要远超境界，另外凭借玄幻二气所化的两人，他越打越兴奋。

　　“师尊，你的徒儿子卿现在可出息了，都跟洪荒的妖帅大战在一起！”逍遥子卿暗暗的说，多想自己的师尊可以看到这一幕。

　　想必师尊会为他骄傲的。

　　突然，逍遥子卿眉头一皱，蓦然转身朝着菩提树下看去，这一看，整个人如遭雷击，他看到什么，他看到一位天神圣院的弟子用蛮力破了他的光幕，一只可怕的手掌对着佛子师兄的天灵盖拍去。

　　“不...住手！”

　　逍遥子卿惊慌失措的高声怒吼起来，急的眼泪都出来了。

　　佛子师兄正在悟道之中，全心投入，身不能动，来自一位上位神的一掌入天灵盖，那么下场...！

　　他顿时心乱如麻。

　　“人族小儿，你还有空担心别人啊，吃本帅一掌！”

　　九婴老妖抓住逍遥子卿心神打乱的时机，一掌正中他胸口。

　　“噗...”逍遥子卿一口鲜血喷出，整个人倒射出去，化为了一颗陨石滑落。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1524章 小人对悟道的金佛子下手免费阅读。https://xs.23sk.com 