    紫霖大典当天，洛城已经是陷入了一片喧腾。

    尽管紫霖大典不在洛城举行，甚至从某种程度上说，仙家的紫霖大典与凡尘没有丝毫的关系。

    但是乾国倚靠紫霖圣地建国，乾国始皇帝与紫霖圣地的第二任圣主交好。

    所以自古以来，乾国便是在紫霖圣地的庇佑下。

    而作为整个千叶洲最大的王朝国度，乾国更是为紫霖圣地输送修仙的苗子。

    紫霖圣地依靠乾国，可以轻轻松松地得到修仙的好苗子，且源源不断。

    乾国背靠紫霖圣地，无人敢惹，最多只有皇家之间权利斗争的内忧，绝对无任何的外患。

    两者相辅相成，日益强大。

    所以对于乾国来说，紫霖大典早就像是乾国建国日一样的重要，皆是与国同庆。

    再者，此次主持紫霖大典的并不是紫霖圣主，而是紫霖圣女。

    紫霖圣女更是乾国女帝同父同母的同胞妹妹，有着纯正的皇室血脉。

    在乾国中更是有些紫霖郡主的封号。

    洛城就是紫霖郡主的封地。

    只不过紫霖圣女要证千古大道，所以这洛城就归曲珂代理掌管。

    实际上紫霖圣女才是洛城的真正主人。

    所以对于乾国百姓来说，紫霖圣女就是自己人，这更是让整个乾国百姓有一种极大程度的参与感，尤其是洛城。

    一大清早，洛城就像是过年了一般，整个洛城便是响起了鞭炮声，孩童在街道上的吵闹声，年轻的少妇在孩子后面温柔的训斥声。

    在这种喜庆的节日，一般都是成亲的好日子。

    比如林寻对门的那一户人家，爆竹声那叫个连绵不绝，而古代院落的隔音效果几乎只能靠距离......

    率先醒来的姜清裳看到自家丈夫依旧是在熟睡，只不过眉头因为爆竹的声音不由皱起，可是“叛逆”地就是不想起来。

    姜清裳轻柔一笑，将自己柔软的身子往丈夫的怀中缩了缩，将藕臂从丈夫的环抱下小心翼翼地抽出。

    两只小手轻轻盖在了他的耳朵上。

    侧卧着的姜清裳那水盈盈的双眸注视着丈夫的睡颜。

    一双卡姿兰大眼睛眨啊眨，好像怎么样都看不腻。

    爆竹声渐渐消失，林寻的眉头也是轻轻舒展。

    不过姜清裳依旧是没有将小手放下，而是轻轻捏了捏他的耳垂，再捏了捏他的鼻子，最后用白皙的指唇轻柔按了按他的嘴唇。

    按着按着，姜清裳清媚的桃花眸左右移动，然后如同偷吃糖的小女孩一般，脑袋缓缓接近，两对嘴唇缓缓接近。

    蜻蜓点水一般啄了一下，姜清裳红着小脸，明明都已经成亲两个月了，可是依旧心跳的很快。

    “吧唧吧唧。”

    就当少女依旧是在害羞的时候，只见依旧是闭着眼睛林寻砸吧砸吧嘴，然后舔了舔嘴唇，像是做梦一般梦呓道：“啊......没感觉，要是再来一次就好了。”

    看着丈夫撅起的嘴，原来自家丈夫早就醒了。

    姜清裳羞赧地捏起秀拳轻轻锤在丈夫的胸口，脸颊的绯红蔓延到紧致的锁骨，“咻”的一下转过了身。

    “没有了！”背对着林寻的少女气哼哼道。

    “嘿嘿嘿.....那可不行，本大爷可是被占便宜了，我这小气的性子，肯定要占回去。”

    “哼，你就是本姑娘的，被本姑娘占便宜天经地义。”

    “哇，这也太不讲理了，我这叫个气冷抖啊......看招！”

    “等.....鹅鹅鹅.....”

    林寻不停地挠着妻子嫩滑腰间的痒痒肉，姜清裳在林寻的怀中不停地蹭啊蹭，清脆悦耳的笑声在房间之中不停地传荡。

    “我错了啦，我错了啦。”

    小半柱香之后，眼角泛泪的少女笑着求饶道。

    “谁错了？”

    “妾身错了。”

    “风太大了，我没听清啊。”

    “清儿错了，清儿真的错了。”

    看着妻子真诚认错，胜利的林寻这才收手。

    “坏蛋......”

    被挠痒挠的没有力气的姜清裳趴在丈夫的怀中。

    “还敢骂你英俊潇洒、玉树临风、三好男人的丈夫？看来惩罚还不够啊。”

    林寻张开大手想要故技重施，不过院外的一声喊声传了进来：

    “林先生，林先生，再过半个时辰就要出发了，林先生在家吗？”

    这是洛城的一个女捕快。

    因为林寻抽中了“幸运观众”要去紫霖圣地观礼，可是作为“凡人”，林寻又不可能自己去。

    所以紫霖大典的当天，洛城所有的“幸运观众”都会在城口集合，然后由紫霖圣地派来的修士一起御剑送过去。

    不得不说，服务很到位，连机票都免了.....

    “我知道了，我过会儿就过去。”

    古代传话基本靠吼……

    “好的，还请林先生不要错过时辰。”院子外的捕快小姐姐也是回应道。

    提醒之后捕快小姐姐走开了。

    在林寻怀中的姜清裳趁着丈夫不注意，张开小嘴，银牙趁机往脖子上轻轻一咬。

    “喂，起床了。”

    “唉，好吧......”林寻轻轻一叹，其实他并不是那么的想要去紫霖庆典。

    毕竟自己可是一个大反派啊，去为正道庆典祝贺，总有点怪怪的感觉。

    但是清儿作为洛城那位女城主的秘书，是肯定要前往的。

    自己就算是没有成为“幸运观众”，那也得偷偷溜去紫霖大典，要不然那么多修士，万一出什么问题了，那些人的命还不够清儿一根头发。

    “林佩......”在林寻的怀中，姜清裳缓缓开口，声音柔和清媚，如甘甜的泉水浸入心田。

    “嗯？”

    “今天，为我编发吧。”少女缓缓开口道，眼帘轻低，长长的睫毛轻轻眨动。

    “诶？你不是嫌弃我编得难看吗？”

    “那还不是你没有认真，拿我的头发乱玩。”

    姜清裳气得嘟起小嘴，又想咬他了。

    “好吧好吧，那我今天就认真点吧。”林寻应和道，要不然自己的脖子又要多一个牙印了，“不过话先说好哈，编的不好看别怪我哈。”

    “没事的.....”

    姜清裳小手抓着林寻的衣领，额头轻轻盯着林寻的胸口，语气柔糯，细腻如丝。

    “今天我的长发，只想让你帮我簪起......”

