    这句话，陈见海其实没有骗谢主隆胸。

    虽然他有时候有点傻，但是更多的时候还是很精明的。

    当老板，除了要拥有把控前进方向的发展眼光和强大稳定的领导力以外，

    对于员工工作态度和八小时外的心情掌握也是一项基本功。

    自从有了朱亭亭的辞职事件，

    现在的陈见海在日常的管理上，更多还是会将注意力放在员工身上，通过交谈，有意或无意地去反推和感受员工心情，并根据员工的反应做出相应的调整。

    毕竟，做生意也要以人为本嘛，

    上次虽然与熊安平只一起飞了几十分钟，可陈见海明显感觉对方的工作并不是很快乐，

    如果再耐心等一等的话，

    熊安平也许真的会主动联系酒店，来小岛工作也不一定。

    这样的话，酒店这边也会更好做一些。

    毕竟，“我考虑考虑”和“我想要来工作”是两个概念。

    退一万步讲，

    就算陈见海理解错了，熊安平没有这个心思，

    等到两三个月后，酒店资金多了，再重金将熊安平挖过来也不迟。

    顶多就是自己的跑车晚点再买。

    一想到跑车，

    温紫凡那双孙悟空的大双眼皮再次钻进他的脑海。

    “嘿嘿……”

    想到温紫凡，陈见海“蹭”一下起床，快速的洗脸刷牙，仔仔细细刮了胡子，换上了一身比较正式的衣服。

    精神抖擞的走出房门，准备去见自己的小助理。

    可是找了一圈，

    陈见海也没有在酒店里看见温紫凡。

    办公室没有、大堂没有、餐厅没有……哪去了？

    “你小凡姐呢？”陈见海走到大堂，疑惑的向着接待的瑞轲雅问道。

    瑞轲雅：“小凡姐说有事要去协会，一早就出门了。”

    “哦。”陈见海有些失落。

    他还真挺见温紫凡的。

    但是不得不说，温紫凡对于工作的认真态度和敬业态度绝对是够格的。

    遗憾了一小会儿，陈见海眼中露出一丝坏笑，扭身向着酒店的甜品屋里走去。

    刚一走到门口，陈见海就被眼前的装潢给镇住了。

    只见原有的简单大气的甜品屋不知何时被重新装饰了一番，

    巴洛克风格装潢完美地与酒店大厅融为一体，装饰着金色浮雕的白色墙面上映着水晶灯璀璨的光，

    在甜品屋的食品展示柜里，

    粉色的洋葱头慕斯佩戴着巧克力名牌，整齐的摆列在其中，

    柔软甜腻的马卡龙精致的装在漂亮的彩虹礼盒里，

    各种奶油、慕斯、芝士、布丁和冰淇淋组成的甜品琳琅满目地组合其中，看得人眼花缭乱。

    从餐具到桌椅，每个细节无一不展现着甜蜜幸福地浓郁甜品风情。

    而这其中最令人瞩目的，

    还是要数屋中银色鸟笼中的系列新品巧克力了。

    “花漾朵朵柔情巧克力～”

    陈见海弯腰，将鸟笼门上挂着的金色小标牌名字念出了声。

    “这是酒店新推出的新品吗？”陈见海指着鸟笼里的巧克力开口问道。

    “是的老板，这是巧克力新研发出的巧克力，卖的很好呢！”甜品屋销售员工热情的回应道。

    “那这些是谁弄的？”陈见海指了指甜品屋里的装修，还有屋里的叉子、灯具以及小碟子开口问道。

    “这些都是林哥帮忙弄得。”甜品屋销售员工开口回答。

    “林哥知道我们推出了系列新的巧克力甜品之后，就跟小凡姐打了申请，从年底剩下的一部分宣传经费里拨出了一些，将甜品屋重新弄了弄。”

    “林哥……林苏扬？”陈见海问道。

    甜品屋销售员工点点头，“嗯呢，就是林哥。”

    陈见海眉毛微微一挑，重新看了看甜品屋的装修。

    你还真别说！

    这改造之后的甜品屋可比系统给的好看多了。

    爱情的力量，还是很了不起的！

    “不错，挺好。”陈见海满意的看了看这个甜品屋的装修，顺手从鸟笼里掏出一颗桃心型的巧克力放进嘴里。

    巧克力有点点苦，可是却丝滑而柔和，

    上面还撒着烘焙独有的研制糖霜，完美地中和了巧克力本身的苦涩，

    甚至吃完之后，舌尖上还微微的泛着一丝甜。

    吃着吃着，

    陈见海目光落在门口散落的一个小甜品竹筐里。

    “这里装的是什么？”

    甜品屋销售员工开口道：“这些是蛋糕边边、饼干边边和巧克力边边，就是甜品屋里出来的一些边角料。”

    陈见海好奇的捻起一块，

    只见手中的蛋糕体细密紧实，有些扁，但是形状怪了些。

    像是花瓣外面的形状。

    吃在嘴里，味道是浓浓的奶香，意外的还很好吃。

    “这些是要卖吗？”陈见海开口问道。

    甜品屋销售员工点头：“是的老板，这些一般都会按斤售卖，买的人还很多。”

    “这些虽然是边边，可也是每天新鲜做的，食品质量与味道都有保证。”

    陈见海满意的点点头，目光落在旁边的一个甜品小推车上。

    跟蛋糕边边相比，这个小推车里的东西看上去就不是很美观了。

    黄不溜丢的，看上去还有些黏腻，

    有些上面还撒着红色的东西，不知道是什么。

    见陈见海的目光落在小推车上，甜品屋销售员工主动开口道：“这些是赠送的，不卖。”

    “为什么？”陈见海好奇的开口，捻起了一块黄色的东西放进嘴里。

    刚吃两口，他就眉头一皱。

    这个东西，甜不甜咸不咸，说不出是软囊囊还是酥脆，味道说不出是好是坏，就是别扭。

    “这也是咱们酒店做的？啥玩意儿啊这是？”

    陈见海惊了。

    他实在不敢相信，在自己酒店的甜品屋里，竟然能做出味道这么艰难的东西。

    甜品屋销售员工顿时面露尴尬之色：“老板，这是沙琪玛。”

    “烘焙尝试的新甜品，你吃的已经是改良的第十七版了。”

    “这……沙琪玛？！还已经是改良的第十七版？”

    “那之前的十六版得多难吃！”

    陈见海这些话没好意思说出口，可是他着实是震惊了。

    而此时的甜品房后厨里，烘焙望着新出炉的一锅沙琪玛，脸上露出了近乎绝望的心灰意冷。

    又失败了……

