    （上一章在凌晨的时候有修改，很多错别字，盗版应该是只收录我第一遍更新的内容，看盗版的兄弟如果读不顺读不懂的话，可以来订一下294章，1毛钱左右就可以了）

    【技能书：25格黑白方块梦境】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【品质：惊奇】

    【技能属性：梦境（密室空间）】

    【类型：消耗品，使用一次后消失（解谜成功）】

    【效果：指定一名肉眼可见的敌方玩家，将其立即拉入‘25格黑白方块梦境’之中，身体仍然留在失去意识前的地方。由技能发动者解说游戏规则后，游戏立即开始，倒计时5分钟。技能发动者若在玩家进入梦境后1分钟内不解说游戏规则，则系统自动为梦境中的玩家解说。倒计时结束时，若梦境中的玩家没有解谜成功，则立即死亡（无法通过任何手段防止此死亡行为）】

    【游戏规则：密室中一共有25格石块，其中17块白色，8块黑色，被拉入梦境的玩家起始位置位于最中间的石块之中。拥有一次可以踩不同颜色石块的机会，接下来若再次踩中不同颜色的石块，立即死亡。而技能发动者若作为规则解说者，则可以拥有一次可以说谎的权利，但不可以说一些明显有悖于游戏规则的谎话，且系统会提示参与梦境解谜的玩家，有一句是谎话】

    【使用条件：无】

    【发动条件：需肉眼可明确辨别的敌对玩家】

    【消耗：体能值30%】

    【备注：此梦境密室谜题相传为孪生胖兄弟在下棋时偶然所创，难度中等，需要一定的领悟和逻辑能力，才能解开】

    游戏规则里的解释可谓是鸡贼无比，就连规则解释的时候，都有意无意的连拥有技能书的主人都来误导，说什么其中17块白色，8块黑色，也不提黑暗后的情况，这个梦境解谜技能书，简直是想把玩家玩儿死。

    每本梦境解谜的技能书都是玩家所又爱又恨的东西，因为太难了，解谜成功后可以获得巨大的满足感，而解不了的话，就会一直尝试，不得要领，甚至有些抓狂。而在应用到敌对玩家身上的时候，感觉又会不一样，既希望对方能解出来，然后公布答案，又希望对方解不出来，死在里面。

    顺带说一句，这本技能书在玩家死里面之后，是不会消耗的，就如同【类型】里面注释的那样，只有解谜成功后才会消失，当然，使用者在游戏模拟大厅中如果成功解谜的话，也不会消耗。

    反正总结一下，就是这本技能书理论上可以无限循环使用，只要对手没能解谜成功，就必死，但要是不走运，上来就碰见高手，解出了谜题，就只能用一次了。

    从某种程度上来说，这本技能书算是惊奇品质中顶尖的存在，之所以没能进入史诗品质，可能和梦境谜题的难度有关。

    谜题解开后，花轮同学说道：“解谜的过程很精彩，那么我们就退了，无论是和你还是和另外两组玩家，我们都不愿意再耗费精力来战斗了，技能和装备的损耗也都差不多了。”

    事实上该证明自己的，花轮同学已经在与太二真人那一战中全部都证明了，他打的畅快淋漓，没有藏着掖着，也就没有什么遗憾了，而且他厉害的技能基本上都用了，已经没有什么可以拿得出手与风焱打下去的技能和物品了，损耗太大了，体能值和生命值也由于过度补充，无法继续补充了，目前也还没回满，一切的一切都不允许他继续战斗下去了。

    风焱说道：“你就算想和我结盟，说一些帮我分担一些接下来战斗之类的话，我也不会答应的，你在我眼前，我要做的就是将你淘汰，或者你自己退出。”

    花轮同学笑了笑说道：“其实我还是想和摘星官争一争第三名的，他是肯定打不过三公子的，但就是因为我知道你是一个不允许一点儿不可控状况发生的人，所以不可能相信我任何的说法，我在此时的游戏中，始终都是你的敌人，对待敌人，就不能有一点信任，这是你的想法，所以你一定要眼看着我淘汰，我也不会再自讨无趣了，所以才决定强退的。”

    顿了顿花轮同学说道：“那么……下次再见面，希望我们不是敌人了。”

    说完之后花轮同学和一拳内伤同时选择了退出游戏。

    【玩家：花轮同学、一拳内伤退出游戏，淘汰】

    此时，三强已经产生，分别是还各自躲在大楼封闭房间内的三公子和摘星官两队，以及紧跟毒雾淘汰掉花轮同学的风焱。

    “师父，咱们还是继续搜索吗？”

    风焱看了看周边零星的一些NPC，和一些从建筑物里出来的NPC，说道：“不，我觉得应该稍微改变一下策略了，我们可以马上寻求警方的帮助，通过警方的帮助，来对付那最后两组玩家。”

    看到还有NPC活着，风焱才反应过来，这是欧文之前给予他承诺的奖励开始起作用了。

    是的，怪客的毒雾设定，理论上是毒雾过后，寸草不生，可以将整个不夜城的人全部毒死，将不夜城变成一座死人城，但现在依旧是NPC活着，虽然死了很多，但还是留下了一部分，这是为什么呢？

    风焱刚刚就注意观察了这些NPC，这些人中有从车里出来的，也有从建筑物中出来的，没死的人都有一个共同性，就是他们都待在相对较密封的环境内。

    想了想风焱就明白了，其实怪客利用毒气毒死整个不夜城中的人，这个计划本身就有些站不住脚的，在岛上的时候风焱就问过一叶渡江，先撇开风向是有时间限制这个设定，就算毒气能一直朝着不夜城的方向吹，那么玩家也可以在察觉大批NPC如同割草般倒地后，知道绿色气体剧毒无比，从而提前选择一处密封性很强的室内，比如带有空气净化系统的房间，或者空调房之类的，亦或者极端一些，就选一个完全密封的空间较大的室内，也是完全可以拖上很久才消耗完氧气的。

    但当时，风焱可以可以确定的是，自己的触发没有任何问题，就算这个计划不完美，甚至有漏洞，玩家可以避过去，但NPC还是必死无疑的，因为怪客的日记写的十分清楚，甚至自信无比，那么剧情的设定就一定是风焱触发完所有的设定后，放出毒气，整个不夜城中所有的NPC全部被毒死，但玩家只要机警一些，是不会被毒死的，因为风向的时间有限。

    一叶渡江后知后觉的问道：“师父，那么这个设定如果真的成功了，意义在什么地方？又毒不死玩家。”