    《莎士比亚与汤显祖》一口气连得了一个“文华大奖”和三个文华单项奖的消息传来，张晨和谭淑珍都乐了。

    谭淑珍听说向南得了文华表演奖，高兴得流下了眼泪，她和张晨说，这孩子倔，也总算是倔得有所值，倔出了名堂。

    孙晋在电话里高兴地和他们说：“我已经接到了省文化厅的贺电，贺电说，一剧四文华，开了我省文艺团体的新局，市委市政府的贺电也来了，老同学，谭董，我们今天晚上就要好好庆祝一下，明天一早奔赴上海，去迎接新的考验。”

    闭幕式是在下午举行的，结束之后，其他的文艺团体都纷纷踏上了归程，只有永城婺剧团决定今晚继续留在北京，就在北京举行庆贺晚宴，犒劳犒劳大家，这当然是小虎的主意。

    北京北京，一切都太美好了，大家也舍不得这么快就离开它。

    留在北京还有一个目的，那就是殷桃丁友松他们几个要求，明天一早去天安门广场看升旗，然后飞赴上海。

    他们在上海休息一个晚上，第二天就要开始“梅花奖”大赛的演出。

    向南他们在北京要庆贺，张晨和谭淑珍在杭城当然也要庆贺，张晨和谭淑珍去菜场买了好多菜，早早就回谭淑珍家做了，等到小芳进来，看到满桌的菜时吃了一惊，她想了一下就说：

    “南南得奖了，对不对？”

    谭淑珍笑着点了点头。

    “太好了，我就说南南肯定可以的！”小芳兴奋地叫着。

    三个人正在吃，老杨电话打来了，先祝贺谭淑珍，然后说，那还不要庆祝一下？

    谭淑珍说：“我们已经在庆祝了。”

    老杨生气了，责问：“那怎么不叫我？”

    谭淑珍赶紧说：“对不起对不起，老杨，本来我们今天只是想自己人高兴高兴，等南南他们回来，再好好庆祝的……”

    “我不是自己人？”老杨厉声责问。

    谭淑珍愣在了那里，她觉得自己怎么越说越错，越说不清楚了？

    张晨冲着电话叫：“别啰嗦，老杨，谭淑珍家里，要来就马上来。”

    老杨哈哈大笑：“我当然要来了。”

    谭淑珍吁了口气：“这个老杨，我被他吓住了。”

    张晨看了看谭淑珍说：“你还不知道老杨？”

    没过一会，老杨就到了，他是哼着《莎士比亚与汤显祖》的唱词进来的，进门就和他们说：

    “张晨、珍珍、小芳，我前面把这戏又看了一遍，得奖是有道理的，没得奖才是没有天理，哎呀，可惜……”

    “可惜什么？”张晨问。

    “我们那个时候太穷了，要是那时候有钱，我们排个新戏进京，谭淑珍你也肯定可以拿个表演奖，张晨你肯定可以拿个舞美奖，可惜啊可惜，我没有老贵这样的好命。”

    老杨说，张晨默然，不是他自己狂，他觉得老杨说得没错，那个时候要是有钱排新戏，去参加文化部的调演，自己还真有那个能力去拿舞美奖，而谭淑珍，完全有拿表演奖的实力。

    谭淑珍呛了老杨一句：“好命什么，老贵现在不是还在山沟沟里，带着其他的人送戏下乡？”

    “那不一样，就是人没有到，接到电话也一样是高兴的，何况还是南南得奖，张晨你说对不对？”

    张晨连连点头。

    ……

    孙晋他们到了上海，孙晋给张晨打电话，和他说，明晚上海首演，书记和市长都要从永城赶过来，张晨，你和谭董也过来吧。

    张晨说：“我们就不过来了。”

    “那怎么行，这么大的事情，你们两位剧团当家的，怎么可以不在。”孙晋说。

    张晨想了想，再说下去，就是显得自己架子大了，书记和市长都专程赶去了上海，他和谭淑珍，哪怕是作陪，也应该过去，张晨和孙晋说：

    “好，好，领导，我们明天过来。”

    凌晨一点多钟，张晨和小芳都已经睡着，张晨的手机响了，张晨睡眼朦胧，伸手从床头柜上抓过来一看，是香香，张晨的心里咯噔一下，顿时睡意全消，香香这么迟找自己，肯定不会有什么好事。

    张晨拿着手机，正准备下床去外面客厅接，小芳迷迷糊糊地说：“我也醒了，你接吧。”

    张晨接听起来，电话里响起了香香急切的声音：“张晨，我们这里出事了，转场，汽车翻到山下去了，老贵受伤了。”

    张晨腾地一下坐了起来，叫道：“伤怎么样？”

    “很重……哦哦，还不不知道……我们正在送市一医院去的路上。”

    “和谭淑珍说了吗？”张晨问。

    “刚刚打过……”香香说着就没有了声音，应该是路上信号不好。

    张晨把电话一扔赶紧下床，小芳问怎么了，张晨说：“我要马上去永城，剧团的车子翻掉，向南的爸爸受伤了。”

    小芳赶紧也准备起床，叫道：“我和你一起去。”

    张晨把她按住了，和她说：“不用了，你就留在家里，我和谭淑珍去就可以了。”

    张晨说着想起来，赶紧拿起电话打给谭淑珍，电话通了，张晨说了一句“谭淑珍你不要开车，我马上过来接你”，就把电话挂了，急急走进洗手间，擦了把脸，走出来看到小芳坐在那里，张晨和她说：

    “对了，你上午去下公司，谭大哥会和建筑公司的老板，送动感地带改建项目的报价过来，你帮我看看，和赵晶晶一起核一下，不知道的地方就问大哥，赶时间，争取明天把预付款打给人家。”

    小芳说好，你路上开车小心一点，不要急，到了给我发个短信。

    张晨嗯嗯地点着头，走过去抱了一下小芳，就匆匆地出门了。

    到了米市河畔，谭淑珍已经在小区门口等他，上了车，两个人就往永城走。

    “除了老贵，还有谁受伤了？”张晨问谭淑珍。

    “团里只有老贵。”谭淑珍说，“还有农用车的驾驶员，老贵是押道具的，其他的人都在中巴车里。”

    张晨明白了，这种情况，肯定是没有人愿意坐到连空调都没有的农用车里，去押运道具，都想舒舒服服地挤在剧团的中巴车里，冯老贵这才自己过去押车。

    永城在浙西山区，他们送戏下乡的时候，下面的乡和乡村和村，从一个地方到另一个地方，必然是要翻山，这对他们来说是常事，只是，他们一般很少晚上转场，太不安全了，何况送戏下乡还不是商业巡演，时间上没有那么赶。

    “为什么这么急，明天白天转场也来得及。”张晨说。

    谭淑珍叹了口气：“明天是村里有检查团来，什么美丽乡村建设的检查，就希望剧团能在明天中午，检查团到村里的时候演出，老贵答应了，这才晚上结束就要转场。”

    张晨跟着叹了口气。

    张晨和谭淑珍赶到永城市第一人民医院，停好车，还没有赶到急诊大楼，两个人心里就一沉，他们听到急诊大楼里有人在嚎啕大哭。

    两个人跑进了医院大厅，看到在哭的是坐在椅子上的四五个人，他们一个也不认识，两个人松了口气，就这时有人叫着：“张晨！珍珍！”

    张晨和谭淑珍转身看去，看到大厅幽暗的灯光里，剧团的人在对面坐了一排，还有不少人站着，叫他们的是香香。

    张晨和谭淑珍疾走过去，看到老谭和谭师母，还有丁百苟也在这里，张晨急问：“老贵怎么样了？”

    很多人一起摇头，丁百苟说：“还在急救，我们都在等。”

    香香低声和他们说，对面是农用车驾驶员家里的，人到这里，已经死了。

    张晨刚刚放松的心情又沉重起来，问：“在哪里出的事？”

    “大坑源，车子翻到了十几米的磡下，驾驶室都扁了。”

    香香老公说，他的身上脸上都是血迹，张晨问：“你也受伤了？”

    香香老公摇了摇头：“老贵的血。”

    有人说：“香香老公把老贵背上来的，没等到救护车，我们搬到中巴车上就送过来了。”

    大坑源在永城市和龙游县交界的地方，是著名的竹乡，从大坑源到永城县城，前半段都是山路，不太好走，大概要开近一个小时。

    “真是悲喜交加！”

    丁百苟感叹了一声，大家都知道他在感叹什么，是啊，刚刚昨天，大家才得到永城婺剧团的《莎士比亚与汤显祖》，在京城一剧四文华的好消息，高兴劲还没有过去，没想到剧团今天就出了这么大的事。

    张晨问他们：“向南知道吗？”

    “这么大的事情，谁敢瞒，我已经向孙市长汇报了，孙市长有没有和向南说，我不知道。”丁百苟说。

    “已经说了，南南一定要赶过来，我让老万送她过来了。”谭淑珍和张晨说。

    “向南明天，不对，是今天晚上不是要参加比赛吗？”张晨问。

    谭淑珍摇了摇头：“顾不得了，我不让她来，我担心南南会恨我一辈子。”

    “胡闹！”老谭骂道，“天大地大舞台最大，谭淑珍你不懂这个道理？这个时候，连告诉都不该告诉南南，等明天晚上演出结束再说。”

    谭淑珍扁了扁嘴，不吱声。

