
“季世子，我……”

只是杨仙芝的话还未说完便被季崇言打断了。

“有什么话回宝陵再说。”季崇言没有半点“谦让女子”的君子风度，开口说罢便瞥了眼一旁被吓了一大跳的吴有才道，“吴大人，你且先将杨小姐带回去吧！”

吴有才此时还跌坐在地上没有起来，想来还没从杨仙芝那一眼中回神，一旁的追风走过去将吴有才扶了起来。

杨仙芝听罢季崇言的话，垂眸沉默了一刻，朝季崇言欠了欠身，不过不待转身便又对季崇言道：“安国公他老人家怜惜小女，给季世子添麻烦了。”

季世子或许不会给季大老爷什么脸面，可送她回京一事是安国公他老人家出面的，季世子便不会拒绝。

这一点，杨仙芝心里清楚，这也是她有所依仗的季崇言不会拒绝的原因。

季崇言看了她一眼，没有再多说什么，只是挥手让追风和吴有才带着她离开了。

待到杨仙芝一行走后，林彦才对季崇言，道：“崇言，我方才还以为你不会理她呢！”

毕竟从崇言先前对杨仙芝举动的不满以及知晓了杨仙芝等人伤到姜四小姐之后的反应来看，崇言并不喜欢这位杨小姐。

可方才杨小姐开口，崇言居然道‘有什么话回宝陵再说’这话里话外的意思显然是他准备待到晏城事了之后再回宝陵见杨小姐的。

这于对寻常女子不假辞色的崇言而言已然有些不寻常了。

除了对姜四小姐之外，他还从未见崇言对适龄的女子如此好说话的。

听林彦这般一问，季崇言瞥了他一眼，淡淡的解释道：“我只是觉得她的相貌有些眼熟。”

眼熟？

“是先前见过画像所以眼熟了吧！”林彦想了想说道。

虽说真人同画像多少有些出入，但见过画像再认出杨小姐并不难。

“不是这个眼熟。”季崇言却摇了摇头。

林彦便想了想，又问他：“那是因为她长的像传闻中的江公女么？”

那个二十年前的美人画像在民间虽说已经没有了，可对于日常出入皇宫内院以及藏了不少卷宗的大理寺而言却并非没有。

那位江公女的画像他们也见过，虽说画像比不上真人，可平心而论单从那画像来看已经看得出那江公女的美貌了。

这位杨小姐的长相确实有些肖似江公女。

季崇言闻言迟疑了一刻，却依旧摇了摇头：“也不是。”

他能确定此前没有见过这位杨小姐，可却莫名其妙的觉得她有些眼熟。不过此时干想也没什么用，季崇言叹了口气，道：“罢了，此事再议吧！”

宝陵城的事有追风跟过去，这杨小姐想来是出不了宝陵大牢的，姜四小姐也不是那等什么人都可以随意欺辱的弱女子。

一想至此，季崇言眼里闪过了一丝柔和和怅然。

吴有才糊涂，没搞清楚怎么回事，他和林彦却不糊涂，自然知晓此事同姜四小姐脱不了干系。不过于他而言，姜四小姐的不温柔和手段却是正中下怀。

当年母亲若是能如姜四小姐这般，又何至于此？

他好似有好多时日未见姜四小姐了，也不知这些时日她做过什么吃食了没有，有好些吃食静慈师太他们都吃过了，可他还不曾吃过呢！

还有，没成想他前脚才离开宝陵，后脚便叫姜四小姐受了伤。想她那一身冰肌玉骨之上多了伤痕，季崇言眼里便闪过一丝戾色。

他抿了抿唇，转身回屋：还是快些将晏城的事解决了好早早回宝陵吧！

陈万言的死凶手连半点遮掩都没有，不是太过仓促情急就是对方根本没想着遮掩。

相较而言，他更觉得是后者。如此，这幕后凶手怕是有些来头了。

至于方三小姐，她不可能是凶手。毕竟方知秀不傻，陈万言这时候死了对方家而言可谓当头棒喝，会令方家处于危险之地。

“林彦！”季崇言的声音自门内传来，将还站在原地没动的林彦叫了进去，“过来分析分析这陈万言的案子。”

……

……

这一次，吴有才办事效率还不错。不过两三日的功夫，便将杨仙芝从晏城带了回来。

收到消息时，姜韶颜同静慈师太和惠觉禅师这两个熟客正在吃绉纱馄饨。

比寻常的馄饨皮薄了不少，如纸一般的绉纱馄饨一向很得姜韶颜的喜欢。还记得她背着书包读书的时候，每每放学之后拿着零花钱去校门口的馄饨摊上来一碗绉纱馄饨，吃完再回去于那时的她而言是再幸福不过的事了。

此时重新吃起绉纱馄饨，虽然不如当时那般一碗馄饨万事足的容易满足了，可姜韶颜的心情也不错。

大抵是这两日事情一切顺利，算算那位杨小姐也该被吴有才带来宝陵可以叫她见见了吧！姜韶颜想着。

从季崇言一行人离开宝陵之后，静慈师太就成了她这里的常客，待惠觉禅师回来之后又加了个惠觉禅师。

吴有才过来的时候，惠觉禅师一碗绉纱馄饨已经下肚，姜韶颜正在帮惠觉禅师下第二碗绉纱馄饨。

切丝的蛋皮、虾皮、紫菜、猪油加上一勺调好味的鸡汤，皮薄如纸的绉纱馄饨入水一滚便盛入碗中，最后再撒把葱花就成了。

整个过程一气呵成，不过一瞬而已，吴有才看的下意识的吞了吞口水，却没忘记正事。

“姜四小姐，杨小姐已经到宝陵了！”

他记得姜韶颜的提点之恩，是以特意过来报个信。

吴有才自忖虽说季世子那日对杨小姐反应冷淡，可还挺保护杨小姐的，不让人探监呢！可见年轻人到底还是喜欢貌美的，不似他这个老头子更喜欢姜四小姐这样的好人。

眼下追风小哥去季家别苑点人了，待到他带人回来姜四小姐想看杨小姐必然是看不成了，所以他这才赶紧过来趁着这时候带姜四小姐去见杨小姐。

姜韶颜闻言倒也没磨蹭，对静慈师太和惠觉禅师等人道了声“我去去就来”便跟着吴有才出了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68877443"  chaptername="第一百四十一章  眼熟">加入书签</a>
</div>
