
　　韩立此时正跟着南天盟一行朝着寿元果树所在地方赶去，路上除了惊叹一下这虚天殿内的广袤之外，就是在商谈待会如何对付守护寿元果的那些山魈。

　　山魈，乃是精怪的一种，论实力，最多也就和一般的结丹修士相当，只是山魈天赋异禀，天生便精通土系法术，且身强体健，力大无穷。

　　寻常结丹修士对上一只山魈的话，虽然未必会身陨，但是总也要吃上不少苦头。

　　至于元婴修士虽然不惧山魈的强横，但是这些山魈作为守护寿元果树的精怪，很是有些犟脾气。

　　按照南天盟众修打听的消息，这些山魈一旦录入绝对下风时，会直接将寿元果树毁去，以至于诸位元婴修士投鼠忌器之下，却是不好大动干戈。

　　故此往年那些元婴修士取果之时，都是需要好生布置一番，才能有些收获。

　　因为搜寻灵材的时间只有一天，故而在没有其它灵材异宝的情报时，能增加元婴修士三四十年寿元的寿元果，就成了七派几位老祖共同的选择。

　　按照他们搜寻来的消息，这虚天殿内的寿元果树并非是一株，而是一片树林，据传最开始时足有六十棵寿元果树。

　　只是因为历年来采摘寿元果树时，都有寄生在寿元果树上的山魈自毁，导致寿元果树数量减少，以至于到了如今，只剩下十二颗果树。

　　而这次，按照时间计算，正好有三颗果树上的寿元果成熟了，所以七派几位高人合计了一下，觉得人数过多的话，树上结的果子可能不够分，便未有邀请更多人前来。

　　故而此行除了南天盟七位老祖外，就只有韩立一名结丹，而令狐老祖拒绝陆云风前来，倒不是对陆云风有什么意见，而是此行会带韩立这个结丹修士来此，本就是打了让其充当诱饵目的。

　　相比于一名风灵根的炼器结丹，令狐老祖权衡之下，感觉还是韩立这个便宜徒弟死了也不心疼。

　　至于先前答应分给韩立的长生丹到不是假的，只是这是在满足了七派几位老祖的需求后，还能有剩余的情况下，才会拿出一粒分给能活着回来的韩立，若是韩立不幸的话，估计若是真的多出一粒来，说不定还会被令狐老祖赏赐给陆云风呢。

　　故而如今跟着一行元婴老怪的韩立，心中只有一片苦涩，耳中听着令狐老祖叮嘱的话语，心里却不由想起了当初的墨老，心里感叹自己丝毫没有师傅缘，两任师傅都是这样不把自己放在心里。

　　一个要夺舍自己，一个视自己如敝履，从一开始收下自己就只有算计。

　　收拾了心里的情绪后，韩立重新将注意力放到令狐老祖介绍的山魈的要点之上，毕竟这可关系到他之后的小命，不得不慎重对待。

　　就在韩立琢磨稍后如何引开山魈而自身无损时，在七派元婴身后，魔道一行人正悄然跟着，为首的正是三阳老怪、蛮胡子，身后极阴老祖、青易居士以及温夫人，亦紧随其后。

　　一想到先前自己一行人邀请温夫人出手时，对方先是不屑一顾，自言自己此来只为采得一些灵药，不想掺和到他们的破事里面来，却被三阳老怪传音密语一阵后，就改变了主意，乖乖跟着几人去和南天盟一行人作对，极阴就感叹自己这次邀请三阳出手是做对了。

　　只是心中还是忍不住好奇，三阳到底是用什么说服了这位温夫人，要知道对方虽然只是一名元婴初期修士，但是身后可是有魔道第一人的六道极圣做靠山，能加入自己这一行人，绝对能增加己方不小的把握。

　　蛮胡子似乎同样好奇此事，故此便大咧咧地直接道：“三阳，你是怎么说服那老女人的，不会是用了什么美男计吧？”

　　三阳脸色一变，冷声道：“蛮胡子，你是皮痒痒了，敢来和老夫开这玩笑，信不信这话传的六道耳里，他能把你这乌龟壳给打碎！”

　　蛮胡子哈哈一笑道：“三阳道友莫怪，蛮某也只是好奇而已，你也知道蛮某是个粗人，不会打哑谜，不然你直接告诉我实情就是，也省的我这个老粗在这里乱猜。”

　　三阳冷哼一声，“你想知道？也不是不行，不如回头事成之后，你少分点东西如何？这样老夫我就大发慈悲地告诉你。”

　　蛮胡子呵呵一笑，也不接话，重新闷头赶路起来。

　　眼见距离目的地越来越近，极阴心里也不由激荡起来，心中事情能不能成就在此一举了，若是南天盟这些人不答应的话，那就只能刀剑相向了。

　　只是一想到纵使事情如同计划的一般，自己这个计划发起人也只能分到一点东西，极阴心里就不由一阵烦闷。

　　他如今寿元虽然还算充足，但是自觉凭借自家已经没有再进一步的可能，且随着他如今修为精进，也已经察觉到当初玄骨传给自己的玄阴魔功有隐患存在，让他进入元婴之后不仅修为增长缓慢，更时有心魔发作，让其苦不堪言。

　　故此他想要破开这种窘境的话，一就是找到正版玄阴经，将自身隐患消除，如此自然还能有望继续修行，这也是为什么他这些年一直搜寻极炫那些门人下落，就是想要从对方那里夺得更多的玄阴经传承，好找出解决自身隐患的办法；

　　二就是吞服灵丹妙药，强行破开自己如今的瓶颈，到达元婴中期。如今他找了三阳，又邀请蛮胡子，就是想要逼迫南天盟，好让自己能拿到一颗补天丹，从而突破当前境界。

　　一旦自己到了中期境界后，那自己的隐患只要花费点时间慢慢磨，总也能消去，毕竟当初玄骨自己也只是一名元婴中期的修士而已，他不信等到他也进阶中期，还能比不上当初的玄骨老魔。

　　所以这次虚天殿之行，他宁愿暴露出韩立身怀血玉蜘蛛这个秘密，也要引动三阳和蛮胡子这两个老怪物出手，不然凭他一人，又哪里有本事弄来那补天丹。

　　不得不说在这一点上，玄骨和极阴可谓是一个模子里面刻出来的，玄骨会急着在这次虚天殿内对极阴动手，自然也有担心极阴实力更进一步，自己再难报仇的心思。

　　否则他一个积年老怪物，报仇又何必急于一时，非要在虚天殿内对极阴动手，尤其是在他现在修为还没有完全恢复的情况下。

　　且不提魔道这些老怪物如何各怀心思，单说南天盟那几位如今已经到了寿元果树所在位置，看到眼前那十二颗模样怪异，枝干上片叶不存，只挂了三三两两几颗果子的几颗果树，几位老怪物对视一眼，随后放出神识探查而去。

　　片刻后钟大先生第一个开口道：“这山魈果然有些名堂，就算是我等这般搜寻，也没法找出对方的踪迹，看样子还是要将对方先引出来才好办事。”

　　其余几人点了点头，随后看向一旁的韩立，韩立迈步上前，头顶显出一座青竹小楼，垂落一层青色光幕，将自己笼罩在内，手中也多了几颗四灵雷珠，眼神警惕地扫视着周围。

　　看到韩立头顶的竹楼，几名元婴老怪不由都看了几眼，心中暗忖，没想到令狐这老鬼还真舍得本钱，居然拿出这等异宝来保护弟子安全，看样子这个叫韩立的，很得令狐老鬼的喜欢啊！

　　倒是令狐老祖，只以为韩立是走了什么运道，得了哪位古修传承，所以才能进阶结丹，还能有此异宝护身。

　　几名元婴老怪，却是全都没想到这座青竹小楼乃是韩立的本命法宝，毕竟鼎镜塔楼阁这样的器型宝物，大抵是那些上古修士才会这般炼制，虽然各个威能宏达，但是如今的修仙界，已经没有谁能攒齐炼制这等大型法宝的灵材了。

　　要是让他们知道韩立这件本命法宝全以金雷竹为底材，恐怕一个个眼珠子都要瞪出来，下一刻就要来杀人夺宝。M.23sk.com

　　而韩立虽然已经将碧玉楼的防护功能放到最大，但是依然不敢掉以轻心，一边小心的靠近面前的寿元果树，一边扫向周围环境，计算稍后自己的逃跑路径。

　　只是就在韩立眼光飘向一旁时，突然一只灰黑色的石质兽爪，突然从地上冒出，随后迅疾地朝着韩立的左脚抓去。

　　与此同时，韩立身旁的一颗奇异的果树上，陡然冒出一只狰狞地小兽，高不满三尺，身如黑石，形似猿猴，眼中冒着凶厉，两只爪子朝着韩立的面门抓去。

　　从两只异兽出现到动手，全无一丝异样气息，便是韩立用神识笼罩在周身，也没能在对方出手前发现对方的踪迹。

　　被这两只异兽一下偷袭，虽然靠着曾经的练武底子，迅速的翻身避开那一抓，且在碧玉楼的青光笼罩之下，两只小兽的攻击也为能对其造成什么伤害。

　　而后手中捏着的四灵雷珠想都不想地就朝着两只山魈打去，只是那两只山魈一击不中之下，下一刻就钻土入木，重新消失不见。

　　韩立的两颗四灵雷珠虽然出手的迅速，但是也没有能给对方造成什么伤害，只有在原处留下的两个大坑，见证着这手神通的威力。

　　原处观战的南天盟一行老怪，此时也都面露难色，先前他们同样用神识去探查这山魈的行踪，但是无一例外，都没有能建功，这山魈天生的土木遁术，施展起来毫无烟火气，只要周围有木土存在，这些山魈就能轻易逃离或者出手。

　　以其采摘寿元果树的修士不是没想过先用阵法困住此地，让那些山魈无法施展遁术，但是结果就是如今的寿元果树只剩下了十二棵，所以几位元婴老怪物也不敢逞强，只能用这样的笨办法，先将寄居在寿元果树上的山魈引开，再去采摘寿元果。

　　只是就在一行人思量之时，远处突然传来一阵哈哈大笑，笑声雄厚且忽悠感染力，就是几名元婴老怪听了，也不由心神一动。

　　只是下一刻，几人面色一变，纷纷施法隔绝笑声，随后月婆婆手中木拐一顿，一声不轻不重地闷声传来，下一刻便将那笑声盖过，随后月婆婆声音传来，“是魔道哪位道友来此，不妨先出来一见。”

　　话音刚落，便见天上几道遁光出现，随后三阳、蛮胡子一行人纷纷出现，三阳笑呵呵地朝着月婆婆一拱手，“月道友好手段，轻易就破了老夫的三阳魔音，佩服佩服！”

　　眼见魔道众人同时出现，南天盟一行人脸上同时都有些难看，灵虚子一摆浮尘，“几位道友不去采摘灵药都来此地作甚？莫非也是想打这寿元果的主意？只是这寿元果如今虽然成熟了一些，但是数量却是不够我们这么多人分的呀！”

　　蛮胡子呵呵一笑，目光扫视了一下众人，随后落在了刚刚躲到七派几位元婴身后的韩立身上，冷笑一声道：“几位道友做的好大事，又何必来明知故问？我们几位既然来了，自然不会被你们几句话就给诓骗过去，还是大家商量个章程出来吧！不然一拍两散，谁都得不到好去！”

　　此话一出，七派几位元婴脸上终于动容，令狐老祖当下踏出一步，冷声道：“几位道友此言何意？老夫年纪大了，却是听不懂这些，若是几位也是为了寿元果而来，老夫几人商量一下，也不是不能匀一下给诸位。”

　　极阴此时声音冰冷地笑了一笑，眼神死死盯着韩立道：“几位道友既然敢打虚天殿的主意，如今已经被我等看出来了，又何必隐瞒？只要几位道友愿意和我们一起合作，取宝之事不是更多几分保障吗？不然有我们在一旁打扰，便是你们真要取宝，也难过我们这一关！”

　　说来也巧，韩立此时正躲在七派元婴老怪身后，在其身前的就是钟大先生，故而七派几位元婴老怪，只以为极阴是在盯着钟大先生，脸上的神色同时严峻起来。

　　自家人知道自家事，他们这次为何会七人一起来此，说是不想动那虚天鼎，又有几人能信？

　　也是凑巧，在南天盟这几位搜寻的情报里面，能拉起虚天鼎的异兽中，灵兽山就有一头，几人此次来，就有想靠着那头异兽建功的心思，如今看到面前这几位眼神盯着钟大先生那边，心中都是一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，64.惨背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 