    林太师第二天就因伤势过重而亡。

    至于他那儿子……

    只是个庸才，不然也不必需要靠林氏女子当皇后才能振兴林家。

    失去了林太师的帮助，皇后再也没有了任何依靠，她已然是强弩之末了。

    而哪怕她捏着皇帝的命……

    殷迟枫会在意？

    这能威胁得到殷迟枫？

    当天，皇后就被扣押进了牢狱。而在长春宫的地牢里找到老皇帝的时候，他被折腾地瘦骨如柴，只剩一口气了。

    不过意外的是，他们还找到了殷迟璘。

    “做成了人彘？”楚洛趴在马车窗边，惊讶地瞪大了眼睛。

    这件事本来是没打算让楚洛知道的，没必要，听了还烦心。

    但有两个嘴碎的宫人在一旁小声嘀咕，被恰巧路过的楚洛听见了。

    宫人们说，殷迟璘被皇后做成了人彘丢在地牢里自生自灭。被发现的时候，已然浑身生满了密密麻麻的白色的蛆，他的四肢伤口处尤甚，恶臭难闻。

    被搬出来的时候，一路上都有蛆不停地掉下来。

    殷迟璘哪里能接受得了这样的遭遇，早就痴傻了。

    宫人们战战兢兢地跪伏在地上，抖若筛糠。

    但楚洛并没有生气，并没有责罚他们。倒是芹葙狠狠瞪了他们一眼，让楚洛赶紧放下帘子，莫要吹风着凉。

    *

    低调奢华的马车，最终停在了东宫门前。

    东宫一直有人打扫，屋内陈设还跟楚洛他们离开之前一样，只是门前的匾额正被几个宫人给撤下来，换上新的匾额。

    新的匾额楚洛这角度看不到写什么字，但是为何突然要换匾额？

    就在这时，宫人们将新的匾额抬了起来，小心翼翼地往上运送，楚洛这才看清匾额上的字——

    洛枫宫。

    楚洛：“……”

    原来是把东宫给改名了。

    某太子在儿女的名字上撒狗粮不说，东宫的名字也要撒狗粮。

    楚洛哭笑不得。

    “娘娘，您以后就跟殿下住在这洛枫宫了。”芹葙笑着解释道，“文武百官们正在商议殿下的登基大典，殿下想等您出了月子，跟您的封后大典一起举行。”

    皇帝这身子，已然不可能再继续做皇帝了。如今这帝位空悬，不论是民心所向还是殷迟枫本人的威望，他当之无愧。

    但是……

    “我们以后住在这儿？”楚洛想了想，“皇帝不是要住在养心殿么？”

    而且历任皇后也是要住在长春宫的呀。

    “殿下不喜欢养心殿。而且，长春宫住过晦气的人，殿下嫌不干净。”芹葙答道。

    不过这些都是托词。不喜欢养心殿跟长春宫，完全可以另选其他的宫殿——

    殷迟枫完全是单纯地想跟楚洛住在一块儿。

    他可不管什么规矩不规矩，什么自古帝后从没有住在一个宫殿的。

    他殷迟枫就是规矩！

    而这样的决定，也压根儿没有人敢反对。

    自从太子妃嫁给太子之后，太子整个人都朝着明君的方向发展，他们对太子妃感激涕零还来不及呢！

    毕竟这可是唯一能治的住殷迟枫的人，更何况太子妃，啊不，未来的皇后娘娘刚刚诞下两位皇嗣，不论从哪方面看，都完全无可指摘！

    文武百官睁一只眼闭一只眼，绝口不提这件事，只一个劲儿地恭贺，祝福准帝后跟二位皇嗣，吉祥话一筐一筐地往外倒，倒地殷迟枫心情甚悦，拿到玉玺的第一件事就是大赦天下，给诸位大人们涨工资。

    一时间，普天同庆，天下皆喜，殷迟枫的呼声前所未有发高涨。

    而至于被遗忘的七王爷殷迟珣……

    他自始至终都不曾肖想过那个位置，如今更是不可能反对。给殷迟枫跟楚洛送上祝福跟贺礼之后，就请求殷迟枫允许他把淑妃接出宫，住在自己的王府。

    老皇帝么，殷迟珣倒是也想接到自己王府颐养天年，但老皇帝虽然是他的父亲，却也是曾经的天子。他一个王爷把曾经的天子养在府上……

    哪怕殷迟枫不怀疑他，文武百官以及天下的百姓们也得怀疑他想造反。

    最终殷迟珣还是只把淑妃给接了出来。

    淑妃在宫里没少被皇后折磨，再次见到淑妃的时候，殷迟珣都差点儿没认出来，淑妃整个人都苍老了十多岁。蓬头垢面，浑身是伤。

    这边殷迟珣忙着请太医给淑妃医治，皇宫里的一处小宫殿里，则剑拔弩张。

    皇后能够劫持老皇帝，其中最重要的一个因素——沈符，被抓住了。

    不过严格的来说，沈符压根儿就没跑。

    因为他知道，这皇宫早就在皇后还没败的时候就被殷迟枫给包围住……跑也跑不了。

    他斜卧在软榻上喝着小酒，对一屋子的执剑的暗卫恍若未觉，只饶有兴致地看着楚洛跟虞寂渊。

    楚洛是来看热闹的。

    殷迟枫不在，没人管得住她。

    她就头戴抹额，披着披肩，跟着虞寂渊前来看戏——她这两天坐月子都要无聊死了！

    “恭喜师妹呀，平安生下两个孩子。”沈符笑眯眯地朝她举了举杯，然后将杯中酒一饮而尽。

    楚洛坐在椅子上，随口道：“同喜同喜。”

    “哈。”沈符笑了一声，“同喜什么，喜我被你们抓住了？”

    沈符意味不明地勾了勾唇，“但这又如何？老皇帝身上的毒啊你又解不了。”

    “还是我赢了。”

    “我才是最厉害的毒师！”

    楚洛望着沈符逐渐兴奋的模样，有点不太明白他的执念来自何处。

    竟是连小命儿都不担心，只在乎这个？

    沈符兴奋地神色有些扭曲癫狂：“老皇帝表面看上去只是咳嗽罢了，皇后早就让太医院的太医放出话，老皇帝的病好治极了，还能活个十来年……你解不了他的毒，你丈夫的皇位可坐不稳！”

    皇后哪怕败了，也要留一手，在被殷迟枫抓住之前，逼迫太医院的所有太医一致说老皇帝的病极其好治，并迅速将这消息散播出去。

    如此的话，作为药王谷的关门弟子的下一任皇后的楚洛，却治不好公公的病，让他没两天就暴毙了……

    这谁会不多想点什么！

    就算这影响不了殷迟枫当皇帝，但毕竟是个隐患，随时可以有人用殷迟枫掀起战争跟皇后打起来根本不是为了救驾，而是为了皇位，甚至因此弑父这件事来反对殷迟枫的统治，从而导致江山不稳、有心之人借此“名正言顺”的理由发动叛乱。

    皇后这是弄不死殷迟枫，也要膈应他，拼命给他找麻烦。

    但……

    楚洛疑惑地歪了歪头。

    “可你怎么知道，我解不了啊？”

