    “嗯，来来来，吃菜，喝酒，干杯！”

    宿舍的四兄弟开始开怀畅饮起来。

    林霄吃完美酒，回到宿舍以后，然后就倒在了床上，此时此刻的心情比较畅快，心里却还是琢磨着：虽然这个世界不错，对于自己来说比较容易赚钱，但是有命赚，没命花。因为这里毕竟是一个以实力为王的世界，弱者在这个世界随时可能丧命，特别是出名之后。

    人怕出名，猪怕壮的道理林霄还是知道的。

    自己生活在这个世界上，谁都不想平凡，但是出名了就会被人盯上。

    林霄天生不是武学奇才，而且在魔法上面也一窍不通，所以他决定等下午酒醒之后，就去找爱迪丝，准备让她帮忙把手机的电充满，到时候自己带着那些金币回到原来的世界去。

    这天下午，林霄睡完午觉之后，就去找爱迪丝了。

    林霄首先去了爱迪丝所在的班级，但是却没有看到她来上课。

    奇怪了，难道她还在女生宿舍？林霄这么想着，因为下午的课大多数是选修课，可以不用来上课。

    “哇，歌神来了！”教室里突然有人喊道。

    “歌神，对，就是他，林霄！”

    “哇，林大帅来了！”

    唰！突然一下子，从教室里窜出来许多同学！而且这些同学都是女生。

    林霄有些始料未及，本来自己只是过来找人的，突然一下子被这么多女同学给围住了。

    “你们......。你们找我有事吗？我现在要去上课了，麻烦你们让条路。”林霄客气地说道。

    其中一名女同学说道：“林大帅，你就别装了，我知道你的实力很强，就是我们十几个女生使出全力，也无法困住你啊，不如你今天给我们个面子，签个名吧。”

    这时，一名红发女生说道：“是啊，给我红发一个面子，好吗？”

    【原来这些人是我的粉丝啊，没想到在学院就唱了那么一首歌，就能涨粉这么快！】想到这里，林霄连忙说道：“签名，那好啊，我满足你们的要求。”

    “呵呵，林大帅，我们爱你。”另一名女生说完，拿出了一支笔递给了林霄。

    林霄接过那支笔，然后开始给这些同学们签名，有的人要求签在衣服袖子上，有的要求签在衣服胸前，有的则要求签在裙子上，还有的要求签在脸上等等，林霄也尽量满足她们，只可惜这个世界没有手机，所以不能合影留念。

    当然这些都不算过分，过分的是有同学竟然要求要亲一下。

    【我的那个去，初吻哪能随随便便给一个陌生人。】林霄苦笑，然后说道：“这位美女，这个要求恐怕不行啊。”

    “为什么，难道这一点小小的要求都能不满足吗？”

    林霄心中暗惊：这还算小啊，这要是再大一点，那不是得整到床上去了。你们这些人啊，能不能考虑一下别人的感受。

    “不是我不能满足啊，你想啊，其他同学都是签名，最多也就抱一抱，你让我亲一下，你让其他粉丝怎么想啊，她们心里不平衡，万一她们都想你这样想，我的嘴皮子那还不被磨破啊？”

    “呵呵，你这嘴巴油嘴滑舌的，那好吧，等下一次我单独碰见你了再说。”

    林霄苦笑。

    而这一幕也被班上的其他同学看到了，特别是班上的男同学，他们纷纷投来羡慕、嫉妒、恨的目光。

    “这个林霄，挺嘚瑟的样子嘛，早晚有一天我会收拾他的。”

    “我最讨厌会唱歌的男人了，以后有机会，我一定不放过他。”

    “放心吧，他可是得到了一万金币，恐怕学院里的一些高年级学生已经盯上他了，他如果敢出校园，恐怕活不了多久。”

    班上的男同学们议论着。

    这个时候这所班级的教官走了过来，他看了看教室外面的同学，然后严肃地说道：“你们干嘛呢，要上课了知不知道，这么多同学欺负一个，你们好意思吗？”

    “啊，教官来了，上课去......”

    十几名女同学这才回到了教室。

    林霄见到这些人离开，心里终于松了一口气，对于这些强大的学生，自己可是一点办法也没有，所以只能服软。

    林霄只好去找自己的同学爱丽丝。

    找到爱丽丝之后，她告诉林霄，说道：“我姐姐好像在宿舍里休息，因为她中午喝得有点多。”

    林霄这才恍然大悟，原来这个爱迪丝也获得了三千金币的奖励，有些堕落。

    “嗯，那你能帮我把她叫出来一下吗？”林霄这样说着，因为她不想贸然进入女生宿舍，那样做风险有点大，特别是自己出了名之后。

    “当然。”爱丽丝很乐意帮这个忙。

    爱迪丝得知妹妹的来意之后，爽快地答应了林霄的请求，毕竟林霄帮助自己获得了学院音乐大赛的第二名。

    两人去了一个比较隐蔽的地方。

    很快，爱迪丝就开始施展水系魔法“乌云闪电”，手机渐渐亮起。

    林霄一喜，发现手机竟然开始充电了！

    “你能坚持十分钟，我会永远记得你。”林霄说道。

    女人都爱听甜言蜜语，这个世界的女人也不例外。爱迪丝闻言哈哈一笑，结果闪电熄灭了，手机也停止了充电。

    “啊，你充电啊，别笑了。”林霄焦急地说道。

    爱迪丝笑了半天，等平静下来之后这才继续刚才那套动作。

    等林霄拿到百分之八十电量的手机之后，欣喜若狂，但是一看，手机依然没有信号，这不要紧，因为他知道等自己走到山里，手机就有信号了。

    想到这里，林霄对爱迪丝说道：“谢谢你，我现在有点事情，要出去一趟。”

    “哦，怎么，这么快就走？”

    “是的，我有非常重要的事情。”

    爱迪丝面带笑容，说道：“要不去坐一坐，聊聊天？”

    “嗯，要不明天吧，明天再来找你，到时候好好坐坐，你看怎么样。”

    “那好吧。”

    就这样，林霄离开了这里。

    到了第二天下午，林霄事先和自己的兄弟裴罗说好了，请他跟自己一起去魔兽森林外围走一趟，一来是帮自己搬金币，二来也可以保护自己。

    九十斤重的金币，林霄可扛不起，再说自己还要拉着一个行李箱。

    裴罗比较老实憨厚，也很听林大哥的话。

    很快，两人就去了学院后山。

    当林霄从学院的围墙翻出去之后，一直躲在暗处跟踪林霄的高年级学生看到了这一幕，发现这一点之后，嘴角露出了笑容，然后自言自语道：“终于还是忍不住出校园了，而且还带着那些金币，嘿嘿。”这位躲在暗处的高年级学生说完，很快就离开了这里，并立刻回去报信。

    “老大，林霄刚出学院。”

    只见一位身穿盔甲，体型壮硕的男子从躺椅上站了起来，他留着一头短发，眉间还有刀疤。这名男子名叫奥利奥，是鲨鱼帮的老大。

    奥利奥咧嘴一笑，说道：“当真。”

    “老大，我看清楚了，真的是林霄，而且他这一次还扛着金币出了校园。”

    “嘿嘿，这个林霄胆子还真大！哼，听说这个家伙最近很风光吧，特别是班上的那些女同学，经常在耳边讨论起这个家伙，而且还时不时地唱起那首歌。”

    “是的，老大，他现在可是学院的大名人了。”

    “哼！我最讨厌这些旁门左道的学生了，而且还是个男学生，真是丢男人的脸，有本事在一年级新生擂台比武大赛获得第一。”

    奥利奥是一个很小心眼的男人，他是一位六级中期战士，很看不惯林霄，更重要的是林霄手里还有一笔不菲的财富。

    “老大，咱们现在就要出发了，免得一会他们走远了不好找。”

    “好的，林霄身边还有其他人吗？”

    “有一位，是他的室友，一名五级战士。”

    奥利奥点了点头，说道：“那就不怕，我马上安排五个人跟你一起去，到时候你们除了杀死林霄之外，还要把金币夺回来。”

    “嗯，六个人杀两个人已经绰绰有余了。”

    “那你快去，相信这么简单的任务，你应该不会让我失望吧。”

    “当然，老大。”

    自从林霄出了名之后，盯上他的可不止一个人，除了鲨鱼帮之外，蓝剑学院第一大帮会也盯上了林霄，这便是玫瑰帮。

