 末日纪元！5月！5日！

    “混账东西！这些该死的大陆皇族！”低沉的咆哮回荡殿宇，尽管极力压制，可还是能够感受到咆哮声中的愤怒。

    “教主息怒，他们就在殿外！”副教主洪天隐低声劝着愤怒的盘武仙尊，他很少见到教主发这么大的火，不过想想外面那几个突然出现的人，他同样恼火。

    长老任尚鸣微微弯腰，满脸的羞愧，他有着天武境巅峰的境界，却被排除在死士行动之外，成为五位幸存者之一。不仅是因为他的地位尊贵，了解劫天教各种秘密，更重要的身份是他是盘武仙尊直系后代。这次更是被委派负责对大陆皇族的谈判。之前一切都很顺利，先是约谈雪汉皇朝，再是刺激承天帝国和天衍帝国主动示好，然后就是各种紧张密集的谈判，并成功签订各种协议。一个多月前，也是他亲自把死士秘术送到大陆，交付到三大皇族手里。一

    切的一切都很顺利，他在确定大陆皇族那里成功塑造出足够数量的死士之后，立刻启程返回了八荒海域，也得到了教主的赞赏。可是，该死的承天帝国竟然突然反悔，不想按照预期的时间出动，反而要亲自过来面见教主。大陆面积辽阔，古海范围浩瀚，从帝国内部到皇族联盟这里，一来一回一耽搁，需要浪费多少时间？更可能被虎视眈眈的大混沌域给盯住。

    盘武仙尊极力克制住自己喷薄欲出的怒火，坐回到了高台的藤椅上，可苍老的脸上掩不去的阴沉。按照约定，他们要在半月之后开始联合行动，血魔族、堕落魔族、雪汉皇朝、承天帝国、天衍帝国，将会秘密调动所有参战人员，包括仙武、煌武，以及各大死士，云集八荒海域，然后联手围攻大混沌域。所以承天帝国他们这个时间要么是开始准备动身了，要么已经就是提前赶到这里，熟悉行动流程。可是……承天帝国虽然来了，却来了三个皇室宗老，还大言不惭的要亲自面见。这是干什么？摆明的要拖延时间！虽

    然盘武仙尊有把握能一举拿下大混沌域，可是拖延的越久，大混沌域里准备就越充分。他这次付出这么大的代价，就是不希望再有意外，更希望能够赢得一场辉煌的胜利，还要保存住一定的实力。“尚鸣！他们到底想谈什么？如果你连这搞不清楚，我立刻把你划进死士计划。”任

    尚鸣低着头，承天帝国三位宗老来的很突然，还是直接过来面见教主，所以他根本就没来得及跟他们谈，不过勉强能够想的通：“他们无外乎是想摆正双方姿态，他们不是我们的陪衬，而是平等的位置。这些皇朝帝国跟我们这种宗门部族的处事方式不太一样，他们喜欢谈判，更看重位置身份。他们之前就一直强调这件事，我都再三保证了，可没想到他们还会再来。”“

    就特么来求证一个平等？”盘武仙尊半辈子没发过火，这次都忍不住要爆粗了，你特么哄孙子呢！任

    尚鸣连忙道：“教主息怒，我不是敷衍您，我们认为这个不重要，他们却非常看重。除此之外，我估计还有两个原因，一是……他们在考虑战争之后的利益分配，二是……”

    “你等等！什么利益分配？有他们什么事！”副教主洪天隐脸色都变得难看了。死士秘术还不够吗？那秘术有多珍贵，足以成为他们的杀手锏，无论现在还是未来。而且，皇族联盟只是要求他们用高阶天武塑造的一批死士而已，又不是真的损失煌武或仙武，还谈什么利益分配！

    任尚鸣连忙道：“我可以保证，他们之前是绝对没有流露出过这样的态度，一直都在讨论三大皇族之间未来的某些情况。现在可能是……嗯……感觉行动迫在眉睫了，他们如果突然撤回，势必会影响我们整个行动，所以……自认为有资本来要挟了。还有，我刚刚得到消息，不仅承天帝国来了，天衍帝国和雪汉皇朝的代表正在来的路上，预计两天左右就能到，他们很可能是商量好了的。”

    “废物！你特么都谈了些什么！”盘武仙尊一把拍飞了藤椅前的玉雕，怒斥着任尚鸣。任

    尚鸣用力低着头，不敢替自己辩解，可心里骂翻了天，恨不得把那三大皇族的祖宗都挖出来指着鼻子骂一遍。可这实在怨不得他，常年生活在古海，对大陆那些国家性质的皇族了解的并不深刻，虽然经过几个月的谈判隐约感觉到那里阶级体系的复杂以及皇族世族之间的某些矛盾和制衡，可绝没想到他们会在这样关键的时刻给他来上这么一招，没有提前通知，突然就出现在了八荒兽域外面。洪

    天隐同样牙齿咬得嘎吱响。这些大陆皇族太特么混蛋了，时机卡的更是刚刚好。现在如果突然放弃那三大皇族，不仅送出去的死士秘术浪费了，更可能会影响到光明境等势力的决心。尤其是那两大仙武，没了他们支持，进攻大混沌域将会出现大量变数，甚至再次造成惨败。“

    他们想要什么！”盘武仙尊克制住怒火。“

    如果我们取得最终胜利，大混沌域那里面不仅会有海量的宝藏，还会有大量煌武天武尸体，以及数十亿的生灵，这些都是可以分配的利益。我觉着，这些给他们一点倒是没什么，就怕……”

    “怕什么，说！再吞吞吐吐，我拍死你！”盘武仙尊对待自己的这个后代是真没半点客气，劫天教就五个幸存名额，可直系里面高阶天武的就有五个，他偏偏选定了任尚鸣，已经惹来很多人的不满。他故意把任尚鸣派到大陆执行任务，就是想要他能证明自己，没想到最后的最后给他来了这么一下，他怎么能不失望，怎么能不愤怒。“

    如果我们赢了，将会拥有影响天下局势的力量，我就怕他们会要求我们插手大陆局势，替他们扫荡魔族妖族。可是……教主，有句话我不得不说，我们皇族联盟现在看起来铁板一块，可一旦没了大混沌域的威胁，极有可能会面临解体，更可能会因为最近一系列的决议而引发新的对抗，到时候哪有精力替他们扫荡妖族魔族。如果不按约定做，他们就会找借口来袭击我们古海皇族，如果真的那么做了，他们三大皇族将在大陆没了对手，会趁着我们古海皇族内乱的机会一统大陆，将来的实力很可能会压制我们古海。”洪

    天隐听得眉头直皱，现在战争还没开打呢，就考虑将来了？这些大陆皇族真特么有远见啊！那里一直都这样生存的吗？

    盘武仙尊这次倒是没有再愤怒，因为这也是他之前一直担心的。皇族联盟内部早就已经矛盾重重，又因为死士行动而严重激化，如果不是现在正处在危机当头，谁都离不开谁，早就分崩离析了。一旦大混沌域被毁灭，他们这个联盟肯定维持不了多久，反目成仇都有可能，甚至于在杀进大混沌域争抢尸体和各种宝物的时候就可能相互之间打起来。到那时候，世上将再不存在皇族联盟，而是一个个伤痕累累的皇族。别说大陆那些皇族，就连魔域都可能会威胁他们。他甚至一直在怀疑，刑天战族就是在等那时候横扫古海。 