    大地之体从一阶进化到二阶，发觉身躯和大地接触，好像融合为一体。

    可是抽取到一丝大地之中来战斗。

    虽然微不足道的意思力量，但却是说明大地之体不断提升品质的话，借助的力量就会越多。

    陈小凡返回到老刘和叶老身边，看到他们脸色凝重，在深思，好像在做出决定。

    都看着他们两个？

    “小刘，你认为何如？”叶老征求老刘的意见。

    “太冒险了。”老刘摇摇头。

    “爸爸！怎么回事？”刘诗音好奇地问。

    “就公主的通话故事你可有听过？”老刘凝重地说。

    “白雪公主的故事？”刘诗音一脸狐疑？

    “不是，是睡美人。”老刘说着脸色微变。

    “睡美人？还不是白雪公主的故事？”刘诗音一脸诧异？

    童话故事是有一位男子进入了一个古堡，看到一位沉睡的公主，亲吻一下就苏醒了，之后和公主过上幸福美满的生活。

    “各国参与了一个研究，那是上古残留的典故，在北极中心，有一座古堡，古堡会在一万年之后重现。古堡里面有一位睡美人。故事虽然书写睡美人，但上古古堡，蕴含着丰富的上古文明知识，所以大家都想派人前去查探。”老刘凝重地说。

    “那就去看看。”刘诗音诧异地看着父亲？

    “问题典故记载，每逢一万年古堡降临，里面沉睡着一位天下最美丽的美女，绽放出蓝色的光晕。经过现场直播，看到古堡里面一尘不染，具有不可思议的高科技仪器。哪里的一切物品和生灵都在沉睡之中。探险的人员，无论是男女，都没有出来，古堡消失，就失联了。”

    刘诗音俏脸变色，马上知道上古时期，古人同样拥有现代的野外直播技术，所以知道古堡的一些情况。

    但进入探险的人员，全部都没有出来。

    “根据哪一个记载，对北极进行考察，这些天北极那边出现异动，和古堡出现的情景温和，用不了多久，古堡就出土了。打算让小凡去看看，但又担心小凡的安全。”老刘凝重地说。

    陈小凡愣住了，天下最美丽的美女，绽放出蓝色的光晕，难道是蓝妃的种族族人？

    “小凡，万年前，我就是从古堡里面走出来的，但我想去看看古堡，古堡里面有什么，我都不知道。”蓝妃在丹田紫府之中哀伤地说。

    “你从古堡里面出来，里面有什么你不知道？”陈小凡一脸诧异？

    “我迷迷糊糊被人抬出去，结果那些人都无法接触我，他们动了歪心。所以无法接触我。我是掉到地上滚出去来的。但我醒来的时候，却是在东海沙滩之下，之后就宛如孤魂野鬼般在世上游荡了五千年。”

    陈小凡马上明白了，蓝妃在古堡里面沉睡，被人抬起，之后突然无法接触到蓝妃。

    蓝妃摔倒了，却是滚出了古堡。

    当时半醒状态，所以迷迷糊糊的只知道在古堡沉睡。

    再度醒来的时候，已经过了五千年了，被海水推到到东海，深埋在沙滩之下。

    进入古堡，就可以解开蓝妃身世之谜。

    如果不是老刘提起，蓝妃都忘记了自己曾经在古堡苏醒过的那一段记忆。

    看来要去古堡看看了，否则蓝妃会生不如死，不知道自己的身世，也是一种折磨。

    一般人折磨一百年，蓝妃却是被折磨了五千年，说什么也要去看看。

    “给坐标我，我去看看。”陈小凡凝重地说。

    “我和你一起去。”刘诗音脸色坚定，知道很危险，但愿意和陈小凡共生死。

    “你修为太低，如果有危险，我可顾不了你。”陈小凡淡淡地说。

    “我不管，我不可以去，也不允许你去。”刘诗音很霸道地说。

    老刘沉思了一会。

    “小凡，如果你要去，我不阻拦，但必须带上诗音。”老刘认为让陈小凡和刘诗音一起去，让他们在患难之中培养感情。

    陈小凡要去，刘诗音不去的话，绝对闹翻天，也会自己偷偷过去，还不如让陈小凡关照一下。

    陈小凡能够一人战胜三百多半仙，如果都没有能力保护刘诗音的话，说明他们这一次前去，是回不来了。

    “老刘，这可不是开玩笑，古堡一定有令人沉睡的东西，修为低的修者前去的话，很危险。”陈小凡凝重地说。

    老刘进入了沉思。

    “我不管，我不去，你也不允许去。”刘诗音娇嗔地说。

    陈小凡一脸苦涩，刘诗音可是天骄子女，身份显赫，万一有什么差错，自己如何向老刘交代。

    “小凡，你不带她去，万一悄悄的一个人前去，不就更危险？”老刘哀求的目光看着陈小凡。

    也唯独陈小凡有能耐保护刘诗音，所以老刘只能够哀求陈小凡。

    “好吧！但你一定要听话，否则危险来了，就必死无疑。”陈小凡无奈地点点头，刘诗音就是小魔女，不带她，她自己过去的，不要说到达古堡，能够到达北极也是奇迹了。

    “我一向都很乖。”刘诗音娇笑地说。

    老刘个陈小凡直翻白眼。

    众人都笑了，都认为陈小凡和刘诗音最登对的。

    “北极出现血红的北极光，就是古堡出土的时候，古堡出现三天，三天之后就消失。出现血红的北极光，三个小时后，古堡就会出现，古碑的位置，就是一道血红关照照耀的地方。”老刘滔滔不绝地说。

    陈小凡不担心了，反正自己在北极有一个基地，一旦红光出现，马上过去也不迟。

    “血光出现在过去吧！”陈小凡说。

    “这几天，诗音做向导，到你在京城玩玩。”老刘含笑地说。

    “你一点都不担心你自己的女儿？”陈小凡诧异地看着老刘？

    “你们都不是短命的之人，我有什么好担心的。”老刘咧嘴一笑。

    陈小凡一愣，注意查看刘诗音。

    印堂饱满，大富大贵之人。

    美丽的容颜和福相，确实是难得一见的天之骄子。

    刘诗音很自信，出身不凡，加上美丽的容貌，想不自信都难。

