    看着洪老先生越来越难看的脸色，众人的脸色也越来越难看了起来。

    “洪，洪老先生，我，我这病情有没有把握治！”龙天行断断续续的说道，似乎说出这一句话，需要耗费极大气力才行。

    听到这么问，所有人都紧张的看向洪老先生。

    洪老先生沉着脸，摇了摇头，开口道：“你们这病，实属罕见，我一时之间，也无法察觉到病因！”

    众人听到这句话，脸色变得难看了起来，但是洪老先生下一句话，直接让他们脸色变得惨白了起来。

    “我只能断定，若是不能有效治疗，你们最多活不过今晚。”洪老先生眉头紧锁，久久不能舒展。

    众人脸色大变，龙，江，曾，赵，四个家主更是惊惧不已。

    “哈哈，我还以为你会死要面子，强行说能治呢？没有想到你还是挺老实的。”李轩笑着说道。

    洪老先生冷哼了一声，开口说道：“这种疑难杂症，我治不好，你同样也没有办法。”

    李轩笑了起来，淡淡的说道：“我怎么会没有办法呢？我直接给你说病因吧，这些人服用了一些药散，治疗瘟病，虽然当时病好了，但是有余毒未能清除，这么多年，余毒早已经深入骨髓了，只有我特定药方，才能治好他们。”

    听到李轩这么说，洪老先生愣了一下，顿时明白了为何他们的脉象如此奇特，原来居然是这个原因。

    “那毒已经入了五脏六腑了，你又能有什么方子治好他们？”

    “我跟你明说了吧！反正你也不会有办法，我会用附子以毒攻毒，最后用天行九针针灸法治疗，将余毒全部带出，自然他们身上的余毒，就能清除！”李轩自信无比的说道。

    听到天行九针这名头，顿时洪老先生震惊了起来，惊骇的说道：“天行九针，你是说已经失传了的针灸神术，天行九针！”

    “当然，除了天行九针，何以驱逐他们体内残余已久的毒素？”李轩淡淡的说道。

    “师父，天行九针是什么，很厉害吗？”那小徒弟疑惑的问道。

    “相传在黄帝内经中，有七七四十九页，但是传世的，只有四十八页，无人知晓最后一页的内容！”

    “听闻最后一页是被颛顼撕毁了，所以传世的只有四十八页，而最后一页的内容，就是针灸术，天行九针，九针可沟通人体阴阳，定周天循环之乾坤。”

    听到天行九针居然有这么大的名头，这小徒弟震惊了，满脸不可思议。

    “洪老先生，没有想到你知道的还挺多的嘛！”李轩笑着说道。

    其实这天行九针之术，是自己那老师父掘墓得到了一副龟壳得到的秘术，可以这话说，这天行九针，除了自己和师父，这个师姐没有第三个人会了。

    所以也不必担心这洪老先生能够治好他们的病。

    这时候，龙天行强行撑着桌子，站了起来，愤怒的看着李轩。

    “小子，就是你弄的，我告诉你，你必须要将我们治好，要不然等一下战王来了，你吃不了兜着走！”龙天行怒道。

    “对，只要你治好我们的病，我可以不追究你的责任！”江晨阳歪着脸，哆嗦着身子威胁道。

    “呵呵，我的诉求十分简单，就是你履行当年对我师父的承诺，要不然，战神来了也没用！”

    “战王而已，他也不敢插手我们之间的事情。”

    听到李轩如此狂言，不少人冷笑了起来。

    “小子，你知道战王是什么级别的人物吗，他咳嗽一声，整个南陵也要抖三抖！”

    “战王不敢插手此事？你以为你是谁？”

    “太可笑了，居然如此口出狂言，现在有多嚣张，等一下你就会有多卑微。”

    众多宾客纷纷嘲讽了起来。

    这时候，咯吱一声，这酒店顶楼会所的大门被推开，一个男人走了进来。

    众人看到此人，不由都变得尊敬了起来。

    “哈哈，战王大人来了，小子，我倒要看看你还怎么嘴硬？”

    “还不快过去给战王道歉，要不然等一下你就惨了！”

    “小子胆敢蔑视战王，真是太可笑了。”

    这时候，四大家族的人立即恭敬的上前迎接。

    “见过白狼战王。”

    陈伟微微颔首，淡淡的说道：“你们刚才说，有一个内功者故意在宴会中下毒害你们？”

    “是的，你看看我们家主，现在都成了什么样子了，他就是想要下毒来敲诈我们！”赵亮连忙开口说道。

    听到这么说，陈伟冷哼一声，冷声道：“居然有人胆敢放肆，也不看看现在南陵是我白狼战王的地盘。”

    “呵呵，我可没有下毒，他们自己身体有病罢了，可不关我的事情！”李轩的声音响了起来。

    “就是这个小子，他下的毒，要敲诈我们几个家族一大笔钱，还请战王大人出手。”曾强连忙指着李轩说道。

    陈伟顺着曾强指着的方向看过去，等到看清了李轩的身影，突然瞪大了双眼，愣住了。

    赵亮看着李轩，冷笑道：“小子，现在战王大人已经来了，呵呵，你刚才还贬低战王大人，还不快过来磕头道歉，然后给我父亲治病！”

    许多人也都一脸戏谑的看着李轩，嘴角露出了一丝嘲讽。

    李轩慢慢的朝着陈伟方向走去，众人见到这个情况，纷纷笑了起来。

    “这小子绝壁是上去道歉了，呵呵，他没有想到战王大人会亲临现场吧！”

    “太搞笑了，刚才多厉害，等一下道歉就有多卑微！”

    众人都以为李轩是上去道歉的，但是下一句话，却是让他们惊掉了下巴！

    “白狼战王，我可没有对他们下毒，他们欠我的，这件事情你不要插手！”李轩淡淡的说道。

    “天呐！他居然敢用这样的语气对战王说话？”

    “他这是在找死吗？”

    “他脑子是不是被驴踢了？”

    所有人都震惊的看着李轩，这也太狂妄了，居然直接让白狼战王不要插手！

    他是谁啊！

    但是接下来陈伟这个战王的话，更是让他们惊呆了。

