    “你？”

    金天翅瞥了林墨一眼，银色的眸子透着浓浓的不屑和鄙夷，“我像你这么大的时候，都不敢有这种想法。你凭什么说你能战胜帝尊圣血的拥有者？靠你如今的修为？就算你挑战帝尊圣血拥有者，他愿意压制修为和你公平一战，你有什么办法能破得开帝尊壁垒？”

    “拥有帝尊壁垒，等于立于不败之地了，甚至能越一个境界对敌。”金天翅看着林墨，嘴角翘起一抹冷笑，“更别说修为上的差距了。我听说帝尊圣血的拥有者已达到了融灵境以上的修为了，你要击败他，或许达到更高一个层次的修为，才有这个可能。”

    “不过，以你现在的修为境界，就算再怎么追，也追不上帝尊圣血的拥有者。你恐怕不知道吧，帝尊圣血拥有者没有境界屏障，一旦力量达到就能突破。你说说看，你凭什么能战胜得了帝尊圣血的拥有者？就凭你说你能战胜，就可以战胜了？用嘴巴说话，谁不会？”金天翅满脸嘲弄。

    黑影宫西看着却是不开口，金色的眸子透着幸灾乐祸之色，它就想看看林墨吃瘪的样子。

    “你不是要战吗？来吧！”林墨眼眸燃起了熊熊怒焰。

    封锁的屏障解开了。

    妖皇玄境的力量，将金天翅的修为压到了相当于高阶妖兽的层次，大概和先天境后期的修炼者层次相当。

    伴随着束缚解开，金天翅抖动了一下身体，浑身上下发出噼里啪啦的如同爆豆的声响，他淡淡的看了林墨一眼，“纵使我的修为被压制，要击败你，只需一击就够了。”

    “狠狠教训他一顿，我早就看他不顺眼了。”远处传来了银须老怪叫嚣的声音，因为玄境力量压制在金天翅身上，原本遮蔽他声音的力量被收回去了。

    金天翅横了银须老怪一眼，后者不由下意识的缩了缩头。

    这时，银须老怪忽然想起了这是妖皇玄境，倒是不用怕金天翅了，不由指向今天翅喝道：“孽畜，要不是被困在此地，我必斩你头颅，取你精血。”

    听到这句话，金天翅顿时炸毛了。

    虽然现在为妖族，但他曾经也是妖兽，最忌讳的就是被人取精血这种话，要不是被困在这里，他早就冲上去一爪撕烂银须老怪了。

    在银须老怪的不断叫嚣下，金天翅胸膛充斥着怒焰，这股火无法对银须老怪发，那么他只能将火发在林墨身上了，毕竟这个少年才是将他困在这里的罪魁祸首之一。

    “受死吧！”

    金天翅横空一爪。

    暴怒一击下，金色的巨爪带起滚滚气劲，瞬间覆盖了林墨。

    轰……

    地面被犁出了三条深深的沟壑。

    林墨化为白光消失了。

    出现在外面后，林墨的脸色有些泛白，虽然只是神识所化的身体在玄境内被金天翅斩碎，但是身体却是承受着同样的痛苦。

    “现在知道厉害了吧？”黑影宫西飘了过来，此刻它的心情是有史以来最好的一次，终于能看到林墨吃一次亏了。

    “他很强。”林墨点头道：“不但是在对力量的掌控上，还是出手的时机把握上，亦或是速度上，都是我见过的最强的一个对手。”

    “这就是经历了无数次生死战斗，在对自身力量了解到极致的能力。这种潜在的能力，只要是真正的天才都具备。如果你达不到这种程度的话，那就趁早放弃和林萧一战的想法吧。更何况，金天翅还没用出最强的力量呢，他体内的那一缕金翅大鹏的血脉还没有释放出来。”黑影宫西说道。

    “他确实是个好对手。”

    林墨眼中燃起了对战斗的渴望，能够与势均力敌的对手一战，那是所有修炼者梦寐以求的事，更何况金天翅还是处于顶尖一列的那种对手，属于可遇而不可求。

    “金天翅的实力放在南域东部中，已经算是位列顶尖的了。如果你能在一百次交手之后，挡住他十击的话，那你以后还有那么一点希望和林萧一战。如果不能的话，你最好还是趁早放弃那个想法。”黑影宫西说道。

    “一百次交手之后么……”林墨点了点头，神识再度沉入到蛟珠内。

    一百次……

    黑影宫西心里思索着，这个要求是不是太高了一点？要不要提到两百次，毕竟这金天翅可是东部中位列顶尖一流的，而且还是那种征战八方，在战力上可能已排得上号的家伙。

    虽然各族生灵皆以修为境界为主，只要修为境界够高，就能碾压比自己实力低的，但那是在不对等的情况下。若是修为境界相差无几的情况下呢？那就得看个人的战斗能力如何了。

    在黑影宫西看来，林墨的潜力虽然不错，特别是在神识天赋上，但实力还是有很大的欠缺，特别是战斗这一块，对自身的力量掌控远远没达到同层次的极致。

    这是林墨的缺陷，只是一直以来没有表现出来罢了。

    “如果林墨能在五十次交手的时候，避得开金天翅的一击，那就算不错的了。”黑影宫西这般想道。不过它很快摇了摇头，这个想法似乎太强人所难了一点啊。

    这时，玄境内的战斗开始了。

    依旧是一击，林墨就化为了白光。

    出来后，林墨脸色更加苍白了，神识接连被斩，再加上带来的痛苦，虽然不会给身体带来伤害，但是这种被撕裂的痛苦，还是有些难以忍受。

    “怎么样？感觉如何？”黑影宫西微笑道。

    “他的速度很快……”

    林墨说完这句话，就没有再吭声了，而是盘膝坐了下来，运转冥神决恢复神识，同时在识海中不断回放着先前两次交手的过程。

    虽然金天翅被压制到了高阶妖兽的实力，但是出手的时候，比起任何一头高阶妖兽都要强大。

    一爪落下。

    纵使林墨全力躲避，都无法避开，因为太快了，那一爪蕴含的力量就像是经历了千锤百炼一样。

    以前林墨遇到的修炼者和妖兽，与金天翅比来，二者根本就没有可比性。

    要是连金天翅都打不过的话，那还谈什么报仇……

    林墨识海中不断的回忆两次交手的过程，全身心专注着每一个细节，越是体会，就越感到那一爪的强大，想要避开却是极为困难。

    难道真的没有一点破绽？

    就在这时，林墨识海深处涌现出一种很奇妙的感觉，回忆中落下的一爪突然放慢了起来，原本毫无破绽的一击，在极慢的速度下，被迅速解析，一些被隐藏的破绽显露而出……

    良久，林墨收起心神，睁开了眼睛，眸中透着一种独特的淡然姿态。

    一旁的黑影宫西察觉到林墨的变化，金色的眸子投去，不由微微一怔，不知为何，它忽然感觉到现在的林墨似乎变了一个人似的，就像是当初在青蛟殿，林墨吸收了帝尊圣血后，一指点杀无虚真人的时候。

    只是，现在这种感觉没有当时那么强烈。

    林墨再度催动神识落入了玄境内。

    “再来一次。”林墨说道。

    “再来多少次结果都一样，你太弱了。”

    金天翅漠然的看着林墨，眼神尽是藐视，这样的实力还妄图挑战帝尊圣血的拥有者？根本就无需帝尊圣血的拥有者出手，随便一个东部王城圣地的天才都能轻松解决。

    “再来一次。”林墨正色道。

    金天翅懒得废话，一爪抓了过去。

    远处的银须老怪笑眯眯的看着，这小子还真是执着，吃了那么多苦头，居然还敢跑来，虽然在玄境林墨无法被杀死，但是身体被撕裂的痛苦却是要承受的。

    黑影宫西也静静的看着，等待着林墨第三次被撕裂。

    突然，林墨的脚下晃动了一下，身体轻微幅度的挪了一点，虽然只有一点，但落下的爪力却擦着他的肩膀而过，地上留下了三道沟壑，林墨依旧还站在原地。

    避开了？

    金天翅一怔。

    银须老怪的笑容凝固了，而黑影宫西则是愣住了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

