    七哥是个男人，也不例外，尤其看到六个小姐姐看王勤的眼神从反感道崇拜。

    他的虚荣心也被吊起来了，笑了笑道：“所谓的见自己、见众生和见天地，并不是层次递进关系，而是同时存在，每一个人每天都是在见自己、见众生、见天地。”

    “有所差别的是处在什么样的角度在见自己、见众生、见天地，如果你活着井底，天就井口那么大，众生也不过是井里的水。”

    “有些人站在山顶，看到更广阔的天空和无边的大地，以及芸芸众生和天地万物，可是却缺少一双慧眼去看清去辨别。”

    “如何修炼出一双慧眼，首先就是要见自己，刚才鬼子说的见自己从七情六欲说起，这是见内在，少了见外在。”

    “所谓的见外在就是知道自己处在什么样的位置、什么样的角度、什么样的高度在见众生见天地，内外结合之后就是你的慧眼。”

    “有了慧眼，对众生和天地有了认知，就能理解有一些话适合某一些人说，有一些事适合某一些人去做，各司其职。”

    “见不止看到，还是一种见解，所以只是看，是不够的，还要去做，做了之后才能得到更深的见解。”

    “明白了处在不同位置、不同高度、不同角度见到的众生、见到的天地就有所不同，更能理解别人的天地，明白他们在做什么？为什么这要这么做？这就是见众生。”

    “至于见天地，恐怕如上面四个的字的意思了，上天无路，这大概是写这四个人也是有点迷茫吧！”

    “雷总是个高材生，就由你来谈谈什么是见天地。”

    听完七哥所说，所有人都陷入沉思，有点不明觉厉，好像明白了什么，又好像什么都不明白。

    王勤所说的比较实在，让人一听，马上明白其中的道理，知道怎么寻找到自己被喜怒哀乐、爱恨情仇激起各种情绪，从而找到自己。

    七哥说的比较抽象，让人感觉云里雾里的，不过似乎高大上了一点，把见自己，见众生和见天地都涉及到了，而王勤只说了见自己的那一点小道。

    就在这时，响起了敲门声，接着有服务员端着菜走了进来。

    转眼间，上了十几个菜，每一个菜看起来都很高大上，色香味俱全。

    “今天能听到两位的高谈阔论，大开眼界，大家干杯！”花姐端起酒杯，把自己代入东道主的角色了。

    众人举杯，一饮而尽。

    王勤因为谈了一下见自己，他身边的两个小姐姐现在对他另眼相待，殷勤的不行，也不觉的他粗鲁了。

    带着一脸花痴小迷妹一般的微笑，时不时为他夹菜，还时不时用胳膊来个亲密接触，王勤被弄的有些心驰神荡。

    雷总阴着脸，显然是因为被王勤和七哥抢了风头，心中有些不爽。

    可是他的心已经乱了，一时想不出如何解读见天地，感觉自己像个陪酒的。

    雷总发现王勤似乎是自己的克星，每次遇到他都被顶的无话可说，上次在飞机上也是，不由更加郁闷了。

    他可是商界叱咤风云的雷大教主，被七哥抢风头也就算了，还被王勤这样的小混混抢了风头，于是这顿饭吃的索然无味。

    幸好他在商场打拼多年，早就练就了一颗收发自如的心胸，如王勤所说，能很好的控制自己的情绪，不然说不定掀桌子走人了。

    说不出见天地的见解，只能用酒桌文化那一套蒙混过关，时不时来几句幽默，比如那句口头禅：“啊油OK！”也把身边的小姐姐逗的呵呵笑。

    酒过三巡，雷总突然道：“七哥，这次来夏江还有一事相求。”

    “说吧！”七哥眼睛微微一眯，语气似乎有些不爽，大概是觉得饭局到了收尾的时候才谈事情而不爽，而往往这个时候谈的事情才是大事。

    之前说什么要块地建什么新能源汽车展览馆只是开胃菜。

    “据说，那个前几天死在岭江分局的雷哥手里有一个九毒鼎，我想要这个东西，所以请七哥帮忙。”雷总笑道。

    闻言，七哥眼睛眯的更小了，冷冷的看着雷总，冷冷的道：“你从哪里得到的消息？”

    王勤心中也是微微一惊，没想到雷总醉翁之意不在酒，而是为了九毒鼎而来。

    联想到上次对郑蓝说过的话，找个富豪去试探七哥，在联想到雷总去过一次云省，估计认识蓉姐了。

    因为蓉姐可是云省的地头蛇，雷总这样的人物去那边，那肯定是要去拜码头的。

    由此可见，雷总和蓉姐应该有交情，至于交情到了那一个层次就不好判断了。

    “这又不是什么秘密，古玩界都知道这个消息，很多人都已经陆陆续续的在做准备，我这不是怕夜长梦多，所以先来一步。”雷总道。

    “行！我会留意的，有消息马上通知你，不过九毒鼎估计不便宜，你准备了什么筹码？”七哥道。

    七哥谈事的时候忽冷忽热的，王勤已经见怪不怪了，不过他的语气可以判断出他之前不知道九毒鼎已经传开的信息，这就有些意外了。

    更加意外的是，当听到九毒鼎的时候，王勤发现花姐的心跳异常了一下，明显也非常在意这个信息。

    由此可见九毒鼎非凡品了，估计不是可以用钱来衡量的宝贝。

    “你知道的，我手头也有几件宝贝，都可以拿出来换，不够的话可以用钱补。”雷总道。

    “雷总，是我小看你了吗？这样烫手的东西就都敢染指，不怕引火烧身？”七哥笑道。

    “我当然是不敢私自占有了，当贺礼。”雷总笑道。

    闻言，王勤都震惊了，是什么样的人值得雷总用九毒鼎当贺礼？想到雷总是太山会的成员，也就只有那个能量高的吓人的教父了。

    可是事实如此吗？蓉姐应该不会让九毒鼎落入别人之手的。

    这么一想，雷总有可能在撒谎。

    “好吧！我明白了。”七哥道。

    就在这时，王勤听到外面响起了密集的脚步声，声音有轻有重，不急不慌，明显是有男有女，也不匆忙。

    不多时，响起了敲门声，花姐道：“进来！”

    门被推开了，走进来的人让王勤很是意外和震惊。

