    夏妈没听懂：“什么意思？你们俩……不是真正的男女朋友？”

    “是，也不是。”黎落模棱两可地说，“你就当我是在跟他做生意吧，他出钱我出力，各取所需。”

    夏妈还想再问得更详细点，黎落在她开口前抢先道：“妈，你别操心了，赫连徵家庭结构很复杂，有些事别说你这个老太太了，连我都搞不清楚，反正这件事我亏不了。”

    夏妈忧心忡忡地说：“可是……可是你不害怕吗？”

    “害怕什么？”

    “他那张脸……”夏妈欲言又止，“你小时候在电视上看到毁容的人都害怕，现在整天面对他那张脸，晚上睡得着吗？”

    黎落：“……”

    从某种程度上来说，夏妈还挺了解夏疏桐的。

    原主对赫连徵这张脸可不就是害怕，都被吓得摔死了。

    “刚开始接触的时候是有点害怕，现在不怕了。”黎落说，她望向走廊另一端，赫连徵拎着她的包远远地站在那里，表情有些忐忑，“他人真的挺好的。”

    夏妈还是不放心：“他没对你动手动脚的吧？”

    “……妈，你想什么呢？”

    夏妈眼圈一红：“你别为了哄我扯谎，他一个毁了容的老男人，花这么多钱把你买回去，我不信他什么都不做，男人都一个德行，哪有看着年轻漂亮的姑娘不动歪心思的。”

    夏妈似乎认定了这个死理，说着说着又抹起了眼泪。

    黎落被她哭得心焦，一时半会儿又拿不出有力的证据来证明赫连徵真的不是那种人，眼看继续待下去对夏妈情绪不利，她只好说：“妈你先回去休息，我改天再来看你。”

    夏妈也知道自己哭起不了任何作用，只会给女儿增加心理压力，她把手机还给黎落：“好。”

    黎落拿了手机就想走，夏妈又拉住她：“桐桐，答应妈，一定要放机灵点，给自己留条后路，至少、至少不能怀孕。”

    黎落：“……知道了。”

    回到赫连徵身边，两人之间的气氛有点微妙。

    “走吧。”

    赫连徵没像往常那样跟黎落并肩走，而是落后了她两步，跟在她后面。

    这样的情况一直持续到走出医院，黎落在门口停下脚步，等赫连徵跟上来，她才故作轻松道：“怎么了？嘴巴噘得都能挂油瓶啦。”

    她一边说着，一边伸手去捏赫连徵的脸，试图用这个举动来调节气氛。

    赫连徵微微侧开脑袋，避开她这个动作。

    黎落伸出去的手捏了个空，她一愣。

    “你妈是不是不同意你跟我在一起？”赫连徵问。

    “没有的事。”黎落立刻否认。

    “别骗我了。”

    “……”

    “我年纪大，长得丑，跟你不相配。”赫连徵闷声说，“这些话我听过很多次了。”

    “别人爱怎么说是他们的事，你跟我这个当事人不是这么想就行了。”

    赫连徵盯着她看了一会儿，问：“你真的不是这么想吗？”

    黎落一愣，皱眉道：“你觉得我在嫌弃你？”

    “难道不是吗？”

    黎落：“……我要是嫌弃你，早八百年就嫌弃你了，还用得着等到现在？”

    “以前你把我当弱智，同情我，所以才没表现出来，现在知道我没有智力残障，你是不是……”赫连徵顿了顿，“你是不是无法拿我当正常男人看？”

    黎落不解道：“什么乱七八糟的，你不是正常男人是什么？”

    “我说的正常男人，是可以结婚生孩子那种正常男人——你愿意跟我结婚生小孩吗？”

    黎落一懵：“啊？”

    赫连徵被她的反应刺了一下，脸色顿时沉了下来：“不愿意算了。”

    说完他把包往黎落怀里一塞，转身就走。

    “等等！”黎落连忙伸手去拉他。

    但伸出去的手抓了个空，她今天穿的小高跟一个趔趄，险些摔倒。

    等到她稳住身形，赫连徵拦下路边一辆车，头也不回地走了。

    看着扬长而去的出租车，黎落咬牙切齿地把包往地上一摔，对着车尾骂道：“赫连徵你大爷的，有种你今晚别回家！”

    刚被夏妈气完，又被赫连徵气了一顿，黎落窝着一肚子火气打车回别墅。

    相里安上线问：“咱就这么回去了？”

    “不然呢？”

    “不管赫连徵了吗？”

    “他又不是找不到回家的路。”

    “可是你一个人回去了要怎么跟保姆交代？”

    “还能怎么交代，我把他切块论斤卖了！”

    相里安：“……”

    回到别墅，黎落没理会保姆追问赫连徵去哪儿了，径直上了书房，顺手把书房门给反锁了。

    爱咋咋地。

    生了半晌闷气，黎落睡了一觉。

    等她醒来，外面天已经黑了，时间显示快到晚上十一点钟。

    她就着躺在沙发上的姿势打开系统：“赫连徵回来没有？”

    “没有。”

    “这么晚了还没回来，他去哪儿了？”黎落给赫连徵远程投了一张定位卡。

    定位卡很快显示出赫连徵的具体位置，在几十公里外的一处度假山庄里。

    “他跑去度假山庄玩儿了？”黎落自言自语道，“亏我还怕他饿着，现在看来，他哪是会亏待自己的人……”

    黎落本来打算用张录像卡看看赫连徵到底在干什么，这时手机响了，她拿起来一看，是萧墨安打过来的。

    黎落滑下接听：“喂？”

    “是我……”萧墨安的声音满是惊惧，“夏小姐，怎么办，我闯祸了，闯大祸了！！”

    “哦？”黎落饶有兴致地问，“你该不会真的去干那件‘大胆’的事了吧？”

    “……”萧墨安没做声，电话那头传来的呼吸越来越急促。

    黎落从他的沉默中嗅到了不寻常的气息，她立刻坐起来，正色道：“萧墨安，出什么事了？”

    “……”萧墨安憋了好一会儿，再次开口时声音里带了哭腔，“我……我是打算这么干的，但是、但是没干成，事情出了差错……我也不知道问题出在哪儿，怎么会变成这样，安暖她、她怎么会出现在别人房间，还、还跟别人……怎么办，我哥这次一定会打死我的。”

