    每一道光竟都是一维空间的力量，一道道的一维空间组合在一起，在智慧神的背后，组成了两个维度空间翅膀。

    利用一维空间力量，组成两个翅膀，令这背负冰棺的冰人瞪大了眼睛，露出不可思议的表情。

    两只一维空间翅膀扇动，虚空之中，一道道的一维空间都在震动，整个天地时空都似要解体。这背着冰棺的冰人，终于露出了郑重神色，意念一动，横移到了数千米之外，将两柄冰刀插在了云层上，全身冰气缭绕化为一条冰龙。

    林潇显露的这一手，震住了他，他也要认真起来了。

    “冰人的皇，也不过如此。”这一次，轮到林潇在俯视他，智慧神背后的两只一维空间形成的两只翅膀慢慢消失，露出林潇真面目，脸上表情，似笑非笑。

    “哼。”数千米之外，这冰人微微低哼，冰气形成的冰龙慢慢消失，他也没有再出手。

    双方都只是互相试探，他们都心中明白，现在不是拼个生死的时候。

    “人类，你叫什么。”这冰人慢慢收起了一对巨型冰刀，忽地寻问。

    林潇没有说出自己的名字，反而俯视着底下那八角冰城下方的战斗，冰人族的水洲皇和树皇联手战那个猫头人身的怪物。

    “为何不斩她？”林潇反开口寻问，他试探出这背负冰棺的冰人实力，实不可测，就算是刚刚，他动用的真正力量只怕连十分之一都不到，如果他真的动手，足可以轻松斩掉大地上那长着猫头人身的怪物。

    “那是‘猫神’贝斯特女神，这片大陆黑暗光柱中的九位动物神之一，我可以斩松将她斩杀，不过，我却不能动手。”这十米冰人对于林潇没有报出自己的名字并不为意。反而说出奇怪的话，最后又补充了一句：“人类，记住，我是冰人皇的棺皇。”

    “棺皇，不能动手？”林潇微微一怔，大地底下以一敌二激战树皇和水洲皇的猫头人身的怪物，原来是这非洲大陆黑暗光柱中的九位动物神之一“猫神”贝斯特女神。只是，这棺皇的实力远强于她，为何不能动手斩她？

    林潇心念电转，猛地想到了什么，双眼一下子射出无穷的光焰，扫视四周。

    棺皇声音变得低沉：“你终于感觉到了。我被盯住了，只要我露出破绽，便要遭受到致命攻击，现在，你出现也卷了进来，你也不能置身事外了。”

    林潇的灵魂血液，都微微凝固了起来。之前，他只是以旁观者的身份在关注着这一战，并没有太在意，一直到得这棺皇提醒，他才猛地警觉，一下子就被他捕捉到了四周那不同寻常的可怕暗形气流的涌动。

    这方天地都被恐怖的东西定住了，所以这八角冰城和这强大的棺皇待在这里，都不敢妄动。

    下方水洲皇和树皇联手大战“猫神”贝斯特。这“猫神贝斯特”是隶属于非洲大陆黑暗光柱中的九位动物神之一，地位和亚洲黑暗光柱里的十二王兽种族的种族神差不多。

    现在林潇已经是三级超脱者，境界高了，实力和眼力都提升了，以他的观察，这“猫神贝斯特”的最强攻击力约在八千万左右，实力相当于亚洲黑暗光柱十二种族神中的青龙王和圣虎神之间。

    水洲皇和树皇实力较弱。需两皇联手，才能缠住猫神，但依旧不能取胜。

    猫神最强八千万攻击，已经可怕之极。但眼前的棺皇绝对更强，林潇感觉对方不在自己之下，足可以将猫神斩杀。

    但是棺皇却不敢动手，原因只有一个，在这方天地的暗处，还有远比猫神更可怕的东西存在，正盯住了棺皇，只待棺皇露出破绽，便要将其一击毙命。

    林潇无意中卷了进去，现在也不能脱身，四周无形中的压力，连林潇都感觉到了莫名的恐惧。

    利用曼荼罗契约，林潇在灵魂之中召唤与他订了契约而远在月球基地或其它地方的文凝萱，常娟和孙耀杰几人。

    “我遭遇到了强敌，待会也许需要借用你们的力量，你们先找个安全的地方待一下。”林潇通过契约将意志传到了文凝萱等人的脑海中。

    接受到了消息的文凝萱等人都是一惊，却不敢多说什么，立刻也同时召唤属于自己的契者，大家都各自找到了安全的地方，同时盘膝而坐，进入冥想状态，源源不绝的吸纳能量，只待需要，替林潇提升足够的力量。

    如同一个小形的曼荼罗稚形成形了，而林潇就是这曼荼罗的源点，只待需要为他提供能量。

    林潇现在已经拥有基本力量一亿四千四百万点，能够让他提前提醒文凝萱等人，也许要借用他们的力量，只此一点就可以明白他现在承受到的压力。

    “这棺皇说这非洲黑暗光柱中有九位动物神，这猫神只是其中之一，也就是说……”林潇已经作了最坏的打算，通知了文凝萱等人作好准备后，心情已经冷静下来，脸上显露轻松的表情，突然微笑道：“棺皇，你说这黑暗光柱中共有九位动物神，除了那猫神贝特斯外，还有八位是哪些。”

    棺皇背负着冰棺，双手一直提着两柄巨型冰刀，在云层上方，慢慢的踱着，似乎在散步，只有林潇知道，他是在寻找机会破除困境。

    听得林潇寻问，这棺皇淡淡道：“你随便找个高等些的黑暗兽，摄取下它的灵魂不就可以收索到这些讯息资格？”

    话虽然这样说，但还是伸手打出一指，将一道包含了很多讯息资料的意志打向了林潇。

    林潇接收了过来，很快，便有关于九大动物神的资料在脑海中浮现。

    “原来如此。”林潇深吸了一口气，突然咧嘴一笑：“既然无意卷了进来，我便助你们冰人破了此局——”突然意念一动，脑海中浮起了被火焰笼罩着的巨殿的模样。

    林潇要瞬移进入火天骄的太阳神殿。

    不过，他并没有瞬间成功。

    几乎就在他念动将要瞬移离开这里的那刹间，在他身边的虚空终于破碎开来，一只巨象破碎了空间，重重一脚对着林潇踩踏下来，恐怖得连这一方的世界都震动了，那一脚将一切都踏灭了，连林潇的瞬移都被生生的切断了。

    这一切都是因为林潇的灵魂早就被一个恐怖之极的存在全神锁定了，林潇想要瞬移逃离，受到这种锁定的牵引，对方早就集中全力的一击，瞬间降临。

    而棺皇也一样被锁定了，所以他只在这四周漫步，却不敢随意逃离或露出破绽，否则在这种灵魂锁定的牵引下，他也必然要在瞬间遭受最强攻击。

    脑海中关于九大动物神的资料涌动，林潇瞬间就明白这攻击自己的是谁。

    “大象之神”沙提，九大动物神之一，远比猫神贝斯特强大得多，最强战力，达到了一亿五千万。

    比起林潇的基本力量还要强一些。

    否则，他突然爆发的威力，也不可能强大到这样的层度，只是一蹄踩下，几乎将虚空都崩碎了。

    林潇并不意外，这个僵局迟早要打破，双方都在等待时机，而林潇的突然出现，等于是打破了这种局面，双掌一翻，“智慧印”重重打出，两只巨掌一托，便将踩下来的大象巨蹄托住。

    “轰隆”着一声天空大爆炸，如同惊雷，数千米之外的棺皇突然瞬移横移，双手冰刀力量横扫，如同两条大龙，轰轰隆隆作响，两刀齐斩，便要将突袭林潇的大象之神沙提一斩数断。

    棺皇，也在等这千载难逢的一刻。

    都是无涛的力量大爆发，林潇神威爆发，简直神力盖世，基本的一亿四千四百万的基本力量，加上神技威能爆发，一双巨掌托住了大象之神沙提，猛地一掀，竟将这头巨象给掀得翻了起来。

    棺皇的冰刀，并没有斩中大象之神。

    一个黄金色的足有十幢楼房那么大的圣甲虫从虚空爬了出来，血盆大嘴一张，咬住两柄冰刀。

    “咯吱咯吱”脆响，如同食蚕豆，就将这一对冰刀咬得寸寸碎裂。

    下方八角冰城，爆发数道恐怖气息扑出，同时虚空之上，更有数道恐怖气息破碎虚空而来，扑击八角冰城。

    这一瞬间爆发的事实在太过迅速和恐怖，此刻林潇才刚刚奋起无上神力，将大象之神掀翻，就听到了两声凄厉无比的惨叫。

    其中一声惨叫，来自八角冰城，一位冰人皇刚刚从冰城冲出，就被一个踏破虚空而来的火焰狮子吞噬，烈焰将这位拥有五千万战力的冰人皇吞噬，融化为了灵魂之液在流淌着。

    而这实力不凡的冰人皇，只能发出一声绝望的咆哮惨叫。

    而另一声惨叫，却来自一头扑击八角冰城的长着蛙头的怪物。

    林潇获得棺皇给自己的动物神的资料，知道其中有一位名叫蛙神海奎特，最强战力六千万左右。

    刚刚，棺皇一对冰刀被那圣甲虫咬得粉碎，但他却先一步弃刀，扭头而下，一拳打出，将其中一位扑击八角冰城的蛙神海奎特轰杀，连同肉体和其中的灵魂，一起崩碎。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

