    除非把直升机炸了，否则杨逸必须得走，否则的话，这场戏就演不下去了。

    而杨逸不想把直升机给炸了，因为再不走的话，他的处境就会很尴尬，他不能为了让公羊有机会干掉巴达迪，而失去了自己艰难创造出的局面。

    所以对巴达迪无法再按照原计划继续和他见面这件事，杨逸只能对公羊说声抱歉了。

    直升机还在飞行，杨逸上机已经有三个小时了，黑鹰直升机的速度不算慢，但是要避开一些危险区域，直升机的飞行路线不可能是一条直线，所以杨逸的飞行时间不会太短。

    终于下直升机了，直升机没有降落在什么机场，而是直接降落在了巴格达绿区之内。

    杨逸走下了直升机，跟着直升机一切来的人在他后面下了飞机，杨逸还没都没来得及说，他的卫星电话就响了。

    卫星电话可以在全球任何一个地方使用不假，但问题是卫星电话也得有信号，而且卫星电话的信号还比较弱，必须搜星才能使用，所以在建筑物之内，在飞机里，就算想打电话，也得有信号才行。

    在没有提前和飞机建立什么信号通道的前提下，杨逸在直升机上无法打接电话的。

    看了看电话号码，却是安娜斯塔金娜打来的。

    杨逸有些疑惑，他接通了电话，然后就听安娜斯塔金娜低声急道：“紧急情况，安东失联了！”

    杨逸愣了一下，然后他扭头对着身边的人做了个阻止的手势，示意他们不要跟上来，而他自己却是快步向前跑了几步，急声道：“说！”

    “安东无法联系你，他把消息告诉了我，摩苏尔城内发生了激战，现在还搞不清楚什么状况，然后在还没有说完的时候，通讯中断了。”

    杨逸吸了口气，道：“什么情况？联系中断？”

    “是的，我没有再接到任何电话，给安东打电话，根本打不进去。”

    杨逸的第一反应就是安东出事了，但是他稍加思索之后，又觉得不太可能。

    以安东的状况，他不应该出事的，但是摩苏尔城区内发生了激战，然后又通讯中断，杨逸能想到的唯一可能就是电子干扰了。

    “详细情况告诉我，老妖怎么说的。”

    “他说，巴达迪没有和他会面，计划取消了，但是刚才他突然听到了激烈的枪声和爆炸声，摩苏尔市区内发生了激战，可能……没有了，就是这几句话，他没有说完就中断了。”

    杨逸吸了口气，他开始在紧张的思索，摩苏尔发生了激战，目前来说最有可能的就是公羊进攻了吧。

    但是巴达迪没有和安东见面的话，那就不知道巴达迪的确切位置，而知道确切位置，难道撒旦要在整个摩苏尔城区内把巴达迪找出来吗。

    所以肯定是发生了什么他不知道的事情。

    现在无法判断到底发生了什么，必须问个清楚。

    杨逸低声道：“我问一下。”

    挂断了电话，杨逸往后看了一眼，却发现他身后跟了好几个人。

    布莱恩带着魔盒部队就在他身后，而跟着飞机去接应的三个人就在布莱恩的身后。

    “打完电话了吗？现在我们该走了。”

    杨逸低声道：“去哪儿？”

    “机场，你会乘坐一架军用飞机去美国。”

    杨逸低声道：“那为什么不直接去机场降落？”

    “不安全，我们从这里化妆前往机场，虽然慢了一点，但更加的安全，因为没人能想到这里……”

    啪的一声枪响，杨逸的胸口中了一枪。

    杨逸应声倒地，不过他不是被打的倒地，而是主动选择了向前趴在地上。

    是啊，如果没有内鬼的话，清洁工当然想不到杨逸会降落在哪儿，但问题是有杨逸啊。

    布莱恩立刻抄枪对着刚刚开火的位置打了一枪，刚刚还对杨逸说没事的人立刻大吼道：“散开！夜莺中弹！”

    杨逸没事，他穿着防弹衣呢，虽然是穿西装的，但是在明确会遇到袭击的时候，不穿防弹衣岂不是很傻。

    战斗并不激烈，因为发动袭击的人只有两个，清洁工可以跟着杨逸的踪迹，提前判断他可能在哪里降落然后设下埋伏，但是这个时间差太短了，清洁工无法安排一个必杀的陷阱。

    清洁工当然也不能安排一个必杀的陷阱，否则的话，杨逸怎么解释他是如何活下来的呢。

    杨逸觉得他自己都中枪了，那么这场戏应该够真了吧。

    瑞吉非常关心杨逸的安全，他连滚带爬的到了杨逸身边，急声吼道：“你……”

    杨逸翻身一把将瑞吉拉的趴在了地上，然后他低声道：“趴下，不要命了？”

    子弹就像长着眼睛，专门找灰衣人打，那个开口说话的人大吼道：“带上……”

    没机会说句完整的话，三个人已经死了两个，这时剩下那个急声道：“快上直升机！他们没有……”

    还停在地面上的直升机突然就变成火球。

    “重武器……”

    布莱恩已经将开火的两个人击毙了，现在已经变得很安静，虽然失去了交通工具，但是情况看起来也并不是很危险。

    “还有人接应吗？”

    布莱恩一把抓住了仅存的接应者，低声问出了他的问题，而被布莱恩抓着的人沮丧的道：“没有了，这里应该很安全的，我们的行踪被泄露了，必须马上撤离！现在没人能帮我们，你们跟我走……”

    仅剩的一个人站了起来，他是带着夜视仪的，向四周张望了一眼，他低声道：“没有人！快撤！我去拿上东西。”

    布莱恩他们站了起来，杨逸跟着从地上爬了起来，然后他低声道：“不用，我们有麻烦了，现在还是先想想怎么脱身，告诉我，还有谁能接应我们，不！不用任何人接应，我们自己走！”

    “你没事？太好了，跟我来。”

    杨逸想把最后一个接应者干掉的，但是近距离出手的话无非就是那么几种方式，而不管用什么方式，都得想办法把尸体处理掉，或者加以伪装，但是这样太麻烦了，所以杨逸不介意再让他多活一段时间。

    站起来继续行走的同时，杨逸拿出了卫星电话，而这次，他是打给格列瓦托夫的。