
计北里看清楚是哑巴，他很早在高府城就认识哑巴，哑巴一只在高府种菜不明白他怎么会和黄狼勾搭连环。

怀疑眼光打量他。

“你是不是高府城那个种菜哑巴？”

没错是我，坐下说话。

当哑巴开口说吓得计北里哆嗦夜壶滚落出去很远！

“你怎么会说话，你为什么会说话，哑巴怎么能说话，你是妖怪吧。”

三叉怪人赶忙站起来观察哑巴。

哑巴示意他别吵吵眼神看窗外以免打草惊蛇。

计北里坐下就和审问犯人一样审问他为什么会和黄狼在一起为何会说话刨根问底。

哑巴也没有隐瞒告诉他他不但认识黄狼而且和黄狼还是很好的朋友，至于会说话纯属意外他自己也不清楚应该是天意吧无意间就会说话了。

“奥，原来如此你是潜伏在高府城内奸你不会要联合黄狼打高府城吧？”

有这个可能奥，真要攻打高府城我会带上你的到时候赏给你金银美女你看怎样？

“我呸，我是天下第一高手怎会和你合作，我掐指一算今日不适合出手有血光之灾饶你不死走吧。”

三叉怪人竖起大拇指，佩服，佩服佩服的五体投地。

哑巴喝茶微微一笑说道，如果我把你俩救走你俩怎么感谢我？

“怎么可能！你是黄狼走狗肯救我俩，你是黄狼派来试探我们的吧！真卑鄙无耻使用下三滥手段本尊不会上当的，你赶紧走吧，否则我要大开杀戒了。”

计北里滔滔不绝说了一大堆哑巴微笑听着。

三叉怪人打量哑巴直觉告诉他眼前这个人不简单。

哑巴问三叉怪人愿不愿意离开如果愿意马上出发，三叉怪人点头抄起三叉。

他俩转头就走把计北里晾在屋里。

看样子哑巴没撒谎他厚脸皮跟着出发，三人穿梭在漆黑的夜色下左转右转来到仓库院内靠墙处哑巴示意他俩翻墙赶紧跑。

突然听到不远处有人大喊快来人啊有贼人，呼喊声惊动护卫队院里院外护卫队火把乱闪快速包围西山派总部。

计北里和三叉怪人飞到墙头没办法又回到院内，事发突然哑巴告诉他俩赶紧回小院装作啥也没发生否则要玩完。

哑巴说完踪迹不见，嗨嗨，计北里和三叉怪人根本找不到回去的路了！他俩只能凭着记忆乱窜。

哑巴穿过走廊准备从假山绕过去回到住处，他刚绕过假山迎面撞见黄狼。

“哑巴兄弟你这身打扮很像刺客奥，难道呼喊刺客是你，二人对视哈哈大笑。”

黄兄你猜对了我是刺客是准备去美美房间把她抢走。

快来人啊刺客在这里，黄狼带人直奔西北角哑巴趁机回到住处闭门不出。

黄狼到达西北角现场打的乱七八糟哀嚎遍野，天黑分不清贼人在哪里看到好几百人武动刀剑呼喊叮当乱响！厢房，走廊，院中摆件火光冲天，黄狼亲自带队救火也不知道贼人啥时候跑了！

西北角现场忙碌救火黑暗处计北里和三叉怪人寻找半天也没有找到住处！迎面撞见护卫队，谁，口令。

他俩那知道什么口令啊撒丫子就跑，串来串去，发现一个干净整洁大院院门半敞开状态钻了进去学猫叫。

护卫队骂骂咧咧离开。

他俩侧耳听着外面始终有人路过干脆进屋躲一个晚上再说，二人借住朦胧月光看长方形院中一座二层小楼屋门紧闭，院中有个门房其余地方空荡荡，快速来到门口侧耳听了听没动静轻轻推门竟然开了。

院外脚步声响护卫队经过火把照耀大门口吓得他俩进屋关门。

进屋后冷飕飕比当院还冷冻的直打颤二人推门准备离开，咣当一声大门被风吹关闭护卫队再次赶来他俩学猫叫护卫队离开。

计北里问三叉怪人咋办，三叉怪人抱着肩膀哆嗦跺脚，还能咋办，暂时只能在屋里，如果出去被护卫队发现栽赃我俩是贼人必死无疑啊。

计北里掏出打火石照亮一看这屋内很奇怪空空如也啥也没有，地面还坑坑洼洼的！

屋内不知道哪里发出来的凉气很冷很冷！

二人来到犄角旮旯缩成一团盼望天亮，计北里冻的手哆嗦打火石掉落咣当一声不见了，他顺着方向摸索扑通一声不见了，三叉怪人快速上前划拉扑通掉进一个地道中。

计北里刚要起身被三叉怪人飞速砸的更一声蹬腿抽搐三五下不动了。

三叉怪人捡起发光石头看了看他摸摸脚丫脉动不跳了，完了，完了，死翘翘了，不过这里温度低你可以保存全尸了，安息吧，告辞。

刚起身脚脖子呗抓住，老东西我要带你去地府旅游，吼吼哈哈哈！三更半夜阴暗潮湿地道有人说话可把三叉怪人吓得一聚灵，低头一看计北里命大没死。

二人寻找出口发现墙体有一个奇形怪状符号很像动物又像人，符号周围白霜厚厚好奇心作怪他俩来到符号摸索，冰霜感受到体温快速融化符号移动打开露出一个照如白昼走廊。

计北里下意识往三叉怪人身后躲。

“你进去看看是不是黄狼金库我在门口把风放心有人来了我保证投降，啊不对，我保证第应战拼杀保护你。”

哼，你说话鬼都不信。

我看此地怪异有可能是阵法赶紧撤离否则后果很严重。

计北里看看空荡荡光闪洞穴好奇心总想进去看看最终还是进去了，走了一段距离发现一间屋子有人，他悄悄后退告诉三叉怪人。

三叉怪人纳闷这里面怎么会有人，难道是地牢，好奇心作怪他走进洞穴。

他俩贼眉鼠眼靠近牢笼定金观瞧认识，计北里忙问，我了个去，你们怎么会关押到这里？

冷寒，高北，孤独飞雪看了看他俩也认识。

冷寒一把拽住计北里手，原来是你小子，你不是风自月那个干儿子吗，坏透气那个家伙，快点救我出去，救我出去，冷寒有点小激动晃动牢笼。

计北里看到披头散发伤痕累累冷寒和野人似的有点恐怖挣脱后退。

询问他三怎么会被关押到这里。

他三没有隐瞒把经过讲述一遍，计北里和三叉怪人很高兴愿意救出他三，有了这三个高人就不怕黄狼了。

他俩砸牢笼半天根本打不开牢笼，牢笼是特殊材质制作而成除非有黄狼钥匙或者宝器能击穿牢笼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66828296"  chaptername="第1419章  走进洞**">加入书签</a>
</div>
