    地明圣祖和林天在天空之中，交谈良久。

    最后，像是达成了什么共识之后，地明圣祖最后和林天确定一个时间之后，便直接扭头就走，离开了天庭的地界范围。

    而林天，则目送着地明圣祖的远去，然后呆呆的站在原地，仿佛是为了给翠落星球的那些树妖一族瞻仰一番。

    其实并不是，是林天在思考一些事情，是关于刚刚之前，在天庭大殿之中发生的一些事情。

    事实上林天心中其实已经有了一个答案。

    他林天可不是什么任人欺负的任人宰割的善男信女，没有理由被其他的仙人欺负了，不回报回去的。

    那样，别说面子上挂不住，林天的道心也不允许这种折辱发生。

    差点被人夺舍了自己的身体，这种情况对林天来说可还真的是头一遭。

    而现在，地明圣祖的到来，让原本林天在心中制定的另外一个计划搁浅，但是很快，林天就和地明圣祖制定了一个新的计划，这个计划比林天原本的计划更加的完美，更加的直接。

    最重要的是，这个计划能够立马着手准备起来实施。

    而原本的计划，是林天需要真的彻底的来一次死关，将这两次，和地明圣祖和玄非圣祖的战斗感悟，完全的化解开来，将自己的全面战力，再次提升一个小台阶。

    其中最重要的，自然是林天的灵魂世界的使用，为的就是防止，等到下一次，遇上了那个入侵了他的灵魂世界的至圣境界的恐怖仙人存在，自己能够有着一战，或者说防范能力。

    不至于，上来就直接陷入逆境，而且是非常难以翻盘的那种。

    做好了这一切的准备之后，林天将试着去冲击，半步至圣巅峰境界。

    因为，林天只有冲击到了半步至圣巅峰境界的之后，按照他现在的战力开折算，是已经能够稳稳的胜过现在半步至圣巅峰境界的地明圣祖了。

    而就林天的判断，那个入侵自己灵魂深处的至圣境界的恐怖存在，似乎并不是一个非常强势，或者说修炼晋级为至圣境界的时间并不是很长。

    所以这个至圣境界比林天记忆中的真正的至圣境界的存在，要弱上很多，林天如果将灵魂世界的使用手段全部都熟练之后，不再惧怕这个至圣境界的恐怖存在的入侵之后。

    其实，是可以和这个至圣境界的存在过上一两招的。

    只不过，林天并不能确定，自己这一次的突破到底需要使用多少的时间。

    毕竟半步至圣巅峰境界，是对半步至圣境界的最高点的一个解释，但是林天步入半步至圣境界的时间还不是很长。

    对于这一个境界的理解其实并不是很深。

    虽然战力非常强悍，但是确实一座根基不稳的高楼。

    还好，和玄非圣祖和地明圣祖的两次战斗，都是不容易的取胜之后，林天对于半步至圣境界的理解和巩固又深层了一些，不然真的仅仅靠着林天自己的领悟和闭关，恐怕都不知道要涌上多少时间。

    其实，对于林天来说，想要强行突破关卡，强行登顶，半步至圣巅峰境界也不是不行。

    只不过这个代价可能就有一点大，如果按照现在林天的这种根基不稳的状态之下进入了半步至圣巅峰境界之后，很可能经过两次战斗之后，就会因为掌控不住半步至生巅峰境界的仙力，而导致自己的境界崩溃，情况好的话，是仅仅掉落回半步至圣境界。

    但是，如果情况不好的话，可能就会直接的掉入大罗道祖境界也不是没有可能。

    所以，两相比较之下，林天选择了说服地明圣祖并且与他合作。

    主要是，因为这一次的两人都有了一个相同的利益，是一个双赢的局面。

    不然地明圣祖这个突破了心境的半步至圣巅峰境界的存在，完全可以用时间来堆砌自己的境界，水磨功夫而已，花上个几万年十几万年都话，突破至圣境界的可能性还是非常大的。

    只不过，地明圣祖也是一个闲不住的仙人，他对于那种花上几万年十几万年的水磨功夫来突破这至圣境界的关卡，实在是不想浪费这个时间。

    现在，正好有这么一个并不是很强的至圣境界的存在冒出头，招惹上了林天和自己两个拥有半步至圣巅峰境界战力的仙人。

    那这个局面就非常有意思了，再加上这个至圣境界的存在，并不是一个老牌的至圣境界的存在，以林天的描述和判断，这是一个比较弱势的至圣境界的存在。

    地明圣祖就明白了自己的机会来了，本来就已经突破了最后的心境关卡的他，想到了这最后的关卡，除了一个靠长时间的水磨功夫来堆砌来突破，固然是稳。

    但是，这种突破的话其实并不是地明圣祖想要的，他想要的是如同和林天战斗一样。

    在战斗之中的突破，而且这一次的计划之中。

    自己并不是孤身一人在战斗，还有林天，这个他认同的半步至圣境界的存在。

    两人合作的话，就存在了两个半步至圣巅峰境界的战力。

    加上林天的诡异手段和圣品大罗道果，自己绝对防御。

    如果用来对付那个并不是非常强悍的至圣境界的存在，地明圣祖在心中估算。

    其实差也差不多，两人并不会被直接一巴掌给拍死。

    最主要的是，这一次可不是上次那种两人全身上下都没有任何的仙力，处于一种任人宰割的状态。

    而且，上一次去到那个虚无的世界之中，被那个至圣境界的恐怖存在给捏住的感觉确实非常的难受，地明圣祖也同样是一个不肯吃亏的主。

    既然现在林天已经摸清楚了那个至圣境界的老底，两人又一合算，问题并不是很大。

    所以一拍即合，决定了一同前往那个至圣境界的存在的宇宙之中，报那之前结下的仇。

    最主要的是，地明圣祖和林天还掌控了那个至圣境界的一个最大的致命弱点。

    这才是林天和地明圣祖两人，敢于前往那位不知名的至圣境界的宇宙所在的最大原因。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

