    “哇，好美丽啊！”

    生命之湖的边缘，宁荣荣见到这散发着彩虹流光的湖，还有类似于仙气包裹的森林，整个小脸上，完全是被震惊所包裹了起来。

    “真是个土包子，一点市面都没有见过。”这阵声音传出后，宁荣荣整个脸全黑了，因为说这话的人不是谁，正是小舞。

    而小舞本人说出这句话后，脸上美滋滋的，没办法啊。见到荣荣这么没有见过市面的样子，小舞想想都觉得好笑。

    本来一开始就想好该怎么说了，现在见荣荣终于中招，小舞觉得自己终于大仇得报了qwq。

    “可恶的臭小舞！！！”荣荣忍不住了，当即就跑了出去，而这一次古风也没有拦着对方了。

    毕竟之前是在迷阵里，荣荣走丢的话就不好办了，现在却是不同了。有帝天大哥他们的帮忙，荣荣就算是怎么走也走不丢的了。

    同一时间，荣荣的大喊声，自然吸引了碧姬等人的目光。大明跟二明跟在他们的后面，见到小舞后，两位魂兽当即欣喜的开口。

    “小舞姐！”

    “嚯嚯嚯！！！”

    听到两位同伴的声音，小舞顿时找到帮手了，随即赶紧往二明的方向跑了过去，并且嘴上说道：“二明，赶紧把荣荣给我拦下来。”

    这话一出，二明虽然疑惑，可他还是伸出了一只手，挡在了宁荣荣的面前。

    虽然他看上去傻里傻气的，可有些东西，还是看的非常清楚的。那就是这个人类女子，很显然是在跟小舞姐玩闹，所以并没有出手伤人，只不过是伸出手拦住对方而已。

    但是宁荣荣的表现，就有些与众不懂了。很可能是在以前，被泰坦巨猿抓走过的缘故。现在的宁荣荣见到对方，小脸还有眼睛，慢慢的恐惧。

    “古...古风！！”

    见到泰坦巨猿，宁荣荣害怕的，直接叫人了，显然她很害怕。毕竟泰坦巨猿在以前，在宁荣荣的心里，留下了一个不可磨灭的惨痛回忆。

    正在跟众兽问号的古风，听见宁荣荣的恐惧大喊，当即就纳闷了。这里应该没有什么恐怖的魂兽啊，虽说郁闷，可他还要去看看。

    不过当见到二明，正一脸憨憨并且自我怀疑的瘫坐在了哪里，同时宁荣荣颤抖的站在二明的面前，古风就知道怎么回事了。

    “古风，你的未婚妻这是怎么回事，二明没有伤害她啊，为什么会这么恐惧？”

    身为翡翠天鹅，碧姬经常救治很多的魂兽，看也算是魂兽里的神医了。所以对于宁荣荣的这个反应，很显然是知道一点的。

    “咳咳，这个的话，是这样的...”古风听到后，当即跟众人讲述了起来，也就是当初跟史莱克的朋友们，第一次进入星斗大森林的事情。

    讲完后，古风就赶紧去安抚荣荣了，毕竟她这个样子。显然是被二明吓的不轻了，同时也责怪当时的自己，怎么没有保护好荣荣，让她的心里留下了这么一个大阴影。

    把宁荣荣抱在自己的怀里，古风轻轻的拍着她的后背，安抚到：“好了好了，荣荣不要害怕，二明是不会伤害到你的。”

    “呜呜呜。”宁荣荣的抽泣声，直接从古风的怀里响起，并抬起头眼睛红红的祈求道：“古风，我好害怕，我们离开这里好不好。”

    这时候的小舞也出来了，她知道自己好像把事情搞砸了。此时古风也看见对方了，狠狠的瞪了对方一眼。

    被这么一瞪，小舞也赶紧很尴尬，她也不知道会变成这个样子。

    这时候，碧姬缓缓的走上前，伸出右手放在宁荣荣的后背上。并出现了带有生命气息的魂力。

    边治疗，边温柔说道：“别害怕，二明是不会伤害你的，这其实你自己也知道。只不过二明在你的记忆里，留下的印象太可怕了，所以现在的你，不要去想那件事。”

    碧姬的话很温柔，再加上生命之力的辅助，渐渐的宁荣荣的抽泣声也缓和了下来。

    其实宁荣荣自己也知道，二明是不会伤害她的。本来嘴上说说还好，可是一见面，特别是二明刚刚伸出的手掌，一下子就让她想起来了。

    神界上，见到自己的继承人，竟然还有这种毛病，当即炸毛了。

    炸毛后，水玲就完全没有了女神的信心，当即说了几句优美的话：“我靠，荣荣怎么会遇到这种事情，我怎么就不知道啊！”

    这两个字，自然不会在斗罗大陆跟神界流传，很显然是看古风说多了，所以水玲都下意识的记住了而已。

    林炎在一旁嘴角抽了抽，显然对于妻子刚刚说的话，有些无语言对了。

    但身为对方的丈夫，林炎还是静下心来劝慰道：“水玲，你身为女神，能不能不要随便就说一下...之语，很有损你的形象的好不好。”

    果然，林炎还是没办法说出那些粗鄙之语。显然良久的习惯，然他没有办法接受。

    “哼！”水玲听到后，鼻子中发出一记冷哼，当即不满的叫道：“你管我啊，你还是先管管古风吧，这些词都是我从他哪里学来的。”

    说完后，就不在理会这个死板的丈夫了。用古风的话来说，这叫与时俱进懂不懂？

    “小妹，等古风跟荣荣去极北之地的时候，你让雪儿帮荣荣走出这个恐惧，要不然以后在继承神位的时候，可是非常麻烦的。”

    一脸硬气的甩开自己的丈夫后，水玲当即语气变软的，求助自己的小妹了。

    这一表现，让在一旁的千雪琉还有波塞冬两人，看着心里足足称奇，并附上了一句，变脸真tm的快。

    听见后面的优美词语，显然可以看出，波塞冬跟千雪琉两人也学坏了。

    林若冰见状，心里吐槽嫂子的同时，也是开口道：“放心吧嫂子，我让雪儿在心灵阶梯上坐点手脚，一定会帮助荣荣克服恐惧的。”

    这话一出，水玲明显放心了，随即就继续看着影像了。至于自己的丈夫，那是什么东西？

    生命之湖里，宁荣荣早就已经缓和过来了，不过她每次看到二明的身影后，瞳孔都会微缩，然后有些害怕的。

    对于这个，二明真的是郁闷不已，心里想着：“我没对你怎么样啊，只是那个时候抓着你而已，好不好。”

    二明表示自己很委屈，明明我都没伤害你，你这么怕我干嘛。

    大明在一旁，见到二弟的样子，心里也是好笑。不过表面并没有说什么，而是跟着小舞姐说好。

    虽说只是一些，小舞姐你过的还好吗？那个叫唐三的有没有欺负你啊之类的话，虽然很普通，可是小舞并没有丝毫的厌烦。

    至于帝天，在告知两人一声后，就打开了一条空间通道，去找古月娜了。

    由于古月娜在疗伤，并且隔绝了周围的一些东西，所以除了进入空间的帝天，没有任何人能找到她。

    就算是古风来了这里，由于自身的空间封禁，她也事感受不到古风的。

    帝天进入后，银龙王巨大的眼睛就睁了开来，显然有些意外帝天为什么又来找自己。

    “主上，古风回来了。”不过说完后，就又加了句：“对了，除了古风外，还有他的未婚妻也来了。”

    当这句话说出后，银龙王巨大的身躯，就变成了身穿银白长裙的古月娜。显然对于古风未婚妻的到来，没有什么准备。

    毕竟身为古风的姐姐，不准备一份礼物，好像有点说不过去吧...

