
　　错字修改中，大大稍等

　　林东摸着被亲过的脸颊，痴痴的看着伊莎黛儿雪莱，我竟然被亲了，还是这么漂亮的异族小姐姐。

　　张岳看着呆住的林东，有点恨铁不成钢，被亲了一口就成那样了，同时心里还有一点小酸。

　　酒足饭饱，伊莎黛儿雪莱直接带着鲨力有回到了回湖泊中，仿佛老朋友一般，走的时候一点也不客气，还要走了张岳100尾龙尾鱼，说着是租金。

　　“还真是不客气啊。”张岳看着平静的湖面说道。

　　“是啊，说多不说一声，就亲了我一下，我还没有做好心理准备。”林东痴痴的说道，他的心已经完全被伊莎黛儿雪莱抓走了。

　　“海族，无尽之海所有种族的统称，娜迦一族，实力媲美一流种族，而且富的流油，你想要去娶他们一族的人，少说也得是个真神实力，才有资格。”

　　“而且娜迦一族血脉纯真，你要是和他有孩子后，之后有两种结果，要不就是人族，要不就是娜迦族，生出来的孩子，全部都是天才。”张岳说道。

　　“岳哥，你这些都是从哪里看的。”林东好奇问道，这些奇怪的知识一般人是不会知道。

　　“这个给你。”张岳递给林东一本说，这是他在万族商城无意中发现的一本书，上边的知识很有意思。

　　“万族美女知识大全，岳哥你也看这种书，还是有插图版的。”林东看着这本厚厚的书，如获珍宝。

　　“这本书很有意思，是一只上古龙族游历诸天世界后所撰写的，上边最有意思的是如何把异族美女娶回家。”张岳笑着说道，像这种介绍诸天万族的书，买了好多。23sK.com

　　“岳哥，厉害，没想到万族战场还有这么奇葩的商品。”林东看着手里的书兴奋的说道。

　　“好了，休息吧，明天咱们继续上路，这次咱们去最近的兽人族看看。”张岳看着地图说道。

　　“对了，书看完记得给我，这本书已经被时间法则固话，几亿年都不会腐朽，很珍贵的。“

　　“知道。”

　　第一天，正当张岳和林东出发是，从湖中射出了两个篮球大小的能量珍珠。

　　“临别前的礼物，谢谢你们的龙尾鱼，也算是回礼。”

　　张岳和林东一人接住一个能量珍珠，说了一声谢谢，然后坐上飞车，向着兽人族地盘驶去。

　　飞车上，张岳看着林东说道：“你怎么不亲自去道个别。”

　　“不了，从今天开始，我要努力升级，争取早日晋级真神，迎娶黛儿小姐。”林东眼神坚定的说道，昨天他看到了关于娜迦一族的资料，一颗种子便种在他的心里，成就真神，迎娶伊莎黛儿雪莱。

　　书上介绍说，一旦被娜迦族的少女认定为伴侣的话，那便是相守一生，但是异族想迎娶娜迦族少女的话，真神只是一个开始。

　　张岳拍了拍林东的肩膀。

　　“加油，我看好你呦。来你说你要请我喝三天饮料的，现在是第二天，我要喝神族特有神圣果汁。”

　　“岳哥，那饮料100积分一杯，咱换个便宜点，还喝月光的祝福怎么样。”林东怯怯说道，100积分一杯的饮料，太奢侈了，他还有好多配件没有买。

　　“抠唆抠唆的，那换成圣水吧，换换口味。”

　　“好嘞！”林东高兴的答应道，10积分一杯的圣水，他还是请的起。

　　正当张岳品尝圣水的时候，一道响彻天地间的雷声，差点没吓得，把手中的圣水撒掉。

　　一声惊雷过后，远处又传来了，龙吟，和惊天动地的爆炸声。

　　“岳哥，去不去看热闹。”林东说道，并调出身上所穿的贴身战甲面板，开始了自清理自烘干功能，那才那一声直接吓的他扣掉了半杯圣水。

　　张岳仔细感知外边传来的战斗声音和能量，说道：“最好不要去，那边战斗的说不好都是神级强者，咱们还没有观战的资格。”

　　其实张岳怕万一惹怒神级强者，他护不住林东，自己去倒是没有什么问题。

　　“岳哥，要不你把我弄到地下去，你一个人去看吧，毕竟这样的机会难得。”林东说道，他知道张岳是害怕护不住他，所以才决定不去的。

　　张岳眼睛一亮，他是有这个心思的，但是怕林东多想。

　　张岳直接递给林东三个晶体小盾，以防止林东受到精神和灵魂上的攻击。

　　林东拿出一套房间大小的生活舱，就钻了进去。

　　“岳哥，有了这个，地下几十公里都没有问题。”林东说道。

　　“行，那你等我，10天后我还没有来，你自己直接回归诸天世界。”张岳说道，做一手万全的准备。

　　“好的。”

　　张岳把生活舱拖入到地下300米处后，收起了飞车，开始地下潜心，向着刚才发生爆炸的地方潜去。

　　收敛一切气息，仿佛如一块石头一般的张岳，快速的想着那边前进，距离惊雷声爆发的地点，按照张岳的估算，少说得200公里。

　　惊雷处，一四米高的泰坦族统领，手持雷电法则组成的巨剑，看向不远处的上古龙族。

　　“龙裂，交出空间神心，我就当这件事没有发生过，你伤我族人的事也一笔勾销，否者，在万族战场内，我泰坦族与你龙族不死不休。”泰坦族统领奥狂冷声说道，心中其实要气炸了。

　　2个月前，泰坦族发现了一处时空之沙的矿脉，从中挖出少量的空间神石，只到5天前，一位泰坦族人挖到了一个空间神心，奥狂收到消息后，还有庆祝，东西就被上古龙族抢走了。

　　“空间神心，对我很重要，我可以那雷源神石给你换。”上古龙族看着上空凝聚的雷云说道，如果空间神心不是这次任务重点，他也不愿意去招惹泰坦族。

　　“看来，战斗要继续下去，龙裂，那怕战斗到虫子清扫，我也不会放过你。”奥狂冷声说道，自己的灵魂已经得到过神王的祝福，那怕最后还死亡，也能在神国中复活，空间神心，自己得不到，送给虫族，也不能让上古龙族得到。

　　雷云覆盖方圆50公里处，奥狂看向天空，雷域已经，上古龙族已经不能轻易逃脱这方天地。

　　无尽雷域

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百八十八章 空间神心免费阅读。https://xs.23sk.com 