    陈阳的第一反应就是，

    这群女的，应该是关系很好的闺蜜。

    但她们接下来的举动，让陈阳看不懂了。

    大波浪美女，居然在她们每个人的脸上亲了亲。

    “你们？”

    陈阳的脸皮，顿时抽了抽。

    这种亲密程度，已经远超闺蜜了啊！

    “你，你们……”

    陈阳试探性的问道，眼前这一幕，太出乎他的意料了。

    然而，大波浪露脐装美女，也没有避忌，大方的承认道：“是的，就是你想的那样，我们是情侣。”

    “你们……是情侣。”

    陈阳脸皮一抽，然后立刻意识到不对劲：

    “不对，那个欧阳杰，不是很喜欢你吗？我看得出，他很重视你！”

    “喜欢？”

    闻言，大波浪美女凄惨一笑：

    “某程度上，他确实很喜欢我，但他只是把我当成一只宠物，纵使万般重视，也只是为了逗我，玩我罢了。”

    “宠物……”

    陈阳眨了眨眼睛，

    仔细想想，欧阳杰看她时的溺爱眼神，确实不像正常的情侣。

    随后，陈阳心中一跳，想起了被关在狗笼里的宋茜。

    不过嘛，在自己心中，宋茜只是一头不听话的母狗。

    而大波浪美女，在欧阳杰心中，起码是布偶猫级别……

    可以抱在怀里，更可以一起睡觉。

    虽然都是宠物，但待遇差了十万八千里。

    果然是一个变态！

    陈阳下意识的摇了摇头。

    “求求你，不要杀璐璐！”

    突然，一名刚才被大波浪美女亲过的女孩，站了出来，向陈阳下跪，哀求。

    “放过她？凭什么？如果我没猜错，你也帮欧阳杰，干了不少为非作歹的事吧。”

    陈阳眼睛虚眯，

    因为，和银发青年一样，车里的四楼女孩，不少都狠狠的盯着大波浪美女，

    “都是欧阳杰，强迫她干的。”

    “是欧阳杰，用我们的性命威胁她。”

    此时，其他被大波浪美女亲过的女孩，全都下跪，求情。

    “被威胁，就可以随便杀人了？！”

    但一名被大波浪美女祸害过的女孩，顿时就忍不住了。

    咬牙切齿，似乎恨不得把下跪的几名女孩，以及大波浪美女，全都生吞活剥！

    “你说的没错，我确实罪有应得。”

    大波浪美女点点头，也不反驳。

    随后，她还把几名下跪的女孩拉起，不让她们帮自己求情：

    “我希望，我死了后，你能帮我照顾好她们，她们都是无辜的。”

    “无辜？我们谁不无辜？但你呢……不但把我们抓给欧阳杰，还把我们身边的人，全部杀光！”

    只可惜，那名被祸害的女孩，仍不想放过她们。

    大波浪美女紧咬下唇，想反驳，却找不到任何反驳的理由。

    一旁的女总裁，也是唉声叹气。

    她很清楚，南枫山庄的所有女孩，其实都是可怜人，欧阳杰，才是真正的罪魁祸首。

    可是，她不敢劝人大度。

    因为她知道，如果这事发生在自己身上，恐怕自己会比这个人更疯……

    陈阳一阵头疼，

    他想把大波浪美女杀了，一了百了，但又下不了手。

    人贩子，助纣为虐，还滥杀无辜。

    大波浪美女做的事，和短发美女，以及银发青年，是一样的。

    可是，陈阳却从她身上，感受到了一种深深的无奈。

    “都别吵了，把她们的命运，交给上天决定吧。”

    深吸一口气，陈阳决定，

    把大波浪美女，以及刚才下跪的几名女孩，赶出旅游大巴。

    别看大波浪美女是觉醒者，但如果遭遇尸群，同样是九死一生的下场，

    更别说，她还要保护几个同伴。

    ……

    没人敢对陈阳的做法有异议。

    就这样，南枫山庄的事，算是彻底结束。

    旅游大巴，拖着改装越野，重新上路。

    没有了路障，

    没有了找麻烦的人，

    旅游大巴，一路畅通无阻，很快就回到了龙湾医院。

    在陈阳把七八十名美女，带进龙湾医院的一瞬，

    整个龙湾医院都沸腾了。

    要知道，末世之后，能活下来的，大部分是男人。

    不是因为重男轻女，

    纯粹是，男的体力更好，活下去的机率更大。

    这就导致，大部分幸存者营地，都是男多女少的局面。

    御龙湾和南枫山庄，是两个例外……

    “怎么，这个幸存者营地，都是男的？”

    一名女白领忍不住问道，

    她有一种掉入了狼窝的感觉。

    “守在外面的，当然都是男人……女人，小孩，老人，都在最里面。”

    一名驻守士兵，红着脸解释。

    “好了，别挑三挑四了，能有军队保护，已经很不错了，难道你在怀念创业园的生活？”

    女总裁，面无表情的说了一句，第一个进入幸存者营地。

    她身上有一种天生的领袖气质，她一进去，其他女白领，以及南枫山庄的女孩，全都默默跟上。

    来到幸存者营地的生活区，她们果然看到很多女人，老人，以及小孩。

    不过，男女比例，还是太悬殊了。

    仔细一问才知道，整个幸存者营地，一共有四千名男性，

    而女性，只有七百名……

    1比6的巨大比例。

    当然，有人愁，就有人欢喜。

    在一些女白领的眼里看来，既然女性占少数，

    那女性的地位，肯定就比男性高。

    搞不好，还会重新出现母系社会。

    很快，

    陈阳的到来，传遍了整个幸存者营地。

    叶飞鸿和吴锋，立刻就丢下工作，前来打招呼。

    “你不是不相信军队了吗？”

    陈阳一看到吴锋，就脸色不善的问道。

    “我，只是不信那群人而已……人民的子弟兵，还是靠得住的，而且，这一队兵，是我退伍前带的，人品绝对信得过。”

    吴锋尴尬的解释着。

    “是吗？”

    陈阳眉毛一挑，看向一脸狂热的叶飞鸿。

    “怎么了，有问题吗？”

    叶飞鸿一愣，有些没搞清楚状况。

    很显然，他并不知道，收费站的情况，所以当时就没跟陈阳特别解释。

    “算了，没事了。”

    陈阳有些无语，旋即话锋一转：“对了，你的觉醒能力，研究出来了吗？”

    “研究出来了！”

    叶飞鸿再次恢复狂热之色：“我的觉醒能力，是钢铁侠！”

    说着，一层生物铠甲，立刻如潮水一般，覆盖他的全身。

    外表和漫威里的钢铁侠，一模一样！

    甚至更加威武，

    多了一种，古代武将独有的霸气！

    “我去！”

    陈阳顿时就瞪大了眼睛，脸上写满了不可置信。

