    第200章官宣婚讯，全网炸了！

    宁小鱼在网上看见傅澈的官宣时，就气不打一出来，傅澈那个狗东西，怎么配得上她家大佬。

    裴清清一下夺过宁小鱼手中的手机，简明扼要的讲叙了一下事情经过。

    “宁晞，傅澈刚发了一条微博，说你是他的未婚妻。他还在评论区里回复说他戴的那枚玉佩，就是订亲信物……”

    宁小鱼又气又怒，在一旁边嚷嚷道：“大佬，搞死他这个绝世渣男。”

    裴清清一本正经的附和道：“宁晞，他配不上你。”

    事实上，裴清清和宁小鱼两人在知道傅澈的微博时，还发愣了好一会儿，良久才反应过来，傅澈哪里配得上宁晞啊。

    大佬就算要谈恋爱，也绝对不是傅澈那样的老男人好吗？

    裴清清：“宁晞，傅澈的年纪太大了。”

    宁小鱼：“长得也不帅，还不如那个薄妄呢！”

    老腊肉和小鲜肉比起来，小鲜肉，他不香吗？

    宁晞漫不经心的解释道：“不是，他不是我的未婚夫。”

    宁小鱼和裴清清二人懵了。

    两人高兴的跳了起来。

    “那我挂了，我搞死这个渣男！”

    单方面官宣婚讯，真是恶心！

    裴清清飞快在自己的微博上发了一条质问傅澈的微博。

    裴清清V：@傅澈，宁晞是你未婚妻吗？

    宁小鱼也不甘示弱的发了一条微博。

    宁小鱼V：@傅澈，渣男，你照镜子了吗？就你那满脸皱纹的老菜瓜模样，配得上我家大佬吗？

    傅澈虽然不是流量明星，却也有一批死忠粉的。

    宁小鱼和裴清清两人光明正大的发了这样的一条微博，那些粉丝们瞬间像是闻着血腥味而来的鲨鱼似的，疯狂的撕着宁小鱼和裴清清。

    【宁小鱼，想出名想疯了吧！竟然说傅澈老？睁大你的狗眼看清楚，傅澈年轻着呢！】

    【裴清清，好好拉你的小提琴，宁晞和傅澈的婚姻，哪里轮到你这么一个妖魔鬼怪反对？】

    【你们不是想说宁晞不是傅澈的未婚妻吗？有本事，让宁晞自己发微博啊，你们这么急着冲锋陷阵，被人当枪使了，知道吗？】

    就在傅澈的死忠粉们在冲击着宁小鱼和裴清清时，宁晞已经坐到了房车里，点开手机看了一眼傅澈发的那条微博。

    当宁晞看见微博上的文字时，冷冷嘲讽一笑。

    江星晚至死都希望傅澈承认自己的身份，可是呢？

    傅澈只是玩玩。

    现在，傅澈竟然主动公布所谓的虚假婚讯？

    是以为她年轻只有18岁，好糊弄再来个既成事实？

    还是以为她宁晞除了捉妖降鬼，对这种披着人皮的狼，没有一丁点办法？

    又或许认定她宁晞就算退婚，也会惹一身腥吗？

    可惜，傅澈太小瞧了宁晞。

    【宁晞V：单身，没有未婚夫，勿CUE！@傅澈，等着收律师函。】

    宁晞刚发了一条微博，睡在帐篷里的陆悬就走到房门车门，温润如玉的问道：“宁晞，或许你需要一位律师。”

    宁晞刚下山，认识得人少，她原本是想问问404管理处的楚辞，有没有相熟的律师？

    陆悬主动讯问，宁晞也从善如流的问道：“陆医生，你有认识相熟的律师？”

    ?  ?傅澈：如果再给我一次机会，我一定不惹宁晞。

    ?      陆悬：晚了。

    ?      宝贝儿，手中有推荐票和月票的话，请投给慢慢呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

