    贺泽枫嘴角勾起一抹邪嗜的笑：“你要说，我要你将刚才看到都说出去，记得，不要遗漏丝毫细节。”

    销售经理脸色一红：“贺总，您没在开玩笑吗？真的要说吗？”

    一想到刚才两人的姿势，她这心里就直犯嘀咕，要是她真的说出去了，公司恐怕会很热闹吧。

    贺泽枫面色冷漠：“没事就出去吧，记得我刚才交代的事。”

    销售经理几乎是跑着离开的，离开那压抑的总裁办公室后，她顿时轻松了不少。

    贺总简直太可怕了。

    总裁办公室中，贺泽枫走到落地窗前，盯着窗外，眸光幽深。

    沈宛白跑出去后一直躲在卫生间里，她不敢出去，现在她感觉自己就是一个垃圾。

    她的眸光中雾气氤氲，她控制自己不能哭。

    手机忽然响起，她看是安迪打来的。

    “你去哪了！这么久了你还不回来，我去办公室看你也不在，你现在在哪？”

    沈宛白心里一酸：“我就在这栋楼的左边的卫生间里。”

    安迪听出沈宛白的语气不太对劲，便安慰说：“你在那等着我，我这就过来。”

    没一会，沈宛白便听到有人进来。

    “宛白，你在吗？”

    确认是安迪的声音后，沈宛白便推开了厕所的门。

    安迪听到动静，立马上前：“贺泽枫对你做什么了？”

    “我这就去找他问个清楚！”

    沈宛白拉住了她，摇头：“别去，你不是他的对手……”

    “难道就这样看着他欺负你？宛白，要不你向导师申请回去吧，这里你不能再待下去了，对你很危险。”

    沈宛白犹豫了下，最终还是应了下来。

    她想……这恐怕是她脱离贺泽枫的唯一办法了。

    安迪找来了口罩给沈宛白戴上，而后替她请了两天的病假。

    听到沈宛白生病了，研发团队的同事不由担心她，发信息问候了几句。

    看到同事的问候，沈宛白的心里十分感动，一一回了过去。

    当贺泽枫得知沈宛白因病请假时，心里异常的烦躁。

    此时正在开会中，贺泽枫心不在焉的。

    “贺总，这个嫉妒的规划不知您有什么建议么？”

    “贺总？”

    接连叫了两声，贺泽枫依旧不答，他盯着放在桌案上的手机，一副沉思的模样。

    白秘书偷偷的看了一眼贺泽枫，而后低声咳嗽了下，以示提醒他。

    听到声音，贺泽枫终于回神，漫不经心。

    “你们看着办吧，会议到此结束。”

    众人纳闷，会议这才进行到一半而已，这么就解散了？今日的贺总着实不对劲。

    贺泽枫面无表情的走出了会议室，白秘书拿起文件赶紧跟上。

    “贺总，下午您还要去外地参加会议，现在时间也差不多了……”

    “取消！接下来的行程都取消。”贺泽枫声音冰冷。

    闻言，白秘书有些意外：“可是已经答应了对方，要是不去，对方恐怕会有意见。”

    “我说的话不管用了？”贺泽枫眸光幽深，像是一道深渊，看不到底。

    白秘书一颤，赶紧低下了头：“我明白了，我这就去交涉。”

    白秘书离开，而贺泽枫则站在原地，沉默。

    狭长的眸子中闪过一丝寒光，他的心情十分不悦。

    “沈宛白，你还真是好样的！”

    他径直来到了沈宛白工作的地方，走向安迪。

    “贺总好！”

    周围的连连见到他赶紧打招呼，而贺泽枫却是连看都没看一眼。

    “出来一趟，我有话问你。”

    安迪蹙眉：“贺总，您是来问宛白的事情的吧。”

    “出来。”贺泽枫神色凉薄。

    安迪见此，很不情愿的跟着出去，要不是他，宛白能是现在这样吗，哼，渣男一个。

    走廊上十分安静，空旷敞亮。

    “贺总，您有什么话就在这里说吧。”说实话，她心里还是有些害怕的，比较贺泽枫的那眼神实在冷得太可怕。

    贺泽枫慢慢的转过身子，狭长的眸子微微眯起，凝视着。

    “沈宛白的病是真是假？”

    安迪惊愕，放在身侧的双手下意识的握紧，她不能慌，不能被贺泽枫看出破绽。

    “贺总，宛白确实是生病了，而且病的有点严重。”

    “把地址和门牌号给我。”贺泽枫语气满是森然。

    安迪猛地瞪大了眼睛：“贺总，您这是要亲自去看宛白？”

    贺泽枫不语，而在安迪看来就是承认。

    现在该如何是好，倘若被贺泽枫发现宛白没有生病，那她岂不是害了宛白。

    安迪迟疑了半晌，贺泽枫开始有点不耐烦。

    “你就算不想说，我照样能查到你们的住址。”

    闻言，安迪只能告诉了贺泽枫地址，见到贺泽枫离开后，她感觉给沈宛白拨了电话。

    “宛白，你赶紧的装生病，贺泽枫要过去看你，刚问了我地址，为了以防万一，你现在就装着吧，记住，一定要越严重越好。”

    “可千万不要被看出破绽啊，不然我可完蛋了！”

    沈宛白愣了半晌，刚开始她以为安迪是在开玩笑……

    她的眉头蹙起：“知道了，我会注意的。”

    挂了电话，沈宛白陷入了深思。

    下一刻，她赶紧跑到化妆台前，拿起化妆品胡乱画了一通。

    没一会，镜子里面，她的脸色苍白，看起来病恹恹的。

    “这下应该看不出来是装的吧。”

    化妆台上乱成一团，粉底，刷子……她将其胡乱的摆放好，而后躺在床上，等待贺泽枫的到来。

    一个小时后，沈宛白等的有些烦躁，将被子掀开。

    “他到底还来不来的！真是！”

    “要不我把妆卸了吧，挂别扭的……”

    于是她便穿好拖鞋去了卫生间准备卸妆，还没动手，便听到了门铃声。

    沈宛白的身子一顿，立刻奔向玄关，透着猫眼去看外面的人。

    俊逸的脸庞出现在眼底，贺泽枫就站着门口，同时他的手上还提着东西。

    沈宛白看了一眼周围，他的身边没有其他人，就他一个。

    此时，沈宛白不由退后了一步，心里不由自主的紧张起来。

    “叮咚。”

    门铃再次响起，沈宛白紧张不已，就连心跳也加速了不少。

    她到底是开还是不开！

