    “嘀嘀嘀。”

    右下角的小企鹅又抖动起来，冯乐熟练的点开了QQ，心想着，又有生意上门了。

    冯乐点开一看，还是个刚加的好友，应该又是一个慕名而来的一中学生。

    对方也很有礼貌，开头就礼貌问候。

    寒冬凌冽：你好！

    冯乐：你好。

    寒冬凌冽：你好请问这个围巾，你卖吗？

    冯乐看了看图片，是她前两天发到QQ空间里的图片，是一条大红色的围巾，看起来很暖和很漂亮。

    虽然现在云城不算太冷，但东西也得备起来嘛。

    对方一问，冯乐立刻就回复。

    冯乐：有的，价格就是上面那个。

    寒冬凌冽：好。

    对方也很干脆，立刻就问该怎么交易。

    寒冬凌冽：东西是上面写着付款后，十天内能拿到吗？

    寒冬凌冽：这钱，我该给谁呢？

    冯乐：你是哪个班的？

    冯乐：名字叫什么。

    冯乐：明天我去你们班上拿钱，或者你拿来三班给我就行了。

    寒冬凌冽：好。

    寒冬凌冽：我是一班的何白冬。

    一看到这个名字，冯乐就眯了一下眼睛。

    何白冬，这名字咋和余婷婷老是念叨惦记的小学弟名字一样呢？

    该不会就是同一个人了吧？

    冯乐：你不是高三的？

    冯乐试探性的问了一句，对方很快就回答了。

    寒冬凌冽：不是。

    寒冬凌冽：我是高二一班的何白冬。

    啧。

    没想到还真是余婷婷惦记的那个小学弟啊。

    冯乐想告诉她一声，余婷婷啊，你的小学弟名花有主了。

    诶，也不能这么说。

    虽然这个围巾是红色女款的，但不能让人家买来送给家人，送给妈妈姐姐什么的吗，再说了，男人就不能喜欢大红色了吗？

    直到一个星期后，冯乐把这红围巾给了何白冬后，某天突然在一个高二小学妹身上看到了。

    那红艳艳的围巾，带在小姑娘的脖子上，乘得她皮肤白里透红，嫩生生的。

    就是这天气带围巾有点热……

    看着广播声响起，余婷婷再一次老生重提，又说起小学弟何白冬，冯乐没吭声。

    余婷婷是越说越起劲了，看着一旁的冯乐，她摇了摇头，冯乐啥都好，就是不爱聊八卦。

    你看像之前她和张小丽坐在一起的时候，讨论起何白冬，那都是不带停歇的，越说越起劲越说越起劲。

    一个人干说没意思，余婷婷扒拉了一下冯乐，“哎哟，你就应一下嘛，你说他这声音，是不是比超男的明星还好听啊。”

    这回冯乐认真的点头了，不和林朝俞比，他就是最厉害的。

    看着有了冯乐的回应，余婷婷又要越说越离谱了，冯乐可算是下定主意拉过了她，想了想说道。

    “那啥，婷婷啊，有件事，我得告诉你，你要有个心理准备……”

    “咋滴，你破产了，要找我包养吗？”余婷婷看着冯乐问道。

    冯乐：“……”

    呸，求包养也不会找还被家里养着的人啊。

    她现在空间的生意开扩到整个高三级，每天都能卖出几件东西，等到周六周日学生放学回家上网后，生意更多。

    而且四毛他们的干果店，有了冯乐的蒜香葵花籽，焦糖葵花籽后，生意是一天比一天好，这店铺活起来了，马上再过不久，她就能有收益了，就这她还能破产？

    “就你嘴上男神的事情。”冯乐缓缓说道。

    “何白冬？”余婷婷不明所以，“怎么，难道你也和我一样迷上小学弟，要成为他的粉丝了？”

    “我才不迷他，我喜欢的是……”林朝俞那样的。

    不过这后面的那句话，在余婷婷发光的眼神下，冯乐怎么也没说出口。

    “就是你那小学弟，他似乎有对象了。”冯乐斟酌了一下，直白的说了出来。

    听了这话，余婷婷一愣，脸上表情一点都不变，依旧笑嘻嘻的说着，“有对象就有对象了呗。”

    “这年头，不早恋都不正常。”

    冯乐仔细的看了一下余婷婷的表情，似乎没啥改变，心里松了一口气，她还以为余婷婷真的喜欢上了人家，现在看来应该是见色起意，哦，不对，应该是闻声起意了。

    冯乐也没再说什么，不过之后，余婷婷嘴里提到何白冬的事情，就越来越少了。

    ……

    一天下午放学刚回到家，冯乐发现门口外面有动静，从底下的门缝里，能看到一双脚来来回回的她门口里徘徊着，看起来不含好意的模样。

    冯乐她心里就是一抖。

    不会遇到小偷，或者入室抢劫了吧？

    没办法，独居女孩，之前遇到过的几次事情，都把冯乐给吓到了。

    现在这个屋子里，也就是那一扇密封的大铁门，和窗户上那一根根铁制栏杆防盗网能给她一点安全感。

    不过看着守在门外的人，冯乐也有些害怕，在屋子里不怕，可马上她要上晚自习要出门的，万一一走出去，就遇到了事情怎么办？

    冯乐手里握着手机，心想要不要报警时，门口传来了一道敲门声。

    “扣扣扣……”

    敲门的声音很轻，似乎像是在试探着屋子里有没有人，冯乐也不知道此刻自己是不是该出声。

    万一出声让别人听到她是一个女孩子，怎么办，又或者不出声，外面的人以为没人，直接就撬锁进来了。

    冯乐正纠结着，门外就传来了小声的声音，“乐乐姐，乐乐姐，你在不在家？”

    那小小声，偷偷摸摸的声音，听得冯乐心里就是一抖，但随即意识过来，这声音很耳熟啊，尤其对方还认识她的。

    冯乐大声问道：“是谁？”

    “乐乐姐，是我啊，张文城！”脆生生的声音在门口响起，冯乐心里松了一口气，小心翼翼的打开了门，看到门外脏兮兮的小萝卜头时，冯乐才放心下来。

    把门锁拉条松开，将门打开，让人进来。

    冯乐：“城城，你在我门口鬼鬼祟祟的做什么，我还以为有贼呢。”

    一听冯乐这话，张文城脸上有些红，看了看自己脏兮兮的书包，随即带着哭腔和冯乐说道。

    “乐乐姐姐，你快救救我吧，我马上要被我妈打死了！”

