    除了团藏以外，两位火影顾问和漱石也跟在他身后走了进来。

    虽然有些奇怪漱石为什么会和团藏在一起，但水门两人也没有多想。

    “团藏，差不多就行了，别太过分！”看着团藏，三代沉声说道。

    “日斩，你在说什么呢？我怎么听不懂？”团藏笑着坐到三代对面的座位上。

    “别告诉我，外面那些谣言不是你散播的？”三代压抑着怒火说道。

    “谣言？”团藏一脸疑惑，旋即恍然，“哦，你说的是火影大人昨晚临阵脱逃的事情吧？”

    “水门昨晚是在和操控九尾的幕后黑手战斗！”三代辩解道。

    “有谁看见了？”团藏敲敲桌子，“没有证据的话，我还说我昨晚在和六道仙人战斗呢！”

    “你……”

    “三代大人，不用说了。”水门微微摇头，然后看向团藏，“团藏长老无非是觉得我没有资格再担任火影，那好，我从这个位置退下来就是！”

    团藏有些惊讶，“你倒是果断。”

    水门洒脱一笑，“或许，我本来就不适合做火影吧！”

    “那关于新任火影的事情，我们先在这拿出一个章程。”团藏提议道，“要是到了大名面前再互相争吵，难免会给火之国的高层留下不好的印象。”

    “不好的印象？”三代眼神古怪，他可是知道，大名私下里都是叫团藏眼神凶恶的男人。

    “既然这样，那我提议漱石。”水门笑着说道，“无论是实力、声望、贡献，漱石都是当之无愧的最佳人选！”

    三代点点头，“我同意水门的提议。”

    水户门炎和转寝小春互相看了一眼，然后说出答案，“我们支持团藏，有远见，有能力，能提前预测到危险，并对村子里的危险因素严加看管，他是有资格作为火影的男人！”

    看到门炎和小春的态度，三代暗自叹息。

    如果是他和团藏之间的话，他们大概率会支持他。

    可如果是团藏和其他人之间的话，他们就又会支持团藏了。

    他知道，他们只是单纯觉得老人更加可靠。

    “始终信不过年轻人的能力啊！”三代心中叹道，“不过，如果是三比三的话，那就可以让其他人……”

    可就在这时，漱石突然说了一句，“我也支持团藏长老！”

    “什么？”三代和水门都是不敢置信，甚至怀疑自己的耳朵，“漱石，你怎么会？”

    如果不是知道团藏远不是漱石的对手，他们都要怀疑眼前的漱石被绑架了。

    “多谢三代大人和火影大人的错爱，可惜我资历尚浅，能力不足，还没办法担当这样的重任。如果是团藏长老的话，应该是比我更合适的人选！”

    “哈哈，看来答案已经很明显了！”团藏大笑着起身往外走去，“你们看上去还有很多话要说，那我就不打扰你们了。”

    水户门炎和转寝小春仿佛早就知道会是这个结果，一言不发的跟着走了出去。

    等会议室只剩他们三人，三代才忍不住问道，“漱石，到底是为什么？”

    漱石叹了口气，“三代大人，你应该也知道了村子里对于水门大哥的评论吧？”

    “当然知……”三代说着神色微变，“难道，你是以让出火影为条件让团藏不再针对水门？”

    “这只是约定的一部分。”

    “漱石你……”水门感动的同时，忍不住叹道，“糊涂啊！我根本不会在意那些，如果是担心我像白牙前辈那样，那也大可不必！”

    漱石眼神真诚的看着他，“我知道水门大哥你不在意这些，可是玖辛奈姐姐，还有小鸣人呢？你想让他们在憎恨仇视的环境中活下去吗？”

    水门浑身一震，“这和他们有什么关系？”

    “玖辛奈姐姐是封印九尾的容器，鸣人是导致封印暂时解除的原因，连水门大哥你都能被说成临阵脱逃，那他们当然也能被说成是祸乱根源！”

    “如果团藏敢这样做，我就杀……”水门温和的脸上难得出现一丝杀意。

    “支持团藏的人不在少数。”漱石眼神忧虑，“要是真的走到那一步，木叶说不定都会因此分裂！”

    水门默然，别的不说，那两位火影顾问肯定不会同意，甚至，就连那些本来不满团藏的人也会因此转变态度。

    “所以，漱石你就选择牺牲自己？”

    “水门大哥不必自责。”漱石笑道，“除了你们，还有一部分原因是为了宇智波。”

    “宇智波？”

    “嗯，要求团藏以后不再针对宇智波一族可能有些困难，不过，如果只是在这次的事件上不借题发挥，他还是十分爽快的同意了。”

    漱石接着说道，“我知道这次事件背后绝对有宇智波的族人在暗中操控，可要是因为这一点就将宇智波全族推向木叶的对立面，实在太武断了！”

    三代感慨万千，“能认识你这样的朋友，的确是宇智波一族的幸运！”

    “算不上吧。”漱石神色复杂的叹了口气，“我只是觉得，村子的一些政策是在将宇智波一族推向对立，对于他们来说，这本身就有些不太公平，所以，我还是想尽量争取一下。”

    三代对此不予置评，毕竟，这和他老师制定的政策多少有些关系。

    “总之，为了村子的安定和谐，我暂时离开是最好的选择！”

    “暂时离开？”三代猛然抬头，“漱石，你要离开木叶？”

    漱石笑道，“您该不会以为，团藏能安心让我这最有可能成为火影的人继续留在村子里吧？”

    三代愤怒的一拍桌子，“团藏这个混蛋！”

    说着，漱石又满脸歉意的看向一侧，“还有水门大哥你也是，他不会放心你这个前任火影继续留在木叶的。”

    虽然有些舍不得玖辛奈和鸣人，但水门没有拒绝，“漱石你为我做到了这一步，我这点牺牲自然不算什么。”

    “而且，以我现在的风评，暂时远离漩涡，给鸣人一个正常的成长环境倒也是个不错的选择！”

    “到时候，团藏会对外宣称我们去执行机密任务了，如果想念玖辛奈姐姐和小鸣人的话，水门大哥你可以一个月回来一次。”

    “一个月回来一次？”水门眼睛一亮，“够了，这样就已经足够了！”

    漱石深吸口气，继续说道，“至于提到的机密任务，其实也是我同意暂时离开木叶的另一个原因！”

