    就在我惊魂不定的时候，那空心人偶竟是再次对着我眨了一下眼睛。这一次我看的清清楚楚，那空心人偶的眼睛确实在对着我眨。而且这一次不是眨一下就不动了，竟像是眼睛里面进了沙子一般，眨个不停。

    正在我惊疑不定的时候，那空心人偶里竟是传出来一阵阵“窸窸窣窣”的声音来。我也使劲眨了眨眼睛，这下才恍然大悟起来。原来这空心人偶的内部不仅是空心的，里面还藏着什么活物。

    那空心人偶的面部是可以活动的，里面的东西一被惊醒过来爬动，这空心人偶的眼睛便像是有开关一般闭合不停。加上这洞穴之中光线并不是很好，荧光棒的亮照在那青铜上，反射出来的光线便十分清冷，所以才造成了我以为这空心人偶在对我眨眼睛的假象。

    明白过来后，我不仅没有放松下来，反而被吓得更加面无血色来。这黄鼠狼群简直就是这墓中的霸主，就连黄鼠狼群见到这玩意都吓得屁滚尿流，显而易见，这空心人偶中的东西有多难缠。

    这一想明白过来，顿时吓得手中的空心人偶再也拿不住了。“噹”的一声就掉在了地上，这洞穴之中地面本就凹凸不平。加上这一下不偏不倚恰巧又掉在一个凸起的尖锐石块上，那人偶随时青铜所制，却不知在这古墓之中存在了几千年了。

    随着那声音一响起来，竟是眨眼只见就摔出来一条细小的裂缝来。慌乱之中，顿时被那条裂缝给吓得一颗心都要从嗓子眼里面掏出来一般。

    结合先前的景象，顿时明白了一切。这些黄鼠狼不是为了霸占这墓室，也不是为了霸占那石椁。这洞穴之中到处都是钟乳石，下面又有一个不知多深的小水潭，空气自然是无比湿润。洞顶之上有水滴也是再正常不过的，那些黄鼠狼之所以要猫在那石椁之中，便是为了不让那水滴滴在这空心人偶上面。

    黄鼠狼群怕的不是这空心人偶，而是这空心人偶里面的东西。这空心人偶只要没遇到水，大家便相安无事。一旦遇到水了，里面的东西苏醒过来对黄鼠狼群来说就是灭顶之灾了。这也就是刚才我不小心将水洒出来后，那黄鼠狼群像是老鼠见了猫一般的原因所在了。

    只是让我胆战心惊的是，这空心人偶里面到底藏了什么东西？听声音似乎并不是很大，不然也不可能在空心人偶里面爬来爬去的。可是有什么个头不大却让黄鼠狼群闻风丧胆的东西呢？想来想去，却也想不出个所以然来。

    我长在苦苦思考这一切，冷不丁却看见唐一泓一边将我丢掉的空心人偶拿了起来，一边唏嘘着说道：“刚才让你给我你不舍得给我，像是胡护着亲儿子一般。怎么眨眼之间就给丢了呢？现在倒好了，摔出来一条裂缝直接就破了相，拿出去怕是也卖不出几个钱了。”

    这唐一泓当真不识好歹，我生怕再出什么意外，下意识的就吼道：“快丢了，人偶里面有活物！”

    话音一落，那空心人偶就被唐一泓“啊”一声再次丢在地上。我喊话的时候，唐一泓正凑着脑袋从那裂缝里面看着，不知道是被我吓得还是看到里面的东西受到惊吓，竟是像我一样下意识的就将那空心人偶给丢了。

    这空心人偶原本就被我摔出来一条裂缝，虽说不大却也足够让人惊心动魄了。这一下那裂缝又是扩大了不少，已经足够伸进去一只手了。这还不算最坏的，最坏的竟是那空心人偶被唐一泓丢下去之后，几个翻身竟是直接滚到那水潭里面去了。

    眨眼之间，那空心人偶就没入到那水潭里面再也看不见了。水潭之中却是开始“咕噜咕噜”的翻着水花，一开始那水花极小，渐渐的似乎会传染一般，整个水潭的水面上都开始翻着水花。就像是那水潭里的水被煮沸了一般，一颗水花接着一颗水花的。

    片刻之后，那水潭竟就像是我在玉门关见到杨家将金花郡主古墓之上的水潭，那阴啼出现的时候一般，竟是翻起了一人多高的水浪来。

    我被这眼前的景象吓了一跳，一边暗暗纳闷每次见到水潭就没好事，一边连忙拉着唐一泓就朝着洞外跑去，一边跑一边喊道：“快走！跟紧我！等那些东西出来就来不及了！”

    虽然我还没弄明白那空心人偶里面到底是什么东西，但是可想而知黄鼠狼群都那么忌惮，显然不是我们能对付的。要是再蹦出来一个比阴啼还厉害的东西出来，怕是引来化犼旱魃都无济于事。当下哪里还敢回头停留，只管拉着唐一泓没命的朝着洞外跑去。

    几乎几个起落，两人就到了洞口。此时一只手牵着唐一泓，一只手还提着那只大背包。洞口不足以让我们俩同时出去，我将手中的背包朝着外面一丢，将唐一泓拉到我前面，急忙催促道：“你先走！”

    虽说背后的威胁可能是致命的，可是我总不能让一个女人替我殿后吧。唐一泓回头看了我一眼，眼神十分复杂，蕴含着无数说不清道不明的情绪。只是此时哪里还有时间说话，当下我轻轻推了她一把。

    就在唐一泓刚刚跳出洞穴之外，我背后那水潭却突然传来一声巨响。“砰”的一声，就像是有人扔了颗手雷在那水潭里面。我吓了一跳，下意识的转头看去，只见那原先落在水潭之中的空心人偶，此时已经炸成了碎片。

    滔天的水浪在那洞穴之中蔓延开来，随之而来的还有无数的青铜碎片。那些碎片击打在洞壁之上，传来不绝于耳的脆响来。

    水浪眨眼之间就落到地面消失不见，那水潭的水面之上却是多了无数条细小的虫子来。那些小虫子大约只有小拇指大小，一只只闪着诡异的绿色，正在那顺面上疾行，眨眼之间就跑到了地面上。

