 “老夫身体很好，还得多谢秦老的医治啊！”

陈老爷子朗声笑道，并没有将他今日晕倒的事情说出来。

随后又怒气腾腾地侧目看了一眼冯老爷子，哼道：“冯老头，你怎么还没走？

咋滴，还想留下来找茬啊，老夫可告诉你，今日你也别想动！”

冯老爷子黑着张老脸，疯狂地翻白眼道：“陈老头，老夫都在这待半天了，你看老夫是想找茬的样吗？”

要是找茬他就不会遣散冯家的保镖了，何况得知真相，以及猜测孟凡身份不简单后，他完全不像找茬，他只想看看陈老头为何留下来。

再旁听了这么久之后他总算是明白了。

难怪陈老头一开始要力保悬壶居，想必除了秦老这层关系外，最大的原因就是孟凡了。

他和陈老头虽说这么多年都对着干，但双方都心知肚明，他们也算是朋友了，或许是习惯了这样的相处模式，谁也不愿意低头，就这样互相伤害倒也是个乐趣。

陈老头的身体他也一直都清楚，年级大了不得不服老，加上年轻时候的拼命双方身体都不太好，陈老头比他严重多了，他的毛病只是常年累月的遭受疼痛，相较于陈老头时不时便会遭受生命危险确实是轻的多。

没想到陈老头今天差点丢了命，是孟凡救的。

冯老爷子诧异的望着孟凡，这小子这般年轻，医术这么好？

陈老头的病多方医院都没办法，秦老好歹是赤云市最为有名望的中医大师，对陈老头的病情也只能起到稳固作用，听这意思，孟凡能有办法救治陈老头？

若真有办法救治，说不定他的手孟凡也能有办法治疗。

冯老爷子心里考量了番，庆幸自己之前没有让保镖们出手，不然说不定就得罪一个能治疗他的大夫。

冯老爷子为自己的机智点了个赞。

他早就退下来了，这么些年就在家养养生什么的，网络上的一些流行词也明白一些。

陈老爷子瘪瘪嘴，他表示并不想理冯老爷子，冯老爷子退休后，自然而然的便闲了，因为过分的宠爱冯少天，而冯少天又是个吃喝玩乐不学无术的，冯老爷子也跟着做了许多贻笑大方的事情，陈老爷子表示都不想同冯老爷子讲话，丢人！“呆半天了啊？

哎呀这人老了啊眼睛也不行，冯老头不好意思啊，老夫这才看见你呢！”

陈老爷子吹着胡须，得意洋洋道。

一席话还挺气人，冯老爷子听完一脸便秘样。

“陈老头，你！”

冯老爷子指着陈老爷子半天也没有说出话来，这陈老头，简直气煞他！对于冯老爷子的存在孟凡早就看见了，不过没有理会。

秦山见两人之间硝烟四起，虽然不知道发生了什么事，还是上前圆场。

随后望向孟凡，秦山浑浊的双目一下子就亮了起来，“这位便是孟凡孟大师了吧！”

秦山对孟凡的称呼可谓很高，毕竟秦雨在电话里已经跟他讲过孟凡的事情了，这可是中医界的骄傲啊，年级轻轻绕是国医部的那些老前辈们都对孟凡赞叹有加，最为重要的是，中医这么多年的冤屈也是因为孟凡才洗刷掉的。

可以这么说，没有孟凡，这一届的学术交流会或许就是中医最后一次参赛，关乎中医骗术的名声也不知何时才能洗刷掉，而孟凡凭借自己惊人的医术，为中医证明不说，还让中医得到了全世界的认同，让中医走出华夏，立足于全世界！学习中医的，无一不把孟凡当做骄傲。

他虽然浸淫中医几十载，但他的医术完全比不上孟凡，是以秦山称呼孟凡一声孟大师不为过。

秦山激动地走过来，拉着孟凡的手道：“没想到老夫有生之年能亲眼见到为中医证明之人，荣幸啊！”

“爷爷，你轻点啊，小心把孟凡捏疼了。”

秦雨在旁边笑道。

她还是第一次见爷爷这般激动呢！“哈哈，孟大师不好意思，老夫激动了！”

秦山连忙松手，他先前确实太激动了，以至于没有注意力度，被秦雨这么一提醒连忙松手。

陈老爷子被孟凡救过，心里知晓孟凡的医术很强，但没想到秦山见到孟凡都如此的激动，还给予这么高的称呼，在中医界，能让秦老称呼一声大师的人可不多。

陈老爷子可谓是惊呆了。

偏头看向林管家，幽幽道：“老林，秦老称呼小先生什么？

是孟大师吗？

老头子我有没有听错？”

“老爷，您没听错，就是孟大师，看来这位小先生的医术比我们想象的还要高超！”

林管家也颇为惊诧，不过这样看来先前孟凡说有办法解决老爷血管问题便是真的了。

冯老爷子闻言也震惊了，先前他还带着怀疑的眼光看孟凡，毕竟孟凡的年龄摆在那里，二十来岁，或许学习西医会是个有名的医生，但谁不知道中医吃年龄饭，中医大夫大多数都是越老越香，因为中医不像西医那般有系统的教学，所有的学习都得益于日积月累，年龄大越到过的疾病种类就越多，经验也就越丰富，对于一些常见病治疗手段也就越多。

二十来岁的中医大夫就算从娘胎里开始学习，那也才学习了二十多年，哪有什么经验，怕是有些疾病都没有见过，更别提治疗了。

可，名望颇高的秦老都称呼孟凡一生大师，这便足以证明孟凡的医术之强。

二十多岁的中医大师不说拉拢，那也万万不能得罪。

冯老爷子此刻格外庆幸他先前没有让冯家的保镖动手。

说不定他的手也能得到治疗，这样就不用遭受疾病之苦了。

冯老爷子双目放着光。

对冯老爷子的心理转变孟凡毫不知情。

孟凡对着秦山笑道：“秦老，您叫我孟凡就好，大师这称呼太高估我了。”

孟凡向来如此，他对自己拥有的医术从不骄傲。

对此，秦山扶须朗笑：“哈哈，好，这样吧，老夫年龄比你大，老夫占个便宜，唤你一声小凡吧。”

不论医术，秦山叫孟凡一声小凡无可厚非。

对于这个称呼孟凡没有意见，点头表示赞同。

 