    突然袭来的攻击形似白色的刀刃。

    　　破坏的张力震荡出褶皱的空间波纹，如炮弹般将湖面轰出了巨大的水柱。

    　　这算展示武力，还是试探佯攻？

    　　不管哪一种，眼前的‘客人’已经举起了武器是不争的事实。

    　　从背后收回视线，泽拉的眼神也稍微认真了点。

    　　“……如果这就是罗马正教的做法，那我真的要对你们‘改观’了。”

    　　她现在的身份好歹是一位圣人。

    　　如此轻易的对‘神之子’出手，作为十字教教徒来说可不是什么明智之举。

    　　但是。

    　　泽拉知道他的另一个身份。

    　　倘若这不是罗马正教的本意，而是神之右席的独断，那就不奇怪了。

    　　“不要这么说啦。”

    　　对于泽拉的质疑，地丝毫不在意。

    　　握紧的手掌微微松开，四处散落的粉末缠绕上了他的手臂，汇聚成了一把处刑用的武器。

    　　“我接到的‘指示’有两个。”

    　　拿着可怕断头刀的男子坦言道。

    　　“引导在这场由圣人与魔法结社的争斗中身陷迷途的羔羊们，以及对这些混乱的源头。”

    　　“圣人进行压制。”

    　　他的口气就像是在说一件理所当然的事。

    　　左方之地在罗马正教中是最为擅长世界性集团操作的人物，当下的局势，确实是最适合发挥他特质的舞台。

    　　然而单凭一己之力就想要挑战，甚至压制抓捕圣人，哪怕他是神之右席的一员，也未免太过自大了些。

    　　“哼……一旦撕破脸皮，就连表面功夫都不愿意做了吗？”

    　　“比起‘压制’，我更喜欢‘邀请’这个词，说不定我心情一好就和你走一趟了哦？”

    　　轻哼一声，半闭起眼梢的泽拉讽刺意味十足地调侃了一句。

    　　还想引导‘迷途的羔羊’？说的那么冠冕堂皇，不就是觊觎这里的物质资源和独特文化，想要收拢现在一盘散沙的北欧魔法圈，扩大罗马正教的势力和影响吗。

    　　“我不需要暧昧的可能性哟。”

    　　听出了泽拉的言不由衷，地依然从容地笑着。

    　　“尤其是……”

    　　但下一刻，愉快的笑容就转变为了凶厉地怒斥。

    　　“对你这种异教的罪人啊！”

    　　叫喊声中，地猛烈地挥下了右手。

    　　凝型的巨大刀刃崩坏着大地席卷而出。

    　　在他狭义的行动准则中，罗马正教以外的信徒都是不符合‘人类’这一条件的。

    　　所以，这是足以‘致命’的一击。

    　　“……罪人吗，你还真是用了有趣的说法。”

    　　平静地注视着呼啸而来的白色刃影，泽拉完全没有闪避的意思。

    　　对于这种自以为是的家伙，用简单粗暴的方式来回敬才是最好的‘待客之道’。

    　　就是这么回事。

    　　无视了物理法则，优雅的风之长弓再次凭空出现。

    　　她的口中念念有词。

    　　“IIPW，IISA。”

    　　为了表达被定义为罪人的‘感激’，泽拉第一次用上了完整的暗号速读术法。

    　　与上次的使用形式不同，只有这样，在这个世界的飓风骑士才算是完整的。

    　　“ICR。”

    　　这是圣人对神之右席实力的认可。

    　　“ElKanaph！”

    　　满弦的弓身处，风之长矛化为了巨大的箭矢。

    　　无数的风集中在了箭尖之上。

    　　这是威力无比的一击。

    　　也是人类的身躯无法抵御的一击。

    　　放手的一瞬间，蓝色的流光贯穿了所有阻拦之物。

    　　风之力在大地上咆哮，雪原被吹散，树木被压平。

    　　地的表情终于变了。

    　　只不过不是因为走投无路而扭曲畏惧，反而像是看到了什么感兴趣的东西显得兴味盎然。

    　　“原来如此，这就是传闻中，可以媲美教宗等级的灵装吗？”

    　　面对可以轻易湮灭他身体的攻击，地丝毫没有慌乱。

    　　他是神之右席。

    　　不是那种自我满足的标榜，而是真正朝着那个位置前行，并取得了成果的人。

    　　现在，正是其展现的时候。

    　　“优先考量——”

    　　地的语调渐渐升高。

    　　“魔法于下位，人类肌肤于上位！”

    　　就在他开口的这一瞬间，某种‘顺序’被改变了。

    　　本应摧垮一切的攻击在他的面前违背常理地停了下来。

    　　剧烈的摩擦不断消融着风的能量，却始终无法突破纸一般的防线，最后只能被迫改变角度，消失在了天空之中。

    　　“唉呀，真是太遗憾了。”

    　　看着‘因此陷入沉默’的少女，地的笑意越来越浓。

    　　“某种意义上，圣人的确是无法匹敌的啦。”

    　　阻挡了圣人攻击的男人摊开手，装模作样地感慨道。

    　　“但是在我面前，在我的唯一术式光之处刑面前，‘强弱’是没有意义的。”

    　　如同强调般自吹自擂着，地毫不吝惜地夸耀着自己的能力。

    　　他所谓的光之处刑，是通过研究‘人类处决神子’这种几乎不可能成功的神话架构的术式。

    　　用不懂魔法的人可以理解的说法，就是让原本无法达成的事情经由调换条件上的‘优先顺序’来完成。

    　　刚刚泽拉的‘天驱者’之所以失效，是因为地设定了‘皮肤’在‘魔法’的上位，所以他的身体可以防御住任何攻击。

    　　名副其实的‘天使术式’。

    　　但是知晓了这种术式的原理，再加上亲眼见识了是如何运用的之后，泽拉想要想出对应方法并不困难。

    　　光是现在，她就已经有了不下四种的破解公式。

    　　只不过之前她观察思考的样子，似乎是让对方的自信心过度膨胀了。

    　　“能无视实力差距的优先度魔法吗……”

    　　收起风之天使，泽拉只是简短地评价了一句。

    　　然后。

    　　“既然如此，这样又如何呢。”

    　　地或许忘了，圣人最广为人知，并不是他们的魔法。

    　　而是无可比拟的身体能力。

    　　术式的发动是需要时间的，但是圣人却可以进行超音速的移动。

    　　只要在咏唱前就让他闭嘴的话——

    　　突然间，像是察觉到了什么，泽拉踏出的脚步不自然地停了下来。

    　　看到这一幕，地的表情再次张扬了起来。

    　　“哈哈，发现了吗？”

    　　地大笑着。

    　　直面圣人，他怎么可能不做好万全的对策。

    　　地一直防备的，就是这一刻。

    　　打从一开始，‘网’就已经撒下了。

    　　他要在这里。

    　　重演‘神子’处刑的奇迹。

    　　

    　　

