    水玲珑这番话一出，让叶星河心中舒坦到了极点，还无比得意的看了一眼骆文轩，充满了挑衅的意思在其中。

    骆文轩的脸色当即变得有些难看了起来，同时还有柳云曦。

    柳云曦是做梦都没有想到水玲珑竟然会说出这样的一番话出来。

    “玲珑，你说什么呢，你……”

    “云曦，我们的关系是好，但是我的私事，还希望你以后不要在插手！”水玲珑直接打断了柳云曦的话：“你认为好的，不一定适合我，你认为不好的，未必不适合我！”

    顿时，柳云曦不知道应该说点什么才好。

    本来她以为水玲珑和叶星河两人不过只是表面夫妻，但是现在看来，事情好像不是那么简单。

    水玲珑好像对叶星河真的动情了，不然的话，水玲珑怎么能够如此维护叶星河呢。

    骆文轩满脸难看的看着水玲珑：“水玲珑，你可要想清楚拒绝我的后果！”

    “我想的很清楚！”水玲珑铿锵有力的说道：“学长，如果没有什么事情的话，你就请回吧！”

    “好，好！”骆文轩咬牙切齿的说道：“你可千万不要后悔！”

    说着骆文轩看了一眼叶星河：“我骆文轩想要得到的东西，还没有得不到的！”

    丢下这句话，骆文轩直接离开了。

    骆文轩刚刚离开，柳云曦便急忙追了过去：“学长，学长，你不要生气，不要生气……”

    水玲珑根本没有去管柳云曦，便对着叶星河问道：“你怎么来了？”

    “我若是不来的话，你恐怕都要被人给拐走了吧！”叶星河阴阳怪气的说道。

    “怎么可能！”水玲珑淡淡的说道：“我又不是傻子，跟着你多好，多少女人都想要跟着你呢！”

    “我怎么觉得，你是为了我的身份才跟着我呢……”

    “我之前什么都不知道的时候，没有跟着你啊，当初我拒绝的人还少吗，在外面没有维护过你吗？”水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河。

    对此，叶星河讪讪一笑，确实水玲珑以往也维护过叶星河，而且还不止一次，同时还拒绝了不少青年才俊。

    最重要的是，那个时候水玲珑根本不知道叶星河到底是什么身份。

    “老婆，我开玩笑呢！”叶星河轻声说道：“不过这个骆文轩到底什么身份，好像很牛逼的样子！”

    “具体的也不是很清楚，我只知道他家庭背景不简单！”水玲珑毫不犹豫的说道：“好多年没有见过，也没有联系过了，如果不是这次云曦的话，估计我这辈子都不可能在和他见面！”

    说着水玲珑满是无奈的叹息了一声。

    水玲珑也知道柳云曦是为自己好，可是柳云曦却根本不知道叶星河到底是什么身份，若是在这样让柳云曦胡闹下去，恐怕真的会惹出事情来。

    “说实话，你这个闺蜜可真够烦人的，竟然要帮别人挖我墙角！”叶星河十分不爽的说道：“不过也不得不承认，她也的确是为你好！”

    叶星河是不满柳云曦，但也必须要承认，柳云曦是真的为水玲珑好，想要给水玲珑找个好人家。

    “这么说，你不生云曦的气？”

    “我要是因为这点事情就生气的话，我早就被你妈都给气死了！”

    乔静可是没有少数落叶星河，也一直都让水玲珑和叶星河离婚，同时不停的给水玲珑张罗其他对象。

    就在水玲珑和叶星河说话的时候，柳云曦从外面又走了进来，不过满脸垂头丧气，显得很是不开心！

    “咋了，被煮了？”叶星河望着柳云曦这无比低沉的样子，有些幸灾乐祸的问道。

    柳云曦狠狠的瞪了一眼叶星河：“叶星河，你丫的就是我克星，老娘我回来，自从遇到你，什么事情就没有顺过！”

    “有吗？”

    “玲珑，还有你，你说你怎么能够得罪骆文轩呢！”柳云曦有些恨铁不成钢的说道：“他可不能够得罪啊，现在西城的开发我们刚刚进行，若是他从中作梗的话，将会很麻烦的！”

    “听你这意思，骆文轩大有来头了？”

    “废话！”柳云曦狠狠的瞪了一眼叶星河：“若是一般人，我怎么可能会介绍给玲珑呢！”

    “叶星河，我告诉你，他算是记住你了，你自己自求多福吧！”

    “到时候出事了，我们可救不了你！”

    “怎么，他是阎罗王啊，有那么吓人！”叶星河丝毫不以为然的说道。

    “他是骆家庄的人！”柳云曦重重的说道：“你知道骆家庄吗？”

    随即，不等叶星河开口，柳云曦便再次说道：“我告诉你，骆家庄乃是顶级皇族，而且据说骆文轩的母亲好像还是世家的人！”

    “那可是世家啊，高于皇族的存在，同时骆家庄还和九大神殿中不少神殿交好！”

    “骆文轩更是骆家庄的翘楚，甚至没准未来都可能是骆家庄的掌舵人，你说你们两个，怎么能够这么对待他呢！”

    “就算是玲珑你不同意，你也不要说得那么直白，况且人家也没有说什么难听的话，哪怕是说了，又能够怎么样呢？”柳云曦满脸哀愁的说道。

    本来柳云曦还想着即使水玲珑和骆文轩不成，那也能够成为朋友啊，这样对水玲珑的发展绝对会有利。

    可是谁曾想，朋友倒是没有成为，直接成为了敌人。

    “这个确实有点牛逼了！”叶星河很是认真的说道：“我现在追上去，给他赔礼道歉，你说有用吗？”

    “现在要怂了？”柳云曦咬牙切齿的说道：“我告诉你，已经晚了，我刚刚已经把好话说尽了，可是骆文轩依旧很生气，他觉得我们是在玩他，是没有将骆家庄给放在眼中！”

    “不仅你要倒霉，就连我都要受到牵连！”

    水玲珑看着柳云曦这满脸担忧的样子，欲言又止。

    而在这个时候，叶星河忽然开口：“你放心，我绝对不会连累你的，他要是不爽，直接冲着我来！”

    “他要是敢为难你，我将他的蛋黄给捏出来！”叶星河铿锵有力的说道。

    “就你？”柳云曦无比嫌弃的说道：“别到时候你直接成孙子了就好！”

    “怎么可能，我告诉你，别说骆文轩，哪怕是骆家庄，老子也能够踩死！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

