    秦旭和陆时亦的身形都顿了一下，唯有沐软软和陈教官迎着风奔跑。

    见此，两人迅速回神，继续跑起来。

    沐软软穿过三十个跨栏，来到一排滚木面前，看都没有看一下，直接冲了过去。

    导播被她飒爽的英姿吸引，一个手抖，直播画面就一直跟着沐软软转了。

    于是观众们清楚的看见，沐软软飞快地穿过了那一排滚木。

    【卧槽，太绝了！】

    【真的太绝了！她都不紧张的吗？】

    【这心理得强大到什么地步啊！】

    【和我想象当中的完全不一样！】

    【沐软软又一次刷新了我对她的认知！！】

    沐软软开始匍匐着从网下前进，雨忽然就下大了，“嗡嗡嗡”地砸往下砸，屏幕前的观众就算没在现场也能想象到雨点砸在人身上有多疼。

    而沐软软的身上沾了不少的泥水，衣服头发慢慢地被雨水沾湿。

    风雨将她的眉眼洗涤的越发坚韧，泥水混在了她的脸上却丝毫不毁她的风姿。

    【沐可靠我真的要被你帅死了！！】

    【加一加一。】

    【冲鸭沐可靠，永远为你打call！！】

    ……

    沐软软匍匐过后就要翻墙了，墙面约高两米，距离她大约有五十米的样子。沐软软眸光盯着那堵墙看了许久。

    随后一股力量自她身上爆发出来，她冲了出去！

    观众们目不转睛的盯着她。

    她来到墙下，身子猛地一跃，手攀到墙面上，翻身上了墙。

    一套动作下来行云流水，从起身、攀墙，上墙，整个过程也不过几秒的时间而已。

    弹幕里不少人直呼：绝！

    沐软软上墙后发现陈教官已经上了高台，准备从悬浮在空中的两条粗绳之间穿过了。

    她估算了一下距离，发现无论她怎么努力都追不上陈教官了。

    【沐软软她在做什么？她为什么不动了？】

    【不会想放弃吧？】

    【其实她一个女明星能做到这个份上已经很不错了，放弃也是应该的。】

    不少人觉得沐软软已经放弃了，但还有不少正死死地盯着沐软软，他们坚信沐软软一定没有放弃，她在想办法！

    沐软软的视线在现场环过一圈，最终盯在了两边的弓和箭上。

    一个绝妙的主意在她脑海中产生了。

    一直不相信沐软软已经放弃了的观众清楚的看到沐软软从墙上跳下去，然后用力地朝旁边跑。

    【她在干什么？】

    【她为什么往旁边跑了？】

    【干什么还用问吗？肯定是放弃了啊。】

    【好的，绿队彻底没有赢的希望了。】

    【软宝一定是在想办法！】

    沐软软目标很明确，是靶子旁边的弓箭！

    导播也在一开始的失神后明白了沐软软的用意，将镜头特意对上了靶子旁边的弓箭上。

    一些不忍心看沐软软那一队输准备离场的观众停了下来。

    心里只有一个想法：疯了吧！

    沐软软只是想尽力一试，不管成不成功总是要努力到最后一秒。

    她快速来到靶子面前取下弓，反身的时候抽出一支箭。

    四周好似格外安静，连沐软软刚才抽箭的声音都能被听见。

    观众们跟着屏住了呼吸。

    这个时候陈教官已经要到终点。

    沐软软来不及思考别的。

    弓箭到了她手里后一种熟悉感瞬间将她包围，似是做了无数次一样，箭被搭在弦上，弦被迅速拉满。

    “嗖——”

    箭携带着千军万马之气冲了出去，又直直地射中了旗杆中间的位置。

    原本直立在雨中的红旗被直接被射断。

    画面定格，直到沐软软收起弓箭，弯起眸子。

    成功了！

    成功的喜悦让她忘记了身体的不适。

    她算是幸运了一把，这弓箭不是装饰，也没有关键时刻掉链子，否则那一切都是徒劳。

    2333号系统上线：因为宿主已经有一千二百的爽气值啦，穷衰气运对你的影响已经下降啦~

    原来是这样。

    沐软软唇角的弧度上扬地更大了。

    而这一幕被清楚地传递到观众们眼中，弹幕忽然安静下来。

    那阵雨来得快也去得快，阳光刺破云层，沐软软手握弓箭，温软的笑着，却有种莫名的感染力。

    不少人看得失了神，直到秦旭那声：“卧槽！”响起。

    【啊啊啊啊啊！沐可靠绝了！】

    【卧槽，我人都傻了！】

    【这个射程！这个箭术！绝绝子！！】

    【关键是还下着雨，这恐怖如斯的眼力！】

    【集美们，折断的可是旗杆！是旗杆！】

    【卧槽，沐软软帅炸了！】

    【绝了！】

    【绝了＋1】

    【绝了＋10086】

    ……

    满屏都是“绝了”的弹幕，一些红、黄的文字在一堆“绝了”当中分外醒目。

    【我已经找不到任何言语来形容我此刻的心情了，我只想说：沐可靠我粉定了！】

    【粉定了加一！！】

    【粉粉粉！！真的太绝了，被帅一脸！】

    满屏幕又开始刷“粉了”。

    【叮，爽气值＋40.】

    黑粉们沉默了。

    u1s1沐软软真的好绝！

    此时一个黑粉再也忍不住了：对不起，我知道这样不对，但是我想说，沐软软真的好绝！我被她圈粉了！！

    一个黑粉冒出来后，很快又有黑粉跟：其实我早就被她圈粉了。

    被圈粉加一！

    加一！！

    ……

    一大波黑粉叛变。

    黑粉头子：“……”

    u1s1其实他也有点儿被圈粉了，但……他们黑了沐软软这么久，现在又黑转粉，软糖们会接受他们吗？

    虽然有些黑也不是他们搞出来的，但到底是打着黑粉的名义来的。

    软糖们肯定把这些账算到他们头上去了。

    黑粉头子：……算了，你们想粉就粉吧。

    一大波黑粉纷纷脱群，不过他们不敢跑去软糖那边，只能默默地支持沐软软。

    还有一些黑粉开始兑现自己的承诺，说要直播吃键盘。

    路人哈哈大笑：吃键盘还好，但是说吃翔的那位大兄弟就惨了。

    软糖们看了后惊呆了，生怕他真的直播吃键盘或者吃翔给沐软软带来不利影响，就对他们说买个键盘样式或翔式样的蛋糕直播，道个歉并且表示以后再也不黑软软就行了就行了。

    黑粉们考虑了一下事情的影响觉得可行，就答应下来了。

    为了表示自己不会爽约，他还贴出了直播时间。

    路人们顿时一阵哈哈哈，表示自己一定会过去凑个热闹。

    现场秦旭在激动过后朝沐软软跑过去，他又想抱沐软软了，但沐软软提前注意到了他的动作，在他抱过来的时候躲开了。

    秦旭没抱住，脸上立刻流露出委屈巴巴的表情。

    看到这一幕弹幕又是一阵哈哈哈。

    序幕直呼：好甜！！

    “不行，刚才那一场不算。”

    ——

    宝子们我被掏空了，最近就不加更了，双休加更。更新时间调整为每天下午两点。

    求五星好评和催更~

