    “唐川，过来我给你介绍一下！”孙教授也不好再多说什么，把唐川叫了过来一一介绍道：“这位是黄教授，华夏画家总会副会长，这位是……”

    到了邵斌的时候，他打断了孙教授，“我就不用介绍了吧，鄙人邵斌，泼墨法创始人！”

    “当然，邵大师的名号谁不知道！”唐川连忙和邵强握手，其他人虽然都是大师，但和邵斌比起来，只能算是穷酸画家了。

    这次的交流会本来就是为了唐川，所以孙教授直奔主题，将唐川的作品拿了出来供大家鉴赏。

    “孙教授，你果然是伯乐啊，你这个弟子实力很不错嘛，可惜就是年轻了人，假以时日一定能超越我们！”

    “是啊，还需要磨砺一番。”孙教授点了点头，今天他请这些人来，就是让唐川明白自己现在的不足。

    听着众人的评价，唐川心里十分不爽，什么太年轻了，不就是看不起他么。

    而且他可不想等到头发都花白的年纪，那没有任何意义。

    “你们懂什么，年轻就是本钱，你们那一套早就玩不动了，现在什么都讲钱的，年少多金的艺术家有多吸金你们根本不懂！”邵斌冷笑道，实力怎么样不重要，关键是要懂得营销。

    他那泼墨法说白了就是垃圾而已，但营销得好就是大众看不懂的艺术品，有一大帮人捧臭脚。

    而唐川外貌已经成功了一大半了，缺乏的只是好的营销而已。

    “别拿你那套侮辱艺术！”孙教授面色一沉，他可不想唐川成为邵斌那样的人。

    “呵呵，你迟早会明白的！”邵斌冷笑道，他一眼就看出，唐川和自己是同类的人。

    “各位前辈，我还有一幅作品，如果你们看了之后还觉得我太年轻的话，那我就认了！”心高气傲的唐川根本不接受这些人的评价，在他看来，这些人就是在倚老卖老罢了。

    “哦，快拿出来看看！”众人似乎没听出唐川话里面的刺来，他们感兴趣的只是画而已。

    唐川打开箱子，从里面随意拿出一幅。

    只是一眼，在场的所有人都愕然了，这幅画实在是太完美了，他们根本找不出缺点。

    就连邵斌都一脸意外，如果唐川能跟他就好了，颜值加上实力，简直无敌。

    “哈哈，孙教授，刚才是我们看走眼了，你果然有个好弟子，看来是我们老了！”

    回过神之后，众人纷纷感慨道。

    唐川的实力在年轻一辈中，绝对没有敌手，就连他们甚至都有些自愧不如。

    “哈哈，诸位言重了！”孙教授大笑道，唐川今天终于又拿出让他无比满意的作品了。

    他不求什么名利，但是能在这帮老朋友前长脸，那是相当愉悦。

    “对了，各位前辈，我刚用L的画风画了一幅画，请各位前辈不吝赐教！”唐川干脆又把林克那幅仿照L的画拿了出来，反正这画一看就知道仿照的，没什么用。

    “哦，是那个神秘的L么，年轻人追求果然很高啊！”众人又是一惊，L的名号在艺术界那可是响当当的，不仅神秘，而且是公认的当代大艺术家。

    唐川立刻把画拿了出来，当着众人的面展开。

    “好，画得好，老孙，你这个弟子隐藏得很深呐！”看完之后，众人丝毫不吝赞美之词，和看唐川作品的时候截然不同，因为他们实在是找不出这幅画的缺点。

    “老孙，你也隐藏得很深啊，你这个徒弟，不会就是L吧！”黄会长笑道，他研究L很久了，唐川这幅作品不能说是仿造，简直就是一模一样，而且比早年的L功力更深厚。

    “怎么可能，仿造终究只是仿造，我不过是一时兴起罢了！”唐川谦虚地说，此时他心里极度膨胀，完全忽略了作品根本就不是他的。

    “年轻人，我很看好你，过几天我会去京城参加一个艺术节，不知道你有没有兴趣跟我去？”邵斌突然说道，以他的营销手段，只要唐川配合，那绝对会日进斗金。

    “邵大师真要带我去？”唐川心中狂喜，这可是绝佳的机会。

    他算是明白了，跟着孙教授不知猴年马日才能出名，但是邵斌就不一样了，绝对能让他少走几十年弯路。

    “当然，你的潜力很好，自然要多出去见识见识。”邵斌说。

    “老邵你这是做什么，唐川是孙教授的弟子！”众人面色顿时一沉，一般这种事情是老师带学生去的，邵斌这分明是在和孙教授抢学生。

    “邵斌，你别太过分了，唐川是我的弟子，就算是要去，也是我带他去！”孙教授面色难看地说。

    “老师，你不想听听我的意思吗？”唐川冷冷地说，孙教授这个跳板的使命，似乎已经完成了。

    “你……”孙教面色顿时涨成了绛紫色，他当然能听出唐川的意思。

    “邵老，我愿意和你一起去！”唐川毫不犹豫地说，这可是千载难逢的机会。

    “好……好，年轻人果然有野心，也很有前途！”邵强满意的点了点头，然后戏谑地看着孙教授，“老孙啊，你那套耍不动了，连自己的弟子都留不住，可惜啊！”

    他来就是为了羞辱孙教授的，没什么比把他的弟子抢过来更让孙教授难堪的。

    黄会长等人面色愈发难看了，孙教授把面子看得极重，而他的弟子居然当众背叛……

    “老师，你也别怪我，人往高处走。这段日子我也明白了，你一直在诋毁我的作品，根本就是看不起我，既然如此，那我不如另谋出路！”唐川淡淡地说，丝毫不顾及孙教授的脸面。

    “你……你……”孙教授气得话都说不出来，他从来都没有看不起唐川的意思，不过是对自己的弟子严格罢了，没想到如今唐川居然说出这样的话来。

    他一口气没上来，踉跄几步之后倒在了地上。

    “孙教授！”

    这时候，门口传来秦以以的声音。

    在食堂吃完饭之后，林克三人顺着唐川的气味找了过来，刚到就看见孙教授在往地上倒。

    “都怪你！”秦以以瞪了一眼叶彤，连忙冲了上去。

    虽然不知道发生了什么，但要不是吃饭耽误了时间，他们早就来了。

    “林克，你不是兽医么，快救救孙教授！”

    林克犹豫了一下，上前在孙教授身上点了几下。

    “切，年纪大了就应该回去养老，不知道的还以为碰瓷呢！”邵斌摇了摇头，居然这就气晕了。

    “林克！”唐川面色陡然难看起来，看见林克的一瞬间，他突然回过神来。

    刚才所有的赞美，可都是给林克的。

    如果他当着这么多前辈的面被拆穿的话，前途就完了。

    很快，孙教授就醒了过来，但面色十分难看，仿佛苍老了好几岁。

    他这一生只收过唐川一个弟子，但是自己的弟子却突然要投靠自己的死对头，这打击不可谓不大。

    “孙教授，这到底怎么回事！”秦以以连忙问道。

    “小秦啊，你怎么来了？”孙教授叹了口气，他对秦以以还是有印象的。

    不过家丑不可外扬，他把脸看得比命还重，自然不希望今天的事情传出去。

    “你们怎么来了，这里不是你们能来的地方，赶紧出去！”唐川回过神之后，立刻喝道。

    邵斌刚刚对他抛出了橄榄枝，他马上就要全国有名甚至火到国外去了，绝对不能让林克破坏这一切。

