    孤冷而轻蔑的话音骤然响起，少年冰冷的瞳孔注视着前方的几人，随后，手中的长剑紧握，似乎是已经做好了战斗的准备。

    这三个人自己引来了八阶灵兽，连累他一起被追杀，这也就算了，如今他凭借一己之力，斩杀了这一头灵兽。

    他们从头到尾没有出过一分力。

    倒是连累了他不少，如今到还好意思来这里，向他索要这些？

    一头八阶灵兽的价值，放到市面上去卖，怎么说也得几千块上品灵石，同等价位换算成中品灵石也有几万。

    他击杀的东西，何必分给他们？

    “嗤，看你这样，应该已经撑不了多久了吧，这里可是沧灵林海，仙灵界最大的魔兽山脉，你刚刚击杀了那只东西，想必已经消耗了不少灵力，如今我们三个人，打你一个绰绰有余，你确定要这样和我们说话？”

    那高瘦男人嗤笑，眼里贪婪的神色露出，甚至还夹杂着一丝丝的杀意。

    与此同时，旁边那个女子闻言，也是开口道：

    “反正这里也没有别人，我们在这里做了什么也没有人知道，你嘛，最好识相点，将那头破地虎交给我们。”

    “你应该知道我们的意思。”矮胖男人更是冷笑，盯着面前的蓝容，那言语之中透露的贪婪，极为明显，仿佛下一瞬，就会直接冲上去抢他的空间戒指一般。

    蓝容的面色更加冷了。

    他紧捏着手中的长剑，似乎是酝酿着什么。

    ……

    “这个少年根骨不错，只可惜啊，运气不太好，碰上了这些人，如今，怕是要交代在这里了。”叶叔无奈地摇了摇头，随后，他又不知道为何看向了云暮挽那边，问道：

    “帝妃有何看法？”

    叶叔知道她不是那种多管闲事的人，此刻，也只是下意识地询问了一句而已，其实并未想知道她是如何想的。

    然而，此刻的云暮挽，依然是沉默着，她没有开口，更没有动作，她的目光就这样凝视着下方那个浑身上下散发着警惕气息的少年。

    少年如猛兽一般，亮出了最为锋利的獠牙与利爪，在企图逼退敌人，身上还散发出一股子若有似无的煞气。

    他的力量刚刚已经被消耗，而现在只是处于明镜期三星，若是此刻再动手，他必死无疑，然而，他却从未露出过胆怯的神色，眼中的冰冷似乎凝结，冷硬不似以前。

    记忆中开朗活泼的少年仿佛霎那之间重现在她的眼前，然而场景陡然变换，那活泼开朗而曾经喜欢喋喋不休的少年，此刻与现在这个锋芒毕露，冷漠如铁的人重叠在一起，极度熟悉，却又很是陌生。

    云暮挽此刻没有说话，她周围的气压瞬间降低，一双眸子琉璃如月，又暗如深渊一般，个中情绪说不清，道不明，却是令旁边的人神色一顿。

    没有人知道她这是怎么了。

    无声的叹息过后，云暮挽闭上眼眸，不过瞬息又蓦然睁开，神色再度平静下来，紧接着，她终于开口，回答叶叔，道：

    “他运气很好，今天也不会交代在这里，我的人，也非这等蝼蚁可动。”

    众人同时一惊。

