
　　今年年初安宁就感觉有点不太对劲了。

　　她和萧元都能感觉得到空气中的灵气多了一些，但是这些灵气却十分燥动。

　　因为灵气燥动，使得各地的气侯开始渐渐变的反常。

　　才开了春，原先Y县在这个时候也不过是十几度的样子，各种树木才长出绿芽芽来，小草才刚刚从泥土里拱出来，可今年Y县大正月里就特别热，正月初十温度一度到了十七八度，等到了农历二月，温度直接升到二十多度快三十度的样子。

　　安宁知道，大乱就要开始了。

　　这个比她预期中的还要早一些。

　　晚上，忙完了一天的安宁临睡前和萧元商量：“让燕容和燕梦回来吧。”

　　萧元应了一声：“明天我给她们打电话。”

　　安宁想了想又道：“过段时间我给我舅舅也打个电话，让他们一家来度假，卡着点让他们来。”

　　安宁和萧元在这一世亲朋好友真的不多，大多数也都在Y县，也就屈澜一家和燕容姐妹在外地。

　　两个人躺在床上静静说话，萧元问安宁：“要不要让村子里的人别种花了，全都改种粮食？”

　　安宁摇头：“种花利润太大了，他们舍不得，你要是让他们别种花了，他们能吃了你，种着吧，悄悄告诉他们多买点粮食存起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧元想想也是：“等着大灾难来临的时候，不用别人说他们都会种粮食。”

　　“改天我去找我姐，让她把房子改一下。”

　　说到这里，安宁笑了笑：“咱们的房子在建的时候考虑到很多因素，墙体比别人家的厚，厢房还有地窑，有几个屋子里还盘了炕，真要到了寒季，保暖效果比别人家的好，我舅舅家的房子盖的时候我也做了一些保暖的措施，就是我姐那里的房子不行，得趁着还有时间让她修整一下。”

　　“让你姐他们先搬过来，咱们找工程队给她改建。”

　　萧元提议

　　“我试试吧。”安宁来了一句。

　　两人有一句没一句的说着，不知不觉就睡着了。

　　第二天早起萧元就给燕容和燕梦打电话。

　　这俩姑娘现在都在京城。

　　当年她俩考大学考到京城，大学毕业之后又考研，现在俩人都在京城工作。

　　对于这两个妹妹，萧元一向都是有什么说什么，他打电话直接就跟两个人说：“大燕，二燕，你俩抽个时间回来一趟吧。”

　　燕容一惊：“二哥，咱家出啥事了？”

　　萧元笑了一声：“想啥呢，咱家能出啥事啊，就是咱爸妈想你们了，我和你嫂子也想你们呢，你说你俩干嘛想不开非去京城啊，在家里不好吗，在家里养养花喝喝茶，呼吸着新鲜空气，吃着纯绿色的蔬菜，闲暇的时候还能去水库钓钓鱼，不比城里香啊。”

　　“我们这不是想在外头多长点见识嘛。”

　　燕梦笑着：“行吧，过几天我们回去一趟。”

　　萧元催了一句：“赶紧的，抓紧时间啊，要不然我去京城把你们拎回来。”

　　“知道啦。”

　　燕梦吐了吐舌头：“很快就回去的。”

　　安宁在萧元打电话的时候就出去转了一圈。

　　她站在离家不远处的一座小山顶上，抬头看着碧蓝的天空，右手手指飞快的掐算，她的面色越来越凝重。

　　等回去之后，安宁就往屈家打了电话。

　　她很郑重的和屈澜说：“舅舅，我希望你们尽快搬到凤台村居住，京城那里的房产能卖就赶紧卖掉，搬过来之后多存粮，多囤积些吃的用的……”

　　屈澜吓了一大跳：“宁宁，怎么了？”

　　安宁压低了声音：“最近两年我一直都在学地质学，也一直在研究大陆板块的变化，最近我发现各大板块特别活跃，舅舅，你知道这意味着什么吗？”

　　屈澜也是搞科学的，虽然研究的不是地理，但对地质什么的他也懂一些的。

　　“你的意思是说要有大地震？”

　　安宁摇头：“比那个还要可怕，具体的我说不上来，但是我老是有一种不详的预感，凤台村这边的板块相对稳固一些，而且舅舅也应该明白，如果真有大灾难的话，在农村比在城市要容易存活。”

　　屈澜明白安宁的意思。

　　农村地广人稀，住宅面积也大，而且家家户户都有田产，要真是缺粮了或者怎么了，在农村可以自己种粮，自己家有个院子，在院子里种点菜也是够吃的，反正生活方面比城市挤在一起更容易些。

　　“我考虑一下。”

　　屈澜没有很快答应，只是说要考虑。

　　安宁挂了电话，才想着让柳菲菲给柳家打电话让柳爸柳妈过来，她一边思量事情一边去了萧昌那里，她过去的时候，秦昌和柳菲菲正一脸激动高兴，看到安宁过来，柳菲菲笑着迎上去：“你来的真巧，才说要告诉你一件喜事，你就自己找上门了。”

　　“什么事啊？”

　　安宁眉眼含笑：“让我猜猜，我是不是要有小侄子了？”

　　柳菲菲故意做出惊讶的样子：“你怎么猜到的啊？”

　　安宁指指萧昌，一看大哥的样子就猜到了。

　　“没意思。”

　　柳菲菲甩了甩手。

　　安宁让她坐下：“这事你跟柳家伯父伯母说了吗？”

　　柳菲菲摇头：“才确定，还没说呢，连咱爸妈都没告诉。”

　　安宁就让她打电话：“你给伯父伯母打个电话，让他们过来住一段时间吧，毕竟你怀了孕，有的时候心情波动比较大，伯父伯母在的话，你心情会好一点。”

　　这倒也是。

　　萧昌赶紧催柳菲菲：“给爸妈打电话说一声，让他们过来吧。”

　　柳菲菲就真打了电话。

　　柳爸柳妈那里一听柳菲菲怀孕了，不用柳菲菲催，他们自己就忙着收拾东西要过来。

　　这可是他们的头一个外孙啊，怎么也得照顾好了。

　　柳夏结婚比柳菲菲早，但是这么些年过去了，柳夏和屈振一直没孩子，夫妻俩事业心太强了，都想着先把工作做好，这么一年两年的，就晃了这么些年。

　　通知了该通知的人，萧元就去接了施丽娜和邵文来二道湾这边住，他找了工程队把施丽娜的房子重新改建了一番。

　　施丽娜原先说不用这样，太麻烦了，但安宁一直在旁边劝着：“让萧元给你们改建去，他现在也不是没钱，这不是他想表达一番心意嘛，你要是拦着，他该伤心了。”

　　施丽娜只好作罢，任由萧元改建她的房子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百三十二章 被夺舍之后42免费阅读。https://xs.23sk.com 