    歌德一怔。

    几乎是下意识的，歌德看向了尖叫声响起的方向——

    厨房！

    皱着眉头，歌德走了过去。

    然后，他就看到了一具后脑凹陷，脑浆子都崩了出来尸体面朝下倒在血泊中。

    周围则是乱成了一片。

    “报警！报警！”

    “快点报警！”

    “所有人都不要离开自己原本的座位！”

    “我们等警察来！”

    在此起彼伏的尖叫声中，一个体型肥壮，穿着厨师服的男人大声喊道。

    这一声大喊，让慌乱的人群，逐渐恢复了镇静。

    而很快的，警察就出现了。

    是熟人。

    兰斯特和葛根。

    在歌德看到两人的时候，两人也看到了歌德。

    葛根几乎是瞬间双眼一亮，三步并作两步地来到了歌德面前。

    “你怎么在这里？”

    葛根质问着。

    “很明显啊，吃饭。”

    歌德指了指身后餐馆的招牌。

    “吃饭？”

    “你来吃饭，这里就出现了命案，这么巧的吗？”

    葛根一脸的不相信。

    “就是这么巧。”

    “虽然我也不相信巧合，但是有的时候，事情就是这么突然的发生了——你可以询问店员，还有餐厅里的客人，我刚刚推开门，就听到了尖叫声。”

    歌德无奈地叹了口气。

    这个时候的歌德，是真的无奈。

    他真的就是想逃避玛利亚做的‘补血汤’，简简单单地吃顿饭罢了。

    “你最好别撒谎！”

    葛根恶狠狠地说道。

    接着，这位警长搭档就带着巡警开始询问当时的情况。

    而很快的，就有了结果。

    歌德说得是真的。

    立刻，葛根就泄了气般。

    “不要先入为主，冷静才会帮助你。”

    兰斯特拍了拍搭档的肩膀，然后，一脸微笑地走向了歌德。

    “我们又见面了，马普尔先生。”

    “如果可以的话，我并不想要见到你。”

    歌德这样回答着，目光则是跃过了兰斯特，看向了正在询问现场人员的葛根——能够快速的确认歌德所说的话语是真的，除去葛根的行动力强外，还因为这个时候并不是真正的饭点儿，所以客人并不多，不包括歌德在内，只有六个人。

    其中一对是热恋的恋人，那位女士刚刚的尖叫，让人记忆犹新。

    此刻，依旧是脸色煞白，在身旁男士不停的安慰下，断断续续地说着。

    “我、我听到厨房那里有尖叫声，然后，跑过去就看到了尸体。”

    “那具尸体很恐怖。”

    说着，这位女士就再次抽泣起来。

    “谁第一个发现的尸体？”

    葛根追问着。

    “是我！”

    一个男性侍者主动举手。

    “因为马上就要到餐厅正式营业的时间了，但是主厨先生还没有公布今天的特色菜，所以，我就去厨房找主厨先生，但是门却从里面反锁了，我敲了数次门都没有人应答，我就将这件事告知了副厨先生，最终，副厨先生决定破门。”

    “然后……”

    “我就看到了主厨先生的尸体。”

    说到这，男性侍者咽了口唾沫。

    无疑，对于这位来说，见到尸体也不是那么好受的。

    “谁是副厨？”

    葛根询问道。

    “我！”

    之前那位主持大局的肥壮厨师走了过来，证实了侍者的话。

    “为什么不用钥匙开门？”

    葛根追问着。

    “钥匙找不到了，它平时就挂在这里，但是，刚刚怎么找都找不到！”

    副厨指了指一旁的墙壁。

    在那里有着一个悬挂钥匙的钩子，这个时候，却是空空如也。

    “哦？”

    葛根抓住了关键点，接着，开始一一询问剩下的人。

    包括另外三名侍者和其他四位客人。

    基本上所有人的话语都和第一位男性侍者一样，都是听到了尖叫声后，冲到了厨房，看到了主厨的尸体。

    当所有人都询问完毕后，葛根就拍了拍手。

    “现在，所有人都站好，我们要搜身！”

    眼前的局面很明显了，谁身上有钥匙，谁就是凶手。

    所有人，都被一一搜身。

    包括歌德。

    但是，一无所获。

    谁的身上都没有钥匙。

    然后——

    “警长，副警长，钥匙在这里！”

    一位检查的巡警突然大喊道。

    所有人的视线都被吸引了过去，然后，就看到被翻过来的尸体和而那枚被攥在手中的钥匙。

    “这？！”

    葛根有点傻眼了。

    如果死者拿了钥匙，凶手是怎么从反锁的房间中离开的？

    刚刚葛根已经检查过门锁了，在没有钥匙的前提下，从外面根本不可能反锁。

    “破门之前，门是锁上的，钥匙却在死者手中，也就是说……凶手除非会穿墙，不然的话，根本不可能离开厨房！”

    突然一抹声音响起。

    是除去那对恋人之外的客人，这四位客人是同行者。

    歌德看了过去。

    对方一行四人，除去刚刚开口的那位年轻人是坐着外，剩余三个身材壮硕的中年人都是以年轻人为圆心站立着——三人的站位很讲究，一人直立背后，两人分为左右，而且，都是侧站位，让自己的视野达到了最大的程度。

    保镖！

    歌德第一时间就确认了三人的身份。

    然后，眼神中闪过了好奇。

    吃饭还带着三个保镖，可不是一般人。

    而那看起来就价值不菲的衣着和一根黄金表链，也都在表达着这一点。

    面对着歌德地打量，年轻人微笑回应。

    站在一旁的葛根却是眉头皱起。

    又是一个游手好闲的富家子弟！

    这位副警长心底评价着。

    然后，用十分肯定的语气说道。

    “世界上根本不可能有穿墙术。”

    “凶手肯定是用了我们不知道的方式离开了厨房，说不定厨房中有密道之类！”

    然后，就让手下开始再次细致的搜索。

    结果自然是一无所获。

    歌德看了一眼在做无用功的副警长，忍不住地摇了摇头。

    “马普尔先生，您有发现？”

    “在您所写的《荒野奇遇记》中，那位猎魔人福尔摩斯可是观察敏锐的，想必能够写出这样人物的您，也有着敏锐的观察力吧？”

    一直注意着歌德的兰斯特，立刻发现了歌德的动作。

    当即，这位警长就询问道。

    同时，对方的声音并没有压低。

    因此，整个餐厅的人，几乎都听到了。

    客人、侍者的目光一下子就集中到了歌德身上。

    要知道，这几天在黑塞廷斯，波洛.马普尔这个名字可是已经声名鹊起了。

    这家伙是故意的！

    歌德向兰斯特看去，这位警长依旧是笑眯眯的模样。

    “我没有恶意，只是身为《荒野奇遇记》的读者，希望作者能够像笔下的人物一样神奇！”

    对方说这话的时候，一脸期盼。

    这自然是毫无疑问的演戏。

    至于对方为什么这么做？

    有可能是想要看他出丑。

    更有可能是想削弱他的名声。

    他越来越大的名声，对于还紧盯着他的对方来说，并不是什么好事。

    看看被挡在门外，之前还吵闹不已，现在却全都安静下来，盯着他的记者吧！

    假如他出丑了，这些记者可不会手下留情。

    即使之前，他们关系还不错。

    不过，他注定要让对方‘失望’了。

    “作者和笔下的人物并不一样，就如同一个作者爱好食物，他笔下的人物很可能对食物丝毫不感兴趣一样，我和我笔下的人物并不相同。”

    歌德谦虚地说着。

    兰斯特还是笑眯眯的样子。

    “是吗？”

    “这真是太让人失望了，我以为……”

    “不过，我还是有点发现的。”

    兰斯特的话语还没有说完，就被歌德打断了。

    在对方的注视下，歌德走到了一位侍者面前，抬手一指对方——

    “你就是凶手！”

