    第88章 范永胜

    “回大汗，他们想要五千具铠甲，另外他们还要八万人两年的粮食，并且他们还要求大汗准许他们不参战，而他们也会带人远离战场。”

    范文程战战兢兢地说道，在他看来，这条件就是扯淡，放一支十万人的军队游离在战场之外，这得是多么脑残才能做得出来。

    要是他们攻城攻到一半，这些人突然杀出来，腹背受敌，军队不崩溃才有鬼。

    更何况就算他们敢答应，蒙古人也未必敢相信，毕竟有营地在，蒙古人还能防守，一旦离开了营地，要么任女真人宰割，要么任明人宰割，至于能不能离开，那就看女真人和辽阳城的明人会不会菩萨心肠，放他们一条生路了。

    “哼！”

    听完范文程的话，努尔哈赤冷哼了一声，“这些蒙古人还真当他们是个角色了吗？”

    “不用再理他们了，等到要攻城的时候，大军齐上，直接碾碎了即可。”

    努尔哈赤也不是傻子，蒙古人开出的条件，摆明了就是扯淡，要是他们有这么多粮食，何必来打辽东。

    足够八万人吃两年的粮食，他挤一挤，都能养活上百万子民了。

    更别提还要五千具铠甲了，只有能挡住九品武者全力一击的才叫铠甲，就连他的正黄旗中也不过才八千披甲精锐。

    还五千具铠甲？

    这些蒙古人在想屁吃。

    “是，大汗！”

    范文程恭敬地回道，对于这个结果，他早有预料，以努尔哈赤的性格，宁愿多死一些仆军，伤亡惨重一些，也不可能给蒙古人这么多东西的。

    “大汗，外面有人求见。”

    这时候，一个士兵进来禀报。

    “让他进来。”

    努尔哈赤摆手说道。

    “你也出去吧。”

    “是，大汗。”

    听到努尔哈赤的话，范文程连忙应道，然后缓缓地退出了大营。

    刚退出大营，范文程便看到一个文士打扮的中年人在士兵引领下来到大营的门口。

    “原来是范先生，快快请进！”

    这时候，努尔哈赤爽朗的声音从大营中传了出来。

    听到努尔哈赤的声音，范文程眼睛微眯，虽然他没见过这个人，但是知道这个人是谁。

    范永胜！

    一直以来为女真人提供各种情报以及兵器的走私头子。

    ……

    “范先生，你不是要带人进辽阳城吗？怎么有空来我大营里？”

    努尔哈赤笑容满面地说道，完全没有之前在范文程面前的高傲。

    “大汗，范某孤身前来，主要是有几条情报想卖给大汗。”

    范永胜淡淡地说道，没有太过热情，他是做买卖的，有钱可赚就行，太热情，对方说不定就蹬鼻子上脸了。

    “不知范先生有什么重要的消息？”

    努尔哈赤的脸色也严肃了起来，范永胜既然冒着被人发现的危险特地来这里，那么肯定不是什么小事情。

    “十万灵石或者等价的物品。”

    范永胜没有直接说情报，而是报了一个价。

    “可以！”

    对于范永胜的报价，努尔哈赤点头应了下来，没有讨价还价。

    “新任辽东经略孙承宗已经带着手下的强者和精锐部队到了宁远一带，估计三天后就会到达辽阳，大汗还得早做准备。”

    努尔哈赤没有还价，范永胜也就直接说出了情报。

    “新任辽东经略？”

    听到范永胜的话，努尔哈赤瞳孔顿时一缩。

    “辽东经略不是袁应泰吗？”

    “袁应泰已经被罢官了。”

    范永胜摇了摇头，“朝廷任命了新任的辽东经略，还调拔了八十万大军前来支援辽东。”

    “多谢范先生相告！”

    听完了范永胜的解释，努尔哈赤顿时疑惑全消，之前他就一直怀疑，为什么他们大军逼近辽阳，却没有见到袁应泰的身影。

    他还一直担心袁应泰是不是有什么诡计，所以哪怕从沈阳调了援兵过来，努尔哈赤也不敢贸然攻城。

    一想到这里，努尔哈赤突然想起了那个拦住自己的明将，“对了，范先生，不知你对现在辽阳城里那个擅长虚空道的强者有多少了解？”

    “虚空道？”

    “没有印象！”

    听到努尔哈赤的话，范永胜眉头一皱，仔细想了一会儿后，还是摇了摇头，他们范家的势力并没有延伸到京城，注意力又大部分放在辽东，像孙承宗出任辽东经略这种大事还能得到一些消息，其它的就不行了。

    “没有就算了。”

    对此，努尔哈赤也没有强求，毕竟范家的势力摆在那里，朝廷的事情，他们的手还伸不到那里去。

    “范先生，我这里有一笔大生意，不知范先生可有意谈一下。”

    “大汗有什么生意要谈？”

    努尔哈赤的话让范永胜的眼睛顿时一亮，既然能被努尔哈赤称为大生意，那必然不是几十万灵石的事，至少也有百万以上，才有资格被努尔哈赤称为大生意。

    看到范永胜的表情，努尔哈赤也不意外，这些人在乎的只是钱，而不是其它的，只要出得起价，这些人绝对不介意把妻子儿女卖给他。

    “接下来我们打算攻城，在我们攻城的时候，从辽阳城里面夺下城门，放下吊桥，不知这笔生意需要多少钱？”

    范永胜闻言，顿时愣住了，他有想过努尔哈赤的生意不小，但也没想到会这么大。

    “大汗这笔生意太大了，单凭我带来的这点人手，根本吃不下，还望大汗见谅。”

    愣了一会后，范永胜摇了摇头说道，虽然他贪财，但他也不是白痴，凭他手里的那点人，想要在大军之中夺取城门，根本就是白日做梦，一旦不成，抄家灭门就在眼前。

    对于范永胜的拒绝，努尔哈赤并不在意，只是笑着说道：“范先生不必急着拒绝，令弟就在辽阳城中，到时候商量一下再回复我也不迟。”

    “好吧。”

    听到努尔哈赤的话，范永胜只能迟疑地点了点头。

    ?  ?今天责编美女告诉咸鱼君，下周三江，作者君在这里感谢一下各位老铁的厚爱与支持，至于三江感言之类的，就鸽了吧，有这个时间还不如多码两个字来回报老铁们o(∩_∩)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

