

               相关部门还不把新啷的事情作为了反面教材，通告了全国新闻媒体。

    一时间，整个华夏新闻媒体世界都在轰动。

    这给她们敲响了一个警钟，对于内容审核这块，也各自成了小组，专门审核每天发布的内容。

    上一次，苏启惊动了三大部委，而后他低调了一段时间。

    过去了这么久，苏启再一次用自己惊世骇俗的背景，让商界忌惮。

    因为这一次，他惊动的是军方的两大佬之一！

    甚至连秦家人都在他面前认怂，那些所谓的家族长辈，纷纷告诫自己的子孙。

    以后遇到这个人，千万不要在莽撞， 如果有可能，尽可能的结交。

    这事情算是告了一个段落。

    关于秦家给的补偿，尤其是那一千多亩地， 苏启前几天已经安排了人去验收。

    折东回来后，都没回自己的办公室，径直到了苏启这边。

    一进来，喝了口水后，激动的说：“那块地你花了多少钱拿到的？然后又是什么时候拿到的？”

    苏启说：“ 就这几天，怎么了？”

    “你说呢？我跟你讲，苏总，这块地的交通要塞不要太好，绕个弯出来，不过几分钟就可以到高速路口站。”

    “然后沿着高速，行驶不到半个小时，就可以到达中海！”

    “这不是重要的，重要的是，这块地非常的平整，甚至还有个小湖，我们要是开发的话，还可以省去很多的前期渣土成本。”

    “我在那块地上面呆了一整天，想来想去，就这么一块交通要塞绝佳的土地，我们还是不要开发造房子卖掉浪费了。”

    苏启抬头：“你意思是不建小区卖？”

    “当然，我有种预感，这块地还过十年，价值不知道要翻多少倍，我意思我们干商业！”

    “物业是自己的，地也是自己的，如果盖了房子，卖了，那么地就不是自己的了。”

    折东的情绪还是有些激动，因为他从那块地上已经看到了巨大的商业地产潜质。

    就好像千山影业的成功一样，日进斗金，物业，地依旧在自己手上， 往后数十年，这块地上的东西一直在生钱。

    这远远要比你盖房子买一次，赚一次要远见的多。

    这一点苏启还真没有想过，只是单纯的想着那块地作为冲出中海，面向全国的跳板。

    他沉默了一会说：“折总，既然你不建议盖小区卖，那么肯定也有自己的主要思路了吧。”

    折东说：“这一整天，我想过了很多很多。”

    “第一，建材商场， 但是周边没有什么房子，前期可能会非常痛苦，排除。”

    ‘第二，生活商场，那更不用说了，还是周边人口缺少的问题。’

    “后来我想到了一个东西， 那就是小孩子玩的！”

    苏启倒吸了一口冷气：“你是说迪士尼？”

    折东一拍大腿：“就是迪士尼！”

    “中海的消费水平全国数一数二，但根本就没有一个大型的儿童乐园。”

    “大人是永远舍得在小孩子身上花钱的，儿童乐园也无需周围人口，我们紧靠中海，也给了中海孩子们一个有趣的度假的时光！’

    苏启心情也一阵大好，按照前世轨迹，中海至少要十年以后才会有迪士尼乐园。

    其中原因有几个，第一，迪士尼集团并不认为中海的消费水平能够达到他们开园的条件。

    第二，那就是合作伙伴的选择难以抉择。

    目前，中海两大板块的市场魅力是最大的。

    一个是互联网，还有一个就是房地产，当然了，还有股市。

    几乎所有的热钱都在这三大板块里面。

    对于这种小孩子玩的东西，还是很少雄厚实力的人愿意去做。

    也就这样，导致了迪士尼年年都在喊会在中海开园，但是这么多年过去了，依旧还是没有任何动静。

    也正是这种口号，让中海的小孩子充满了各种期待，一句话，只要你开。

    根本就不需要去考虑知名度的问题！

    一千亩， 可以建一个非常大的小区，但是又没法做到千山影业那样大的基业。

    但是，这一千亩，如果建造成一个儿童乐园，绝对的恢弘大气。

    紧靠着高速路，交通方便，做广告也非常好做！

    所以，苏启当即就决定说：“这样，折总，你拿出一个可行的方案出来。”

    ‘然后去找迪士尼总部的人碰头下，看看他们的想法。’

    折东说：“那你意思是，你这边可以通过了？”

    苏启说：“儿童乐园绝对是巨大的吸金之地，这个世界上两种人的钱是最好赚的。”

    “第一是女人，第二是小孩子。这两种人群的消费永远都是带着感性去消费的。”

    “直白点说，就是我看中了，管他是什么材质，我就是要买。所以你的想法，反而还开放了我的思路！”

    “要尽快落地！”

    折东激动的说：“那行，这事情将是我们启程地产最近工作的重点，这事情我也跟洪双交流过了。”

    “他也一百个赞成，这会估计早就有构思了。”

    “好，拿出方案了，给我过目一下，没有问题的话，我们就去接触迪士尼的人。”

    折东心情大好回了产业园启程大楼。

    苏启再一次感慨万分，这个折东才是真正的大才，总是能够精准的判断前面的东西。

    收拾了下，也离开了办公室。

    在后面桥上的时候，他的老学长打电话过来。

    这算算，又是一段时间没有联系了。

    笑着接通：“学长，这日理万机的，怎么有时间给我打电话了。”

    许才良说：“前一段时间确实有点忙，因为要交接这边的一些工作。”

    “啥？交接工作？”苏启说：“你不会是又高升了吧。”

    许才良笑骂了一句说：“看看你这小子说的话，怎么叫又高升，难道你就想让你学长在中海待一辈子啊。”

    “没，哪有，那我恭喜学长了，这次是掉到哪里去？”

    “这次估计要让你失望了，不是去燕城， 而是去云省。”

    “哦，怎么跑那么远去了，可以透露下什么级别吗？”

    “省  长。”

    “ 我操！”