    我进病房之后。

    见到马萍躺在病床上，脸色无比苍白，身体相当虚弱，旁边是输液杆和仪器。

    百足之虫，至死不僵。

    尽管这种身体状态，马萍眼中的霸气却并未减弱半分。

    她见到我进来，说道：“苏兄弟，昨晚之事……”

    我立马制止道：“萍姐不用多讲。”

    马萍微颌手，回道：“好……你最近在西城区待着，我会派一批人伺候着你，一切事情，等我伤好之后再说。”

    马萍在担心黄慕华会报复我。

    出租屋、饭店，位置均在东城区。

    我拒绝道：“缩头乌龟之事，我不做。”

    马萍回道：“昨晚我已看不出来了，兄弟不单只会鉴宝，一身本事还无比惊人。但黄慕华不比别人，咱们这不是在做缩头乌龟，在我伤好之前，你暂时做一条潜龙。”

    我说道：“萍姐若信我，请借我一票人马。”

    马萍闻言，神情诧异不已，剧烈地咳嗽了几句。

    尔后，她问道：“你这是要？”

    我冷声回道：“灭香！”

    黄慕华已经绕不过去了。

    此人不除。

    我不可能在金陵待下去。

    与其被动应付，不如主动出击。

    黄慕华很快就会将我查一个底朝天。

    我预感到了强烈的危机。

    当然，并不担心自己，最担心的是许清和那家小店。

    当我嘴里说出“灭香”两个字的时候，我从马萍眼中看到了一丝惊悸。

    这一丝惊悸。

    她从来没有出现过。

    甚至，在她单骑闯关，面对黄慕华和一众护宝人员疯狂追杀的时候，都没有出现。

    半晌之后。

    马萍说道：“苏尘，你注定不是一条潜龙。金陵这片江，迟早会是你的！你说，要多少人？”

    我回道：“王郎和门口那批人足够。”

    马萍无比郑重地点了点头：“好！我等你电话！”

    我向马萍告辞。

    出门之后。

    王郎仍然不卑不亢地向我微鞠躬，目送我们离开。

    门口已经派好了车，送我们回去。

    在车上之时，我对小竹说道：“我派给你一个任务。”

    小竹闪着大眼睛：“哥，你说。”

    我说道：“这几天我会出去办事，你别跟着我了，专门跟着一位叫许清的姐姐，行吗？”

    小竹闻言，俏脸有一些不高兴了，撅起了嘴，说道：“我其实听到你跟萍姐说什么了……你让王郎跟你，不让我跟。王郎确实是萍姐手下数一数二的顶尖高手，你是不是觉得，刚才在医院那一下交手我输了？其实我……”

    我打断道：“其实你给他脖子上来了一刀，打成了个平手，是吗？”

    小竹回道：“你知道为什么还不让我跟？”

    卞五在旁边搭茬道：“小竹姑娘，尘兄不让你跟，是因为你是自己人，你来做这事，他更放心。”

    小竹闻言，俏脸疑惑：“哥，是这样吗？”

    我白她一眼：“那你觉得呢？”

    小竹笑了。

    笑容非常灿烂。

    像得到了家长极度肯定与赞扬的孩子。

    一路无话。

    我们到了“酥小许烧菜馆”门口。

    许清凭借着自己的手艺，在这条街确实将菜馆打出了不小名气。

    现在正是中午饭点，她和小静忙得屁砸脚后跟。

    见我们来了之后，许清开心的不行，赶忙放下了手中的菜，拉着小竹的手，笑意盈盈地左看看、右看看，倒把小竹弄了一个大红脸。

    小竹羞赧地叫了一句：“许姐。”

    许清闻言，笑嘻嘻说道：“噢呦……还是我们南方妹子水灵呢，你看这丫头的皮肤、身段、气质，小竹姑娘，你之前莫非是唱评弹的哇？”

    小竹连忙罢手：“不不不，姐我是北方人。”

    许清瞪大了眼睛：“北方姑娘？不可能吧，侬妈妈可是南方人？”

    小竹回道：“她也是北方的。”

    许清格格直笑：“那不管了，你既然跟了我家小弟，就是南方人了……”

    旁边有顾客嚷道：“老板娘，赶紧上菜啊！再等下去，打算让哥几个吃夜宵呢？！”

    “来啦来啦，马上就好，几位老板稍等会儿啊。”许清回道，尴尬地挠挠头，转过头对我们说：“你们看我这儿忙的！小弟，你和卞五兄弟找个地方坐，我先忙完这个点。小静，大老板来了，你快来伺候一下……”

    小竹瞅见了边上一条围裙，直接给系了起来，说道：“姐，我来帮你！”

    许清闻言，神情一愣，随后说道：“好咧，那你快来给我厨房打下手。”

    我和卞五坐下来之后。

    小静跑过来了，赶忙给我们上茶点。

    我让她别过来招呼我们了，赶紧忙活别的去。

    我们自顾自喝茶、吃点心。

    到了中午一点半左右，店里客人总算全走完了。

    小静在柜台算账。

    许清和小竹在清理后厨。

    小静算完账之后，突然对着后厨大喊道：“姐，你快点出来呀！”

    许清以为出了什么事，赶紧擦着手从后厨跑出来了，问小静怎么了。

    小静欣喜万分地对我们说道：“大老板、姐，我们这家店开了一个月，抛去租金、水电、原材料成本，净盈利四万八千六百二！”

    此话一出。

    不仅许清发愣。

    连我也惊讶不已。

    别说当时是两千年。

    即便放到现在，一家苍蝇小店月营收将近五万块钱，也算是相当暴利的存在。

    许清闻言，秀眉紧蹙：“死丫头你不会算错了小数点？”

    小静急得直跺脚：“姐，我中专肄业的！在农村好歹也算是文化人，你怎么还怀疑我算错数呢？”

    许清还是不大相信，让小静让一边去，自己手中拿着计算器，先摁了好几遍归零，翻开账本，开始劈里啪啦地算起来。

    算完之后。

    许清神情有一些发懵，转头看向了我，嘴里喃喃地说道：“小弟，还真有这么多……”

    她那种眼神。

    就如同家里没见过啥世面的女人，在赶集路上突然捡到了一大笔钱，惊喜和慌张之中，期待家里男人给出一个处理决定似的。

    非常奇妙。

    可我心中却在盘算着。

    等下到底该怎么开口。

    让许清先将这家小饭店给关了。

