第三九二章散播消息建势力，回归青霞心境变

关于这一点，上面也早有交代，所以修罗神殿的殿主，没有绝对把握的时候，不会轻易出手，而一旦出手必定石破天惊。

到时候即使是暴露了，只要事情做成了，那么就算是整个修罗神殿，甚至是背后的势力被连根拔起，也是是值得的。

就在三大势力的强者想要继续观察的时候，蓝魅儿带领着众多地灵境界的强者，随着月寒谷的人一起，前往月寒谷的宗门所在之地。

在归去的途中，只要是在秘境之中走出来的散修强者，现在全部都来到了蓝魅儿的身边。

他们这些人知道，蓝魅儿是林清尘收下的强者，只要是跟在身边，到时候自然可以在第一时间见到林清尘。

况且蓝魅儿也跟他们说了，想要加入也是可以的，不过暂时只能先挂名在麾下，最后还是要林清尘来了才能确定他们的加入。

这些强者，对于蓝魅儿的话没有任何异议，因为他们也知道，这种事情还是要林清尘亲自点头才行。

现在就算是蓝魅儿答应了收下他们，到时候林清尘不同意的话，也是一样的等于没有加入。

就在回去月寒谷的途中，经过月寒谷宗主的同意之后，蓝魅儿派人散出消息，说林清尘打算组建自己的势力。

让那些想要加入的人，现在就可以报名了，到月寒谷所在的天风府域去报到，不过也言明了，这只是第一步。

到时候能不能加入进来，还是要看林清尘到底怎么决断，有一点是可以肯定的，不可能所有报名的人都会如愿。

毕竟不管是哪个势力招收弟子，都是需要一定的基础和标准的，达不到要求那就没办法了，只能说声抱歉。

就在消息传出去的时候，林清尘一行人，已经由南宫慕灵带着全部来到了林家所在的青霞镇。

这里的人除了林家的强者以外，就再也没有达到化玄境界以上的强者了，最多的不过是先天境界罢了。

虽说天玄大陆修炼的等阶为十二阶，可是只有达到化玄境界的修炼者，才能算得上刚进入修炼者的世界。

也就是说，除了林家的人还有其麾下的强者，这里就再也没有其他的强者存在了，其他人只能算是有点实力的普通人。

对于林清尘他们这一行人的到来，青霞镇上的居民丝毫不知情，还在忙碌着自己的事情，一副悠闲度日的样子。

“普通人有普通人的快乐，虽然他们的人生没有那么的波澜壮阔，可是也没有那么多随时到来可以威胁生命的灾难。”

“有的时候看着他们，就想到了曾经的自己，可惜啊，再也回不去那样的生活了，只能一直往前走。”

“时隔两年多，终于再次回来了，这一次可以在家里多待一段时间了，也该好好的沉淀一下了。”

林清尘看着眼前忙碌，但是却脸上挂着开心笑容的镇民，觉得每个人都有不一样的活法，开心和满足就是最大的幸福。

看着这些人的时候，林清尘不禁想起了自己的上一世，也跟这些人差不多，只希望能丰衣足食，日子过的平安幸福就好。

不过那都是过去了，自己已经不是地球上的那个自己了，虽然意识和灵魂是的，但是身体却在这个大陆出生和成长。

不管是他以后能不能回去，都不可能在回到原来的生活，因为他要走的路，注定了就不会平凡。

想着从出生到现在，几乎很少有时间在家里待着，不是出去历练，就是闭关潜修，就没有在家好好待着过。

无时无刻都在面临着生命危险，一刻都不曾懈怠过，唯恐自己因为自身的懈怠和不努力，就会导致身死魂灭。

到不是说他畏惧死亡，实在是还有太多的事情和心愿没有完成，他只是不甘心就这么中途陨落了，所以不得不一直在外奋力拼杀。

现在终于再次回来了，虽然以他现在的修为来说，还不能完全的确保自己和家人的安全，可至少有了一些底气。

放眼整个浩渺洲域，三大府域和浩渺城下辖的数千城，以他二十岁的年纪，锻灵破阶入地灵，现在已经是五重天巅峰的修为。

甚至只要是他愿意，马上就能达到六重天的境界，别说是年轻一辈，就算是千年之内诞生的强者，死战之下有几个可以说斩杀他。

满打满算就只有他的姑姑林星月，可是也只有一个林星月罢了，不过林星月是他的姑姑，他们姑侄之间怎么可能敌对呢。

所以说，现在的林清尘，打算趁着这段时间，好好的在家放松和享受一下，享受一下家人之间相处的幸福和安宁。

但是这并不代表，林清尘就放松修炼的进度，修炼本就应该松弛有度，这根弦如果蹦的太紧了，容易断掉的。

现在就是林清尘放松一下的时候，缓口气，好好理一理自己状态，好好的梳理一下自己一直紧绷的心态。

此时的林清尘想到这里的时候，内心仿佛格外的平静祥和，脚步也显得比之前轻快了不少，整个人慢慢的开始发生变化。

如果说以前的林清尘，给人一种少年得志，意气风发，锋芒毕露，宁折不弯，杀伐果决的感觉。

那么现在，就是那种回归天性的宁静与自然，露出属于他这个年纪的少年，应该有的另外一面。

此刻他如同普通人家的大男孩一样，脸上挂着发自心底的灿烂笑容，不去想外界的一切事情，就这么朝着家中赶去。

任谁看起来，他都像是一个离家许久的游子，此刻想要赶快回家，回到父母身边，对着家人诉说思念之情的孩子。

“哎，看他这个样子，竟然感觉到有些心疼，这些年来，一直走的战战兢兢，每一步都是如履薄冰。”

“自从五岁的时候开始离家独自历练，就一直走在生死的边缘，可与他一样大的孩子，都还在父母前面撒娇，是父母的掌中宝。”

“如今过去了十五年，尘儿长大了，可是也错过了享受无忧无虑被父母宠爱的童年时光，说到底还是我们做长辈的无能啊。”

林星月看着此刻林清尘的样子，真的是为这个侄儿感到心疼，心疼他这么小就要承担那么多的事情。

别人都看到林清尘修为高绝，超越同辈，碾压老一代强者，可谁知道这些年他吃了多少苦，多少次险死还生。

这些别人都不曾看见，只是看到他风光无限，傲视群雄，睥睨众强的风姿，哪里知道他为此付出了什么，又付出了多少。

林星月在想想自己，虽然是从小被师尊带离家族，可是师尊对自己百般宠爱，视为己出。

就算是自己去历练，身边也时时刻刻有师尊派遣的强者暗中相护，就算是此前回家，师尊不能亲临，可是依然派出了众多强者相随。

想到这里的时候，林星月觉得，真的是他们林家这些做长辈的过失，不能给自家子弟一个快乐平安的童年时光。

可是他们也是没有办法啊，他们林家没落了，已经不再是以前叱诧风云掌握天玄命脉的家族了。

甚至连本来的姓氏都要暂时的隐藏，等待着崛起的时机，希望有朝一日，能够有后人重现当年的盛况。

可是这些都不能对人说，即使是他们现在的林家，知道这个秘密的也就只有两个人，不，应该是五个人了。

之前已经告诉了哥哥嫂子还有母亲，现在也就只有自己的这个小侄儿还不知道，不知道家族的曾经。

本来林星月还打算，等到自己的小侄儿回来的时候，把一切都告诉他，可是现在林星月有些犹豫，不知道该怎么抉择。

他才刚刚要放松一下，现在告诉他的话，岂不是又让他回到了原来的样子，那样他也太苦了。

“在等等吧，等到他出去的那一刻，到时候在告诉他该知道的事情，现在就让他好好的放松一下吧。”

“这也许，是他最后可以放松的时间了，在他知道了一些事情以后，再想要有悠闲的时间都不可能了。”

“走吧，我们也该过去了，这段日子，我们不谈那些事情，放下强者的姿态，用一个普通人的身份，来陪他过最后安宁的日子。”

南宫慕灵看出了此刻林星月的犹豫和纠结，意有所指的暗示林星月，告诉她现在应该怎么做。

不仅是林清尘自己，同时她们也是一样，用一个普通人的身份，来享受这少有的悠闲时间。

南宫慕灵说完之后，就朝着林家所在的方向走去，众人都随着她的脚步，去追赶林清尘的身影。

林星月听到南宫慕灵的话，心中顿时一惊，她感觉，南宫慕灵好像是知道什么一样，知道林家的秘密。

看南宫慕灵的样子，林星月觉得自己的想法没有错，南宫慕灵肯定是知道些什么，毕竟她可不是一般人。

镇守天玄南方的南宫世家之人，还是南宫世家的嫡系，不出意外的话，应该是知道一些万年前的事情。