    叶少阳面无表情，心中却是紧张不已，一路走到这里，他早已预想到会有一场恶战，就算对手是变态级的邪物，至少也能斗上一斗，万万没有想到，对方会用手枪把自己逼上绝境。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    如果对方是一两个持枪的人，自己利用度优势，还可以拼搏一把，但是一共有十二个……

    根本没有一丝胜算。更不用说芮冷玉还在对方的手上。

    何洋握着叶少阳的手，用西方法术，像那天上灵修课一样，一抹神识进入他的身体，说道：“你千万不要灵魂出窍，他们现在就是想逼你这么做，这里邪物太多，你一旦灵魂出窍，他们就会夺舍，他们要的，只是你的身体而已。”

    “知道了。”

    叶少阳应了一声，将她的神识驱赶出去，望着杨斌，说道：“你想要什么？”

    “我要你的血，先天灵体的天师血！”

    叶少阳一怔，“那你还不动手？”

    “不不，死了的天师，就不值钱了，只有从你身上活取的血，对我们来说才有用处。”

    杨斌指了指躺在花心中间的芮冷玉。

    “如果你不想她成为祭品，那就乖乖让我取血，嗯……先来3oocc吧，你觉得怎么样？”

    “我如果让你取血，你会放了她？”

    “看心情呗，不然你们就两个人一起死，不然……就赌一把。”杨斌耸了耸肩，态度极其嚣张，望着芮冷玉，舔了舔嘴唇，说道，

    “其实我挺喜欢她的，真的，像她这么漂亮、身材又好，关键是还有一身法术，这样极品的女法师真的少见，与我正是天生一对，如果你表现好，我可以留她在身边，嗯……我想双修。”

    叶少阳目光一寒，心中动了杀机。

    杨斌大笑，对着浮桥下面号施令，那些站在阶梯上面的邪物立刻有一部分顺着一楼的浮桥朝外面涌去。

    “叶少阳，我知道你在外面有帮手，但我这墙是用观音土砌成，想进来只有正门一条路，我相信这么多信徒过去，足够抵挡住他们，你……没有路可走了。”

    说完拍了拍手，其中一个持枪的人朝叶少阳走过去，从腰间解下一副手铐和一根长长的绳索。

    其余人则微微举起手枪，双眼一眨不眨的盯着叶少阳。

    只有自己有哪怕一丁点异动，叶少阳相信，自己会立刻被射成筛子。

    真的……没有机会了？

    叶少阳眨了一下眼睛，身体微微颤抖，其余没有任何变化。

    突然一声惨叫，在叶少阳身后响起，众人闻声一惊，朝后面看去，一个持枪的人已经倒下了，口耳鼻中涌出五颜六色的精魄。

    几秒钟之后，挨着这个人的另一个，也浑身抽搐着倒下去。

    “元神出窍！”

    杨斌怪叫一声，摊开右手，手里握着一团绒毛一样的东西，用力一吹，如雪花一般飞舞起来。

    “以神之名，赐予我能够看破元神的黑暗之力……”

    杨斌双手叠在胸前，做了一个奇怪的手势，开始对着那团绒毛扇风。

    漫天飞舞的绒毛，从自己那些手下身边经过，这时候，第三个人已经踉跄倒地，在他身边不远的地方，仿佛有一个看不见的人站在那里，绒毛从边上经过，有一些被这个无形的人挡住，逐渐形成一个人的形状。

    这个无形之人现自己在飞舞的绒毛下现形之后，显得有些慌张，试图逃走。

    杨斌轻笑一声，大声喊：“落网！”

    自己上前，手中捏了几枚好像玻璃一样的碎片，打在那人身上，立刻吸在头顶心、额头和心头，出绛、橙、绿三种颜色的光，形成一束光圈，在脖颈缠绕，将人定住。

    这时候，从穹顶落下来一张网，在空中展开。杨斌手里拉着一根线，调整位置，正好罩住那个无形的人，急忙拉紧，绕着四周旋转，之后用金丝扎住唯一的出口。

    做完这一切，叶少阳坐在网的边上，哈哈大笑起来。

    “叶少阳，就算你是天师，又怎么样，知道吗，我就是要逼出你的元神，你以为元神出窍，一定无形无相？哈哈，你瞧不起我西方巫术，我灵修会中，就有能让元神显形的巫术，再配上这金丝鬼网，你的元神永远都别想出来了！”

    说完，转头看了何洋一眼，说道：“何师妹，辛苦你了，功劳不小。”

    何洋目光闪动，说道：“你这就说破我身份干什么。”

    “事情已经成功，有什么关系。”

    何洋皱眉道：“可能是我太谨慎了，我总觉得叶少阳没这么容易对付。”

    杨斌望着被困在网中、已经不能移动的叶少阳的元神，笑道：“就算是孙猴子也逃不出来了。”

    何洋走到瘫软在地的叶少阳身边，捏住脉门，感知了一番，长出了一口气。

    “魂魄还在，但是元神的确不见了。”

    杨斌露出笑容。

    这时候，一直站在祭坛边静观其变的老巫婆，终于声：“快将叶少阳肉身绑起来，取了天师血！”

    元神出窍，魂魄还在身体之内，叶少阳已经瘫倒在了地上，不过因为魂魄周全，人并没有死。

    杨斌对一个手下下了命令，这家伙从之前倒地的同伴手中拿过手铐和绳索，朝叶少阳的肉身走过去。

    这家伙走到叶少阳身边，蹲下去，突然抬起手枪，对着对面一个人抠动了扳机，按了半天没反应。

    杨斌猛然回过神来，说道：“射击，打死他！”

    几个手下一起射击，将这个家伙打成筛子，躺着不动了。

    杨斌立刻走过去，刚抓住这人，突然听见一声枪响，抬头一看，是站在对面的一个手下放的枪，击倒了另一个。

    杨斌神色一凌，飞奔上前，一掌拍在那人脑门上，将整个脑袋打得稀烂，身体软软地倒下去。

    几乎同时，一声惨叫在身后响起，接着是枪声。杨斌势如闪电，奔走在几个手下之前，不断杀人，手法极其残暴，有两个手下是被他直接撕开，肠肚流了一地。

    最终，十二个手下只剩一个，举着手枪，对准杨斌扣动扳机。

    （恢复三更，欠的6续补。）