    　　夜一神色紧张看着杜克，生怕他点头同意，直到杜克再次摇头，她才松了口气。

    　　“你突然间出现，用的就是镜花水月的能力吧！虽说只要看过一次始解……”杜克头疼揉了揉太阳穴：“可我不记得看过你始解，每次队长会议能不去我都不去的。”

    　　“在现世，你和平子真子战斗的时候，我就在旁边。”蓝染抿起嘴角，那一战摸清了杜克的底，还把假面军团的底牌看了个大概，唯一可惜的是浦原喜助搅局，否则假面军团很可能团灭。

    　　“平子真子……”杜克眼冒疑惑：“谁啊？”

    　　夜一噗嗤一下笑了起来，感觉有点对不起平子，连忙收起笑容，改为严肃脸。

    　　蓝染也笑了一声：“也对，一些随手挥除的浮尘，记不住也很正常。”

    　　 BOSS就是不一样，逼力深厚！无论杜克怎么说，他都能接过话，然后刷上一波逼格。

    　　所谓装逼如风，常伴吾身，大抵就是这个意思了！

    　　蓝染潇洒从容、逼气袭人，看得杜克暗暗羡慕。他就没这水准，一开口不是吐槽就是毒舌，以至于现在还是单身。

    　　蓝染刚笑完，一片阴影从上方笼罩下来，伴随着的是熟悉的灵压，杜克看得清楚，是狛村左阵。

    　　“蓝染！！”

    　　怒吼声振聋发聩，蓝染刚转身，就看到一把擎天大刀劈头盖脸糊了过来。

    　　轰隆隆——————

    　　剑压扫荡而过，本就饱受摧残的双殛之丘，这下彻底报废了。待到烟尘散尽，就看到蓝染单手握着柏村的斩魄刀，柏村磅礴的剑气被他的灵压一分为二，呈V字形从两侧散开，而他则毫发无伤。

    　　“原来是柏村啊！几天不见，你的心境见长，居然不再自卑，肯以真面目示人了？”蓝染笑着打了声招呼。

    　　“蓝染惣右介，亏你还笑得出来，你背叛了我们所有人，还铸下此等大错！不可饶恕！”狛村左阵抡起拳头猛地砸下。

    　　刚劲有力的拳头砸地面轰出一个大坑，岩石崩落炸开，大地又是一阵颤动。

    　　夜一见势不妙，瞬步带着昏迷不醒的碎蜂离开，远远来到石田一行人中间。她伤势不轻，不求对蓝染造成杀伤，只求能护住身边一群伤号的小命。

    　　“罪人蓝染惣右介，你还有什么要解释的吗？如果没有的话……”狛村左阵亮出斩魄刀：“卍解·黑绳……”

    　　卍解的名称呼唤到一半就被迫停下，狛村左阵惊讶发现，前方失去了蓝染的身影，再一低头，就看到蓝染赫然距离他不到两米。

    　　什么时候？

    　　“破道之九十·黑棺！！！”

    　　蓝染舍弃咏唱，挥手打出九十号鬼道。

    　　虚空中裂开一条缝隙，无数黑光从中激射而出，像是一口厚厚的棺材，将狛村左阵吞没。十米宽厚的黑色立方体，宛如异度空间的陷阱，散发着令人压抑的窒息感。

    　　锵！

    　　银白色的剑芒划破空气，清脆的刀鸣声余音不止，无坚不摧的剑气切开黑棺，留下整齐的切面。九十号的鬼道无功而返，化作黑雾弥散消失，露出后知后觉的狛村左阵。

    　　他刚刚被镜花水月的能力控制了！

    　　狛村左阵一阵后怕，纵然他体格强壮，种族值远超常人，但也没脱离血肉之躯的范畴，被九十号破道命中，不死也得重伤。

    　　“杜克副队长，多谢出手相助。”狛村左阵真心诚意道。

    　　杜克点点头没说什么，同属正义阵营，于情于理他都不会看着柏村被蓝染撂倒。

    　　“杜克副队长，为什么要这么做？”蓝染眉宇之间带着一点不解：“以你的能力，他不过是拖后腿的存在，让他倒下不是更好吗？”

    　　杜克没有回答，反而试探着问了一句道：“蓝染队长，有兴趣比划一下吗？”

    　　狛村左阵微微皱眉：“杜克副队长，如此大逆不道之人，已经不是瀞灵廷的队长了。”

    　　“无所谓，只是一个称呼罢了，队长也好、叛逆也好，有什么区别！”杜克看得很开，反正都喊顺嘴了。

    　　蓝染颇为欣赏杜克的说法，赞同道：“的确，只是一个称呼，在最终尘埃落定前，这些都没有争辩的意义。”

    　　“所以，你是有兴趣比划一下咯。”

    　　蓝染略微思索，似乎正在考虑得失，身后的东仙要上前一步：“区区一个不思进取的副队长，就让我来代劳吧！”

    　　“东仙！！”柏村压低声音嘶吼，目眦欲裂。

    　　东仙要是狛村左阵的挚友，东仙双目失明，看不见柏村秋田一样的面容，在柏村最自卑的时候，是他多次开导才让柏村走出阴影，两人之间的羁绊不可谓不浓厚。所以，在得知东仙要背叛尸魂界的时候，狛村左阵才会如此失智，挥刀斩向蓝染。

    　　杜克不屑看了眼东仙要：“杂鱼到边上去，一点规矩也不懂，没看到我正和你们大哥说话吗？”

    　　“狂妄之辈，安敢如此放肆，你根本无法理解蓝染大人的伟大！你这种不稳定的危险因素，就由我来肃清。”东仙要也来了火气，不等蓝染点头，踏步走向杜克，队长级的灵压冲天而起。

    　　“卍解·清虫终式·阎魔蟋蟀！！”

    　　斩魄刀清虫刀柄上的圆环飞速放大，东仙翻动手掌摊开，圆环分成数枚散步在杜克四周，环绕成一个巨大的圆形轨迹。

    　　随后，沿着圆形轨道，天空中一出现了黑幕似的结界，巨大的结界将杜克和东仙要所在的区域包围笼罩起来。

    　　从结界外可以看到，东仙要催动斩魄刀卍解释放的灵压，变成了一个巨大的椭球型结界。

    　　杜克站在原地四处观望，可惜入眼一片漆黑，什么也看不到、听不到、闻不到，连灵压感知也消失了。

    　　除了触觉！

    　　杜克能感觉到自己正握着朔望月的刀柄，这就足够了。

    　　葵……咳咳，长刀在手，天下我有！

    　　“我知道你的实力极强，但是身处视觉、听觉、嗅觉和灵压感知都被剥夺的空间，你又能做什么呢？杜克副队长，我问你，黑暗寂静的无明世界，你手中的月光能照亮吗？”东仙要说着，自顾自摇了摇头：“虽然我这么说，但是你应该什么都听不见才对……也罢，就这样结束吧！”

    　　杜克缓缓举起朔望月，庞大的灵压震得结界微微轻颤：“很不错的能力，可惜缺陷太明显。虽说用剑八的办法也能破解你卍解的能力缺陷，不过我不是野兽，我更擅长以暴制暴。”

    　　“东仙队长，你应该听得到我说话才对，留下触觉固然能让敌人感受到恐惧和痛苦的双重折磨，但这恰恰也是你卍解最大的弱点。还有……你的卍解结界买保险了吗？”

    　　东仙要心中一突，下一刻猛地察觉到空气沉重地让他难以动弹，细密的风刃游走在结界中，在结界壁上留下了一道道轻微的细口。

    　　“这是什么能力……”

    　　“无明神风流·玄武！！！”

    　　杜克竖着提刀，刀尖指向地面，随后沸腾的剑气刺破结界，直冲云霄，巨大异兽缓缓露出狰狞的面容。

    　　以天空为龟壳、以大地为腹部，孕育大气之蛇的天上守护神——玄武。

    　　就像是象征它的宇宙一样，由覆盖天地的大气之壁和纵横无阻的神风交织而成，不论是怎样的招式都会恢复成无！

    　　是绝对防御并束缚的招式！

    　　因为朔望月的缘故，就算受伤也会瞬间恢复，所以杜克极少使出这招来防御。玄武这招相比其他三神攻击力不足，但覆盖的范围绝对远远超之，玄武一个趴窝能把三神压成小饼饼，根本不在一个重量级。

    　　身如山岳之雄伟，声似海啸之磅礴，玄武仅仅转动身躯就将凝固的大气蹦碎，漫天飞舞的狂风肆虐而下。狂风不止，天空上如同黑色蚕蛹般的巨大结界崩溃，黑色大幕从中间破开，漫天碎布飞舞消失无踪。

    　　东仙要狼狈吐血，半跪在地，精神萎靡不振。杜克强行破开他的卍解，手法可比剑八粗暴多了，好在卍解的根本，展开结界的圆环没有损毁，否则他哭都找不到地方。

    　　“你……”东仙要强撑着欲要站起，突然一只大手覆盖在他面部上。

    　　“Quadra Kill！！！”

    (本章完)

