    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若是两者炼制方法差异不大，那林逸倒不用担心什么，经过升级的神农药鼎既然可以轻松炼制黄阶七品丹药，那么更上一层的玄阶一品自然也可以尝试一下。

    　　

    　　可要是两者炼制方法大相径庭，那就连尝试都不用尝试了，就算是让他徒弟青丹子尝试炼制，成功率估计都要比他这个便宜师父大得多，要知道纯论炼丹能力的话青丹子其实比林逸强得多，只不过他没有神农药鼎这样的炼丹神器而已。

    　　

    　　庄一凡等在旁边不敢打扰，片刻之后林逸忽然皱了皱眉，低声惊咦道：“嗯？金木土三系属性？”

    　　

    　　“怎么？林大师有现什么问题吗？”庄一凡心头一跳连忙问道。

    　　

    　　“问题倒不是什么大问题……”林逸若有所思的摇了摇头，不过却没有继续说下去。

    　　

    　　庄一凡还以为林逸没有炼制地固丹的把握，当即赔笑着宽慰道：“地固丹这种丹药太过偏门，林大师就算炼制失败也没关系，这是情理之中的事情，而且如果连林大师都不能炼制的话，那其他人也够呛了。”

    　　

    　　他这是生怕林逸觉得难度太高，临时改变主意不给他炼了，毕竟地固丹十分罕见乃是实情，就算是玄阶海域的那些玄阶一品炼丹师，也未必就有这个把握炼制成功，因为地固丹的需求量实在太少，绝大数炼丹师根本就没炼过，所以谁也无法保证成功率。

    　　

    　　而对于庄一凡来说，成不成功其实倒还在其次，关键是有没有玄阶一品炼丹师肯帮忙炼丹，毕竟只要开炉炼了，哪怕之前从未炼过那也都有几分成功的机会，可要是没人愿意帮忙的话，那就连半分机会都没有了。

    　　

    　　“呵呵，有庄会长这句话，我就放心了。”林逸闻言不置可否的笑了笑，其实他刚才这声惊咦并不代表无法炼制，而是他在这丹方上现了玄阶丹药和黄阶丹药一个根本性的区别。

    　　

    　　众所周知，黄阶丹药对炼丹师本人的灵根属性并没有特殊要求，只要相应品级的炼丹师就可以炼制，但是这玄阶丹药却截然不同，它不仅对炼丹师的炼丹能力要求更高，甚至每一种玄阶丹药还有不同的属性要求。

    　　

    　　正如这地固丹，它在炼丹过程中所需要的并不仅仅是最基础的丹火，同时还需要与其材料相应属性的真气辅助调和，金系、木系、土系缺一不可，否则哪怕炼丹造诣再高，最后那一步也无法成丹。

    　　

    　　林逸暗暗点头，相比起黄阶丹药，这玄阶丹药的炼制过程明显要精细高深得多，而且因为每一种丹药对灵根属性要求都大不相同，凭空就多了一道十分艰难的门槛，估计很多玄阶一品炼丹师很可能只会炼制某几种丹药，而对另外那些属性不合的丹药就无能为力了。

    　　

    　　其实林逸这是只知其一不知其二，虽说玄阶丹药确实有着属性要求，但这个门槛并不是绝对硬性的，要知道想要成为玄阶炼丹师，就必须掌握一门炼丹师独有的高级技巧，那便是在炼丹过程中同时模拟各系基础属性真气。

    　　

    　　因为只有这样，才能够满足绝大数玄阶丹药的炼制条件，否则真要是纯靠个人本身灵根属性的，那么一大半玄阶丹药都得失传了，就拿地固丹来说，必须同时具备金系、木系、土系还有火系灵根属性，而且还得是玄阶炼丹师，这种人天底下找得出几个？

    　　

    　　唯有掌握了同时模拟各系基础属性真气的高级技巧，才能满足大多数玄阶丹药的炼制门槛，否则就是扯淡。

    　　

    　　这是玄阶炼丹师的入门必修课，如果不能掌握这门高级技巧，那么永远也别想成为玄阶炼丹师，资历再深厚经验再老道都没用，这是横亘在黄阶炼丹师和玄阶炼丹师之间的一道天堑，许多黄阶七品炼丹师一辈子都跨越不了，只能望而兴叹。

    　　

    　　其实不仅是玄阶炼丹师，很多黄阶炼丹师也都掌握着类似技巧，当初白老大就曾说过只要通过相应口诀转换，就能达到模拟丹火的效果，比如不是水系灵根的炼丹师也可以模拟催化出水系丹火，只不过这种技巧只能单一模拟，想要同时模拟出各系属性就不可能了，两者之间完全是天差地别。

    　　

    　　这就跟小学生都能轻松掌握数字运算，却对高等数学只能望而生畏一样，两种技巧看似本质相同，实则有着难以逾越的巨大门槛。

    　　

    　　而如果只是单一模拟的话，显然是无法满足玄阶丹药炼制需求的，人家随便一种就是好几种属性，单一模拟怎么应付得过来？

    　　

    　　其他人想要成为玄阶炼丹师，就必须将这入门必修课修炼得炉火纯青，然而林逸却是一个例外。

    　　

    　　在此之前他连听都没听说过，自然不会这种高级技巧，不过他也根本用不上这种高级技巧，因为他本身就是八系灵根属性的怪胎，天然就能满足九成以上的玄阶丹药炼制条件，这道令其他人望而生畏的门槛对他来说简直就跟没有一样。

    　　

    　　庄一凡虽是辟地后期的大高手，但他毕竟不是炼丹师，自然不懂这里面的各种门道，见林逸这么表态顿时就松了口气，不管怎么样，肯答应帮忙炼丹就好。

    　　

    　　“不管这次成功与否，庄某都在此先谢过林大师了，我已吩咐人准备晚宴，为林大师接风洗尘，至于炼丹之事不必着急，林大师尽可先好好休整一阵子再说。”庄一凡虽然心里急得不行，但面上还是不敢有半点催促，反而表现得十分善解人意：“刚刚从巨头之路出来，又跟臧自立这些人打了一场，想必林大师也累了吧？”

    　　

    　　“呵呵，那就有劳庄会长了，我晚上会过去的。”林逸淡淡一笑，至于后一个问题则直接略过不提了，真要把实话说出来他还真怕刺激到庄一凡，还是低调一点比较好。

    　　

    　　换做其他人别说打不过臧自立，就算能打过，那也早已经累趴了，不过谁让他坐拥玉佩空间这样的作弊器呢，论耐力那是绝对的强项，庄一凡这位辟地后期的大高手也未必能比得过他。

