    “暗月”基地中设置了自动毁灭装置。

    布吉尔也设想过有一天这个基地会被人发现，进而遭到围剿，所以他在这个基地建造的时候，就设置了毁灭装置，只要毁灭程序被启动，三十分钟后，这个基地就会消失在这片广阔无垠的沙漠中。

    “暗月”的秘密不能被公诸于世，这是布吉尔在建造这个基地时的核心要求。

    基地毁灭装置的启动钥匙有且只有一把，并且就掌握在布吉尔手中，换言之，布吉尔是唯一可以决定这个基地存亡的人。

    看了眼操控台屏幕上飞快跳动的倒计时，布吉尔嘴角露出森冷的笑容，转身朝着超级兵器试验基地一处暗门走去。布吉尔这种做事心思缜密的人，自然是会给自己留下退路，“暗月”基地被环形地雷阵包围，车辆要进出只有将环形地雷阵破坏掉才有可能，而实际上，在“暗月”这个基地下方还存在着一条逃生通道，里面停放着一辆全尺寸沙漠越野车，车上有食物、淡水和武器，足够布吉尔穿过撒哈拉沙漠，进入非洲。

    失去这个“暗月”基地对于布吉尔而言，损失的确可谓“伤筋动骨”。但是伤筋动骨归伤筋动骨，还不足以要了布吉尔的命，只要布吉尔自己还活着，只要他手中有“超级兵器”的试验数据和制造方法，他就可以东山再起！

    更何况，他还有堕天使这个已经站在世界强者巅峰的儿子，他还有P病毒，他并非一无所有！他后继有人！

    ……

    搜索无果，罗昊走到了城堡中的那部电梯前，若有所思。

    要说这个城堡中还有没有搜索过的地方，就只有这个电梯了！

    “你觉得这个城堡还有地下结构？”云凌风挎着枪站在罗昊身边，问道。

    “除此以外，我想不到还有其他解释！”罗昊看着眼前的电梯，回答道：“这里既然存在地下直升机库和坦克车库，那么在这座城堡下存在地下结构也十分合理。”

    或许是布吉尔从来就没有料想到会有人能够找到这里，并且进入到这座城堡中，所以在这个电梯上并没有设置任何的门禁系统。

    等到电梯门打开，罗昊和云凌风走进电梯，看了眼楼层键，罗昊直接就按下了最底下的搭乘着电梯直奔最底层的超级兵器试验基地而去。

    当电梯门再次打开，罗昊看到电梯外一个个矗立在四周、注满了绿色营养液的圆柱形培养器，忍不住倒吸一口冷气，这一幕对于罗昊来说实在太熟悉了，看到自己眼前这些培养器以及被关在培养器里的人，罗昊脑子中直接就是跳出了一个名词，“超级士兵”！

    在此之前罗昊看过过两次同样的东西，一次是在“暗月”那个火山岛上的试验基地；还有一次就是他跟蛰龙一起摧毁仙岛夫的试验基地。

    “这些就是超级士兵？”云凌风打量着周围这些培养器，对罗昊问道。

    “准确的来说，他们只是超级士兵的试验品。”罗昊回答道：“没想到‘暗月’直到现在都没有放弃这个毫无人性的试验计划！”

    “放弃？我为什么要放弃？”

    布吉尔的声音从试验基地深处传来，“历史从来都是由胜利者来书写，只要是我来书写历史，没有人会认为这是毫无人性的试验计划！大家只会认为这是人类发展史上伟大的进步，它让士兵在战争中的牺牲减少，它将会改变战争势态！！”

    “放屁！”

    云凌风直接对着布吉尔怒骂道：“你这个混蛋资助极端组织和各地反政府武装势力，引发战乱，你有资格说这些话吗！？”

    “北极狼？”布吉尔嗤笑一声，说道：“如果我是混蛋，那你又是什么？北极狼，我们是同一类人，我们都是靠战争在发财，我是军火贩，你是雇佣兵，用一个词来称呼我们就是Dog-of-wars，战争野狗！”

    云凌风胸膛快速起伏着，想要反驳却想不到合适的话，不管“龙牙”背后的性质是什么，摆在明面上的身份就是“雇佣兵”！靠战争发财，为钱卖命的雇佣兵！

    罗昊丢给云凌风一个眼神，两个人追着布吉尔的声音，笔直往试验基地内部走去，从他们两个人手中自动步枪可视激光指示器中发出的红色激光线，在空气中晃动着，脚踩在流淌在地面的营养液上，发出“啪嗒啪嗒”的声响来。

    “姜伟”双手各握着一挺M249SAw轻机枪，站在两个武器架子前，而布吉尔就在“姜伟”的身后，有恃无恐。他全过程参与了“姜伟”最后一次试验，对于试验结果，所给出的评价是“无懈可击”！

    “姜伟！？”

    看到站在两个武器架中间，赤着上半身，只穿着一条迷彩裤和一双作战靴，身上还带着营养液滴的“姜伟”，罗昊大惊失色！

    因为现在的“姜伟”完全就是个没有温度的杀戮兵器，所以挂在他身上的营养液滴并没有因为体温这个因素而被蒸发掉。

    罗昊会感到震惊和意外很正常，因为当时是他亲眼看着姜伟把刀刺进的心脏，罗昊也是确认了姜伟已经死去之后，才把他埋在“樱花会”那个秘密训练基地的孤岛上。

    一个原本应该已经化作白骨的人，现在却生活的站在自己面前，罗昊如何能感到不震惊？

    “姜伟……你还活着！？”罗昊把枪口放低了一些，看着面前的“姜伟”问道。

    就在罗昊准备走上前去的时候，云凌风伸手拦住了他，眼神凝重的盯着面前的“姜伟”，说道：“别动，他似乎有点不太对劲！你注意看他的眼睛！”

    经过云凌风的提示，罗昊注意到面前“姜伟”的眼睛根本就没有任何神采可言，那根本就不是人的眼睛！

    “是不是觉得很意外？”布吉尔对罗昊和云凌风说道：“这是我开发出来的‘超级兵器’，因为知道他跟你们之间有特别的故事，所以我特意挑选了他来完成这第一部‘超级兵器’！”