    是啊，如果陆长生已经抵达渡劫境或者是大乘境的话，为什么他不飞升？

    一瞬间，妖族大殿安静下来了。

    所有人，哦，不对，是所有妖修都陷入了沉思当中。

    “你的意思是，这个陆长生，其实没有抵达渡劫境？”

    妖族圣母缓缓出现，非常艳美。

    “是的，我隐约觉得，这个陆长生可能没有渡劫境吧？”

    这名老者开口，他是渡劫强者，所以提出这个疑惑，让人不得不仔细思考一番。

    “不是吧，陆长生剑开天门，你们居然怀疑他不是渡劫境？”

    “是啊，你们思想是不是出了问题啊？剑开天门，还不是渡劫境？”

    “别说渡劫了，我觉得陆长生都可能成仙了。”

    “我有幸见过陆长生一眼，根本无法看透他的境界，而且举手抬足，都有大道环绕，不要说渡劫，成仙了我都信。”

    “我说陈老魔，虽然不应该长他人之气，灭自己威风，可问题是，陆长生都剑开天门了，你居然还怀疑他是不是渡劫？你这人思想出了大问题啊。”

    不过，也有不少妖族强者，否定这个观点。

    毕竟陆长生都剑开天门了。

    就好像一个人，写的文章，都被天下人赞赏，然后你居然还怀疑，他有没有读过书。

    正常人，谁能接受的了啊？

    “可，问题是，若他真的是渡劫境，或者是大乘境，为何没有飞升？”

    这渡劫强者继续问道，他很疑惑，忍不住这般说道。

    “而且，诸位有没有想过，其实这个陆长生实力并不是很强，或许天命不凡，的的确确有很多异象加持，可问题是，他境界不强，完全就是外强中干。”

    “甚至我觉得，很多事情，都是中州道门为了吹捧陆长生才这样做的，什么蜀门剑山，什么阴阳神石，诸位不妨可以大胆点去想。”

    他如此说道，令在场众妖的的确确陷入了沉思之中。

    但，就在这时，一道极其清脆地声音缓缓响起。

    “不！陆长生的实力，有没有成仙我不知道，但绝对是渡劫境以上，甚至可能不止。”

    声音响起，只见一个绝世女子，缓缓出现。

    刹那间许多妖族修士失了神。

    “司空南琴？”

    有人惊讶，没想到中州三美之一，居然会出现在这里。

    “事到如今，我便不隐瞒什么了，南琴便是我的养女，也是我安插在正道的一枚棋子，不过如今正道强者已经全部飞升，也不需要在遮遮掩掩什么。”

    妖族圣母如此说道，让众人着实大吃一惊。

    “请问南琴仙子，何出此言？”

    不过马上，有妖族强者开口，询问司空南琴，为何这么笃定陆长生实力高深。

    “诸位，陆长生天生大道环绕，异象连连，或许这个的确有假，至于什么蜀门剑山，还有阴阳神石，这也可以说是道门为了塑造一个绝世天骄。”

    “可剑开天门这一点，谁都无法去解释清楚。”

    “南琴不是别的意思，只是想问在座各位一句，即便是集合天下所有强者聚集在一起，能剑开天门吗？”

    她这般问道，站在大殿之上，看着众妖。

    一瞬间，众妖沉默。

    您还别说，不要说集合天下强者了，就算是聚集再多的强者，也不可能剑开天门。

    能剑开天门，早就开了，还要等到今时今日？

    “可，为何陆长生没有飞升啊？”

    这尊妖族强者，继续提问，充满着好奇。

    “是啊，为何没有飞升啊？”

    “南琴仙子，你解释一下，他为何没有飞升？总不可能他是故意不飞升的吧？”

    他们议论，只是此话刚说。

    司空南琴的声音响起。

    “你猜对了！”

    一刹那间，众妖沉默。

    “如果我没有猜错的话，陆长生应该是故意不想飞升，但为何不飞升，我不清楚。”

    司空南琴以一种非常笃定地口气说道。

    “南琴仙子，陆长生是不是故意不想飞升，这是后面的事情，现在你要告诉我，你如何确定陆长生是渡劫境以上的修士。”

    这名长老问道。

    “很简单，因为我天生媚骨，天下任何男人，只要见到我，都会被我吸引到，只要我愿意，所有男子，都会沦为我的裙下臣，除非对方境界超越我两个大境，不然都会我迷倒。”

    “我已是分神大圆满之境，纵然陆长生再非凡，如果不是他抵达渡劫境，那一日他早就沦为我的裙下臣了。”

    司空南琴极其自信地说道。

    “然而，那一日，他没有任何反应，我与他独处一室，虽然陆长生有一些轻浮，可他的目光极其清澈，所以我完全相信，他一定是渡劫境的修士。”

    司空南琴这般说道。

    “就凭借这个？就能断定他是渡劫强者？我不信！”

    那人摇了摇头，死活不信。

    然而司空南琴没有多说，只是看着他，绝美的面容，流露出平静之色，眼神之中，流转光芒。

    刹那间，这名渡劫强者的目光，瞬间呆滞了许多。

    “坐下。”

    司空南琴缓缓开口。

    而后者居然真的老老实实坐下。

    刹那间，所有妖修不由倒抽一口冷气。

    这种神通，还真是非凡的很啊。

    “诸位，现在相信了吗？”

    司空南琴收回神通这般说道，而后者顿时醒来，紧接着脸色不由一变。

    “相信，相信。”

    “嘶，那看来陆长生还真是渡劫境啊？”

    “什么渡劫啊？绝对大乘了，你看陈老魔渡劫境吧，被南琴仙子给迷惑到了，陆长生何止渡劫境啊？至少是大乘了吧？”

    “对对对，至少大乘。”

    “不过即便是陆长生已经大乘了又能如何？他能保护的了整个天下？”

    “是啊，纵然陆长生已经大乘了，最多也只能守护大罗圣地罢了，能奈何我们吗？”

    众妖这番说道。

    并不以为然。

    只是司空南琴却摇了摇头。

    “诸位，虽然各大圣主已经全部飞升，可每一个圣地，都拥有许多阵法，还有仙器镇压，虽然目前我们占据优势，可若是真正厮杀，纵然能赢，也不过是杀敌一千，自损八百。”

    “不过，若是能赢的话，一切还好说。”

    “但如今诸位知道我最担心的是什么吗？”

    司空南琴说到这里的时候，停顿了一下。

    一瞬间，众妖十分好奇了。

    “是什么？”

    “快说啊。”

    “你怎么跟那个人一样啊，总喜欢说话说一半。”

    “南宫仙子，别卖关子啊。”

    众妖心急如焚问道。

    “我担心，这一切......都是陆长生的阴谋！”

    司空南琴这般认真道。

    一瞬间，大殿安静下来了。