    华盛顿特区，神盾局总部大楼。

    “这就是能操控气象，掀起海啸的三叉戟？”

    霍华德像个好奇宝宝一样，盯着架在桌上的黄金三叉戟，眼里充满着浓厚的兴趣

    “它的能量读数波动很大，而且很不稳定，感觉像随时都会引爆的炸弹。参考读数的变化……三叉戟的能量来源，应该是依靠铭刻在表面的古怪文字。它们就像太阳能电板吸收热能，然后被复杂的回路引导着，流向顶端。”

    霍华德拿着一个自制的能量读数机器，扫描着隔绝在坚固玻璃层中的三叉戟。

    若非卢克离开之前，特意叮嘱过，不要随意接触，他肯定准备着手研究了。

    对于新鲜事物，这位军工大亨总是热情高涨。

    宇宙魔方的暂时沉寂，已经让霍华德短期内失去目标。

    纳摩的黄金三叉戟，是个不错的新选择。

    “卢克说上面附带……魔法力量，很危险。”

    卡特提醒了一句。

    “魔法……呵呵，那只是科学的另一种表现形式罢了。”

    身为一名天才科学家，霍华德毫无疑问是个坚定的唯物主义者。

    他才不相信这个世界上，真的会有什么法师、巫师，吸血鬼和狼人。

    那都是三流作家想象出来的奇幻生物，满足人们对未知的渴望。

    “我曾经也这样认为，直到卢克告诉我，世界的表层之下，有着一个法师和魔鬼并存，狼人与血族同在的奇幻社会。”

    卡特耸了耸肩，作为神盾局的指挥官，她自然有资格知道三大圣殿、卡玛泰姬的存在。

    而且，还亲眼见过卢克凭空变出一团火球。

    这让卡特一度怀疑，坊间流传超人与许多女术士之间，有着超友谊的负距离关系，是不是真的。

    本来想解释魔法是什么的卢克，结果搬起石头砸自己的脚。

    他只得再三申明，自己不是什么猎魔人，脸上没有疤痕，不会被草叉捅死，更加不会从三米高的地方跳下来然后就摔死。

    “要是有机会的话，可以让他带你去见识一下，满足你的好奇心。”

    听着卡特这样说，霍华德半信半疑。

    虽然他经常拿女术士打桩机的称号来取笑卢克，但从来不认为什么头顶长角，浑身火焰的雅利安恶魔，穿着暴露，妩媚迷人的妖娆女术士真的存在。

    不过非要选的话，他希望前者是假的，后者是真的。

    “我倒是想见识一下，那些以玩乐别人感情，沉迷肉欲的女术士是个什么样子。”

    霍华德轻哼一声，一脸正气的说道。

    就差没在头上写着“来勾引我吧，我很容易受女色诱惑”。

    卡特翻了一记白眼，表示不想参与这个话题。

    她扫视一眼电光萦绕的三叉戟，加重语气道：“我要整理一下亚特兰蒂斯的资料，你最好不要乱动。我可不想等卢克回来，发现神盾局的首席科研顾问，变成了一团焦炭。”

    卡特再清楚不过，霍华德每次发现新奇事物，就会忍不住想要研究。

    而且，还是那种大胆作死的研究模式。

    之前神盾局尚未改组，叫做战略科学军团的时候。

    这个自诩天才，头脑聪明的军火大亨，就因为测试宇宙魔方的能量平衡性，差点被炸死。

    “我又不是父母不在家，准备捣乱的熊孩子。”

    霍华德撇了撇嘴，装作毫不在意的样子。

    “宇宙魔方才是我最好的玩具，这把鱼叉最多只能排第二。”

    “是吗？为什么我听说，你对宇宙魔方的研究毫无进展，开始转为攻克其他项目了。”

    面对卡特的无情拆穿，霍华德脸色有些尴尬。

    由于宇宙魔方一动不动，毫无反应，像块冰冷的砖头。

    暂时失去兴趣的霍华德，已经转而制造核聚变反应堆了。

    为此，他和卢克两人联手，又从预算委员会那里薅了一波羊毛。

    那帮平时卡着钱袋子，不肯轻易松口的议员，现在听到神盾局的名字就感到害怕。

    没办法，他们实在是一滴也没有了。

    “对了，卢克呢，他去干嘛了？”

    霍华德岔开话题，正经的说道：“说实话，我最近对海洋生物学有点感兴趣。”

    卡特白了对方一眼，你那是想研究海洋生物么？

    明明是闲得无聊，想找点刺激的乐子才对！

    卢克很早就跟她说过，霍华德是个骨子里喜欢冒险，不甘平凡的家伙。

    只有科学研究能让他稍微耐得住寂寞，除此之外，别无他物，连女人都不行。

    毕竟斯塔克家族的男性传统是，结婚之前，换床伴比换衣服还勤快。

    “这个时候，卢克应该去白宫了。”

    卡特撩了一下垂落的发丝，轻声道：“这件事还没完呢。一个海洋文明的出现，足够在全世界范围内引发热烈议论。”

    “试探、打听、收集消息……面对未知的文明，各个国家都会使出手段。而且，卢克打败了纳摩-麦肯齐，通过一场战斗证明了陆地世界的力量，可这不代表亚特兰蒂斯就会选择和平共处。”

    “无论如何，我们都做好战争的准备。接下来，神盾局应该会很忙。”

    霍华德挠了挠头，想着海洋文明和陆地世界开启战争，那斯塔克工业岂不是又要接下一大波订单？

    ……

    ……

    白宫，椭圆形办公室。

    沙发上坐满了人，总统，幕僚长，五角大楼的将军，联邦调查局的老大……

    如果有一发导弹从天而降，团灭在场所有人，瞬间就能让这个国家陷入瘫痪。

    “这场乱子是神盾局惹出来的，他们到处搜索变种人怪胎，还弄了一个X武器计划，把那些危险分子拉进来，执行各种任务……导致了后面的事情。”

    联邦调查局的埃德加-胡佛率先出声，总统把他们召集过来，是为了商讨应对亚特兰蒂斯。

    “根据卡维尔少将提供的消息，那个海洋文明的国王纳摩-麦肯齐，他也是变种人，为了自己同胞主持公道，这属于正当理由，没有什么值得谴责的地方。”

    “所以，我认为可以适当地进行妥协，比如终止神盾局招募和收容变种人的计划，这样能为合众国赢得喘息的机会。想必在座的各位，没有谁想再来一场战争吧。”

    胡佛的分析头头是道，他看向皱眉不语的总统，继续说道：“这场战争中，我们得不到任何利益。首先是民众会有抵触情绪，二战才刚结束，谁会想要再次扛着枪，去和一帮海洋种族干架？”

    “其次，我们还不清楚亚特兰蒂斯的军事实力。不过从纳摩-麦肯齐表现出来的实力来看，应该不会差到哪里去。他们能在水下生活，可以制造海啸和飓风，把战场放在海面上，航母舰队等于是天然处于弱势地位，只能被动挨打。”

    海军部的将军们点着头，大西洋舰队的两艘航母，面对亚特兰蒂斯的突然袭击，毫无反抗之力。

    那帮蓝皮肤的海底人，像是更小、更隐匿的微型潜艇，神出鬼没，防不胜防。

    广袤的海域，是他们的领土。

    “可是，卡维尔少将战胜了纳摩-麦肯齐，那个拿纽约七百多万人的生命，威胁我们退步的亚特兰蒂斯人被打败了。”

    一个陆军部的高级军官说道。

    “自古以来，从没有胜利者妥协退步的说法！我对任何投降派提出的意见，都表示反对。”

    胡佛面色阴沉，冷声道：“将军，没有谁说要投降……”

    “战争开始之前，就想着通过妥协来平息矛盾，这就是投降派！向后退一步，就会有第二步，难道我们也要像法国人一样，面对威胁和侵略直接举白旗？”

    属于陆军派系的高级军官，说话毫不留情。

    这番严重的指责，让办公室里火药味更浓了一点。

    看到联邦调查局的老大被喷，海军部站了出来，开始对线。

    “不管怎么说，胡佛局长有一点没错，亚特兰蒂斯的麻烦，归根究底是神盾局惹出来的。大西洋舰队损失了两艘航母，安娜玛利亚岛遭受海啸袭击，我们损失惨重，这些都需要有人来负责。”

    “呵呵，想必阁下已经忘了，林肯号和斯坦尼斯号，是被谁给推回船坞。”

    陆军部的一个大佬阴阳怪气，讥讽道：“没有卡维尔少将，大西洋舰队可不止损失那两艘航母，我们甚至有可能失去制海权，只能缩回到本土。到时候，你们海军都得面临被解散的下场。”

    “真是可笑！若是海军解散，那么国家还有什么未来？扩张国土，争取利益，辐射影响力……你们陆军能做到？”

    身着白色军装的一个大佬反驳道。

    “妈惹法克！我打一战的时候，你们海军还老老实实跟在英国佬屁股后面呢！”

    对线人数继续增加，白色军装和绿色军装泾渭分明，直接把胡佛挤到一边。

    办公室里的争吵声音越来越大，眼看海军部和陆军部两帮人，都快撸起袖子，抡着拳头打起来，捂着脸的总统咳嗽两声，重重地敲击着桌子。

    “诸位都是合众国的将军，怎么都不顾体面，像街头混混一样！关于亚特兰蒂斯事件的追责问题，已经过去了。”

    总统充当和事佬，阻止这场对线继续下去。

    “卡维尔少将阻止了纳摩水淹纽约的计划，不仅无过，还有功劳。据他说，亚特兰蒂斯能掀起海啸，是依靠国王持有的三叉戟。那件武器已经被缴获，保管在神盾局，暂时构不成威胁。”

    “我们现在讨论的，是怎么应对亚特兰蒂斯的存在。五角大楼对它一无所知，仅有的信息还是从神盾局那里得知。”

    “不管是战争，亦或者求和，都该有一个方案。”

    之前被喷的胡佛跳了出来，眼珠转动道：“总统先生，恕我直言，为了提高情报工作的效率，神盾局理应和联邦调查局，还有中央情报局进行资料共享，只有精诚合作，才能减少信息上的误差。”

    “呵呵，胡佛局长，为了提升美国人的生育率，不如你把自己的情妇和大伙儿共享一下……精诚合作嘛。”

    陆军部的粗鄙之言引起哄堂大笑，连老对头海军部都没憋住。

    椭圆形办公室里，一时充满快活的气氛。

    由此可见，吵架的时候，下三路一般最有效。

    从父母、老婆延伸到祖上十八代，伤害输出直接拉满。

    什么文绉绉的“彼其娘之”，毫无杀伤力，连破防都做不到。

    胡佛气得面色涨红，强忍着骂人的冲动说道：“这里是白宫，各位将军还是要注意一下言辞。”

    这位联邦调查局的老大，什么时候受过这种委屈。

    “好了，先生们，要保持风度。”

    忍着笑意的总统先生，站出来打圆场。

    “胡佛局长也是一心为公，想要增加情报上的获取方式，没什么好指责的。只不过神盾局负责的都是异常事件，变种人、亚特兰蒂斯等等，必须要保证机密性。”

    神盾局，以及那位年轻的局长，已经证明自己的价值。

    面对亚特兰蒂斯的威胁，合众国更要依靠超人。

    至于联邦调查局？

    还是老实去凉快的地方待着吧。

    “总统先生，卡维尔少将到了。”

    一帮人讨论不出什么结果的时候，摆在桌上的象牙色电话响起。

    总统坐直身子，擦拭着镜片。

    那些刚才还争得面红耳赤，吵得热火朝天的将军们，也纷纷整理一下凌乱的军装，做出一副稳重的样子。

    半分钟后，高大的身影推开房门，走进椭圆形办公室。

    “诸位，一场战争要来了。”

    他这样说道。

