    沈聪并不想过早暴露底牌，然而遇到道哥这条脑残狗，计划迅被打乱。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在只是道哥自己暴露，沈聪的底牌并未透露出去，又能借着道哥的粒子级震慑宵小，尚算稳定。

    所以沈聪也就默认道哥脑残的行为。

    反正他也没打算跟一只狗讲道理。

    就在道哥的粒子级威压，将面前这群人和骑兽，恐吓骚动，几乎立刻就要转身逃跑。卢广汉脸色苍白的颤巍巍开口：“越兽王！”

    声音不大，却令在场众人，全都心中颤抖。

    “……越兽王！”

    “竟然是越兽王啊！”

    “怎么会……”

    无人敢逃跑，全都如临大敌，不住拿眼睛在道哥和沈聪身上来回。看到道哥就站在沈聪的边上，四米高度的道哥，看上去并不算多大只，而两米四三高度的沈聪，并不比道哥气势弱几分。

    道哥一身浩瀚粒子级威压，沈聪若无其事站在一旁。

    任谁都知道这两个是一伙的。

    几分钟后。

    众人已经适应了并无精神武器性质的粒子级威压，只是依然万分难受。三只究极骑兽也躁动不安，若无人类安抚，早转身逃跑……即便没逃跑，现在三只究极骑兽，也纷纷匍匐在地上，站不直了。

    眼见差不多达到震慑的效果，沈聪看了一眼还在得瑟的道哥，蝉语言沟通：“收敛。”

    道哥继续装.逼：“别嘛，再玩一会。”

    沈聪不再管他，只是问一脸苦笑的卢广汉：“你说的越兽王是什么意思？”

    卢广汉艰难道：“比兽王更强大的进化兽。”

    “你见过？”

    卢广汉不答反问：“黄老板，这只……是你的……你有这么强大的越兽王，肯定不是一般人物，我卢广汉有眼不识泰山，可否告诉我，你到底是什么人，来这里有什么目的？”

    沈聪尚未回答，道哥就开始汪汪叫插话：“有个毛的目的，就是来逛一逛，老小子你听好了，赶紧将南部战区的母.狗都拉出来，招待我道哥！”

    不过它不会人类的语言。

    卢广汉等人也不会蝉语言，所以，只是听到道哥在那“汪汪”叫唤，根本不知道说啥。

    沈聪没有替道哥翻译的任何想法，扫视一眼脸色苍白的众人：“大事，你们做不了主，我等你们的司令或者政委来这里。”

    卢广汉转身和几位同僚对视几眼，道：“好吧，我再派人过去催促，相信明天早晨，秦明亮政委就会过来。”

    随后，小灵猫铁骑士转身，逃也似的离开。

    场面尴尬一阵。

    沈聪不想浪费时间，再度询问：“你见过越兽王？”

    南部战区对进化兽的划分，沈聪之前就通过北江巡逻队口中得知。无法释放威压，也就是天赋低于1.946h的，属于普通兽，相当于新政府的中级、低级进化兽；天赋在级、高级的进化兽，属于精英兽。

    天赋在究极以上的，都统称为兽王，这一次的两只黄猄、一只狐狸样子骑兽，就是最低标准的兽王。

    “见过。”卢广汉没有隐瞒的意思。

    “说一说。”

    “大概两个月之前，东海岛号被我们修复好，并且安装了最强大的金核图腾，准备依靠东海岛号，出海巡查海岸线。刚出航，就看到海面上有一座圆形岛屿，还没等靠近，岛屿就自己动了。”

    那不是岛屿，而是一只巨大的海龟背甲。

    海龟散出恐怖至极的威压，然后游动的时候，掀起滔天巨浪，差点把东海岛号给掀翻了。

    “那只海龟并没有攻击东海岛号，只是绕着东海岛号游荡一圈，就消失在海面上。不过就那一次遭遇，让我们明白，兽王并不是进化兽的极限，还有比兽王更强大的进化兽……你的这只土……中华田园犬，和越兽王一样的威压。”

    “去你大爷的中华田园犬，老子是航天英雄、太空道哥！”

    ……

    “粒子级的大海龟么……”

    沈聪听着卢广汉叙述那只海龟，心中不知道在想什么。

    不算那只三百多米长座头鲸的话，这只大海龟将是沈聪所知，第四个粒子级进化个体——沈聪、四不像、太空道哥，和大海龟。

    “你们南部战区有没有越兽王？”

    卢广汉纠结片刻，摇头道：“兽王很多，越兽王暂时还没有。”

    沈聪点点头，指着趴在地上，无聊咀嚼金核的道哥说：“它，太空道哥，航天英雄，你听说过么？”

    “太空道哥？”卢广汉一时没反应过来。

    他身后的一名年轻战士，顿时惊喜叫出来：“太空道哥，是住在天宫二号的那只太空道哥吗！”

    “我想起来了，太空狗啊！”

    “它不是在天宫二号吗，怎么回到地球的？”

    “难道外面并未受到灾难袭击？”

    气氛因为太空道哥的名头，开始热烈起来。

    道哥闻言，站起来抖擞精神，开始汪汪叫：“不错，我就是航天英雄太空道哥，需要我的签名，请跟我的经纪人沈聪联系，我不喜欢写字，但是我可以按一个脚印。”

    看在别人眼中，它只是在无意义的狗吠。

    沈聪介绍道哥，只是恶趣味的想知道这只狗，有没有那么受欢迎。没想到这只脑残狗，还真的很受欢迎。

    所以，沈聪换了话题：“进化兽，以天赋的一般为基础，划分为低级、中级、高级、级、究极和核级。道哥，属于核级之上的粒子级，你们的骑兽，属于究极。至于你，卢师长，你是低级金人。”

    “金人？”卢广汉并没有因为自己是低级而羞愧，他好奇的是什么是金人。

    这些都是无关紧要的内容，沈聪拿来当作交换大海龟的信息：“进化个体，进化兽、进化者、进化树……与机械合一的是铁人、铁兽，金核突变的是金兽、金人。我看到你们的金核都已经退化，你们进化到哪一个阶段了？”

    卢广汉的回答，令沈聪皱眉。

    按照目前的进化阶段，大概地球已经全面进入Lv4-星云时代，很多人已经开始成为全新的种族。

    譬如沈聪，早早就已经成为机械师。

    但是南部战区竟然停滞在Lv4-星云时代的初期，止步不前。

    不是因为身体出问题了，而是人为开始抑制这种变化，他们开了一种阻断药剂，打断了大脑的进一步渐变。

    并且认为，大脑渐变后，人类会意识崩溃，或者身体崩溃。