
    孙朝晖看了傅华一眼，苦笑着说：“看来这一次你我倒是同病相怜了，诶，你的事情最后解决了吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“没有了，我这次算是惹到了一个惹不起的人，虽然这一次通过一些别的途径暂时让对手不敢下手，但是事情并没有得到彻底解决，迟早有一天事情还是会发作起来的。wwΔw．『『ge．co我也没别的招数，只能是拖一天算一天了。诶，孙董，您这级数跟我是不可同日而语的，怎么也有解决不掉的事情啊？”
　　
　　    “级数再高，却也不是可以为所欲为的，”孙朝晖苦笑着说，“这一次我跟你一样，也是惹上了不能惹的人了。在中国这个神奇的地方，有些时候财富跟权势相比，财富就是什么都不是了。我倒是挺好奇的，你是什么途径让那个惹不起的家伙，暂时不敢下手？”
　　
　　    傅华笑了，他可没办法跟孙朝晖解释他采用的是什么招数让李粟生暂时无法对他下手的，这里面牵涉的事情太多了，要解释清楚要讲很多其他的事情的。他笑了笑说：“这个我可没办法跟您详细说明的，但是有一点您要知道，那就是再牛气的人物他也是有弱点的，您只要针对他的弱点下手，就算是不能完全制止对方，最起码也是会让对方对您有所顾忌的。像您这样的大老板，有钱有势，肯定是比我更有办法的人，有些时候这人啊求人不如求己，动动脑筋总是能找出解决问题的办法的。”
　　
　　    孙朝晖又看了傅华一眼，虽然他还是没想出对付李粟生的办法，但是傅华的话却是对他很有启发的，就像是傅华所说的，再牛气的人物也是有他的弱点的，针对他的弱点下手，起码也是会让他对自己有所顾忌的。
　　
　　    想到这里，孙朝晖心中一下子就轻松了很多，他实际上也是一个绝顶聪明的人物，要不然也不会在商场上几次跌倒爬起，创造出现在朝晖集团拥有上千亿财富的地产帝国。现在他意识到他之所以被李粟生制造的麻烦给困住了，主要是因为他心中过于畏惧李粟生家族辉煌的家世，心中只是有恐惧，而没有跳出恐惧去全面看待整件事情，没有去真正的分析李粟生跟他之间的长处短处。
　　
　　    傅华说得对，跳出对李粟生家世的敬畏，冷静地去分析双方的长处短处，分析李粟生这家伙强势或者弱点都在什么地方，然后有针对性的去找解决办法，也许事情就会迎刃而解了。
　　
　　    孙朝晖笑着说：“傅董啊，真是很感谢了，您的话对我是很有启发的，也许我还真的能找到解决问题的办法的。我就不打搅您了，告辞。”
　　
　　    孙朝晖就离开了海川大厦，坐着车回朝晖集团，他是一个心思敏捷的人，在路上，他就已经开始全面分析李粟生这个人了。他认识李粟生也不是一天两天的时间了，李粟生一些社会大众不知道的事情，他多多少少都是知道一些的。
　　
　　    也就知道李粟生根本就不是在公众面前表现出来的那么朴素、正派，虽然这家伙出现在公众面前总是一副伟光正，继承父亲优良革命传统的形象，但实际上却是一个贪婪，疯狂攫取财富，为了自己的利益不择手段无恶不作的伪君子。
　　
　　    那副正人君子伟光正的形象其实是李粟生给自己穿上的一层保护色，他借助这层保护色很好地掩护了自己的一些违法行为，从而让社会大众没办法察觉到他的真实面目，也让高层找不到他身上的污点，找不到证据处置他的违法行为。
　　
　　    从这一点上看，他正人君子伟光正的形象既是他的他的保护色，也应该是他的弱点，因为他一旦被社会公众知道了他的光辉形象只不过是伪装出来的，私底下他不择手段的攫取了庞大的财富，那不用等高层追究他，他就会被愤怒的社会舆论所淹没的。
　　
　　    这几年，虽然社会财富极大的丰富了，人们都吃饱穿暖了，衣食不缺，但是人们心理上却是并不快乐的，高昂的房价，高昂的抚养子女的成本，让社会大众活的都很辛苦，每天都在为生计奔波。如果被他们知道像李粟生这样的二代子弟，借助父辈的余荫，非法的攫取了巨额的财富，他们是会有很强的被剥夺感的。
　　
　　    这个时候为了照顾社会大众的情绪，高层一定会想办法处置李粟生这样的人的，这是对社会公众情绪的一种平衡。如果真的想要对付李粟生，可能唯一的办法就是找到他私下的不轨行迹。这个不轨行迹倒也不必然是李粟生违法的行为，只要能够戳破李粟生伪装自己的那层保护色就可以了。
　　
　　    这主要是因为李粟生这个混蛋平素把自己伪装的太好了一点，四处扮演着那种继承父辈遗志的光辉形象，人们对她的印象实在是太好了，社会舆论对他也是一片赞誉，只要能找到一点他身上的劣迹，可以戳破他的画皮的那种，他也就不得不屈服了。
　　
　　    对于这一点，孙朝晖是自信能够找到李粟生身上的劣迹的，一方面做地产行业的人，手下都有一些干脏活的人，因为做地产是要跟社会上的三教九流的人物打交道的，光有菩萨的慈眉善目是不能解决所有的问题的，同时还必须要有金刚的横眉怒目霹雳手段才能做好这一行业的。孙朝晖手下也有这样的人，这就让他有了能够去找李粟生身上劣迹的手段。
　　
　　    第二方面，孙朝晖也是相信李粟生身上有着诸多的劣迹的。当然要避开一些能够逼着李粟生跟他鱼死网破的劣迹才行的。孙朝晖并不想彻底的激怒李粟生，彻底激怒李粟生，李粟生必然会穷尽一切手段的打击他。他想要的只是一些避重就轻，对李粟生并不会造成严重威胁的事情。
　　
　　    比方说李粟生跟哪个女人有染了。虽然这么多年来舆论中从来没有出现李粟生跟哪个女人有什么勾连的绯闻，似乎李粟生就是一个女人的绝缘体。但孙朝晖却是知道这绝对是因为李粟生太善于伪装了，而不是因为李粟生真正的对女人绝缘。
　　
　　    同样身为男人，一个正常的男人是绝对不可能对女人绝缘的，就算是那种不正常的男人，比如太监，他对女人也是有着占有的*的，除非这个男人性向是跟一般男人不同的。孙朝晖知道李粟生绝对是正常的男人，这一点从李粟生看漂亮女人的那种眼神就能看得出来。
　　
　　    本质上，李粟生就是一个贪婪的人，而贪婪的人对身边出现的美好事物都是有着据为己有的*的。虽然李粟生在公众场合看到美女的时候，脸上都是一副平静的神情，但是眼神中的那种想占有对方的*却是无法完全掩饰住的。介于此，孙朝晖觉得从这方面着手是一定能够找到一些能够对付李粟生的办法的。
　　
　　    内心中，孙朝晖是觉得这个办法是有些下作的，如果是换到对付别人他是不会出此下策的。但这一次他实在是没招了，而又不甘心近百亿的资金就这么打水漂了，所以即使知道这个手法下作，他依旧还是决定要去这么做的。因为这个损失他真是承受不起的。
　　
　　    回到了集团之后，孙朝晖就把保安部的经理都云志找了来，他看着都云志的眼睛问道：“云志啊，你跟了我多少年了？”
　　
　　    “快有二十年了吧，孙董，”都云志说道，“从朝晖集团还仅仅是一家建筑公司的时候，我就跟着您了。”
　　
　　    “那这些年我孙朝晖对你怎么样？”孙朝晖依旧看着都云志的眼睛说道。
　　
　　    “那绝对没话说啊，”都云志直视着孙朝晖的眼睛说道，“虽然我这个人只是有把力气，没有别的本事，但是您这些年一直拿我当兄弟对待，从来没下眼看待我。孙董，这一次您是不是有什么重要的事情要交给我去做啊？”
　　
　　    孙朝晖点了点头，叹了口气说：“云志啊，我现在遇到了一个很难过去的坎，需要有人帮我做一些上不了台面的事情，事情倒也并不是什么危险的，但是影响却很坏，如果你被对方抓住了，我肯定是不会出面来承认是我让你去做的，你明白我的意思吗？”
　　
　　    都云志也感受到事态的严重性了，郑重的点了点头：“孙董，我明白你的意思，你的意思就是如果这件事情败露了，所有的责任我就必须要一力承担起来的。没问题啊，我也跟着您过了这么多年的好日子了，如果在您有需要的时候，我再不出来把事情承担起来，那我还算是人吗？说吧，您究竟想要我做什么？”
　　
　　    孙朝晖看了看都云志，伸手拍了拍都云志的肩膀，点了点头说：“我先谢谢你了，云志，关键时刻还有兄弟挺身而出为集团做出牺牲，我很欣慰，我想要你做的事情是这样子的……”
　　猜你喜欢：

