    “还有什么可合作的，连我最亲信的手下都选择了背叛。”

    雷纳德颓然的蹲了下来。

    “这怕什么，那些人不过是一群墙头草而已，你的女儿能用利益将他们收买过来，你也可以利用更好的东西将他们收买回来。”

    张拓海说道。

    “用什么？资源还是金钱，能给的我都给了。”雷纳德有些颓废。

    “当然是用这个了。”张拓海拍了拍那一箱子永生药剂。

    “没有人能拒绝永生的魅力，只要你拿出这些当做奖励，相信他们会立刻回归到你的手下，成为你最忠诚的爪牙。”

    张拓海笑着说道。

    “可是，这东西失败了。”

    雷纳德说道。

    “你不说，我不说，谁知道失败了？”张拓海笑呵呵的问道。

    “可是，该怎么取信他们，那些人可不是傻子。”雷纳德有些犹豫。

    “这个好办。”张拓海对着手环吩咐了两句，很快就有一个自走机械带着一瓶药剂来到了张拓海身边。

    张拓海将药剂扔给了雷纳德。

    “喝了它。”

    雷纳德看了看手中如同易拉罐一样的药剂，随手打开，将其喝掉了。

    反正到了现在，他已经没有什么可失去的了，哪怕是毒药，他也不在乎了。

    喝完药剂之后，他感觉浑身开始燥热起来，随后身体表面的皮肤变得干燥，随后变成碎片，扑簌簌的往下掉。

    “啊！”

    雷纳德喊了出来，双手撕扯着自己的面皮，他一用力，竟然将自己的脸撕扯了下来。

    脸皮之下不是血肉，也不是白骨，而是一张崭新的充满活力的面容。

    此时，雷纳德身体上的死皮掉了大半，他愕然的发现，自己的身体表面已经焕然一新，看起来和一个20多岁的年轻人没什么区别，完全就是年轻时的自己。

    只不过，雷纳德能感到，虽然身体看起来年轻了，但是，实际上还是那个70多岁的自己，身体虚弱不堪，垂垂老矣。

    “这，这是什么？”

    雷纳德不敢置信的看着镜子中的自己。

    “一种药剂罢了，能够让人恢复年轻时的外貌，这个证据足以证明这些药剂的真实性了吧。”

    张拓海笑着拍着那些“永生药剂”说道。

    “能恢复我年轻的面貌，那有没有能让我恢复年轻时体力的药剂？你一定有的对不对？给我，你要什么我都给你！”

    雷纳德激动的说道。

    只有将死之人，才会对年轻和生命如此执着和狂热。

    “这自然是有的，不过，我可不是慈善家，不会白白的给你。”张拓海笑着说道，“而且，同类的药剂我有好几种，至于能得到哪一种就看你自己的诚意如何了。”

    张拓海一副老神在在的样子。

    其实，雷纳德喝的药剂，是他提炼基因药剂时获得的一种特殊的药剂，这种药剂能让人恢复年轻时的样子，并且一直定格，直到死亡时，容貌都不会有任何衰老的痕迹，有点类似于仙侠小说中的驻颜丹。

    增强体力的药剂，张拓海也有，不过都是虎狼之药，以雷纳德的身体，服用之后，会产生什么后果，会不会和驻颜药剂有所冲突都不得而知。

    但是，用来吊着雷纳德却是足够了。

    反正，他距离离开这个世界只剩下了几天，糊弄过去相信还是没有问题的。

    至于几天之后，雷纳德是什么样子，他才懒得管呢。

    要知道，雷纳德可是让这个世界遍布病毒变成人间炼狱的幕后黑手，没一枪干掉已经是十分的仁慈了。

    “真的吗？那可真是太好了，你要我怎么做，我都听你的。”雷纳德满心欢喜的说道。

    “那就先把那些人重新都招揽到你的手下，这是给你的任务，如果能做到，就说明你还可以作为我们的合作伙伴，如果做不到，那么，恐怕我们只能遗憾的结束合作了。”

    张拓海说着做出了一个无奈的摊手动作。

    “好，我这就去做。”

    雷纳德拎着装着“永生药剂”的箱子离开了。

    这一次，张拓海没有再去跟踪，而是派了个自走机械跟了上去。

    现在的雷纳德有小爱同学通过自走机械看着就足够了，而张拓海还有更重要的事情要去做，没时间，时时刻刻的盯着雷纳德。

    张拓海从桌上拿起那只剩余的永生药剂，塞到了兜里。

    这东西虽然是失败品，但终归是有点用处，哪怕是当做研究材料也是好的。

    此时，张拓海溜溜达达的来到了码头前，小爱同学正指挥着自走机械将实验室里各种试验材料搬回到车里。

    那些自走机械如同工蚁一样，源源不断的将大堆的物资搬进了车里。

    “怎么样？还有多少？”张拓海问道。

    “大概还有5分钟。”小爱同学说道。

    “嗯不错，五分钟后，开始拆解战列舰。”张拓海说道。

    “真的能拆解这个大家伙了吗？”听到张拓海的话，小爱同学也难得的露出了兴奋的神色。

    这艘战列舰上可是有不少好东西，要是都拆解出来，能让它再提升一个高度。

    五分钟之后，无数自走机械如同蚂蚁一样进入了战列舰，开始拆解这艘排水量4万多吨的战列舰。

    战列舰巨大无比，拆解过程也变得十分缓慢，两个小时过去了，战列舰也才拆解了三分之一。

    不过，张拓海对此并不着急，时间优势在他。

    到了中午时分，一整艘巨大的战列舰才被拆解完毕。

    不愧是一艘四万吨的战列舰，再加上雷纳德对其进行了大量现代化的改装，让战列舰成为了一个巨大的宝库。

    除去豪华影院，恒温酒库，罗马式浴池等奢华享受的建筑之外，对战斗力有明显提升的张拓海就拆出了三项装备。

    分别是末日方舟的超算服务器，全电推进系统和全新螺旋桨系统。

    末日方舟的超算服务器是雷纳德给战列舰安装的超级服务器，还内置了最先进的火控和指挥系统，结果，现在便宜了张拓海。

    将这东西加载到车上之后，小爱同学的算力直接翻了三倍，数据处理能力得到了全面的提升，并且，由于获得了大量的数据源代码，让小爱同学具有了很强的编辑能力，可以对宙斯盾系统进行适应性的修改，让这套系统更适合张拓海的装甲车。

    至于那个全电推进系统，则直接将张拓海车内的能量供给系统重新梳理了一番，大大的提升了能源利用的效能。

    最后的那个全新螺旋桨系统，则提升了张拓海在水面的行进速度。

    原本，张拓海依靠螺旋桨的水面行进速度大概是十节上下，现在直接翻了三倍，变成了30节，大大的提升了。

