
　　“五郎，你终于到了...！”

　　一声无比苍老的声音响起，这个声音让李佑稍微有些迟疑，看着此时躺在床上气若游丝的李世民，李佑看到了一位帝王最落寞的状态。

　　“父皇，儿臣李佑到了。”李佑微微的一个躬身。

　　随后听到了李佑说自己到了之后，就好像回光返照一样，李世民居然微微的睁开了眼睛，这个时候的李世民看着此时一身铠甲的李佑嘴角微微露出了一丝笑意：“今天的五郎真的很像朕呀...可惜朕现在不行了，要不然一定和五郎去外面游猎一番。”

　　“父皇，您春秋鼎盛，只要稍微修养一点时间，就会没事了，请不要乱想，大唐还需要父皇您...！”李佑微微躬身。

　　“呵呵...！一声惨笑，李世民咳嗽了一声道：“算了，朕自己的身体朕还是知道，朕应该活不到明天了，好在，朕还是见到了你，五郎呀，你是和稚奴最亲近的人，以后稚奴就要靠你这位哥哥多加关照了。

　　稚奴性子懦弱，很容易被权臣架空，这就是朕为什么要临死前见到你的原因，你在登州做的很好，实力很强，朕会在临死前封你为天策上将，许你开府，给你最高的权利，但是五郎，你要答应朕，一定不能背叛稚奴，如果你愿意，就喝了那杯酒...！”

　　说真，李世民指向了杨渠手中托盘上的一杯酒。

　　跟着杨渠就一步一步走向了李佑。

　　李佑此时心中也是巨大翻腾，只要喝了眼前的这杯酒，就可以成为大唐的天策上将，要知道天策上将是天策府官制的一种，职位在三公之上，仅次于名义上的文官之首三师（即太师、太傅、太保）；天策府则是武官官府之首，在十四卫府之上；天策上将可以自己招募人才作为天策府中官员，即所谓的“许自置官属”。

　　要知道终唐一朝，天策上将只李世民一人。

　　天策上将这一职位是李世民与皇太子李建成角力的重要筹码，尤其是自置官属的权力给予他招募人才许多方便，比如他就曾经在房玄龄建议下，将杜淹招募到天策府，以免他投入太子李建成阵营。

　　武德九年玄武门之变后，李世民为皇太子，已经不需要这个臣子的职位，武德九年六月乙酉日（二十九日，西历626年7月27日），天策府废罢。

　　成为天策上将，就说明有了一人之下，万人之上的权利，如果可以静下心来，或许还可以坐上那个位置，李治太过软弱，只要李佑可以坐上天策上将的位置，那么坐上皇位也就只是时间的问题。

　　看着越来越近的那杯酒，李佑嘴角微微的抽动，而此时李世民还在轻声的嘱咐道：“五郎，朝中的事情你不用管，你只要做好你的天策上将，将军权死死的抓在手中。

　　那么即使以后朝中的某些人权利再大，你也可以一力压制。

　　对了，你的那位长孙舅舅，你一定要小心，他在你不在朕身边的这段日子，可是说了不少你的坏话，朕本来想给自己的小孙李战，李安还有李荏苒一起赐名号的。

　　可是却被长孙无忌给拦住了，那个时候，朕的身体也不好，所以也无法反驳，不过，等朕走了之后，稚奴一定会给战儿他们称号的，朕已经告诉稚奴了，一定要给最好的。

　　而且你的郡王之位，也会立即提升，你还是亲王，遥领十三州，父皇只是希望在死之前看到你们兄弟和睦，喝吧，喝下这杯酒，让父皇看到你的承诺，这样父皇就可以放心的走了。”

　　跟着李佑就看到了李世民那期待的表情，李佑慢慢的端起了托盘上的那杯酒，默默的往自己的嘴边送去。

　　看到李佑要喝了那杯酒，李世民也是露出了展颜的笑容：“对...喝了呀，喝完你就是天策上将，一人之下万人之上，父皇相信你，一定可以保护稚奴的，所以为了你的兄弟，五郎喝吧...！”

　　只不过就在李世民再次蛊惑的时候，李佑却又将那杯酒给放到了托盘之中，杨渠微微后退，让酒给端了回去。天籁小说网

　　这一下李世民大惊：“你都知道了...杨渠你敢背叛朕？”

　　看到李佑没有喝酒之后，一瞬之间，李世民气愤的表情溢于言表，只是李佑却很冷静的看向李世民：“父皇，稚奴我会照顾的，你好好的去吧，至于天策上将，五郎没有这种妄想，你也没有必要用这个来蛊惑五郎。

　　杨渠没有背板您，只是五郎和别人不一样，五郎不相信无缘无故的爱，这次在你感觉身体不行的时候，如此着急的将五郎给召回来，五郎知道，你就是为了可以直接将五郎给毒死。

　　本来五郎的身体是父皇您给的，应该将那杯毒酒给喝了，可是五郎上有老下有小，还有登州的百姓，五郎有台多的牵挂了，所以五郎不想死。”

　　李世民知道一切都败露了，也不想再去伪装了，只见李世民嘴角暗暗一狠：“你以为你说你不想死，你就能不死，今天你来了这含风殿，你就必死无疑，你是稚奴的最大障碍，并且你也是野心勃勃，你不死朕也不放心去死。”

　　说完，李世民大声的喊道：“来人...！”

　　“在...！”一个闪身，大殿中突然出现了三十位百骑，这些百骑手握横刀，弓弩，气势汹汹的出现，将横刀和弓弩对准了李佑。

　　“哎...！”这个时候，李世民一声叹息：“五郎，别怪父皇，不是父皇心狠而是你必须死，你的长孙舅舅说的对，你有太多的秘密了，如果留你在世上，对稚奴就是一个很大的威胁。

　　只有你死了，稚奴才会安全，如果你真的是为了稚奴好，你也别怪父皇，安心的去死吧...！”

　　跟着李世民一个眼神，就准备让百骑动手，可是让李世民有些奇怪的是，不管自己怎么示意，那些百骑全部都停下了动作，甚至集体将横刀和弓弩放了下来，所以这些百骑齐齐的单膝下跪喊道：“拜见殿下...！”

　　杨渠这个时候微微得走了出来，也跪在了李佑的面前道：“殿下，老奴已经将百骑更换成了曾经的虎贲卫，虎贲卫赤胆忠心，绝对不会伤害殿下。”

　　原来这些百骑都是李佑留在李治身边的虎贲卫，被杨渠给换了一下，杨渠在李世民的身边吗，这点权利还是有的。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百一三章 李世民，李佑最后的见面免费阅读。https://xs.23sk.com 