
炼狱，这不仅仅是两个字这么简单！

它代表了一座高峰，雇佣兵世界内一座无法逾越的高峰！

脖子上有疤痕的这名雇佣兵，他并不是真心想说这句‘对方肯定不是炼狱’！

但如果他不说这句话的话，他怕自己会放弃一切的抵抗念头，战争中一旦放弃了抵抗，代表了什么？代表了死亡！

“别纠结这个问题了，现在最重要的问题是我们必须要赶回去！如果这个任务失败了的话，不仅鬼头雇佣兵组织的名声受损，就连我们的家人都会被处死的！”脖子上有疤痕的雇佣兵狠声说道。

话语落下，剩下的两名雇佣兵瞳孔一缩，眼神中闪过一抹疯狂，他们可以死，但这个任务必须要完成，不然……他们的妻儿都会被连累的！

王宸并不知道这三名雇佣兵的谈话内容，如果他知道的话肯定会大惊。

要知道雇佣兵都是为钱卖命的，但此时却为了任务连命都可以不要了！这说明了什么？这说明这次任务很重要！再细想一下，为什么这次任务很重要？鬼头雇佣兵组织不是掺入中东战局了吗？这说明……这次任务对中东战局很重要！

“一点钟方向，两百米处，是敌人的潜伏处！闭眼，扔闪光弹，手雷也扔几颗，扔完之后不必跟他恋战，出了丛林劫持人质，以最快的速度离开华夏境内！”脖子上有疤痕的雇佣兵眼色一狠，轻声喝道。

王宸距离他们太远了，手雷根本就扔不到二百米外，也伤不到王宸！但闪光弹就不同了……而且他们扔手雷的目的并不是为了杀死王宸，而是要燃烧这片丛林，创造逃跑机会。

王宸身体弓了起来，准备先下手为强，但就在他刚准备转移的时候，一道刺眼的强光突然出现，王宸脸色一变，在第一时间闭起了双眼，靠在了大树后面。

“轰！轰！轰！……”紧接着便是手雷的爆炸声，这是燃烧性质的手雷，在爆炸之后里面的燃烧材质朝着四周树木迸溅而去。

这已经是秋季了，空气本来就干燥，所以没过几秒钟的时间，以爆炸区域为先，火光便以迅雷不及掩耳之势燃烧了起来。

“走！”三名雇佣兵快步朝着丛林外跑去，速度快到了极致。

“混蛋……”王宸紧闭着双眼，他实在没想到这群人还有闪光弹跟手雷，这说明了什么？说明华夏境内有他们的人！他们的武器跟弹药都是在华夏得到的！

眼泪不停的流，王宸感觉双眼火辣辣的疼，不过好在他是在第一时间就闭上了眼睛，不然正面直视的话……就算不瞎，没有个十几分钟也睁不开眼。

半分钟之后，王宸睁开了双眼，现在他也没时间管不断蔓延的火势了，拿起狙击枪，开始查看三名雇佣兵的位置。

“龙牙，刚才的闪光跟爆炸声是怎么回事？”李建军一直在暗处用望远镜望着丛林中的一幕，虽然他看不到王宸跟那些雇佣兵，但却可以看到闪光的一幕以及听到爆炸声。

“你别管了，通知119，速度救火！”王宸快步朝着前方追去，丛林之后不远处便是一个村庄，如果让他们进入村庄劫持了人质，事情就大条了！

话语落下，王宸瞄准了一名正在疾奔的雇佣兵后脑，咬牙扣动了扳机。

“噗！……”那名雇佣兵的头颅被打爆，鲜血溅满了周围的树木，虽然头颅没了，但他的身体还在奔跑着，跑了几步之后……才倒了下去。

“追来了！闪光弹没影响到他？”脖子上有疤痕的雇佣兵跟另一名雇佣兵脸色齐变，也顾不上继续逃跑了，立即找了一个掩体，潜伏了起来。

“怎么办？这时候再跑的话……跟送死没什么区别了！必须要先弄死他！”那名雇佣兵狠声说道，王宸的枪法让他们不敢有任何的大意。

“混蛋，早知道会这样，就带上火箭筒了！”脖子上有疤痕的雇佣兵咬牙说道，如果有火箭筒的话……就不用这么麻烦了，在知道王宸大体位置的情况下，几发火箭弹下去，王宸肯定会被炸死！

这时候，王宸已经跑过了那两名雇佣兵，跑在了他们的前面，正趴在枯叶丛中，枪口瞄准了一名雇佣兵！只不过他没有瞄准那名雇佣兵的致命处，而是瞄准了他的腰部，扣动了扳机。

“噗！……”一声闷响，那名雇佣兵身体一颤，子弹从他的左腰部打入，右腰部穿出，鲜血溅在了树木以及地面上的枯叶上，他的身体倒下。

不过他还没有死，但想继续跑是不可能的了，因为他的下半身已经没有了任何的知觉！

“怎么可能！他怎么会跑到我们的前面！”脖子上有疤痕的雇佣兵脸色一变，毫不犹豫的转移了自己的位置。

“救……救我。”那名雇佣兵对着脖子上有疤痕雇佣兵的方向伸出手掌，没有人不怕死，一下子被杀掉不会有什么恐惧感，但等死……就不是一回事了！

“混蛋，你想把老子害死吗！”脖子上有疤痕的雇佣兵眼神一狠，拔出手枪，对着那名雇佣兵的眉心扣动了扳机。

“砰！……”一声枪响传出，那名雇佣兵被自己的同伴击毙。

王宸一直在狙击镜中看着这一幕，他的眼神中没有多少意外，雇佣兵中根本就不存在战友之情，他们都是为了钱，除了要预防被雇主出卖，还要预防被自己的战友出卖！说起来……雇佣兵是个十分可怜的兵种。

雇主看不起雇佣兵，各国的部队也看不起雇佣兵！

“想跟我耗时间吗？”王宸瞥了一眼后方，后方的火势很大，已经朝着这里烧来了。

王宸想的没错，最后的这名雇佣兵就是想跟王宸耗时间，因为从火势上来看……火会先烧到王宸那里！而他的枪口早已经瞄准了王宸可能转移的路线，只要王宸一露头，他就有把握击毙王宸。

“别小看华夏军人啊……逗比！华夏被称之为雇佣兵的禁地，可不是空穴来风之谈！”王宸冷笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063447"  chaptername="第228章  悲剧兵种">加入书签</a>
</div>
