    奥梵诺主动把电话留给韩萧，“这是我的电话，有什么需求，打给我。”

    韩萧敲了敲桌子，道：“刚好我有些问题，我想快速提升在血契联合会的权限，有没有什么好建议？”

    奥梵诺想了想，决定针对韩萧刚才的行为投桃报李，让侍者拿来血契联合会的电脑，调出一份档案，展示给韩萧，档案开头明晃晃标着“未经许可不许调阅”的印戳。

    韩萧眉头一挑，往下看去。

    [内部征召令（非公开）]

    [召集目标：血契联合会杀手（暗级及以上），契约雇佣兵（两星及以上）]

    [目前参与人数：杀手18人，雇佣兵245人]

    [任务地点：星龙东部，白鸥城外，北边二十里，河谷庄园]

    [任务详情：守卫河谷庄园，保护【资料隐藏】]

    “内部征召令？”

    “只有暗级以上杀手才会得征召，你现在是蝎级杀手，参与这次任务本来不符合规矩，但我可以在背后为你运作，等任务完成，能将你提升为暗级。等到了地点，自然会有人通知你任务详情。”

    韩萧暗暗思考，这么多人参与，恐怕是一场小规模的战役。

    他倒是记得白鸥城里可以触发另外一个难度简单、奖励颇高的奖池任务，正好可以顺路。

    “先去看看吧。”

    韩萧做了决定。

    “没想到这么快就要回一趟星龙，还好不会被认出来。”

    韩萧眉头一挑，他离开十三局，面板上的阵营关系并没有变化，代表十三局似乎没把他视作敌人。

    离出发还有些时间，他回到法瑞安据点，造出了一直想制造的机械。

    [二代游骑兵（战斗型）]

    [类型：机器人]

    [品质：深绿]

    [基础属性：装甲值2200，防御力37，动力能级168，最高移动速度83km/h，能量值640/640]

    [高度：2.1米]

    [重量：830磅]

    [操控方式：低级智能芯片（程序设定，自动索敌）]

    [能源：高能电池组X4]

    [战斗消耗：6能量/分钟（低烈度），15能量/分钟（全功率）]

    [核心功率：310/320]

    [脑部模块：智能索敌火控系统，功率占用30]

    [眼部模块：电磁扫描镜，透视障碍索敌，功率占用15]

    [右臂模块：大口径联装三管机枪，攻击力70~85，射速3.5发/秒，容量30+90发（弹链），输出能级75，功率占用40]

    [左臂模块：大口径联装三管机枪，如上]

    [骨架模块：K600动力内骨骼，额外提供30点力量，功率占用40]

    [腿部模块：三角履带轮+避震空气悬架，降低恶劣地形影响，增加移动速度，功率占用15]

    [胸口模块：小型蜂窝火箭弹发射器，配备小型火箭弹（攻击力180~230，并造成爆炸伤害），容弹量6发，功率占用110]

    [腹部模块：弹仓，小型火箭弹X12，额外弹链200发，功率占用20]

    [附带能力：齐射爆发——对敌人进行一轮齐射攻击，伤害+7%]

    [附带能力：泰铂合金——增加额外装甲值，对物理性质伤害减免11%]

    [附带能力：自爆——造成四十米范围内340~510点火焰伤害，使用后销毁。]

    [备注：人型坦克。]

    这次制造的游骑兵，技术进步了一大截，配备智能芯片、泰铂合金装甲、高能电池能源与更加凶猛的火力。现在韩萧比初入西都的时候有钱多了，不用再扳着手指精打细算，一架二代游骑兵的造价二十多万，这还是他技术进步省了不少零件损耗之后的价格，在他这个等级的玩家根本玩不转，二代游骑兵可以作为移动炮台使用，由于处理芯片还不足以运行立体的自我战术思维与战场分析，所以没什么独当一面的能力。

    火力强劲的战斗型游骑兵可以提供火力支援与范围打击，就算打空了弹药，K600动力内骨骼让二代游骑兵拥有近战的力量，至少全速冲锋能用来撞人，而且还有自爆手段。

    “现在已经可以规模制造游骑兵机器人，但无法随身携带，应该找一个秘密据点。这种炮台式机器人虽然火力凶猛，却不适应快速、灵活的战场转移，只能进行阵地战，功能较为单一，主要问题集中在移动、核心能源功率、芯片处理上，需要进阶知识，目前没机会……嗯，现在还是只能保持狙击流战斗模式，继续完善狙击吧。”

    机器人军队的想法暂时还无法成型，资金和技术上都有空缺。

    韩萧现在的大型设备，都存在法瑞安集团仓库里，通过飞机运输。这次照样是花钱使用法瑞安集团的运输机服务，一趟五万，估计没人像他这样大手大脚。

    ……

    西都是星龙首府，而白鸥城则是星龙东部的重要城市，面积巨大，历史上曾遭遇过一场兽潮袭击，损失惨重，但却得到全国援助，破而后立，成为东部重镇。

    一个数十米高的纪念碑矗立在城市中心，刻着所有抵抗兽潮的牺牲者名字。

    在旧时代战争中，白鸥城又遭遇了萌芽的大规模恐怖突袭，再度得到八方支援，反而更加繁荣，这种现象特别奇特，多灾多难，反而发展迅速，星龙人认为这是一个好征兆，象征着星龙即使受到挫折，但一定会越来越强大，“白鸥精神”多次出现在每年的领导会议和新闻联播上。

    飞机降落在白鸥城机场，各个城市地面出入要通过哨卡，空中降落则要事先获得机场管控台的许可，法瑞安的飞机有在星龙各城市机场的停泊权限，属于私人机位。玩家只要阵营好感度够高，也是可以购买的。

    “话说你为什么又跟来了？”韩萧转头看向一旁的安东诺夫。

    安东诺夫拿着雪茄，美美地抽了一口，哈哈笑道：“真是不巧，法瑞安在白鸥城没有产业，没办法给你提供服务，只能把运输机借调给你当作临时车间和仓库了。”

    “原来是这样。”韩萧了然，忽然意识到没车可借，顿时有些牙疼，距离任务地点河谷庄园还有几十里路要走，难道又要干老本……呸，难道又要做不道德、不提倡的偷车行为？

    他倒是有一辆荆棘号，问题是把这辆车开到大街上，不出十分钟，估计屁股后面就得出现几十辆警车外加几辆防爆特警车。

    老话说得好，有困难，找群众。

    韩萧从某位热心慷慨的群众手中借到了车，通过哨卡，离开城市，直奔河谷庄园。

    白鸥城北边二十里处，是一片有小河经过的小森林，这片小森林中栖息着性情温和的中小型野兽，不怎么危险，河谷庄园坐落在森林中的一片浅滩河谷，临河而建——这一段是韩萧从地图上看到的。

    驱车进入森林时，已经是下午时分，懒洋洋的阳光透过林间缝隙，渲染了一丝安然的自然气息，引擎声惊走了几头正在睡觉的斑点鹿。

    他忽然耸了耸鼻子，闻到淡淡的呛鼻味道，脑海里迅速过滤掉腐殖质和鸟类粪便后，寻找到了相同气味的记忆，目光一闪，“这是枪炮硝烟还未散去的味道，这里不久前爆发过战斗。”

    为了防止引起误会，韩萧停下车，带起随身的装备，徒步跋涉。

    他现在的外貌是背着吉他箱的黑风衣中年咸鱼男，像是个郁郁不得志的流浪音乐家，其实吉他箱里存放着折叠后的赤隼狙击枪与轻装动力臂，狂鹰和弹夹藏在衣服内衬，磁控延展铠甲贴身隐藏，腰间挂着折叠战刀，双手手套是未启动的电热切割手套，脚上穿着银灰色的电磁滑板靴，大小与正常靴子一样，外面缝了皮革，不亲手按压无法发现靴子里的金属材质。至于斩风刃、荆棘号和二代游骑兵，则没有携带。

    走了一会，周围出现明显的战斗痕迹，爆炸焦痕、随地散落的弹壳、车辙，甚至还有燃烧殆尽的焦黑车壳，不止一个，可见战斗惨烈，在这里视线已经可以看到林子外的浅滩，河谷庄园出现在视野里。

    韩萧正准备走过去，忽然顿住脚步。

    下一刻，面前的地面上，多出了一个狙击枪打出的弹孔，如果他刚才往前走，会被击中小腿。

    这一枪明显是警告。

    子弹射来的方向，赫然就是河谷庄园。

