    奇摩皱眉，带着一丝疑惑说道：“据我所知，能够从血晶中，获取能力的人，唯有我一个！”

    “对于新神族的掌权者这么稀罕血晶的原因，我倒是有个猜测。”

    “虽然不知道这些老家伙为什么这么在乎血晶，也没人给我说过血晶的作用。”

    “但经过我这么多年的观察，血晶似乎是与永生，有一定的关系。”

    “据我所知，新神族最老的一个老者，现在已经是超过了八百岁！”

    说道这里，奇摩的眼中竟然闪过了一丝钦佩的神色。

    郑圣则是一愣，八百岁？

    新神族总共就穿越了七百年，这人若是活了八百岁。

    那不是说，这人穿越的时候，就已经有百岁高龄了！！

    牛逼了，百岁高龄的存在。

    在身体机能全方面下降的情况下，竟然在数据世界挣扎存活了十年。

    十年后，新神族才开启了全民基因计划。

    这老爷子这才有可能恢复一点身体机能。

    别说奇摩，就是郑圣现在。

    也是对这个八百岁高龄的老者，佩服不已。

    郑圣也无法想象，百岁高龄的老者。

    走路都颤颤巍巍的情况下，甚至都无法走路的情况下，如何做到如此种种的。

    “穿越之前，这位老者虽然还算健康长寿，但身体机能也是全方位下降。”

    “走路虽然还算顺畅，却也不难想象出，这位老者穿越后，十年的凄苦生活。”

    “按照新神族的基因技术，基因改造虽然能够一定程度上增加寿命。”

    “但到现在为止，基因技术最多能够提升两百年的寿数！”

    “但就在这种情况下，不过两百年的时间。”

    “现在，这位老爷子不但现在是个精神小伙，还娶了十八房妻子。”

    “别的不说，但这个夜夜笙歌，也算是新神族的一大传闻了。”

    “就在我离开新神族之前，这位老者已经打破了数据世界五百年寿命和基因改造带来的两百年寿命的限制。”

    “现在，这位老者已经在数据世界活了701岁！”

    “算上原本世界的一百多岁，他现在已经有八百多岁的恐怖高龄了！”

    “况且，他的实力，更是新神族的顶尖强者！”

    “只差一步，不，只差半步，这位老者就会踏入第九阶！”

    说到这里，奇摩的眼中闪过道道精光。

    看着郑圣怀疑的目光，奇摩肯定的点点头。

    “新神族现在已经到了生死存亡的时刻！”

    沉吟了一下，奇摩才继续说道。

    “这些年，新神族虽然一步步的提升全民的寿数。”

    “但也有不少人没有得到配给，化为飞灰了。”

    “就算是没有化为飞灰的新神族，现在所有人的身体机能，也在下降。”

    看了看郑圣，奇摩摇头惋惜说道。

    “就算是经过基因改造，第三阶以下的所有人。”

    “无论是身体机能还是基因改造带来的实力，都在下降！”

    “这也是为什么新神族盯上主人种族文明至宝的原因。”

    “我相信瓦力族和伊娃族同样发生了这样的事情，所以他们才会掠夺新神族的文明至宝！”

    “同样，主人种族的文明至宝，这两族肯定也是势在必得！”

    “除了掠夺其他种族的文明至宝，看看能不能找到永生的办法外。”

    “异常珍贵的血晶，就这样进入了他们的视线。”

    “主人，我之前说过，第三阶以下的新神族，与其说是在一点点的消亡。”

    “还不如说是，已经被整个新神族给放弃掉了。”

    “这数据世界虽然物产丰富，但人在上位久了，这心思也就变了。”

    说道这里，奇摩眼中露出嘲讽的笑容。

    “现在还只是第三阶以下的新神族被抛弃，不知道什么时候，就轮到第四阶、第五阶了。”

    奇摩带来的震撼，是一件接一件，郑圣的心情也是沉重的起来。

    全球求生、文明至宝的争夺、伊娃族、瓦力族、新神族、人族。

    这他妈怎么看怎么像是养蛊！

    这数据世界，把其他世界的人掳掠到了这个世界，进行一场万界范围的养蛊。

    心中一股狂怒飙升，但郑圣明白，他现在什么都做不了。

    相反，他利用系统帮助全人类的事情，估计还被这个养蛊的人看在了眼中！

    但帮都已经帮了，这数据世界也没对他做什么。

    郑圣不知道是这个养蛊人不在意他的这种小打小闹。

    还是因为其他的原因，才没时间搭理他。

    郑圣目光突然一眯，全球求生！不对，应该是万界求生！

    养出来的蛊，要用在什么地方，这点才是郑圣必须要弄清楚的地方。

    费这么大劲，把万界的人类弄到数据世界来，肯定不是为了养蛊养着玩的！

    就算是真的养蛊玩的，他郑圣也要带领全人类，成为最强的那只蛊。

    不过郑圣也很是怀疑，这个数据世界。

    像某些小说中，这里是神魔的游戏场。

    这种情况的话，郑圣也只能认了，然后找机会，掀了他们的神坛。

    但郑圣还有另外一种猜测，这养蛊人养出最强大的蛊之后。

    是准备用这只最强大的蛊，来应对他的敌人的！

    就像是某动漫中的卯之女神大筒木辉夜一样。

    用查克拉树（十尾），制造绝对忠心于她的白绝大军，来应对恐怖的敌人一般！

    这数据世界是神魔的游戏场还是养蛊人养出最强的蛊，郑圣偏向养蛊人。

    长长的呼出一口气，郑圣觉得他的时间很紧迫。

    接下来，他要先给自己注射基因药剂。

    然后就是寻找郑米粒，接下来就是应对全人类第一次天灾和文明至宝的问题了。

    一点点把奇摩带来的消息吸收掉，郑圣的心情也很是激荡。

    转回头，看向了禁锢监狱中的秦宝。

    看样子，秦宝还需要一点时间来完成进化。

    不过也快了，到时候，只要秦宝出现，然后检测他的数据后。

    接下来怎么制造自己的基因药剂，就有数了。

    争分夺秒的氛围下，郑圣又看向了奇摩。

    “奇摩，给我说说，新神族穿越后，第十年的那场天灾吧！”

