
　　天地震荡，下方的山峰都被直接崩碎了，虚空中到处弥漫着魔气和火焰，真龙之火不愧是一切邪魔的克星，那些魔气碰到之后，气势立刻就蔫了下来，最后被真龙之火烧死。

　　那嗜血狂魔一双独眼中闪烁幽芒，看到江尘的真龙之火，它的眼中明显流露出了惊讶，还有一丝淡淡的畏惧。

　　不过，嗜血狂魔畏惧的只是真龙之火，并不是江尘，而且，嗜血狂魔战力强横，即便江尘有着真龙之火，它也不将其放在眼中。

　　“铪嘎呀哒！”

　　嗜血狂魔口中发出听不懂的魔语，浑身上下蒸腾的黑色魔焰开始剧烈的翻滚，神丹境后期的气势完全释放出来，当真是恐怖到了极点，那些群魔开始向后撤，嗜血狂魔要单独出手，它们根本不敢触犯嗜血狂魔的魔威。

　　“仙人板板，小子，这大家伙看起来好厉害，你到底行不行。”

　　大黄狗站在江尘身边说道。

　　“不行也得行，我现在的战力，可以轻松杀死神丹境中期高手，也可以和一般的神丹境后期抗衡，但嗜血狂魔拥有着魔族王者血脉，战力强横，远非一般的神丹境后期能比，单独对拼的话，除非我晋升神丹境，才能够将之杀死，不过，我的真龙之火能够对嗜血狂魔有极大的克制，在这样的克制之下，必将大大削弱嗜血狂魔的战力，这是我的优势，所以，全力之下，击杀嗜血狂魔，也不是做不到。”

　　江尘眼中闪烁精芒，浑身上下都是滂湃的战意，在江尘的思想里，除非遇到那种无法抵挡的存在，他是不会轻易退缩的。

　　对付强悍的嗜血狂魔，江尘不敢有丝毫的怠慢，当即祭出黄金战斧，战斧在真龙之火的覆盖之下，火焰蒸腾，江尘爆喝一声，施展出霹雳斩，速度快到了极致，眨眼间便到了嗜血狂魔的身前。天籁小说网

　　哗啦！

　　这时，嗜血狂魔的手中，哗啦一声出现一件强悍的魔兵，那魔兵无比阴森，足有一丈来长，是一柄巨大的魔刀，刀背上是一根根锋利的尖刺。

　　魔刀一出，震的整个虚空都跟着颤抖起来。

　　吼！

　　嗜血狂魔怒吼，它魔气冲天，带着力拔山兮的力量，对着江尘的战斧就斩了过去。

　　这是纯力量的对战，最是刚猛无比，嗜血狂魔乃是魔族的大力者，而江尘修炼化龙诀，浑身坚硬如钢，更是力量如山，再加上真龙之火对魔气的克制，让他有了对战嗜血狂魔的资本。

　　铿！

　　战斧和魔刀撞击在一起，能量四溢，火光燃烧了这一片区域，破坏性的能量将下方的山峰直接摧毁，夷为平地。

　　江尘向后退出十几步才稳住身子，对面的嗜血狂魔也好不到哪去，同样是后退连连。

　　“哼！我的战力本来比不上嗜血狂魔，但在真龙之火的压制下，嗜血狂魔根本无法发挥出真正的战力来，既然如此，我便杀了这狂魔，得到其魔灵。”

　　江尘心里冷哼一声，刚才这一次碰撞，让他认清楚了和嗜血狂魔之间的差距，由于真龙之火的缘故，原本的差距已经被拉平，现在，就看谁的手段更高明了。

　　嗷呜！

　　竟然被一个人类小子一击震退，这严重刺激了嗜血狂魔的尊严，嗜血狂魔发出惊天动地的吼叫，魔刀发出嗡鸣之音，它陡然探出庞大的巨爪，打出一片黑色的暗云。

　　那暗云之上，布满血色的纹络和森然的默契，攻击力强悍到了极点，宛若一座巨山压迫下来一样。

　　“真龙大手印。”

　　江尘口中爆喝，他浑身上下都是至刚至阳的气息，根本不畏惧这些阴魔之气。

　　庞大的血色龙爪出现之后，立刻被真龙之火给包裹，向着那一片暗云攻击而去。

　　轰隆……

　　又是猛烈的碰撞，受到真龙之火的压制，那原本冲天的魔气都生生被压了下去，仿佛遇到了真正的天敌一样。

　　轰轰轰……

　　空气都快要被燃烧了，江尘和嗜血狂魔在这一片地域展开了最生猛的大战，一人一魔各施手段，打的不可开交，嗜血狂魔占据了修为上的优势，江尘有真龙之火的优势，一时间，一人一魔战的昏天暗地，却也难分高下。

　　“小尘子真是越来越生猛了，他修炼那神功必然是上古流传下来的无上神功，不然的话不会如此强势，这才天丹境巅峰而已，如果达到了神丹境，岂不是可以直接秒杀这嗜血狂魔，到时候，即便以神丹境初期的修为，在神丹境中，也很难找到对手。”

　　大黄狗吃惊不已，对于江尘修炼的功法，他一直很好奇，不过跟随江尘这么久，江尘修炼的时候，也没有隐瞒过他，这让大黄狗已经猜出了一些端倪。

　　很显然，江尘修炼的神功太强大了，但修炼起来也是无比困难，需要无比庞大的能量，需要在体内凝聚出龙纹才行。

　　吼吼吼……

　　嗜血狂魔的怒火越来越旺盛了，和眼前这个人类对战，简直是一件非常郁闷的事情，嗜血狂魔的郁闷并不是对方实力太强，而是真龙之火的压制，那种天生被克制的感觉，让嗜血狂魔心里难受到了极点，让它恨不得上去将这个人类撕碎生吃了，却迟迟拿不下。

　　“好，嗜血狂魔已经暴怒了，快要失去理性，这正是我的机会，狼影九变。”

　　江尘口中发出低沉的冷喝，他凌空向前一步跨出，上空直接出现九个一模一样的江尘，这样的异变，让嗜血狂魔瞬间愣住。

　　狼影九变这样是身法，用于战斗中是最恐怖的，往往能够在关键时刻取得难以预料的效果，再强大的对手也要受到瞬间的迷惑，这一点是毋容置疑的，江尘自从得到狼影九变之后，可以说是屡试不爽。

　　刷！

　　眨眼之间，九个江尘将嗜血狂魔围困在中间，其中八道幻影分身的动作和本体一模一样，均是将手中烈焰蒸腾的战斧高高举起，同时对着嗜血狂魔劈斩下来。

　　吼~

　　嗜血狂魔暴吼，却也很是无奈，他无法看出哪一个才是江尘的本体，所以他只能把自己的战力分为九道，分别向着九个江尘同时攻击。

　　本来受到真龙之火的克制，嗜血狂魔战力就无法发挥出最强状态，全力之下也只是和江尘相当，何况现在又分为九道。

　　轰隆……

　　嗜血狂魔的攻击打碎了八道幻影分身，却无法集中力量阻挡本体，被江尘本体一斧子劈斩下来，嗜血狂魔庞大的身躯直接从半空中被斩落，重重在砸在地上，砸出一个大坑来，它的身上，出现一道道狰狞恐怖的伤痕。

　　吼！

　　嗜血狂魔受到了重伤，更加狂暴了，豁然腾空而起，继续向着江尘扑杀而去。

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，这种状态下的嗜血狂魔，已经死定了，江尘的战斗经验实在太丰富了，他了解嗜血狂魔这样的大魔，这种魔是专门为了战斗和杀戮而生的，战斗中的感知力异常敏锐，这也是江尘为何一开始不施展狼影九变的原因。

　　狼影九变乃是一门杀招，一定要到适合的时候的施展，如果一开始就施展，很可能被嗜血狂魔看出端倪，一次不行的话，就休想再成功，所以，江尘一开始和嗜血狂魔不断对战，把嗜血狂魔整个激怒，丧失理性，然后猛然施展狼影九变，处于暴怒中的嗜血狂魔，根本无法一时间看出哪一个是江尘真身。

　　刷！

　　见嗜血狂魔扑杀上来，江尘身躯再次一晃，又是九个自己同时出现，嗜血狂魔受伤之后，心神大乱，更加看不出自己的真身来。

　　喝！

　　九个江尘同时发出大喝，战斧凌空劈斩而下，嗜血狂魔咆哮不断，有了上一次的教训，这一次，它不再将战力分为九道，而是全力向着其中一个江尘攻击而去。

　　不得不说，嗜血狂魔的确是最凶残的存在，这简直是在拿自己的性命开玩笑，嗜血狂魔这是在赌了，赌那九分之一的概率，赌自己攻击的就是江尘的本体。

　　只要赌对了，嗜血狂魔便能够看出这身法的端倪，然后生猛攻击，不给江尘继续施展的机会。

　　可惜，嗜血狂魔的运气并不是那么好，他凝聚了全部战力的一击，轰碎的只是江尘的一道分身而已。

　　幻影分身被毁灭，江尘的本体攻击也落了下来。

　　“死吧。”

　　江尘一脸冷笑，锋利的战斧从嗜血狂魔的头顶劈落，自上而下，生生将嗜血狂魔劈成两半，当场惨死。

　　江尘眼疾手快，大手凌空一抓，把嗜血狂魔的魔灵给抓在手中，毫不客气的收了起来。

　　“这小子的战斗智慧实在太高了。”

　　大黄狗不得不称赞一声，一个时刻都能够保持冷静的人是非常可怕的，尤其是在战斗中。

　　嗷呜……

　　杀死嗜血狂魔，其他的恶魔都疯狂的咆哮起来，这一番召唤，越来越多的恶魔向着这边冲击，遥远看去，密密麻麻，魔气遮蔽了上空，江尘至少看到四五头神丹境后期的恶魔向着这边狂奔。

　　“小子，这次打不过了。”

　　大黄狗道。

　　“跑。”

　　江尘二话不说，向着左侧的方向就狂奔而去，大黄狗不干怠慢，连忙跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百三十章 战斗中的智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 