    “我们呆不久，提前跟你预支行不行？”

    “行啊。”明决答的很是干脆。

    他本来就打算给他们预支的，毕竟真的等奖金到手估计十天都过去了。

    “我开车跟他们回警局，你们到时候在车里坐着就行。如果有人问起来，你们就说是我的朋友，我们来这边拍照的......”明决跟他们串通了一下说辞，免得到时候说的不一样徒增事端。

    不过安室透和宫野志保都是相当靠谱的人，这种事情一点就通。

    三个目标就抓了一个，不过好在没废什么时间，过节要紧，剩下两个倒也不急。

    实在找不到也不要紧，明决打算过几天把宫野志保想要的那个包买下来，等她要回去的时候送她，就当是来这边一趟的伴手礼了。

    笔录没花什么时间，只是家里没什么菜了，爷爷虽然会买点菜过来，但也买不了多少，现在多了两个人吃饭，在回去之前还得去买点菜。

    一路开车到菜市场，明决带着两人走进喧闹的菜市场中。

    虽然已经接近中午，但菜市场已经非常热闹。

    接近年关，很多人都放假了，有大把的空闲的时间去准备丰盛的饭菜。

    他们在菜市场挑挑拣拣，选择新鲜干净又便宜的蔬菜。

    这种地方安室透和宫野志保都是第一次来，亦步亦趋地跟在明决后头。

    “你们想吃什么？有什么过敏什么不能吃的吗？”

    “没有。”安室透摇摇头，他什么都能吃。

    宫野志保也摇头，她没什么太想吃的，也没什么不能吃的。

    “那我就随便买了......”

    既然说随便买，明决就真的随便买了。

    他这边未处于南北方的交界线附近，有北方吃饺子的习惯，但也不全吃饺子。

    他买了点肉，又买了点剁饺子肉的拌菜，提着大包小包回到家。

    家里爷爷果然已经来了，明决一进门就听到厨房的响动。

    “爷爷你过来了啊！”

    “我早就过来了，你去哪了？怎么这么晚才回来？”中气十足的声音从厨房里传出来。

    “去接个朋友来过节。”

    “朋友？谁啊？”老人的声音带着点疑惑，这大过节的寻常人都在自己家里过节吧？

    “一个外国友人，还有他一个妹妹。”说完，他对身后的两个人小声道：“到时候你们叫爷爷就好了。”

    宫野志保和安室透点点头，这点礼貌常识他们还是有的。

    不一会儿，一个系着围裙头发花白的老人从厨房里走出来。

    看着安室透和宫野志保，他有些惊奇地看了自己孙子一眼。

    自家孙子自从出事之后就变得不怎么喜欢出门了，用年轻人的话说就说有点宅。到底是怎么交到外国朋友的？

    “你们好，我是明决爷爷。”他也不在乎他们听不听的懂夏禹话，很热情的打招呼。

    “爷爷好。”安室透大大方方的打招呼。

    宫野志保同样喊了一声。虽然在路上的时候有些忐忑，但真当看到了，倒也没觉得有什么尴尬的无所适从的。

    听到他们字正腔圆的说出自己国家的语言，爷爷那叫一个乐，双眼弯弯，连同皱纹一起弯成了一道月牙。

    他虽然也见过不少外国人，但还是头一回听到夏禹话说的这么好的。

    这种外国人对自己国家语言的认同感让人打心里开心，更是让他对安室透和宫野志保两个的好感蹭蹭的往上升。

    “坐坐坐，你们先坐。”爷爷热情的邀请两人入座，同时还不忘了让明决好好招呼客人。

    “明决你好好招呼客人，我先去忙了，厨房还炖着肉呢。”

    “好好好，爷爷你先忙，我待会过来帮你。”

    “不用你帮忙，招呼好你的朋友。”

    “好好好……”明决无奈，他向来拿自己爷爷向来没什么办法。

    就例如他想让爷爷从老宅那边搬过来住，爷爷就是不肯，说这边没有什么人情味，也没有什么熟悉的左邻右舍，住的不舒服。

    平时也就偶尔会过来住住，还是明决往老宅跑的多。

    但让爷爷一个人做菜显然是不可能多，不过还是得先把安室透和宫野志保安顿一下，免得他们尴尬。

    他把电视打开，随便选了个地方卫视的综艺节目，然后把遥控器递给宫野志保。

    “我去厨房准备午饭，你们坐这看电视吧。”

    “需不需要我帮忙？”安室透问道。

    “不用，你们是客人，要你们帮忙，爷爷该骂我了。你们坐着吃东西看电视就行……”

    水果零食桌上都有，自从安室透来了之后他就常备着，只是安室透和宫野志保好像都不怎么喜欢吃零食，桌上的食物都动的很少。

    “好吧……”

    安室透确实想帮忙来着，但明决都这么说了，他只能好好当个客人了。

    没什么再需要叮嘱的，明决撸起袖子去厨房帮忙。

    厨房里，爷爷正在剁鸡肉，高压锅里正煮着排骨。

    虽然头发已经斑白，但他整个人却丝毫不显老态，剁骨头的动作干净利落，虎虎生风。

    爷爷叫明意，今年七十有二，明家武馆流传到他手里已经是第三代。

    明家武馆虽然说不上有什么辉煌的历史，但流传至今也算得上老字号，改革开放之后不提倡武力，练武也就变成了一项强生健体的活动。

    但强身健体就并不代表是花架子，明决的身手都是爷爷手把手教出来的。

    能够面对琴酒而不落下风，可见一斑。

    但即便如此，明决的身手只爷爷的徒弟中只能说还算不错，只不过那些厉害的人如今都各司其职守卫在祖国大江南北，少能相聚。

    上一次还是在明决这个师弟住院截肢的时候，大家过来探望了一番。

    爷爷虽然已经七十有二，但精气神比一般的年轻人还要好。

    这么多年没生过什么大病，唯一一次还是在明决父母过世的时候，因为伤心过度修养了几天。

    两人一边准备饭菜一边闲聊，“你那个外国朋友是怎么认识的？”

    “网络上认识的，刚好他也在云阳市……”

    “他的夏禹话说的可真好……”

    “是啊，真的特别少见……”

