    百鬼围村下，巫苗寨里已经乱成了一团，连续两日来面对死亡的惊慌彻底让村民都处于了崩溃的边缘，此时进村的百鬼，就好像是压死骆驼的最后一根稻草。

    村寨中，到处都是鬼哭狼嚎的动静，这不是百鬼的，是那些巫苗人的。

    当王长生进入村中之时，漫天盖地飘荡的百鬼自动的从他身边飘开，给王长生让出了一条路，然后静静的飘在他的身后，汇聚成了一条线，像极了一位领兵的将领率众深入到了敌营中。

    但凡是王长生的所过之处，巫苗人见到他都露出了惊恐的眼神，然后慌张的往后退去，更有甚者则是匍匐到地上瑟瑟的发着抖。

    巫苗人本就信奉鬼神之说，看见王长生领着百鬼进到村子里，他们早已是不知所措了。

    王长生轻生熟路的穿过了一片迷雾，来到了巫苗的三位长老身前，用着很平淡的声音说道：“麻雄在哪里，让他出来”

    九木捏着拳头，嘶哑着嗓子吼道：“你杀了我们村里多少人，你还想着让我把他交出来？你做梦去吧你，我告诉你，我们哪怕是……”

    王长生直接打断了九木的话，看着另外两人，缓缓的说道：“你们就由着他这么自私的拉着你们全村人的命来垫背不成？他是死了一个孙子，但你们的子孙可还并没有死，我要是没猜错的话，这些村民里应该有不少你们的家人，上到七老八十的老人，下到三五岁的孩子，我和你们之间无冤无仇，我只是杀了一个九阳而已，我觉得你们实在没有必要为了他的死而付出什么代价，哦，对了，千万不要在用我家人的性命来威胁我，你们也看见了我身后飘着的这一群孤魂野鬼，我可以告诉你们，大不了最后我会选择玉石俱焚，哪怕是我家里三个人都死了，我也可以把他们的亡魂留在阳间，人虽然死了，但只不过是换了另外一种方式跟我相处，但我会让你们这里的所有人，连去阴曹地府的机会都没有，就更别提什么转世投胎了。”

    王长生的话让九鹰和麻咔的脸色豁然大变，阴晴不定的变换着，他的声音并不是特别响亮，但却飘了出去，落进了每一个巫苗人的耳中。

    “阿爸，我，我不想死啊，你，我，我和阿妈都不想死啊……”不知从哪个角落里，忽然传出一声痛哭流涕的呼喊，麻咔顿时紧张的循着声音的方向望了过去，王长生也随着他的视线转过了脑袋，麻咔略微有些惊慌的看着他的眼睛，张了张哆嗦的嘴唇不知道要说什么，王长生却缓缓的说道：“你找不到他们，我可以的，现在这里是我的地盘，我可以做主”

    “你，你敢！”麻咔红着眼睛就要扑向王长生，他则淡淡的说道：“你们拿我没什么办法的，巫苗最擅长的是下蛊或者巫毒，可对我来说这些都近不了身的，就是近了也没有用”

    王长生这话说的确实没毛病，这也是他敢孤身来苗疆的原因之一，因为对王长生来说，他自己本身就是个半死之人，他的三魂七魄是被封在体内的，不管是下蛊还是巫毒，在他身上都起不到任何的作用。王长生肯定不懂什么谈判的技巧，但他知道什么叫做人性，刚才那一番话说出来，瞬间就将九木和另外两位长老的阵营给分开了一道间隙。

    是啊，你死了孙子你要报复，我们又没有死，凭什么用我的家人来给你的复仇垫背？

    九鹰和麻咔眼神很隐晦的看了眼九木，他咬牙说道：“你们别听他在那离间，这两天他在村子里杀了多少人，抛开我和他之间的恩怨不提，这些人难道要白死了不成？他就是在挑拨我们，你们觉得，若是解开了这蛊他没有了任何的顾忌，就不会把我们都给灭口了？这里山高水远的，就算整个村子的人死光了，也许多少年都不会有人发现，他就更没有什么顾虑了”

    王长生皱眉说道：“你是作死了要让这些人跟你一起倒霉了”

    “吼！”

    忽然之间，村寨里不知从何处，响起了一声震天的咆哮，王长生的头皮顿时麻了一下，耳膜都被震的有点发颤，然后皱着眉头拧过了脑袋，于此同时三位长老的脸上居然出现了一丝喜悦。

    麻雄去的地方，就在这寨子的角落里，那是巫苗人供奉村中图腾的地方。

    图腾就是蚩尤的雕像。

    其实巫苗村中的人也不知道那个图腾从什么时候就开始在村里了，因为时间太久远了一些，据说这个村子形成之前，那图腾就已经有了，但关于其来历知道的也不是很确切。

    村子里代代相传下来的说法是，蚩尤死后就埋在了这村子的下面，他们这些巫苗人世世代代都要为其守陵的，免得被其打扰了。

    传说巫苗都是蚩尤的后代，奉其为祖先，身体里流淌着蚩尤的血脉，尽管很淡薄了，但总归还是有的。

    守陵肯定是不能白守的，巫苗人除了懂得下蛊，巫毒这些来自远古的巫术以外，在那图腾里还封印着蚩尤的力量，如果一旦能够引的动，具体会产生什么效果倒是无人知晓，大概的意思是有可能会让蚩尤来附身。

    至于为什么没人知道，那是因为有太久了，都没人都够触动那个图腾了。

    但是，今天麻雄忽然来了一声吼，声势震天，那根本就不是正常的人声。

    倒更像是野兽的一声咆哮，据说远古的巫神蚩尤，在当时所有的部落中被奉为战神，每次打仗之前，他都会举起长矛或者刀戟也这面来一嗓子。

    所以，麻雄似乎是变身了？

    王长生想了想，忽然从身上掏出一张符纸，屈指弹开以后那符纸从中“啪”的一下就断了，于是村落里重重的迷雾去悄然的就散了。

    王长生撤了这座障眼法阵，他知道应该是麻雄出现了，这阵不阵的也就没什么大用了，毕竟目的达到了。

    巫苗的村落里，满地的狼藉，很多巫苗人都七倒八斜的倒在了地上，绝大多数的人还依旧保持着惊慌和恐惧的表情，没有从惧怕中走出来。

    王长生的眼神掠过了这些村民，远远的落在了一道壮硕的身影上，麻雄似乎比以前壮硕了不少，肌肉很膨胀的鼓了起来，充满了爆发的力道，衣服差一点都给撑破了，他半低着脑袋嘴里不停的喘着粗气，不过让人有些惊骇的是，他的头顶有两处支了起来。

    你要说那是两个肉瘤，倒也很形象。

    可据说蚩尤最显著的特征就是头有两角。

    忽然间，那三位长老和所有的村民都跪拜了下去，看起来表情特别的虔诚，他们埋着脑袋双手按在地上，嘴里喃喃有词说着晦涩难懂的古老巫苗语言，像极了是在跪拜自己的祖先。

    王长生望着他，麻雄的身子忽然往下弯了一下，他的脚底往地面陷了能有两三公分左右，随即当麻雄再次直起身子以后人如离弦之箭一般，以划出一道残影的姿态，径直的朝着王长生冲撞了过来。

    麻雄几乎是掠出了一道弧线，在眨眼间就落在了王长生的面前，他那壮硕充满了爆发感的躯体，宛若一枚出趟的炮弹狠狠的撞上了王长生。

    可能是反应慢了半拍，又或者是根本就来不及躲闪，错愕间王长生只得抬起两只胳膊横在胸前，他的姿势也就是刚刚做好，猛然就感觉两手和胸前的肋骨就跟被一杆锤子给砸中了一样，骨头瞬间就酸麻了起来。

    “唰”

    王长生的身子凌空而起向后急退，人被撞飞了以后“噗通”一声就摔在了地上，那势大力沉的一记重击，差点让他一口气没有喘上来。

    “踏踏，踏踏踏……”麻雄半低着脑袋，佝偻着肩膀，摆动两臂急速跑来，在到达王长生身前时他身子骤然一顿，挥起胳膊一拳就朝着躺在地上还没爬起来的王长生轰了过去。

    干脆利索，出手不拖泥带水，连一句对白都没有，麻雄就展开了一连串密集攻击，在远古的部落冲突中，蚩尤与人交手全无任何招式可言，也没有任何花里胡哨的功法，他凭借着的就是自己身体的强悍力度，还有远超常人的速度，铸造出了无往不胜的战绩。

    王长生倒在地上，感觉浑身上下的骨头都要散了，麻雄连续两次势大力沉的重击，让他几乎都要吃不消了，他擦了擦嘴角的血迹，舔了下干裂的嘴唇，脑袋里的念头很快就判断出，就这种交手方式的话，他是很难扛得住对方的。

    麻雄脸上青筋暴露，捏起的拳头传来一阵“嘎巴”直响的动静，关节一下一下的耸动着，只见麻雄深吸了口气，胸腹迅速鼓了起来，他再次缓缓地 抬起一手手臂上肌肉瞬间就被撑得出现了一道道的棱角。

    王长生顿时用脚跟磕了下地面，单手向前一撑，人顺着力道就急速的朝着后面翻了过去，然后起身连续“蹬蹬蹬”的退了好几步，同时他伸出右手轻声说道：“剑来……”（借用烽火大大这一句）

