    天空中的照明火箭还未消散，宋子熙和林瑶昔就通过镜门术传送至暇水河边，正赶上裴邱施咒完毕。

    随着水位上涨，死寂的河床被小溪重新唤醒，“哗啦啦——”她的歌声无比清澈，河底的石头再也不会认不出她的模样，河面上的沙岛再也闻不到她那股难闻的臭气，岸边的小草再也不用品尝她给予那种恶心的味道。

    当“滋润”不再是贬义词，紫雾之森才能迎来生机。然而，天鸷瓶中之水并未流尽，多得足以让裴邱抿一口，宋子熙对此很是好奇，遂问之。

    “此水涉及到天鸷瓶的来历，我以后会告诉你，但不是现在。”裴邱把天鸷瓶收入衣兜后，脸色凝重地捡起严志煜那把无名之剑，“关于这把剑的事，我要找茉依问清楚。”

    “这把剑很普通嘛，待会问我姑妈就好，会长怕是没空接待你们。”林瑶昔不屑接话道。

    “不——至少在裴兄眼里，它仍有不解之谜。”江刃飞浅笑着，讲述三人在紫雾之森的冒险经历，当说到自己使出破刃诀毁掉剑虎偃兽时，宋子熙眼珠都瞪呆了。

    “那可是我娘的心血啊！记录仪里保存着所有选手的伤害数据，你怎么能……”

    “我不小心浪过头了，对不起啊！”江刃飞挠头以表歉意。

    “这不是你下手重不重的问题，丢失选手们的数据意味着选拔赛成绩将无法统计，”宋子熙显得十分气恼，但还是指着身后的传送光门，“你们先跟我回天工小屋，我娘脾气不好，你们最好别奢望她老人家会从轻发落。”

    三人听罢，跟随宋子熙和林瑶昔步入一阵光芒之中，顷刻间，周围环境天旋地转，等他们回过神，已身处于王昭林买剑鞘的那家店铺门前，此景令他们顿有所悟，天工小屋表面上经营着武器贩卖，实乃浪天冒险团总部。

    室内房间布置特点也予以证实，墙壁上的黑板贴满每月任务计划表，衣柜旁有一些健身器材，窗边种着一盆玫瑰。

    当王昭林以为这是给他安排的住所时，宋子熙很无情地来了一句：“不好意思！这是我的房间，你们住那儿。

    顺着宋子熙的手指过去，王昭林看到一间简陋的五十平米单人房，里面堆满用来装货物的纸箱，只有一张双层床，一个收纳衣柜，以及一张布满灰尘的长沙发。

    “这间房原本用来当作仓库，稍微乱了些，别太介意。”宋子熙微笑道，“有需要的生活用品可以跟我说，本人——你们今后的团长大人会亲自去买。”

    “老哥，你怎么看起来不像啊！”王昭林扯着宋子熙的衣袖，打量了一番，难以接受之前那个娘娘腔竟是冒险团长。

    “快松手，请你放尊重点，虽说你们赢得了选拔赛，但是凡事都要立规矩，本冒险团也不例外。”宋子熙用力甩开王昭林，咳嗽了两声，从怀里掏出一卷卷轴。

    “第一条，对待每件委托都必须认真负责，应接尽接，不得避重就轻，恶意欺骗、隐瞒任务情报。第二条，一切行动听从指挥，无条件服从团长命令。第三条，不得随意外出，每次冒险必须登记过后方可出城，否则逐出冒险团。第四条……”

    听宋子熙念完团规，王昭林觉得惩罚确实可怖，但是只要思考一下，浪天冒险团之所以能广为人知，靠得正是严规出高徒，难怪那么多冒险旅人挤破脑袋也要加入，受命运眷顾者总是少数。

    “档次低的人总要吃点亏，裴邱跟我分别睡上下铺，你就睡那边的沙发好了。”王昭林打了一个呵欠，往床上一躺。

    “嘿！凭什么呀？你很过分耶！”江刃飞不满地摇晃着床沿。

    “算了，你们睡吧，我不累。”裴邱指了指上铺，转向宋子熙笑道，“团长大人，你能为我引荐一下林碧浪夫人吗？”

    宋子熙吃了一惊，见林瑶昔给自己打眼色，连忙小声道：“你怎会认识我娘？”见王昭林和江刃飞把耳朵凑了过来，瞥了瞥墙上的挂钟，“你们只能休息三个小时，晚上七点来会议室开会，听明白了吗？”

    待王昭林和江刃飞闭眼睡去，林瑶昔关好房门后，宋子熙把问题又重复了一遍。

    “我随圣灵修女瑰熏儿迁葬巡游神父之灵柩返回宛阳城下葬途中，她就告诉过我，在圣都浩隽城有一位闻名天下的偃术师，对‘引灵咒’颇有研究。”裴邱顿了顿，继续道，“此行之前，圣灵修女曾经再三叮嘱，若我能遇到那位夫人，一定要向她请教此咒法。”

    “哎！你那位朋友怕是让你找错人了。”林瑶昔无奈叹了口气，“据我所知，《引灵抄卷》在茉依会长手上，虽然姑妈跟她交情匪浅，但是两人会不会共同研究此咒就不知道了。”

    “也罢，那我还有另一件事要找夫人解惑。”

    “你说的是它吗？”宋子熙发现裴邱的背上除了天释剑外，还多了一把铁剑，嘴角微微上扬，“跟我来吧，也许你问对了人。”

    于是，宋子熙领着裴邱前往实验室，随着置物柜分离出台阶向下延伸，裴邱难以形容脸上的惊讶神情，面对仪表镜时，反射出一位白发妇人的背影——林碧浪。

    此时她正拿着扳手维修着被江刃飞砍坏的剑虎偃兽，听到儿子呼唤声后，放下手里的忙活，对着林瑶昔介绍之人笑了笑，室内空气仿佛瞬间冻结，引得身旁翻阅点检表的邵嫣打了个喷嚏。

    “就是你毁掉了我的杰作，对不对？”

    裴邱吓得连连摇头：“不……江刃飞……是他干的。”

    林碧浪听罢，哈哈大笑:“我听熙儿说了，谅你们三人本次选拔赛表现出色，以前犯的错我可以既往不咎，往后你们要更加努力，尽快提高业务能力。”

    “多谢夫人指点，有不懂的知识我一定会向团长请教。”裴邱双手捧起后背的铁剑，“但是……请容我为你奉上天下十大名剑之末——莫失剑。”

    “你在逗我？这明明就是一把普通铁剑而已。”林碧浪接过铁剑，深感此剑平白无奇。

    “这把剑原本属于严志煜，但他吃了同类的尸体，化为晶人，被江刃飞所戮。”裴邱挠头回忆，“选拔赛某天，我们被晶怪包围，也许是我看走眼，此剑确实幻化为莫失剑。”

    听裴邱如此一说，林碧浪陷入沉思，来回踱步，良久道：“不！你没看错！此剑是一柄被凭依过的剑，附着在它身上的正是莫失剑灵，不像其它九大名剑，莫失剑并无实体，仅存剑灵。”

    “剑灵……难道是他……莫武……”裴邱回想起诹暇山上的神秘过客。

    “原来此剑灵叫这个名字，既然你们都见过面了，何必问我。”林碧浪以一副猜透的神情往上挑了挑眉头，“我看你不像想要把莫失剑据为己有，说吧！为何想要加入浪天冒险团？”

    “其实我是受某人嘱托，关于别人的故事，你总要给我点时间酝酿。”裴邱想了想，“等今晚开会，让大家一起知晓岂不美哉。”

    林碧浪一听此话有理，便吩咐宋子熙和邵嫣准备晚餐去了。三个小时转瞬即逝，当睡眼惺忪的王昭林和江刃飞走进会议室，桌上美味菜肴散发出香气使两人精神抖擞，多余空座椅正好派上用场，浪天冒险团全员到齐。

    三位新成员不必自我介绍，一阵觥筹交错声后，分别自夸在紫雾之森中成绩优异，争论谁才是选拔赛冠军，从结果来看，王昭林和裴邱共同完成了隐藏任务，但剑虎偃兽却毁于江刃飞之手，以至于无法统计伤害积分。

    “你们为何一定要竞争排名，以后大家都是一个团队的伙伴，握手言和不好吗？”宋子熙笑着夹起菜叶放进嘴里。

    “当然不成，选拔赛的奖金按排名分配，冠军最多，季军最少。”王昭林费劲咽下一块猪肉，“本来我能分得最多，让我们三人平分，我岂不是亏了。”

    “王兄，你也好意思说这话，也不想想你配争第一吗？”江刃飞冷笑着瞥向裴邱，“要不是裴兄多次相救，你恐怕会跟严志煜落得同样下场。

    王昭林气得正欲发作，一旁的裴邱赶紧转移话题降温：“那些在选拔赛中意外身亡的冒险旅人，他们的后事处理得怎样？”

    “茉依会长已经联系了他们的亲人，尸体完好者很快就能得到认领。”宋子熙跟裴邱碰了碰杯子，把酒一饮而尽,“此外她还委托了我们一项新任务，寻找世上最珍贵的七滴血液，俗称七美德之血。”

    此话惊得王昭林差点把酒喷在桌布上，想不到茉依这么快就把伊朵莉丝的话付诸于行动了，让人倍感欣慰。

    “看来我们很快就要开始一场新的冒险旅程了，很快它就要派上用场，用于收纳血液了。”裴邱从怀中掏出天鸷瓶，摆在桌面上，“此物是我从瑰熏儿那儿借来，原本想用来缓解家乡水资源缺乏等问题，没想到却听到一段悠久的历史。”

    ……

    “此事要从凌汶轩……哦不！”裴邱见大家皱了皱眉头，急忙饮茶改口道，“缔丰还是一名巡游神父，瑰熏儿还是护卫修女那时说起……”?

