    圆台上，握着狙击枪的境白夜忽然感到一阵恶寒，仿佛有什么糟糕的东西悄悄盯上了他一样。

    与此同时，影像上第四个模拟目标的人物左眼被命中。

    对曾经接受过最严苛的狙击训练的境白夜而言，1000米以内的距离，不管受到多少外力因素的干扰，他基本都能打中，除非有人在他开枪前突然在背后阴了他。

    毕竟他过去对付的是比人类强悍得多的军用智能机器人，根本没有容错率，稍微失手就是死。

    境白夜放下枪，扭头去看待在他身后的琴酒。

    琴酒那头长发被底下的风吹得扬起，为了避免影响到他的视线，他特意站在圆台上离他最远的位置，整个人靠在栏杆上，安安静静地没有出声。

    ……这其实挺危险的，但凡境白夜有点歹心、搞个突然偷袭，是能把他推下去摔死的。

    境白夜忍不住提醒道：“琴酒，你可以站得离我近一点，你的头发不会影响到我。你站在栏杆边很危险，万一栏杆老化断裂……”

    “组织的东西质量没那么差。”琴酒冷淡地道。

    被驳回意见的境白夜没有坚持，他和琴酒在美国相处的时间不短，他很清楚这位劳模是什么脾气。

    他稍抬起头打量着琴酒，他一直不理解为什么一个长期有活动的杀手要留那么长的头发，贝尔摩德和库拉索有时执行任务也会绑起头发，而琴酒……他从没见他这么做过。

    尤其他刘海很长，几乎能盖住那双永远透出冷漠和杀意的眼睛。在他去客串狙击手时，这样的发型真的不会干扰到他视线吗？

    境白夜心里这么想，嘴上也这么问了：“琴酒，你不考虑剪头发吗？”

    他有点可惜地摸了摸自己的头发，补充道：“像你这么长的头发，一定能卖不少钱。”

    他本人一直是短发，女体马甲布莱克倒是留了足以卖钱的长发，但为了不影响颜狗之魂的加成，不能剃得太短。

    “……你管的太多了，安格斯特拉。”

    琴酒抬起握着伯莱塔的左手——他一直把枪收在大衣外侧口袋里——用枪托在境白夜脑袋上敲了一下，力道不大。

    “等你训练完，我送你去西多摩市，帮助库拉索重新易容……”

    他说出来训练场的另一个目的，收起枪朝下瞥了一眼，终于从栏杆边离开：“伏特加过来了。”

    “你饿了吗？那你可以下去吃东西，我可以自己设置影像来练习。”境白夜说。

    琴酒抬手关掉圆台上的设置仪器，周围的虚拟影像消失，灯光重新亮起，他转过来对他说：“一起下去。如果把你一个人撇在这里，你养的那只恶犬又要咬人了。”

    “……你别这么说我手下。”境白夜忍不住提醒，“上次在训练场，他是为了救我才违逆了你。”

    琴酒像是听到了什么好笑的事，冷笑道：“安格斯特拉，我真的怀疑，你在贝尔摩德那边到底学了点什么，连那个女人半分识人的本事都没学到……”

    “你别太小看安室透。他是很忠诚，忠诚于他的野心、他的欲望，又或许是其它什么让我足以杀掉他的东西……但不会是你这个人。”

    他居高临下地看着他，做出一句总结：“如果你把他当成一个忠心的手下去爱护，迟早会迎来恶犬噬主的结局。”

    “……”

    境白夜平静地听完了琴酒这不客气的劝告。

    “我当时看中他，是因为觉得他长得好看，完全很符合我的审美……”境白夜开口。

    安室透不像他表现出来的那么忠诚，境白夜隐约感觉到了这一点。

    ……这很正常，他对他的确有救命之恩，但像小说里那样被救一次就献上全部忠心是很罕见的。

    他成为他的手下，只是因为那时他面对戴吉利的迫害、需要其他代号成员的庇护，如果那时有其他代号成员愿意帮他……境白夜可以肯定——最初拒绝了他的安室透，绝对不会到他这边来。

    “现在我保护他，也是因为他是我的手下，跟忠诚无关……我也不在意他是否真的忠诚于我。”

    境白夜不是对手下严苛的人，一定要他们百分百地为他付出。

    只要他们在他身边正常完成任务、不去破坏他财物、顺便给他带来点能力与心情加成，再加上不发自内心地厌恶排斥他——达到这四点就行，其它方面，他没那么在乎。

    “……那就随便你。”

    琴酒冷冷地收回视线，转身走下圆台，境白夜抱着枪跟在他后面。

    下面的几人对他们在圆台上的对话一无所知，离阶梯最近的伏特加拎着一个塑料袋，见到他们下来，马上把里面的东西拿出来，分别递给他们。

    “大哥，这是你的三明治。”伏特加送出一个三明治，又递出一个面包，“安格斯特拉，你要的密瓜面包。”

    “谢谢，钱我等会儿转你。”

    境白夜接过面包道了歉。他有点庆幸自己提出让他帮忙带个面包过来，等会儿他要和琴酒一起去西多摩市，肯定来不及回去吃晚饭了。

    “你们饿吗？”他看向雪莉他们，“如果饿了，可以回去吃晚饭。今天主要是我训练，你练不了什么，如果没其他事你们可以先走了。”

    琴酒接过三明治后没有立刻撕开吃，听到他说的话只是看了他一眼，没有开口阻止。

    “我不饿，我们是吃好了再来的。”雪莉说。

    和他同住、负责晚饭的安室透皱起眉头：“那你呢？”

    “我有其他事情。”境白夜没有因为刚刚和琴酒的对话而对安室透的态度产生变化，语气和平时一样：“你和雪莉他们一起离开吧，不用等我。”

    安室透一愣，嘴张了张似乎想追问，但他看到了在一边的琴酒——这位组织头号被害妄想症、终极疑神疑鬼者，在用包含杀气的眼神，轻蔑地打量着他。

    “……我知道了。”最终他只能这么说。

    “回去后你早点休息，我不知道几点才回来。”

    境白夜一边关照着，一边弯腰把AWM狙击步枪放在枪箱上，空出手去撕面包的包装袋。

    他刚低头咬下面包，口袋里的手机发出一阵钱多多的猫叫声，有人给他打了电话。

    “……”

    境白夜迟疑片刻，想起琴酒对他的那个威胁。虽然这次打电话的人不是他，可他就待在他身边，万一他真的对安室透或诸星大动手……

    不管手下忠诚或不忠诚，在彻底翻脸前，他不想因为自己的缘故导致他们受到伤害。

    境白夜咽下嘴里的面包，伸手去掏手机。解锁一看，这通电话是绿川辛打来的，已经到了他每天的报告时间。

    然而，在他按下接听键前，一道黑影忽然接近了他。

    境白夜奇怪地抬头看去，只见琴酒用“你不对劲”“我发现了一个可疑分子”的森冷目光盯着他看。

    没等他说话，琴酒就以迅雷不及掩耳之势伸出手，捏起他右边的脸颊，狠狠向外拉去。

    “？？！”

    ————

    琴酒自认为很了解安格斯特拉。

    他喜欢长相好看的人，除此之外，对钱财和吃食上也格外看重。

    对诸星大的那句威胁只是琴酒随口一说，他没指望安格斯特拉真的会改，这小缺点他能勉强包容。他已经有意识避开正常饭点去给这小鬼打电话，昨晚他在快9点时才打的，平时早吃完了。

    所以在看到安格斯特拉竟然在吃面包时接电话，琴酒的第一反应是这人不是安格斯特拉。

    隔着薄手套，依然能感觉到手指下的柔软，他冷眼看着组织未成年成员的脸颊肉被拉扯到几乎变形。

    没有撕下任何东西，这是安格斯特拉本人……那样的威胁居然有效？

    安格斯特拉发出含糊的声音：“琴酒你做什么？”

    琴酒没有松手，他用眼角余光扫向一边安室透的表情。

    金发混血的男人牢牢盯着他们，脸上那种诧异以及对他这样欺负安格斯特拉的愤怒，真的不像是装出来的，他甚至想上前来阻止他的动作。

    看来恶犬是真，忠诚是半假半真，有一定水分……但也有一定真心。

    比他想的只有欺瞒利用要好，以安室透表现出的能力，在可以容忍的范围里。就是需要调教一下，优秀的忠犬除了恩情和奖励，鞭子和恐吓也是不可缺少的。

    阅人无数的劳模冷漠地评价，手上终于松开。

