    嗡！

    那是一道枪芒，不是很绚烂，却在刹那间撕裂了九天十地，那天空中的血月一下炸开。

    血界星空摇晃，这枪芒映照众生心灵，尤其是此刻被针对的血棺，那棺中沉眠的生灵，几乎在苏乞年拔枪的瞬间，就被惊醒了。

    轰！

    如山岭一般的棺材板掀开，那是一枚血胎，比山岳还要巍峨，殷红如血金一般的胎膜中，是一名血族，他通体如血钻般晶莹，密布有各种先天的金色纹路，一股原始、暗沉、苍茫的气息，像是跨越了久远的时空，自血金胎膜中迸发，将一切时间与虚空都凝固了，诸天万道都在刹那间陷入了死寂。

    “诛天！”

    那是一双比始祖湖还要纯净的血色眸子，此刻在凝固的时光中睁开，惊怒交加。

    与此同时，整片始祖湖沸腾，一道又一道血色神环浮现，像是可以腐蚀诸天，侵蚀万道，朝着那洞穿而至的枪芒落去，而始祖湖外，坐关的十二位血族大帝也被惊动了，尤其是该狜准王那位叔祖，更是心神剧震，血脉相连，那死孩子还活着，为什么没有勾动他的意志分身。

    轰！轰！轰！

    紧接着，一股又一股至高的皇道气机自始祖湖中爆发，哪怕是自成一界的始祖湖，此刻也在剧震，那被历代血皇血咒加持的界壁，也生出了密密麻麻的裂纹，那是……人族战血的气息！

    不好！

    十二位血族大帝惊怒交加，但那自龟裂的始祖湖界壁中冲刷而出的至高气息，却仿佛一股又一股灼烫诸天的飓风，将他们瞬间掀翻出去。

    始祖湖最深处。

    那自血棺中惊醒的血族眼睁睁看着那道枪芒划破凝固的时光与虚空，太快了，甚至超越了他与混沌长存的意志，至于那历代血皇烙印的血咒，那一道又一道血色神环，连皇道兵器都能够腐蚀污浊，却不能撼动这枪芒分毫，被一下撕裂，贯穿而过，那枪芒掀起的灼烫的风，似乎比天界阳河还要盛烈千百倍，那崩碎的血色神环，连一丝残留都没有，被瞬间蒸干、净化。

    噗！

    血金胎膜被贯透，有殷红如血钻的血花溅起，那血胎中的血族被枪芒扎穿，那比始祖湖还要纯净的血色眸子怒睁，嘶吼道：“诛天也不能使吾永坠，吾终将归来！”

    划破的时光中，那话音响起的同时，这血金胎膜以及血胎中的血族，就被枪芒彻底绞碎，化成虚无。

    始祖湖外，十二位血族大帝勉强定住身形，他们毫不犹豫唤醒了体内的始祖血脉，一缕淡淡的至高气机升腾，但随着诛天两个字，伴着那至暗苍茫的气息，在破碎混乱的时光中溢出，十二位血族大帝彻底变了颜色，紧接着，他们体内复苏的始祖血脉，刹那间黯淡下去，十二位大帝周身弥漫的那缕至高气息，也随之湮灭。

    “是血棺！”

    十二位血族大帝瞳孔剧烈收缩，哪怕身为这世间仅次于诸皇的巅峰强者，此刻也心神剧震，因为他们很清楚，血棺中孕育的，到底是什么，他们怎么也没有想到，传说中的那口断枪，居然会在这个当口，突兀出现在了始祖湖中，甚至直接击穿了血棺。

    唯有该狜准王那位叔祖，此刻沸腾的心火，几乎要冲垮顶门，他大意了，太过于相信始祖湖的牢不可破，明知锁天一脉那位曾机缘巧合，从某处虚空罅隙，误入了始祖湖中，却只当成是星空武道大会上的一场意外，都怪那死孩子，是他太放纵其成长了，不管是什么原因，既然没死，一定有勾动他意志分身之力，而一旦他意志分身出手，他也一定会有所感应，届时，他们十二位大帝出手，或许还能有所转机。

    孽障！坏我大事！

    此刻，始祖湖映照虚空，一道又一道倾天的虚影呈现，映入血族十二大帝的眼帘。

    一口如赤霞般古朴的大鼎，一杆青色的天戈，一口黝黑的龙矛，一柄雪白晶莹的战剑，此外，还有一名老人，黑发浓密，身姿雄健而饱满，皇道气机弥漫，他像是一尊永恒不落的神祗，挥动至高的拳锋，有十口黑洞随着其挥拳，在始祖湖上空衍化，恐怖的轮回拳势，激荡起滔天的血浪，至刚至阳的拳力喷薄，不断在始祖湖上留下千疮百孔，几乎将湖底击穿。

    “轮回拳！”“战皇！”

    十二位血族大帝瞳孔几乎收缩成一点，但随即就察觉到异样，那股生机空虚，并非是真正的生命气机，而是纯粹的肉身战血，被封存在体内，这是某一代的战皇遗蜕！被人入驻，激发出残留的至高伟力。

    即便如此，也堪称可怖了，加上几口人皇兵器，还有一条不灭的龙船，就在十二位血族大帝召唤族内沉眠的皇道兵器的瞬间，始祖湖轰鸣，被这几股至高的杀伐之力彻底掀翻，无垠的血海之水被蒸干，不用说湖中的血胎，囚禁的诸族神圣了。

    咔嚓！

    就在始祖湖被几股至高的伟力震破，几乎被击穿之时，裂开的湖底，骤然间弥漫出一股浓烈的黑气，无论是入驻战皇遗蜕的第四刑天，还是不灭龙船上，同时出手的河老三等人，皆同时感到了一股无比心悸的气息。

    那是一只硕大的眼眸，比星河还要深邃，自裂开的始祖湖底浮现，在至阴至暗的黑气中睁开，有一缕幽暗的光，如涟漪一般倾泻而出。

    灼烫的气息被浇灭，哪怕是几股复苏的皇道气息，也被瞬间压制了，那席卷的幽暗的光，像是冻结了一切时空，即便是战皇遗蜕，几口人皇兵器，不灭龙船，也像是成了琥珀中的虫蠡，竟被生生定在了原地。

    轰！

    有河流奔涌的声响，伴着一股浓烈的先天气息，那是一块古朴斑驳的黑色龟甲，在凝固的时空中，撑开了一方天地，如同一口天盾，抵住了那弥漫而至的幽暗涟漪。

    噗！

    大师兄咳血，哪怕是残缺的先天河图，也隐隐有支撑不住的迹象，除了他非是真正的人皇，那裂开的始祖湖底，那比星河还要庞大深邃的眸子，怕是堪比至高的皇者，或许还要更加可怕，只是一道目光，就定住了几口人皇兵器，即便驾驭他们的，只是王者或大帝，其可怖之处，也可见一斑。

    但随着这只眼眸浮现，始祖湖外的血族十二大帝，却没有半分惊喜之色，眼中反而浮现出浓浓的惊疑不定之色。

    因为就算是他们，也不清楚始祖湖底，竟然还沉眠着如此可怖的存在，哪怕他们体内沉寂的始祖血脉，也隐隐生出了战栗之象，这一刻，他们心中忽然滋生出这样一道念头，难道从古至今，历代血皇种下血咒，不断加持，并非只是为了隐匿始祖湖的存在，同时也为了一次又一次……加固封印！

    这念头甫一生出，就令得诸血族大帝耸然一惊，若是为真，那就真的石破天惊了，诸天都要大震荡，于他血族而言，恐怕都是一场前所未有的劫数，毕竟能够劳动历代血皇出手，不断以血咒加固封印，那始祖湖底沉眠的，又该是怎样恐怖的存在。

    那是诸皇都难以抹杀的恐怖。

    他们进退两难，因为勾动的皇道兵器，也隐隐有些抗拒，似乎不愿出手，并非是因为血脉同源，更多的，是一种忌惮。

    掀翻的始祖湖上。

    第一刑天沉喝一声：“退！”

    掀翻了这片血海，几乎打穿了这始祖湖，连那深处的血棺中的存在也击毙了，这始祖湖底的未知存在太过可怕，他们眼下齐聚的至高伟力，都隐隐有被镇压的迹象，再不走，多半就走不掉了。

    嗡！

    始祖湖最深处，苏乞年手中握着的断枪，随着那幽暗涟漪的扫荡，几乎在刹那间自主复苏，断裂的枪身，像是一根天柱拔地而起，一下截断了那冲刷在先天河图碎片上的幽暗涟漪，枪身颤鸣，前所未有的剧震，那枪鸣声，令诸天都隐隐摇晃起来，宏大的波动，彻底冲破了始祖湖这片独立的世界，贯透了血族星空，刹那间席卷诸天，惊动了诸族大界，宇宙众生。

    那是……

    这一刻，握着断枪的苏乞年，隐约照见了一片苍茫的天地，那是一杆五色神枪，枪身交织出一片又一片混沌纹路，一缕枪芒划破时空，洞穿向前，贯透了浓稠的黑雾。

    即刻，诛天枪脱手而出，苏乞年眼前恢复清明，只见那划破诸天的枪芒再现，对准了那崩裂的始祖湖底，那黑雾笼罩的庞大眼眸，狠狠扎落。

    轰！

    黑雾激荡，一股灼烫的飓风席卷，苏乞年瞬间登上不灭龙船，即刻，这条由初代战皇遗蜕及龙皇遗蜕合铸的不灭战船，被一下掀翻，撞破了虚无与混沌，跌落进未知的虚无深处。

    始祖湖外，一干血族大帝也惊退，这股灼烫的飓风彻底撕裂了始祖湖的界壁，那至强的伟力扑面而来，令他们一阵窒息，仿佛在面对一尊真正的皇者，这还只是两者间交手的余波，那轰鸣声，震得他们帝血翻腾，肌体都快要裂开了。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

