    “人类，我定要你不得好死！”

    靠着飘忽不定的被动技能躲过了苏然的控制卡片攻击，灰袍鬼使极其狼狈的闪到了一边，带着那无边的怒火，疾速冲向了天上的苏然。

    “哎呦喂，我好怕怕！”

    苏然手握天雷珠，当场就赏赐给了这个家伙一道劫雷，炸雷轰鸣，狠厉的劈向了这个惹人厌的鬼族鬼使。

    “哼，就这点小把戏，还好意思拿出手，简直是不知天高地厚！”

    灰袍鬼使将飘忽不定这个技能发挥到了极致，左右晃动的频率之快，空间中都多出了它的两个幻影，单凭肉眼竟发现不了这家伙的具体方位，这让前方的苏然啧啧称奇。

    令人意想不到的是，

    苏然激发的劫雷却突发异变，闪现到半空中之时竟然非常突兀的变大了一圈，雷光变得更为耀眼，就像在空间里按上了一个1000瓦的电灯泡，亮度之强，直接令正中心的鬼使惨嚎一声，捂着双目跌落了下去，凶猛的劫雷大力撕裂空间的束缚，极为狠厉的对着鬼使当头袭下。

    “哈哈，点子正，触发巨大化了！”

    苏然在空中激动的喊出了口，连他都没有想到，1%的几率都能触发，这也是没谁了！

    意外之喜！

    “可恶！”

    面对这威力强势的劫雷，灰袍鬼使顾不得刺痛的双目，尽全力向后退去，只希望能够将这道迅猛的雷击给躲闪开来。

    然而，令鬼使吃惊的一幕发生了，那道劫雷就像是长了眼，拐了一个弯的就袭在了它的头颅之上，只听咔嚓一声，恐怖的爆炸力全数作用在了鬼使身上，将其直接轰落在地，砸出了一个深坑。

    “嘭！”

    “-230”（幸运暴击）

    一个大大的伤害值从鬼使身上冒了出来，随即消散在了空气中。

    “漂亮！”

    苏然见这一招竟然发挥出了如此奇效，顿时忍不住道出了口，他没想到雷系攻击没有伤害加成都能干掉BOSS230点血量，要知道，这厮的防御可是高达200点！

    对此，苏然心中不禁有些幸灾乐祸，对着下方的鬼使喊道：“该，小把戏怎么了，不照样将你给干倒在地了？！哈哈哈，就算你能化身100个幻影能又如何？哥们这技能必中，就算你躲到天边，这道雷霆也一样追过去！”

    “可恶的小贼，不杀你，难消老夫的心头之恨！”

    灰袍鬼使恼羞成怒的斥到，自从与苏然交手之后，连连吃瘪，被一个人类给虐成这样，简直是鬼界的耻辱！更令它可气的是，那隐藏在一边的老鬼竟然连出手帮忙的意思都没有，实在是太可恶了！

    它的鬼族尊严，早已经被践踏的支离破碎，它的一切屈辱，都是眼前这个黑袍小子带来的！

    “去死！”

    灰袍鬼使一声怒喝，瞬间爆冲而起，化作一道利刃，朝着空中的苏然抓了过去。此时的它被劫雷轰的披头散发，再加上那一脸血色厉容，在如此恐怖的氛围营造下，竟让苏然心中发了寒，不自觉的打了个颤。

    “我去，原来鬼发起疯来，竟然这么可怕！”

    苏然面对疯狂袭来的鬼使惊讶的自语道，心中却是未见慌张，十分淡定的激发了一颗火球，趁其不备之下，偷偷甩出了一张卡片，隐藏在火球后面，朝着这只已经被怒焰焚身的厉鬼射去。

    “低阶火技，不足为虑！”

    灰袍鬼使已经被怒火淹没了理智，面对这颗呼啸袭来火球，全然不顾其散发的恐怖温度，只见他伸出一只枯瘦的手臂，在被鬼火覆盖之后，猛然砸在了这颗正在剧烈燃烧的火球上。

    火球受到暴力撞击，轰然爆炸开来，一股气浪席卷而出，将鬼使的灰袍激的飒飒作响。至于火球爆燃所产生的攻击力，则全被鬼使手臂上的鬼火给全数抵消，竟然没有给鬼使造成多少伤害。

    可是，

    就在火焰还未消散之时，一张卡片如同切割机的刀片一般，急速旋转着冲出了火焰的阻隔，袭向了前方的灰袍鬼使。

    “嘭！”

    在碰撞到灰袍鬼使手臂的瞬间，卡片炸裂开来，这倒霉的家伙来不及反应的就被冻成了一块冰坨，从空中直直的掉了下去。

    “真是该死！被这小子给阴了！”

    灰袍鬼使没想到这个黑袍人类会使出二连击，又一次的栽在了控制卡片身上，鬼使恨自己不够理智，躲开什么事都没有，可偏偏去硬碰硬，这倒好，直接中招！此时的它后悔也已经来不及了，只能眼睁睁的看着自己砸落在地，成了一个任人摆布的雕像。

    至于空中的苏然，则是搔搔光亮的脑壳，有些不尽如意的嘟囔道：“真郁闷，要是出现眩晕多好，这家伙防御本来就高的很，现在再来一个冰冻，更是打不动了！”

    对此，苏然直接没有了攻击灰袍鬼使的想法，反倒使用起了召唤技能。

    不一会功夫，鬼使身边就多了十只召唤骷髅，一只暗黑骨熊，围着这块冰坨就轰了起来，一时间，冰屑四溅，整个冰坨嘎吱作响，随时都有碎裂的可能。

    这还不算完，苏然掏出异魔骨鼎，全力开始往里面塞材料，等这些炼器材料被塞的满满当当之后，毫不犹豫的就使用了骨鼎自身携带的化形技能，唰的一声，骨鼎之内的所有材料全都消失一空，取而代之的，一只身高两米的异魔出现在了苏然的视线之内。

    只见这只异魔全身黝黑，那强壮的身躯里充满了爆炸性的力量，呼吸粗重如牛，双目更是圆睁，不怒自威。这与他的召唤骷髅相比，简直是云壤之别！

    “好宝宝！”

    苏然在见到这只异魔的第一眼，就彻底被它给征服了，这完全就是一个电影中才会出现的铁血战士！单这一点，苏然的异魔骨鼎，就注定不会易手了！

    在异魔出现的瞬间，便第一时间就将仇恨值锁定在了那块冰坨之上，沙包大的拳头穿过召唤骷髅的阻隔，一拳就轰在了冰坨上。

    “嘭！”

    冰坨承受不住如此重击，顿时炸裂开来，碎冰四处激射，倒是解除了灰袍鬼使的冰冻状态。

