    第161章十八线女配（7）

    “花茶！”花母自是不相信儿子说的什么鬼附身的事。

    “干嘛？！”看来是花弟弟告状了，某人来找她出气来了。

    “你个死，啊！你作死啊！这是米饭？！这么多，你是打算吃了这顿饿三天吗！”这死丫头不知道粮**贵嘛！

    “你不吃吗？那我多吃两碗好了。”大惊小怪的！

    她当然不会说，家里的米饭都被她煮好放她仓库了，哼！

    这些要不是当散伙饭吃，她都不想留。

    “放屁！老娘自家的粮食凭啥不吃？！你给老娘饿着！”真是不当家不知柴米油盐贵！

    花母此刻已经忘了刚刚进门时的愤怒为何了。

    她盯着那锅白米饭心里在滴血。

    花弟弟忍不住了,“妈！”他妈怎么回事啊！这种事等会再说不行吗？

    花弟弟还站在花母的身后有点不敢上前的，他怕。

    花母这会也回过神来了，“死丫头！我问你，早饭就没看到你！午饭你又不回来给你弟做，你去哪里浪去了！”

    “他饿死了？！我看他不饿啊。”都到饭点了不想着吃饭，反而在想着怎么找骂！

    “你怎么说话的？！他是你弟！咱们花家的独苗苗,花家的根！你弟说你和男人私会去了是不是真的？要死啊你,想男人想疯了吧！为了去见男人居然想饿死你弟,你有没有心啊？！”死丫头居然不思悔改！

    “没有啊，心不是被花家吃了嘛！”你们的心眼不是多的很嘛。

    “死丫头还敢还嘴！我看你是三天没打上了天了！你给我等着！等老娘吃饱了再收拾你！”她早就饿了，闻着饭菜香哪里还有别的心思。

    “那个，吃饭之前和你说件事，我的户口给我吧。”她才懒得和他们吃散伙饭了，好好的心情就这么被搅了。

    还有那个站在门口的花父是跟木头桩子吧，呵，真是长见识了。

    “什么？你刚说什么？户口？你要来干嘛！”当初没办法才把她的户口迁回来的，这次就要闹什么幺蛾子？

    “你别管了，总之给我就行了。”说出来估计就要打嘴仗了。

    “你到底要来干嘛？！无缘无故的，一边去，别耽误我吃饭，饿死了要。”她肚子都造反了！

    “从花家户口本上迁出去啊！省的碍着你们眼了。”花茶语出惊人，也不管他们听没听懂。

    花母刚坐下准备开吃，这一听不得了，“你说把自己户口迁出去？迁到哪里去？”难道有工作了？

    “那你别管了，给我就行了。”问这么多，不舍得？

    “不行，你不说原因我不会给的！”虽然现在她既没工作又浪费家里粮食的。

    “你不是说我浪费家里粮食了嘛,所以我把自己卖了，去别人家祸害粮食去啊。”反正留着这里不是给你们当老妈子就是等着被卖。

    “你说啥？卖了？谁买啊！”她没听错吧？！

    “不管谁买，总之户口拿给我之后就少一个人吃你们的粮食啦。”瞧不起谁呐！

    “谁买的？卖了多少钱？或者东西？”死丫头这事也不和他们商量一下。

    “贱卖！不要钱也不要东西！人家要白养一张嘴，凭啥还要倒贴啊？！”想啥呐！

    “啥？！”

    只听“啪！”一声，那是筷子放下的声音。

    “白给啦？！你脑子有坑啊？！我们养你这么大，你不知道和人家说啊！怎么说也得给点东西不是，你咋一文不值的？！”气死她了，昨天的事还没和小李掰扯好，这死丫头居然又做起自己的主来了。

    “不是你常说我浪费家里粮食，我走了不就省出一口给你儿子吃嘛？再说了，我走了你就不用看着我就烦啦。”诶，她还有争辩的口才啊。

    “你！真是气死我了！卖给谁了？一会带我去！你不会要我去要！”她养大了的烂白菜就是丢了也不能白给啊！

    “你管卖给谁啦！你给我户口就行了！”啰里八嗦一大堆的，不就是想捞点好处嘛。

    “你傻啊？！一会吃完饭我和你去。”必须要比小李给的还要多才行。

    这样一想花母心情又好上不少，如果要到了，不但小李这边解决了，说不定儿媳妇进门的时间也会加快的。

    “！”她能猜到这个女人的想法，绝对！

    算了，吃饭就吃饭，凭啥她自己做的饭自己不能吃？要吃！还要多吃点！

    吓死他们才好！

    花茶自顾自坐下就开吃,只是才吃一口就被人喊住了,“作死啊！那是你能吃的？！不是说要省一口给你弟吃的嘛！”

    “要死啊！不吃难道去饿死？再说了，你不是不同意嘛！不同意那我当然要吃，还要吃回那几年在下乡时饿着的。”真当她老妈子还要饿肚子不成？！

    “啊！放下，你个死丫头！那是你能吃的？”花母拿着手里的筷子就超花茶打去。

    花茶眼急手快躲得快，“再打！明天早饭我就放老鼠药在里头，大家一起死了算球。”别惹老娘！

    “你！你你你，不会真中邪了吧？！”这死丫头太不对劲了。

    “不是中邪！人被逼急了什么事都干得出来，我那是想通了！所以，别惹我！”

    “你！我，”

    “啪！吃饭！”花父终于开金口了。

    看着顿时安静的房间，花茶发现原来平时不出声的人，一出声还是很有威性的。

    这是听不下去了吧，呵，真搞笑。

    花茶吃了两碗还吃得很快，所以导致花母去添饭的时候没了。

    花家父子是男人，进口力要快一些，所以给自也添了一碗的。

    四个人七碗饭，花母看着空空如也的锅底，火气又增增增冒了上来。

    浪费她这么多粮食居然还没让她吃饱！等，不对！

    花母想到什么，立马去看藏在床底的口粮，“啊～～～”

    一声尖叫响彻云霄啊！

    “花茶！你给老娘过来！”哪去了？那么多粮食哪去了？

    这个月的口粮才领没多久，小李送的剩下的也没了，除了死丫头她还用猜是谁吗？！

    花茶以为是私房钱的事被发现了，暗自感叹，运气真差的。

    (本章完)

