    

    
                第1284章

    
                这话一出，费红丹一家三口更傻眼了。

    
                刚才还有护士过来催着他们交医药费呢，现在黄忠生竟然主动说不用交了，由他们负责？

    
                要知道，孟树峰现在一天的医药费，最少也得好几千，这可不是小数字。

    
                大多数普通人一个月的工资，可能也就这个数而以。

    
                见黄忠生他们误会了，江志浩摇摇头，道：“一码归一码，治病救人是你们的职责，但受了救治，就应该给医药费，这是无可厚非的事情。如果你们不要，我宁愿让二舅转院。”

    
                黄忠生等人还想劝说两句，安同明开口道：“既然江先生这么说了，你们也就别矫情了。这点小钱，人家江先生又不是拿不出来。真有心的话，回头买点好东西送来就是了。”

    
                安同明这话，是在提醒众人，不要想着用这点小钱换江志浩一个人情。想和这个人搭上关系，就只能用实际行动来证明。

    
                黄忠生等人都是人精，也就不多言了。

    
                江志浩失笑，他可比这群人的阅历还要丰富，自然也听的明白。

    
                不过安同明说的也没什么错，加上二舅在这里生活的日子还很长，以后难免头疼脑热的，需要医生帮忙。

    
                和他们打好关系，对自己来说没什么意义，可是对二舅来说，却有极大的好处。

    
                “那我们先去商量一下病情，看看怎么进行后续的处置？”黄忠生问。

    
                “好。”江志浩点点头，没有反对。

    
                随后护士长过来，指导江志浩怎么用医院的小程序进行线上缴费，省的他再专门跑去缴费窗口。

    
                看着江志浩在那忙活，再看看屋子里白发苍苍的卢天德，费红丹一家三口，已经沉默了很久。

    
                他们心里有无数的话想说，却不知道该怎么说出口。

    
                不久后，江志浩交好了费用，抬头见几人像看怪物一样看着他，不由失笑，道：“没必要眼神这么古怪吧？”

    
                费红丹犹豫了下，道：“你......刚才那些人，是你请来的？”

    
                如果到了现在，费红丹还看不出来这一点，那她就太蠢了。

    
                江志浩也没有隐瞒，点头道：“准确的说，是里面那位卢老帮忙喊来的。我和卢老的关系比较好，这些人和他都算得上一个系统里的人，一句话的事。”

    
                费红丹等人听的脸色更怪，尤其孟亚兰和吴高杰，他们两个人的表情，就像吃了苍蝇一样。

    
                自己费了那么大的劲，求爷爷告奶奶的，结果人家对你爱理不理，就派了个脾气暴躁的副主任过来。

    
                就这，还得千恩万谢，不敢有半点怨言。

    
                结果呢，一个被自己看不起的“穷亲戚”，随随便便就把国医圣手和一堆院长喊来了。

