    “罗柯！”

    罗柯回头，在被阳光笼罩的门口，一道小小的可爱身影正在朝他挥手。

    娇俏的脸颊上满是喜悦，不过短短两天而已，仿佛久别重逢。

    夏豆小跑至他的身边，憨憨笑道，“你终于回来啦！你不在我真打不过那一关，而且也没啥胃口，总觉得他们做的饭菜没那么香。”

    罗柯拍了拍她的脑瓜子，“想让我当厨子请直说，不必拐弯抹角。”

    “嘿嘿，那该多不好意思啊，”夏豆挺了挺下巴，语气逐渐温柔，声音糯糯的，“你是不是跟那些丑八怪打架去了，有没有受伤啊？让我看看。”

    说着，她围着罗柯转悠了一圈，仔细地打量着，口中念念有词，“老板说你很厉害，说你藏着很多秘密，可我只知道，你的饭菜很好吃，你的故事很好听，我才不关心你的过往。”

    罗柯的嘴角微微上扬，低声道，“走，我带你吃好吃的。”

    夏豆立马眼睛发光。

    五分钟后，罗柯房间里。

    桌子上摆着一些从邮轮上顺走的餐食，什么披萨、火鸡、可乐、蛋糕对于夏豆而言就是完全的新事物。

    此刻她正埋头苦干，用勺子将一颗熊头蛋糕塞进嘴里，一边对罗柯笑着嘟囔，“好好吃！原来这就是老板以前提起过的蛋糕啊。”

    “这些你拿回去当零食吧。”罗柯又拿出一些，帮夏豆装进了袋子。

    当然，夏豆吃的只是一小部分，罗柯又不是那种重色轻友的人，墨城他们自然不会亏待，而且还有几瓶高档的红酒给他们几个大男人留着的。

    半小时后。

    夏豆摸着明显鼓起来的小肚子，心满意足地瘫在椅子里，桌上连食物残渣都不剩。

    真·粒粒皆辛苦。

    “把这些给山大他们带过去，别说我没考虑他们，”罗柯把一大口袋递给夏豆，“我稍微晚点过去看看马克。”

    “好，作为补偿，晚上我陪你玩游戏吧！”夏豆一本正经地说道。

    “又是温暖的尸海？换一个换一个，我都快被你坑自闭了。”罗柯直呼要不得。

    夏豆走后，罗柯没有歇着，而是去了猎荒者大本营，把剩下的食物与饮品全都拿出，“晚上聚聚餐，犒劳下忙了几天的兄弟们。”

    “谢了，外出都还想着我们大家，”杰夫意外地认真道，但持续不到三秒，他瞅见一瓶红酒，“卧槽，这上面的年份？岂止陈年老酒，这是升仙捷径啊，罗柯，你确定我们喝了不会嗝屁？”

    “滚你丫的，”罗柯笑骂，“老子还会毒杀你嘛！”

    墨城、唐尼等人也纷纷凑近，打开一瓶红酒，你一口我一口纷纷赞不绝口。

    “这就是传说中的快乐水？”墨城喝了一口，当场灵魂出窍，“诶！把红酒和可乐兑在一起应该挺好喝！”

    冉冰走了进来，找上罗柯，“我跟镜南商量了，把你带回的那些罐头拿一部分平均分发下去，让大家都尝尝，虽然一人也就一两口，但至少让他们知道星火城与灯塔截然不同。”

    罗柯点点头，这波操作可以有，这段时间所有人都没歇着，都在为充满无限可能的未来努力奋斗。

    他们都在付出，无人偷懒或是捣乱，在这样的氛围下，来自领导者的奖赏就是莫大的动力。

    ……

    暗牢。

    与外面的热火朝天相比，这里漆黑无边，宛如伸手不见五指的地狱。

    其中一间牢房中，一名女人跪在地上，双手抱拳虔诚低头，曾经的致欲长袍被一身普通衣裤取代。

    可纵然如此，也掩盖不了她的妖冶。

    毕竟一颗熟透的果子，在黑暗中也会散发出诱人的芬芳。

    荷光者梵蒂！

    一开始，隔壁、隔壁的隔壁都有光影会的同僚相伴，但随着时间推移，整个暗牢只剩她一人。

    “光孕众生，众生随影，光涤吾魂，影庇吾体，以道制欲，乐而不淫，宁残体肤，不弃光影……”

    她的声音坚定不移，平稳宁静。

    黑暗与死寂没能摧毁她的内心，始终坚守信仰。

    这个信仰与其说是光影之主，倒不如说是梵蒂自己在心中树立的支柱。

    “虫饼吃腻了吧？”罗柯的声音骤然响起，他把一包巧克力扔了进去。

    梵蒂身子一颤，祷告暂停，她根本不知道那个男人是什么时候进来的。

    一想到罗柯的脸，她就莫名颤栗，是愤怒也是恐惧，她与查尔斯常常用居高临下的视角看待世人，仿佛灯塔就是他们主宰的游戏。

    可罗柯神秘出现，然后摧枯拉朽地毁掉了她所拥有的一切，偏偏他始终是一种游戏人生的态度，一种上帝般的俯瞰。

    似乎在他眼中，无论是光影会还是查尔斯，亦或是摩根，都是无所谓的游戏角色！

    这才是让梵蒂感到胆寒的关键。

    她没猜错，最初的罗柯确实是以那种观念去面对灵笼世界的，他觉得自己是观众是路人，但随着“家”的出现就逐渐改变。

    “咦？”罗柯眯起眼睛，“你害怕了？”

    在他的视野中，对面的黑暗多出了一个金色的人形轮廓。

    这意味着梵蒂产生了剧烈的情感波动，但很快金光褪去，应该是她收敛了情绪。

    罗柯摇摇头，往外走，“好好享受光影之主给予你的黑暗馈赠吧，你能忍受黑暗一天、一周，可一个月、一年、十年之后呢，这是比处死更可怕的惩罚，希望你的光芒足够强大。”

    “当然，可能嘉丽会让你提前解脱。”

    砰。

    房门紧闭，归于寂静。

    梵蒂的肩膀微微颤抖，罗柯的话语回荡耳边。

    她一点点地缩进墙角，蜷成一团，口中断断续续地呢喃，“光孕众生……”

    在她腿边，被罗柯撕开一角的巧克力散发出浓郁香甜。

    离开暗牢后，罗柯就遇见专门找他的镜南，并把他带到了一处无比宽敞的大殿。

    “这里曾是共子而教的地方，但今天会正式改名，”镜南笑道，“星火院！”

    她继续解释，“星火院在保留原先一些功能基础上，教授新的课程与知识，学习对象调整为全年龄段，只要愿意都能学到老，你之前吩咐的图书馆也会建立在这里。”

    “不错，你们考虑的比我周到。”罗柯说道。

    “我们一致决定，让你担任星火院的院长，你先别拒绝，只是个头衔而已，毕竟你确实是大家心中的精神领袖。”镜南对罗柯展现清爽笑颜，御姐味十足。

    罗柯无奈，“那行，首先申明别让我管那些杂七杂八的事！”

    “安心啦，知道你想当甩手掌柜。”镜南轻笑。

    然而，罗柯走进一间阶梯教室后，才发现里面满满当当都是人，以0609、墨城为首，一看见他就大呼小叫起来。

    “我们都是来听课的！”

    罗柯不解，“我讲课？我能给你们讲什么？”

    众人无比激动，满怀期待，“就接着讲萧炎和美杜莎掉进地底世界后的故事！”

    罗柯一个趔趄差点摔在地上，那内容是能堂而皇之就说出来的嘛？

