
　　凯莎平淡的样子，就好像再问你今天吃早饭了没，而且她的语气中没有丝毫疑问，就像问出这句话钱，她就已经想好了答案。

　　果然，没等苏杰回答，凯莎便继续轻声说道：“你不用担心我，我的神体我自己清楚，我现在的神体不能太过激动，不然能量就会失控。”

　　“凭我现在的神体所蕴含的能量，完全可以直接去天城偷偷杀了华烨，可我刚刚想了一下，那样没用，杀了华烨这个时代不会改变，只会变得更加混乱，已知宇宙依旧会充满压迫。谁来当王都是这种结果。”

　　“终结这个腐朽时代的唯一方法，就是彻底推翻重建，让天使族在战火中重获新生。”

　　“把大多数人的利益暂时绑在一起，才能已知宇宙不会混乱，然后我会借着这个机会将天使族牢牢掌控在手中，届时你会帮我对吗？”

　　凯莎的话让苏杰一愣，他可没忘了上午凯莎还不对他还极为不信任，怎么下午跟变了一个人似的。

　　虽然不知道发生了什么，但凯莎的转变，却让苏杰很开心，开玩笑般将手贴到凯莎额头。

　　“怎么突然跟我说这个，难不成是升级神体时烧傻了？”

　　“我也不知道为什么，就是觉得我能信任你。”

　　说出这句话的凯莎脸色有点泛红，但她双眼一直没离开苏杰，补充的说道：“而且我探查过自己神体，没有植入概念的迹象。更奇怪的是，我看到了一些明明没有经历过的画面，就好像是另一个世界的我们，又或者我真的是被烧傻了，产生了幻觉。”

　　苏杰闻言神色不断变换，很快就想通了其中因果，他虽然逆转了时空，但那些经历过的，烙印在灵魂深处的画面，不是那么容易就可以被限制的，有一些画面被感知到，也并非什么不可能的事。

　　“原来是这样，那我要说那些事都是真实发生过的，其实我是你未来的老公，你相信吗？”

　　凯莎微微一笑，随后在苏杰不敢相信的目光中点点头，“如果不是有猜测，你觉得我会跟你说这么多吗。”

　　“不过我没想到你挺花啊？我看的画面中我妹妹凉冰好像也是你老婆。而且还有很多我都不认识的人。”

　　“呃……”

　　苏杰瞬间被这句话雷的不轻，虽然眼前凯莎看不出一点生气的样子，但谁知道她心里怎么想的。是不是在故意试探他自己交代。

　　这个妹控可比凉冰难对付多了，而且凯莎现在完全有能力火力全开与苏杰撕逼，虽然这样可以提升苏杰神体属性，但苏杰可不想挨揍。23sk.Com

　　苏杰眨了眨眼睛，尽量保持平静道：“那个，你能不能先告诉我，你看到了什么。”

　　“嚯，这态度，看来我确实没猜错。”

　　虽然凯莎的语气依旧玩味，但苏杰敏锐的察觉到房间中的空气多出了炎热的感觉。凯莎黄金瞳中流淌的火光也越加明亮。

　　“冷静，冷静！那都几万之后的事了。”

　　“哦～原来是几万年后。”

　　凯莎略带笑意的点点头，轻瞟了一眼因被套话而倍感头疼的苏杰，脸上的笑意又浓了几分，“我的感觉果然没错，你智慧玩不过我，你之前只不过是仗着先知先觉，和未来的技术在我这里逞威风罢了。”

　　“呃……我特么能说不愧是你吗？”

　　苏杰哭笑不得的摇摇头，作为一个挂逼他一直都清楚，他强的从来都不是智慧和实力，而是外挂。

　　列如当年的神器夜空，能够让苏杰强行碾压所有阴谋诡计。又或是他现在体内的封存位面，可以每天提供给他10000点本源能量。

　　10000点本源能量的概念，代表苏杰每天可以创造一个可居住星球、每天都可以将一名三代神体生为四代神体。每十天就可以给一名四代神体植入不灭之体，或是神圣之躯这样针对基因开发的特性。这才是苏杰的强大之处。

　　现在苏杰之所以过得这么苦逼，完全是因为外挂被封了，封禁位面每天提供的10000点本源能量，直接被各大位面一刀9999砍成了每天1点能量，相当于把苏杰削弱了万分之一。

　　这让苏杰变得跟所有人处于同一起跑线，苏杰本就不是三王那种天才，被三王这类天之骄子超越是迟早的事。所以对于凯莎获得机遇变得比他强了，苏杰一点都不意外。

　　不过凯莎的事也算给苏杰提个醒，近乎失去外挂的他，如果再不努力将逐渐被人超越。

　　虽然从巫妖王来了之后，苏杰就有提升实力的想法，但却一直没有实施。

　　凯莎这事才算真正让苏杰意识到，再不努力就不是能不能保护凯莎等人的问题了，而是以后被家暴的那个人很可能是他的悲剧问题。

　　苏杰才刚想到这个苦逼的问题，就被再次出声的凯莎打断了思路。

　　“苏杰，你知道吗？”

　　“生活中有两个悲剧。一个是你的欲望得不到满足，另一个则是你的欲望得到了满足。”

　　“我看到的画面中，你显然属于后者，若不想日后依旧被无尽的空虚空虚所掌控，或是被新的欲望所奴役，你最好趁现在学会如何掌控欲望。”

　　凯莎的话让苏杰愣了片刻，回想起之前娶到那么多漂亮媳妇后，他没啥追求时的感觉，确实有些无聊。有些类似发泄完之后的贤者时间，有点不知道干嘛。

　　毕竟一个人之所以什么都想要，是因为他什么都没有。可一旦什么都有了，就好像打通关了一场游戏，只会感觉到无尽的空虚和无聊。

　　当时苏杰在孩子出生前，就一直处于这种状态，不过凯莎跟他说这个干嘛？莫非是想让他禁欲。

　　果不其然，在苏杰脸上露出疑惑之色后，凯莎再次开口：“想要掌控欲望，首先你应该学会禁欲。”

　　“所以一万年内，要是让我发现你偷偷摸上凉冰的床，我绝对会将你打到半死。哪怕我明知道你未来是我们未来的……老公～”

　　“当然，你出去乱搞也是不可以的。毕竟让你禁欲的目的，就为了你可以掌控欲望。”说着凯莎美丽的脸上露出了，本女王这都是在为你好的浅笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第360章 禁欲一万年免费阅读。https://xs.23sk.com 