    

    听见二狗说我是高人，他表哥有点不信，斜眉看了我一眼：“这么年轻？不像高人啊！”

    “放心，表哥，坑你不收钱，这总行了吧？”二狗拍着胸脯说道。

    这二狗，我都没说话呢，他居然给我下保证书。算了，反正鬼纹这块，我还是比较有信心的。

    “你先把你遭遇跟我说说，然后我再考虑给你妈纹个驱邪纹身。”我说道。

    “纹身？鬼纹？你是唐云孙子？”二狗表哥惊喜的问道。

    “那可不是嘛，他叫唐浩，正是唐云的大孙子，鬼纹后人，可厉害了。”二狗不知道为什么，突然就吹嘘了起来，这让我有点尴尬。

    “你怎么认识我爷爷？”我问道。

    “嗨，你爷爷的鬼纹，这十乡八里谁不认识，我当年就想求一副鬼纹，那样盗墓就有保障了，可你爷爷没答应，嫌弃我是盗墓贼，缺德不给纹。”二狗表哥说道。

    我爷爷名声确实挺响的，而这里离我们村也不远，他听过我爷爷的名号不奇怪，毕竟盗墓贼也是吃死人饭的，属于阴行。

    “荣幸啊，荣幸，这下有救了。”二狗表哥还要跟我握手，但被我给挡掉了，说别浪费时间，赶紧给我说说发生的事情，不然我真不好纹，鬼知道他从墓里带回了什么玩意。

    我对盗墓贼也没什么好印象，刨人家坟是真缺德，如果不是看在二狗份上，这生意我真不想做。

    二狗表哥连连点头，说这事啊说来非常邪门，一切还得从他加入盗墓团队开始。

    二狗表哥家其实还挺穷的，他爸在他八岁的时候就犯了事，现在还在牢里蹲着，二狗表哥读书又不是料子，初中就辍学了，后来工厂打工也没挣什么钱，因为好赌还欠了一屁股的债，为了还债，二狗表哥每天是焦头烂额。

    就在这个时候，他认识了一帮盗墓贼，是另外一个赌友介绍的，他叫阿伟。

    阿伟也是为了还债半路出家，跟着盗墓贼一起挖宝贝，不然债没法还。

    他们一共四个人，加上二狗表哥一共有五个，而二狗表哥跟阿伟算新手，所以都是干最苦最累的活，还危险，每次都让他们打头阵，不然的话，他们也没有价值，要不人家拉两个新手干什么？

    没办法，为了还债，只能拿命拼，不过另外三个盗墓贼非常厉害，每一次都能手到擒来，而且二狗表哥第一次就分了八万多，这可让他欣喜若狂，欲罢不能。

    本来他是想着干到还清债就金盆洗手了，毕竟盗墓极其恐怖，墓里什么邪门的东西都有，粽子（僵尸）都算平常的，比这个狠的还有很多，而且盗墓又损阴德，他可不想以此为职业。

    可在巨大的利益诱惑下，他根本没法拒绝，于是一干就干了很多年，还赚了几百万建了房子，买了车，这事虽然不是非常光彩的事，还犯法，但二狗表哥却干这个赚了不少钱，发了家。

    可夜路走多了，总会遇到鬼，应了那句老话，常在河边走，哪有不湿鞋。

    大概一个月前，盗墓同伴打听到了一个南北朝时期的墓，就在秦山，而且是一个公主墓。

    二狗表哥已经不是一个小白了，一个南北朝时期的公主墓，那得多值钱，里面肯定宝贝不少。

    一伙人一合计，买齐装备后就开始挖，不过这个墓可不简单，领头的让大家小心一点。

    五个人已经挖了不少墓，这个墓自然也是手到擒来，进入里面后就不用说了，自然是经历了不少惊险的机关，不过有惊无险，一群人顺利来到了主墓室，还见到了主棺。

    说来邪门，这副棺材居然是白色的，领头的叫老乌，四十岁左右，盗墓经验丰富，他说他从来都没有见过白色的棺材，这可有点古怪，按照南北朝的棺椁，应该不是白色的，他盗过这么多年墓，就没有见过白棺出现过。

    本来是要走的，因为老乌感觉事情不对劲，可阿伟和二狗不同意，来都来了，怎么也得开棺看一看，如果里面有大把的宝贝，那不就错过了？

    老乌也不勉强他们，说要开你们开，他可不敢贪这些财，他出去等半个小时，如果阿伟他们不出来，那就走了。

    这三个人一直都没能和阿伟，还有二狗表哥他们一条心，但是阿伟最近又复赌了，欠下不少钱，这个墓里的宝贝就是救命稻草，他可不想放弃，而二狗表哥就是单纯的贪财，他穷怕了。

    盗墓向来都是三年不开张，开张吃三年，这种好的公主墓，可不是每次都能遇见，都到这里了，如果还不开棺，那二狗表哥得心疼死。

    老乌不是开玩笑的，说走就走，无论阿伟怎么劝都没用，没几分钟，整个偌大的墓室里，就只剩下他们两人了。

    这些年都是五个人，这一下子就只剩他们两个了，两人都有些虚，虽然他们也已经是老手，但阴森森的墓室让他们感觉到无比渗人，特别是这个墓室，还有棺材，比之前的都要阴森。

    两人冷静下来后，顿时也不那么害怕了，如果有粽子，那就用黑驴蹄子干他丫的，这有啥好怕的，又不是第一次盗墓了，看刚才那仨的怂样，说着说着，两人还笑了起来，可就在这个时候，诡异的事情发生了……在墓室里，居然响起了第三个人的笑声，非常恐怖。

    这个声音是女人的，虽然夹杂在里面，但还是能听得出来。

    两人吓了一愣，连忙拿出了黑驴蹄子，可什么事都没有发生，周围也静悄悄的，刚才的事情宛如幻觉。

    这下二狗表哥有些怕了，连忙劝阿伟走，这棺材是真邪，还是命要紧！没命了，要钱干什么？

    可阿伟坚决不走，说没有钱，他会被追债的砍死，如果真要死，还不如死在这里！

    阿伟说，如果你怕，那就站一旁看着就好，他来开棺，如果他出了什么事，二狗表哥直接跑，不用管他，如果没事，捞出来的宝贝两人平分。

    二狗表哥本来都想走了，这样一听，感觉有些划算，于是就忍着恐惧留了下来。

    阿伟按照规矩，点了一根蜡烛，鸡鸣灯灭不摸金，如果蜡烛灭了，那他就得收手，这棺材是万万不能再开，可让阿伟欣喜的是，蜡烛没有灭，刚才听到的声音，可能就是幻听！

    这种墓室中，空气不流通，出现幻觉和幻听都很正常，阿伟就是深信这一点，所以才不把刚才的声音当回事，可他忽略了一件事，如果人出现了幻听，那也是致命的，说明墓室环境有危险，但阿伟哪里还管得了这么多，直接就开棺了。

    二狗表哥全程不帮忙，就站在远处看，如果一有事，他铁定撒腿就跑，因为他跟阿伟也不是什么过命的交情，他留下来，只是因为利益！

    大概十多分钟后，棺材盖终于被撬开了，阿伟擦了擦额头上的汗，然后看了二狗表哥一眼，最后他用尽全力，直接将棺材盖给打开了。

    棺材盖打开的瞬间，阿伟眼睛都亮了，满脸都是贪婪的表情，这让二狗表哥知道，棺材里面肯定都是宝贝。

    二狗表哥兴奋极了，哪里还管得了那么多，直接扑了过去，可他人还没走到，突然棺材里面就伸出了一只白色的手，手指甲非常长，然后搭在了阿伟的肩膀上。

    阿伟吓得一动不敢动，然后惊恐的望着棺材里面，眼睛瞪得比牛眼还大，好像见到了前所未有的恐怖东西。        

