    “天哪，到底发生了什么，刚才我似乎是在做梦吧，”在场的太多宾客，精英弟子似乎刚刚回过神来，那是一种天地破灭，让人无力抗衡的压力感，连了无尘都震惊不已。

    “没事了，诸位不必惊慌，这片天地短时间内不会崩塌的！”

    诸天红英的声音再次传来，这才稳住了大家躁动的心境，不过，在场的每个人都知道，距离那一天已经不远了，先是至仙门和至神门出现了异动，现在更加可怕，那个地方的荒兽已经把爪子探了进来。

    虽然不知道那荒兽在那个地方的级别如何，不过可以看的出，仙王初级的了无尘根本不是对手，更不要提他们了。

    一时间，在场的诸多精英强者，还有门派世家，心中复杂异常，个中滋味五味俱陈，忧心冲冲，真的大劫到来，他们不知道何去何从，而心中对于诸天门更有一种依赖感。

    “以后的大战，也许真的只有仙王和神王才能参加，甚至连仙皇都不一定有这个资格——”有人黯然道。

    “精英战队——也许真的只是备用而已——”有不少精英战队的强者，心中的雄心壮志也一下子被消磨了大半，心情变得有些糟糕，像那种荒兽，他们根本无力对抗，只能作陪葬品。

    “诸位也不要气馁，能够突破那里的虚空，把爪子探到这里来，一定是绝世凶兽，我相信，那里不可能全都是这等级别的，我等还是有用武之地的，”有了无尘认真的说道。

    “但愿如此吧——”听了此人的话，众人的心情这才好受了些。

    “红尘一指？”

    而此刻，玄冥两位老者的修练山峰之上，洛天的神色有些凛冽。

    刚才突出现的一幕，他自然也知道了，正准备配合了无尘击杀那荒兽，却是没有想到被人一指斩断了巨爪。

    而这一指，洛天极为熟悉，当年，自己打破空间壁垒，回来仙界之时，就曾遭到了此人的攻击，如果不是对手有意的擒拿自己在先，自己也会伤在这一指之下。

    当时，他都在疑惑，到底是何人对自己出手，甚至怀疑是那个逃走的强大的仙刺，却怎么也没有想到，竟然是诸天红英。

    “对，不错，这正是我们门主的神通，红尘一指，当年，她可是在红尘之中渡过——”玄冥长老的话更加证实了洛天的猜测，不由的冷哼一声，身形猛然在原地消失。

    “洛小友，你去哪里？”

    玄冥两位长老不由的大惊，因为，他感应到，洛天去的方向，竟然是他们门主所在的方向。

    “轰轰——”洛天脚下四角杀阵展开，身形极速，连闯三处禁地，向着诸天门深处而去。

    “什么人？

    放肆！”

    一声清冷的声音传来，正是诸天红英，一双美眸开合间，爆发出一股凌厉之极的气息，玉手一指，一道能量瞬间射出，化为千丝网，罩向了洛天。

    “吼——”洛天大吼，手中的盘龙斧瞬间出手，对着那能量网劈去。

    只不过，无往不胜的盘龙斧，竟然劈不开那能量网，一下子束缚住自己的身体，动弹不得，凭他动用何种神通，也无济于事，不由的大吃一惊。

    诸天红英不愧是诸天红英，手段神通强大的匪夷所思，即使洛天可以力压一级仙王，也远远不是她的对手，被她直接给摄了过来。

    诸天红英的修练圣境，一身红衣的她，冷冷的盯着被她摄来的人，美眸之中，微微一怔。

    “你是洛天？

    你这个混账东西，想杀我？”

    “哼，您是强大的仙王，我怎么可能杀得了你，当年，你和天地门主还有花前辈把我从至仙门后救出来，这点我心中感激，不过，我想问问，前不久，你为何向我出手？”

    被诸天红英束缚着，洛天却是冷声喝问。

    “向你出手？

    你这个混账，我何时向我出过手，你的事情我知道的不少，甚至击杀了乌释天，就自以为可以和我作对了？”

    诸天红英冷漠的喝道。

    “我知道不是您的对手，不过，我洛天眼里也柔不得沙子，你身为堂堂的门主，强大的仙王，对于这等小事还想抵赖不成？

    你那红尘一指，我可以记忆尤新！”

    洛天喝道，心里却是有些后悔自己太莽撞了，这个女人可怕之极，是他到现在遇到的最为强大的女人，竟然没有返手之力。

    “红尘一指？”

    诸天红英不由轻轻皱眉，望向洛天。

    “那天是你？

    打破了这空间壁垒？”

    “哼，不知道你在说什么？”

    洛天突然矢口否认，不知道为什么，他刚才为何如此冲动，这红尘一指，他也曾听天情说过，来自于诸天门，是诸天红英的神通，自己为何还送上门来？

    难道是刚才那红尘一指影响到了他？

    “小子，果然是谁，红尘一指，最近我只出手过两次，那次没有想到被你逃脱，你不承认也没有关系，我倒要看看你的识海里在想些什么？”

    诸天红英面对如同栈板上的鱼儿的洛天一眼，一只玉手伸出，抓向洛天的脑袋。

    “你敢？”

    洛天大惊，强大的神识顿时化成道序之剑，冲向了诸天红英。

    “哼，雕虫小技，也敢在我面前搬门弄斧，”诸天红英曲指一弹，顿时，那道序之剑崩溃，玉手按在了洛天的脑袋上，要强行获取他的记忆。

    “好奇怪的识海——”诸天红英神色凝重，一瞬间获取了洛天大量的信息，想要再深入之时，一股强大的能量波动涌来，把她的玉手弹开。

    “这怎么可能？

    难道是你？”

    诸天红英的脸色终于变了，玉手一挥，在她的面前，出现了一道镜光，直接把洛天扔了进去。

    “呯！”

    镜光直接破裂，一道鸿蒙之初的闪电击向了她，却是被她化解。

    “是你，真的是你，”诸天红英望着洛天有些吃惊的说道，她一直在寻找那个当日渡鸿蒙大劫的人，却是没有想到竟然是洛天。

    “该死的女人，你到底对我做了什么？”

    洛天怒吼，生出一种无力感，这是一种从来没有过的无力感，诸天红英这个女人太恐怖了。

    

