    马悦婆婆觉得云珊说得很有道理，吃顿正经饭菜可不比那些不抵饱的零嘴好多了吗？立马就着女儿去家属院找吃的，走到门口找人借了把雨伞，就去了。

    马悦哎了一声，嘴里说着不用，但她婆婆没理她，等人走了之后，她就对云珊、乔三妹道，“看我这婆婆，喊都喊不住。”

    乔三妹道，“嫂子，你婆婆对你挺好的。”

    马悦腰杆子直了直，“哎我也觉得挺好的，以前我还担心，婆婆不好相处，现在看来完全是想多了。三妹，要我说，你也赶紧怀个孩子，你家红胜肯定把你当宝贝一样疼。”

    乔三妹嘴角多了几分苦涩，笑笑没有回答。

    云珊在旁边摇头，“这不对，只有怀孕时候才当宝，这不是跟家里的母猪一样吗？家里母猪怀了崽，主人让它吃好吃营养，小心侍候，为了母猪顺利产崽卖钱，没怀孕或生完想打就打，这、也太惨了。”

    马悦义正言辞，“云珊，你怎么说到母猪身上了？哪对夫妻结婚不生小孩？哪个家庭不要孩子？没有孩子的家庭还叫家吗？三妹现在就是没有生孩子，李红胜才这样对她，要是她生了孩子，肯定不会，再怎么说她也是孩子的妈，是李家的大功臣。”

    云珊也一脸正经，“你说的也有些道理，要是三妹真生了孩子，李红胜还真有可能对她好些，毕竟三妹跑了，谁给他带孩子，给他当保姆？现在我家也请了人帮忙带孩子，又耐心又仔细，我也总想着对她好些，怕她跑了，再也找不到这么好的保姆了。”

    马悦涨红了脸，“云珊！你咋说话的，难道结婚生孩子就是保姆了？那如果是这样，那你不就是林队的保姆？”

    云珊摇头，“还真不是，我没有像保姆一样侍候他，洗衣做饭任劳任怨，打不还手骂不还口，受气了我会直接离婚。”

    马悦有些激动，“云珊，是你这样跟三妹说的对不对？是你让她去外面找工作，不给李红胜洗衣做饭的对不对？现在还想让她离婚吗？”

    云珊啧了声，“马悦你激动什么？李红胜是你亲戚？你要这样帮着他？他打三妹的时候你怎么不帮三妹？三妹出去找工作是逃命，难道你想她被打死？马悦，没想到你是这种人。”

    “你、我哪里是这样？”马悦气得不行，脸上铁青一片，“三妹被打，她可以去找领导啊，只要她去找了，跟大家说了，大家一定会帮她的。可她现在出去打工就不对了，本来让她过来随军，就是为了侍候她男人的生活起居，还有能尽快怀个孩子的，你倒好，教唆她往外跑，不着家，我看晚些，他们好好的家都让你给破坏了。”

    “你说的家是谁的家？是李红胜的家吧？回来有人做饭，有人给倒洗脚水，屋里干干净净，躺着舒舒服服，有人暖被窝，有人给当出气筒，这样的家谁不想呢？但是三妹的家吗？回去有人打骂，言语侮辱，人格贬低，压榨你的劳动力，折腾你的身心，这是家吗？家是这样的吗？”

    “云珊，你这是胡说八道，你敢不敢去领导面前说？”

    “可以啊，等去到营地，只要三妹需要我帮忙，我就去找领导说。”

    马悦瞪着眼睛，“你、你还真是，好啊，你去，到时候我看林队怎么保你，平常林队真是把你惯坏了。”

    云珊朝她微微一笑，“这是他应该做的。”

    马悦要被她气死，看她没脸没皮的样子，狐狸精三个字差点脱口而出。

    “马悦，云珊她没有教唆我，打工是我自己要去的，你、你才是胡说八道。”

    马悦看到乔三妹也在挤兑自己，脸一黑，“以为自己打工挣两个钱就很了不起呢，有些人动动嘴皮子，什么都不用负责，到时候你让男人给休了，看你去哪儿哭，无家可归的时候别说我没有提醒你。”

    乔三妹抬起眼睛直视回去，“什么后果我自己承担，不关别人的事。”

    她也有工友离婚，因为生不出孩子，被丈夫抛弃了，但她也没有要死要活，活得好好的。

    马悦看她嘴巴这么硬，眼里满满都是嘲讽，她倒要看看，到时候她要怎么哭，她绝对不会帮她的。

    刚才把位置留给这两人，也是她瞎了眼，乱好心，人家可是有能耐着呢。

    云珊不打算理这马悦，问乔三妹有没有带水壶，想给她倒点鱼肝油。

    乔三妹有一个军用水壶，不过她摇头，说不要。

    云珊只好用自己的水杯冲了点喝了，再拿了牛肉干出来，给乔三妹也拿了，她不饿也让她拿着，饿的时候吃。

    马悦看到云珊又在吃牛肉干，瞪了瞪眼，这个云珊，竟然买了这么多牛肉干，花起钱来眼也不眨。

    马悦的婆婆过了好一会儿才回来，装了海碗的饭，上面有青菜跟腌菜，还有一点菜汁，她说，这是人家吃剩下的，其他菜已经没有了，让马悦将就着对付一顿。

    马悦看了眼那碗饭，是比较粗糙的大米饭，煮得又有些烂，一看就不好吃，但也不好挑，她还是接了过来。

    看起来不好吃，吃起来果然不好吃，饭已经冷了，还带着一股陈味，没吃两口还有沙，她一咬差点没把牙齿咬坏，还是牛肉干好吃。

    马悦婆婆一直盯着她，让她一定要吃完，不能浪费，等她吃完，她还要把碗还给人家呢。

    马悦吃完快要撑死了。

    马悦婆婆叫上女儿又去了还碗。

    马悦就躺了下来，准备睡觉，她是孕妇，肯定要睡觉的。

    乔三妹也跟云珊说，“云珊，我看你都很累了，你歇一会儿吧，我看着东西。”

    云珊道，“我睡不着，你睡吧。”

    真的是睡不着，在这样的环境，除非是困极了才能睡得着。

