    

    
“傻孩子，这证明六公主很在意你啊，否则也不会因为吃醋，去为难叶侧妃了。”卞氏笑道。

    
“母亲该不会真的想让我尚公主吧？我若真的尚了公主，便再无前程了，唐家到时候该靠谁？靠六公主？母亲，求人不如求己啊。”唐忠宁低声道。

    
卞氏闻言一怔，随即笑道：“好，母亲知道你的意思了，会帮你相看合适的大家闺秀，早些把你的亲事定下来，至于你从前在南疆那几个侍妾，送走吧。”

    
“是。”唐忠宁闻言颔首。

    
他从前在南疆的时候，那就是个标准的二世祖，身边女人很多的，过着花天酒地的日子。

    
当然了，父亲对他要求很严，他带兵打仗还是很厉害的，所以在父亲死了之后，才能迅速支应门庭，撑起整个唐家。

    
吃喝嫖赌那些混账事儿，他早就戒了。

    
等唐忠宁离开之后，卞氏有些激动的把家里的谋士之首何老找来，将此事告诉了他，两人密谋了一阵后，卞氏去邕王府求见自己的女儿邕王妃了。

    
这一切唐忠宁自然是不知道的。

    
……

    
六公主回到云阳宫后，立即去找自己的母妃了。

    
“我母妃呢？”进了寝殿，六公主没有见到荣妃，连忙问道。

    
“启禀公主，荣妃娘娘去见皇上了。”小宫女连忙禀道。

    
六公主闻言颔首，便坐在罗汉榻上等了一会儿。

    
“母妃。”见荣妃在众人簇拥下进来后，她连忙迎了过去，低声道：“母妃，父皇召母妃所为何事？”

    
“当然是你的亲事了，你今年都十七了，你那几个姐姐像你这样的年纪，早都出嫁了，本宫知道你父皇舍不得你，可再舍不得，也不能一直留着你啊，免得那些合适的世家子弟都被人选光了，到时候咱们可就选不到合适的驸马爷了。”

    
“母妃有人选了吗？还是父皇有人选了？”六公主十分兴奋的问道。

    
“果然是女大不中留了。”荣妃见女儿那般兴奋，脸上顿时溢满了笑容。

    
六公主脸色一红，低声道：“女儿也怕到时候没有可以挑选的了，选了个歪瓜裂枣，在姐妹们面前丢脸。”

    
“说起歪瓜裂枣，你五姐姐那个夫君才是呢。”荣妃说着就笑了起来：“丽妃当初仗着她生的老四比你三哥受宠，在本宫面前得意的很，没想到老四是个短命的，十五岁那年坠马而亡，她只剩下五公主一个女儿了，她给五公主千挑万选了永昌侯家的世子，结果呢……中看不中用，是个药罐子，到现在为止都没孩子……”

    
荣妃一口气说了许多话，无非是告诉女儿，当初那些比她过得好的，现在都不如她。

    
“如今，能压本宫一头的，就贵妃和惜妃了。”荣妃说到此，拉着六公主的手道：“只要你三哥争气，继承皇位，那本宫就是太后，你也是最尊贵的公主。”

    
六公主闻言眼前一亮，便听自家母妃道：“所以宁儿，你要帮你三哥。”

    
“怎么帮？”齐宁连忙说道。

    
“自古以来，世家贵胄的公子哥尚公主后，只能领个闲职，除非备受皇上器重，才会有例外，可若驸马爷寒门出身，那就不一样了，本宫一直觉得城卫军的同龄万峰不错，之前曾经向皇上提起过，可皇上不答应，因为他还要重用万峰，不想让万峰当个闲散驸马爷，可他现在改口了，即便你嫁给万峰，他也不会撤了万峰城卫军统领一直，你知道这意味着什么吗？”荣妃十分激动道。

    
六公主闻言却傻眼了。

    
万峰？

    
那个人时常进宫，她倒是见过，也有印象，可寒门出身的万峰，根本不是世家子弟，没有底蕴，行事作风肯定有些粗鄙，他那母亲更是个村妇，哪怕现在成了府里的老太太，也没资格给她这个金枝玉叶做婆婆的。

    
“因为他出自寒门，皇上可以网开一面，即便你嫁给他，他依旧是城卫军的统领，手握大权，即便以后出了什么岔子，他也是站在你三哥那边的退一万步讲，哪日若是发生了宫变，有他在，我们胜算也更大。”荣妃压低声音道。

    
“父皇已经同意了？”六公主颤声问道。

    
万峰长相一般，甚至可以说很普通，一张脸黑漆漆的就不说了，还成日里黑着一张脸，六公主见了都觉得有些害怕，她怎么会嫁给这样的男人呢？

    
她决不答应。

    
“你父皇说了，他改日召见万峰，问一问再决定。”荣妃笑道：“这有什么好问的？你可是金枝玉叶，他一个寒门出身的武状元，难道还能拒绝吗？”

    
“父皇都不问我同不同意，反而问他，难道在父皇心里，我这个女儿还比不上一个万峰？”六公主说到此，撅起嘴道：“再说了，女儿已经有心上人了，不能嫁给万峰。”

    
“心上人。”荣妃闻言愣住了。

    
“是啊，心上人，大姐都可以嫁给她的心上人，五姐姐虽然所嫁非人，可那也是她自己选的，我的夫君，当然也要我自己选。”六公主连忙道。

    
“你说，你看上了谁？”荣妃连忙问道。

    
虽然她觉得万峰好，但也可以听听女儿的意见。

    
“唐忠宁，我觉得他更好，母妃放心，我已经派人查过他的底细了，他少年时虽然有些轻狂，身边也有不少女人伺候，可他自幼习武，能征善战，他父亲死后，他更是洗心革面，改掉了从前的恶习，现在很不错的，否则女儿也看不上他。”六公主连忙道。

    
荣妃闻言沉默了许久才道：“皇上身边有十三卫，除了城卫军有六千人马外，其余十二卫各有三千人马，唐忠宁执掌的金吾卫虽然也不错，可城卫军才是管着京中各大城门的，包括宫门的外围，那也是城卫军在守着的，万峰比唐忠宁更有用，再则，唐忠宁是世家子弟，你若是嫁给他，他金吾卫统领一职就只能让贤了。”

    
“让贤就让贤，咱们想办法还是让唐家人掌控就成了。”六公主连忙道。

    
荣妃闻言低声道：“你容母妃再想想。”

    
“母妃别想了，女儿和您说一件奇事。”六公主挽着荣妃的手臂，一脸神秘道。

    
“什么奇事儿？”荣妃饶有兴致道。

    
“母妃还记得五哥那个侧妃叶氏吗？”六公主低声道。

