
轰隆隆!　　大地传来剧烈的震颤，巨格树母体的潜在意识苏醒后，整个精神世界都为之颤抖，周围仿佛被撕裂一道道口子。　　巨格树母体催动一根根藤蔓，疯狂的挥舞了起来。　　“不行，必须离开了！”　　恩佐眼眸中浮现一丝凝重，随着巨格树母体潜在自我保护意识复苏，在精神世界留下幻鸦烙印的计划显然不能继续进行了。　　在对方彻底狂暴之前，恩佐必须离开这里。　　否则，如果在精神世界被杀死，现实世界的恩佐虽然不会因此死亡，但灵魂受损却是在所难免的事情，甚至令他的精神属性永久性降低一部分。　　撕拉！　　恩佐手中夜之剑挥舞，空间被撕开一道裂痕，在巨格树母体粗壮的藤蔓袭来之前，他的身形化作一只只幻鸦，消失在了原地。　　......　　第六高塔，95层。　　寂静的房间内，盘膝坐在床上的恩佐，缓缓睁开双眼，脸上浮现一丝疲惫，利用幻鸦千灵的衍生能力进入巨格树母体的精神世界，对于他来说也有着极大负担。　　对方，毕竟是三阶生命体！　　“巨格树母体的精神世界，拥有潜在自我保护意识，一但有外来者侵入，潜在意识会本能地进行抗拒，甚至苏醒来进行驱逐。”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸中光泽闪烁。　　“以这种情况，我根本不可能在它的精神世界留下烙印，看来想要彻底掌控巨格树母体，还需要考虑其它办法才行！”　　从床上起身，恩佐来到窗边。　　他将目光透过窗户，望向高塔之外，体型宛如山岳般庞大的巨格树母体，在真实世界依旧处于沉睡状态，而在它不远处的地方，一株将对比较体型较小的巨树，也静静屹立在原地，根须深深扎根于大地之下。　　那是萨尼佐之树！　　恩佐在【艾绮拉世界】最主要的研究，倾注大量精力与心血后，这株巨树植物已经成为二阶生命体，并且拥有吞噬进化的能力，在未来有着无限可能。　　“如果让萨尼佐之树吞噬巨格树母体，能否让它进化成三阶生命体呢？”　　恩佐眼眸微微闪烁，望着屹立在大地上的两株巨树，心底忽然生出一个念头，有些疯狂的计划渐渐勾勒成型。　　“或许可以进行一次尝试......”　　恩佐脸上浮起思索的表情，沉吟片刻后，喃喃道“：不过，在计划开始之前，首先需要古斯塔夫导师的帮助，必须确保巨格树母体的意识不会在真实世界复苏，才能让萨尼佐之树一点点将它吞噬。”　　“而且，想利用萨尼佐之树，完全吞噬巨格树母体，这必然需要一个漫长的过程，第六高塔区域必须保持稳定，防止异族打扰这个计划......”　　......　　第六高塔，100层。　　“你想利用萨尼佐之树，吞噬巨格树母体？”在一间冰冷的大厅内，古斯塔夫坐在办公桌后，望着前方的恩佐微微皱眉。　　“是的，导师！”　　恩佐点了点头，沉声道“：根据您的命令，我已经尝试入侵巨格树母体的精神世界，试图以留下幻鸦烙印的方式，来加强对巨格树母体的控制。”　　“不过，由于巨格树母体的潜在意识存在，我的计划以失败告终。”　　“现在，先要彻底掌控巨格树母体，我们必须使用其他方式，我的想法是利用萨尼佐之树的天赋能力，将巨格树母体完全吞噬！”　　“吞噬巨格树母体，让萨尼佐之树进化为三阶生命？”　　古斯塔夫抚摸着下巴，眼眸中光泽闪烁，喃喃道“：真是一个大胆的想法......不过，二阶生命体朝着三阶进化，即便萨尼佐之树拥有吞噬天赋，也必然需要很漫长的过程，如何能确定你的计划一定成功呢？”　　“很遗憾，导师，我也不能确定这个计划最终能否成功。”　　恩佐摇了摇头，摊开手掌，轻笑道“：但我们必须做点什么，不是吗？否则放任巨格树母体屹立在第六高塔区域，属于三阶生命体的意志一旦苏醒，那么产生的后果，绝不是我们希望看到的！”　　古斯塔夫沉吟片刻，缓缓开口道。　　“如果萨尼佐之树成功吞噬巨格树母体，并进化为三阶生命体，那么你能保证自己完全掌控它吗？”　　“你应该很清楚，三阶生命体拥有独立意志，萨尼佐之树如果成功进化，它还会服从你的命令吗？”　　古斯塔夫提出的问题，恩佐早就有所预想，于是脸上浮现自信的表情，开口道“：这一点请导师放心，萨尼佐之树是我所培育，它在晋升为二阶生命体时，我曾以幻鸦分魂术，将自身一部分灵魂与之融合，所以从某种意义上，萨尼佐之树也属于我的一部分！”　　“无论它最终进化到怎样的程度，与我之间的灵魂连接，是不可能切断的，即便吞噬巨格树母体，成为三阶生命体也一样。”　　“这样吗？”　　古斯塔夫若有所思的点了点头，脸上闪过思索的表情，缓缓道“：好吧，我同意你的计划！”　　“这次第七远征军能顺利收复第六高塔区域，你有着最主要的功劳，巨格树母体就作为奖励好了！”　　“多谢导师！”恩佐脸上浮现一丝激动，心中松了口气，得到古斯塔夫的许可后，他的计划才可以执行。　　“第六高塔已经回归巫师的掌控，弗洛斯莱院长刚发来消息，将第六高塔周围一片领地，命名为【诺尔区域】。”　　古斯塔夫继续开口，沉声道“：我被认命为诺尔区域的负责人，兼第六远征军指挥官！”　　“接下来，很长一段时间，我们都将守护在诺尔区域，直到外面的围墙完全建筑成功。”　　“或许至少三年之内，学院都不会对我们再下达其它任务，而我们目前最主要的事情，就是统治诺尔区域！”　　恩佐若有所思，眸光微微闪烁。　　[群鸦幻影]学院对【艾绮拉世界】的远征，原本处于难以进展的局势，但随着[骷髅城堡]与[獠牙血影]的加入，这种局势才开始扭转。　　三大组织联手，共同开发【艾绮拉世界】！　　在这种情况下，远征才终于有了开拓性进展，最初建立在【艾绮拉世界】的二十四座高塔，已经有半数重新回归巫师掌控。　　而这些高塔所在的领域，一道道围墙以极快速度被建起，逐渐形成了可以抵挡异族的壁垒！　　……　　离开高塔一百层后，恩佐来到了萨尼佐之树旁边。　　深吸一口气，恩佐走上前去。　　他将手抚在萨尼佐之树的主干上，微微闭上了双眼，随着灵魂与之共鸣，萨尼佐之树中，一个全身翠绿，仿佛小精灵般的虚影飞了出来。　　翠绿小精灵只有巴掌大小，外形有些类似于缩小版恩佐，身上依稀带着森林之子的气息，但额头上却有着格外清晰的黑色幻鸦烙印。　　萨尼佐之树的灵，萨尼佐！　　这是萨尼佐之树核心意识的具现生物，从某种程度上，性质介于灵魂与生物之间，它是被人工扭曲树吞噬的森林之子与恩佐一部分灵魂的结合体，和恩佐之间有着特殊的灵魂连接。　　巨树之下，恩佐抬起了手。　　小树灵萨尼佐，随着恩佐的意志，落在了他的掌心，一股温和的能量如泉水一般，流淌入恩佐体内。　　“萨尼佐之树的树灵，本质上属于我灵魂的一部分，所以萨尼佐之树在吸收吞噬能量后，我本身也可以得到一定程度的回馈！”　　恩佐微微闭上双眸，感受着小树灵回馈而来的生命能量。　　这些能量都是萨尼佐之树利用天赋能力，吞噬【艾绮拉世界】的本土生物所储存提炼的能量精粹，回馈给恩佐后可以令主体获得极大的好处。　　“芯片，调出我的身体数据！”　　在吸收了树灵回馈的生命能量后，恩佐缓缓睁开双眼，心底对着芯片命令道。　　“恩佐/力量:13.5/体质12.8/精神:13/状态:良好/等级:一阶巫师。”　　熟悉的数据面板，出现在了眼前，恩佐不由得微微点头，自从成功培育萨尼佐之树后，它在每一次吞噬后，恩佐都可以得到能量反馈。　　————　　在这种情况下，他身体各项数据都提升的很快。　　“或许，在远征结束之后，我可以晋升为二阶巫师……”恩佐喃喃自语，眼眸中光泽闪烁。　　在【艾绮拉世界】远征过程中，恩佐最大的收获就是萨尼佐之树，拥有二阶生命体的他，现在就算面对十个同阶巫师都毫不费力。　　“如果萨尼佐之树成功将巨格树母体吞噬，那么我所得到的能量反馈，即便不足以晋升二阶巫师，也绝对可能让我成为最顶级的一阶巫师！”　　恩佐抬了抬手，小树灵从新飞回萨尼佐之树，紧接着，在吞噬巨格树母体的命令下达后，大地传来一阵轻微的颤抖。　　泥土不断翻涌，裂痕宛如蛛网般蔓延，萨尼佐之树如同一团异形生物，朝着巨格树母体缓缓移动。　　“很好，就是这样！”　　恩佐脸上浮起一丝笑容，萨尼佐之树在靠近巨格树母体后，就如同八爪鱼一般缠绕上去，一根根藤蔓仿佛触须，与巨格树母体的枝条纠缠。　　噌！　　尖锐的倒刺在藤蔓表面生长，刺入巨格树母体内，贪婪的吸吮起来，代表着生命的能量，不断传递到萨尼佐之树内部。　　两株巨树的体型都很庞大，但如果相对比较，萨尼佐之树却只有巨格树母体的十分之一大小。　　前者在恩佐命令下开始吞噬，巨格树母体并没有太大反应，只是主干表面的脸庞微微皱起眉头。　　这时，一个身影忽然出现。　　巨格树母体不远处，古斯塔夫走了过来，手中拎着一根黑色铁链，直接扔向了前方。　　“巨格树母体虽然目前处于沉睡状态，但萨尼佐之树的吞噬，很可能导致它的意识苏醒。”　　古斯塔夫脸色严肃，随着周身魔力震荡，黑色铁链宛如毒蛇般钻入巨格树母体，而后末端落入地下。　　咔啦啦！　　金属碰撞的声响中，黑色铁链表面浮现诡异光泽，接着便开始延伸分裂，最终形成上百跟铁链，牢牢束缚在巨格树母体周围。　　“这件[封魂锁链]，是我手中唯一的魔导巫器，用它来封印巨格树母体的意志，是我们唯一能做的保障！”　　古斯塔夫一边说着，一边低声吟唱咒语，随着魔力不断投入封魂锁链，一枚枚符文开始闪烁，在巨格树母体周围一片区域形成了封印领域。　　“多谢了，导师！”　　恩佐开口道，为了防止巨格树母体的意志因萨尼佐之树吞噬而苏醒，古斯塔夫用唯一的魔导巫器进行封印，算是一种预防手段。　　“但愿你的计划可以成功……”　　巨树之下，古斯塔夫幽幽叹息，对于恩佐利用萨尼佐之树吞噬巨格树母体的计划，他也无法确定最后能否顺利成功。　　“古斯塔夫大人！”　　这时，不远处一个褐袍巫师走了过来，对着古斯塔夫恭敬道“：刚才外出巡逻的超凡骑士小队传来消息，在诺尔区域边界地带，发现一株树妖生物。”　　“经过初步断定，那株树妖生物为二阶生命体，并且拥有很强的攻击性，已经杀死了好几个超凡骑士！”　　“树妖？”　　古斯塔夫皱了皱眉，沉声道“：又是那些森林之子派出的生物？第六高塔刚被我们收回，她们就迫不及待的有所行动？”　　“不，恐怕不是森林之子。”　　褐袍巫师摇了摇头，道“：诺尔区域边界出现的树妖，应该是一个野生物种，并不受森林之子控制，而且它处于不断移动状态，应该只是途经诺尔区域，顺手杀死了几个超凡骑士。”　　“这样吗？那株树妖有什么特点吗？”古斯塔夫问道。　　“根据超凡骑士带回来的情报，那株树妖应该是由扭曲树进化而成，每一次杀死超凡骑士之前，都将他们的头骨掀开，取走了里面的大脑！”　　“夺取大脑？”一旁，恩佐眉头一挑，道“：难道是之前利塔尔区域那只与格拉姆巫师融合的扭曲树妖？”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366466"  chaptername="第三百三十六章：能量反馈">加入书签</a>
</div>
