    第二支舞蹈结束之后，尤多拉并没有继续再纠缠格莱林特，于她而言，不同的猎物使用不同的节奏，已经变成了自己的本能。但不管什么样的节奏，过往的经验都告诉她，没有哪一个男人能拒绝和她上床的邀请。

    而在事后或者事中，他们也没有一个能保守自己的秘密！

    ……

    此时已经跳过了两支舞蹈，不少客人也转到了用餐区开始享用美食。格莱林特没有了其他熟识的异性朋友，于是再一次“合理”的缩回了就餐区。

    就在这时，晚宴的伴舞音乐调子一变，突兀的变得轻快昂扬了起来。这其中，最为明显的，是一把小提琴的声音，他仿佛完全引领了整个伴舞音乐的调子。就连格莱林特这种不怎么懂音乐的人，都被它调起来了欢快的情绪，忍不住想要到场中轻快的舞动起来。

    若是要品论音乐的调子，有着丰富理论知识的格莱林特倒是还能说得出个一二三来。可是真要讲清某支曲子的内涵、寓意，那就是为难他了。

    他好奇的循着声音传来的方向，将视线投过去之后，却又突兀的“咦？”了一声。原因很简单，拉响小提琴的人，居然恰好是他认识的人，疑似加入了反抗军的迪西人莫林·华纳。

    和上次见面的时候没什么不同，他还是穿着那身朴素干净的廉价正装，捧着他那把红棕色的小提琴。

    格莱林特好奇的是，他怎么会混到皮耶鲁的晚宴里面来了？

    眼见不少人都把视线投向了这欢快调子的来源，格莱林特倒也不用担心自己的询问引起别人注意了，于是他无所顾及的问旁边的某个商人大叔道：

    “老兄，这个人是谁？我看他在音乐上面的造诣好像很高啊，怎么混到南大陆来了？”

    毕竟是殖民地，这边对音乐的鉴赏程度着实不怎么样。

    商人大叔看了格莱林特的着装一眼，心里面也在好奇他的身份，竟然能混到副市长阁下的晚宴里面来……

    “他叫莫林，我听说他好像是在给那些叛军说情，到处宣扬那些土著的悲惨，还想着用自己谱写的曲子来激励别人。”

    “呵，要我说啊，这人才华倒是有，就是没什么脑子，也不懂得是非对错。”

    那就要看你所说的“是非对错”是站在谁的角度来衡量了。

    格莱林特若有所思的点了点头，没有了和这位商人大叔再继续闲聊的心情，话不投机半句也多……

    他又看了看专注于演奏的莫林，不免有些佩服。

    也就是好在他的言论还没有触及鲁恩和因蒂斯两大殖民国，只是替某些过于惨烈的原住民鸣不平而已，这才免于了被抓捕的命运。

    ……

    他没有尝试主动去接触莫林，而是安静的沉入了对音乐的欣赏里，这是对一位音乐家最基本的尊重。

    是的，音乐家，在格莱林特看来，这样一位有着高尚情操的人，无论其音乐方面的造诣如何，都称得上一方大家。这就好像他前世的欧洲，人类反抗和斗争意识的觉醒首先表现在艺术里面，当然，莫林现在还完全没有那么崇高，只能说有了源自内心的正义感而已。而其他的绝大部分人，暂时都还站在自己的角度来审视“正义”，而不是人类的角度，在他们看来，这些土著甚至都不配称为自己的同类。

    在这一点上，格莱林特自认比他们更好，虽然他同样没有站出来的勇气，但他至少有着更为良好的价值观。

    伴随着莫林那轻快昂扬的调子，格莱林特闭上眼睛，脑海里禁不住勾勒出了一片春日里百花盛开、各色的蝴蝶翩翩起舞的场景。河边的马儿在身处舌头喝了一口喝水，然后悠闲的嚼吃着新生长出来的嫩绿青草。而远处的小树林中，缕缕阳光洒下的地方，一群小鹿正在欢快的追逐、打闹……

    许久，他才睁开双眼，眼中的闪过莫名的神采。

    ————————————————————————

    晚宴不比中午的聚会，下午大家还能愉快的玩耍，晚宴结束基本就意味着这一次社交活动到此为止了。当然，它有一点比中午的聚会更令人喜悦的就是，晚宴之后就该是睡觉休息的时间了，而今天晚上和你一起睡觉的人，完全有可能就是你在聚会里面勾搭到的异性。

    对于社会风气相对开放的因蒂斯国民，这是习以为常的事。

    婉拒了某位因蒂斯商人和他太太提出的一起去散步的邀请，格莱林特迅速的离开了皮耶鲁的宅邸。

    ……

    回到家里，他扫了一眼某个漆黑无光的房间，这才意识到了琼是趁他不在家的时候搬出去了。

    第二天是格莱林特带薪休假的最后一天。

    同样没什么事的格莱林特，向沙米拉拍了一封电报过去……虽然要转很多个电报站，但这种不涉及非凡力量和保密信息的交流，用电报还是与远远比写信方便得多。

    他这封电报当然是询问关于尤多拉所提及的“联姻”的说法。

    虽然国际联姻不会那么草率，肯定要鲁恩这边和格莱林特长辈协商一致，一般还会征求他本人的同意。但他的想法是，提早打探到消息，总归还是有利于自己提前做好准备。尤其现在他面临的情况是，一边要积极做好对战“摩尔根”的准备，另一方面又要谨慎戒备尤多拉。

    如果卡洛儿的情报属实，那“摩尔根”可不会管自己是代替了真格莱林特的穿越者！在他眼里，自己就是真正的劳伦兹的儿子，是需要清除的“隐患”！现在他之所以还没动手，无非也就是不知道自己已经暴露了，所以还在谋划其他阴谋，“顾全大局”罢了。

    当然了，他也考虑到了一个问题，那就是尤多拉竟然敢毫不掩饰的说出这件事，那么自己通过常规手段打探到的消息，和她陈述的大概率并不会有什么出入，毕竟她本人就是因蒂斯间谍，完全有可能沟通那边的电报局给自己回复一篇假消息。

    他的计划是，如果收到的回复与尤多拉的叙述一致的话，那就等自己晋升序列七之后，传送过去亲自查探一下。

    至于非要晋升序列七才过去，那是因为“秘法之链”毕竟是半神物品，其每一项非凡能力，无论其属于序列几，都是半神级别。所以以格莱林特现在序列八的等级，只能勉强驱动一次“旅行”而已，而如果想要持续的在灵界穿行的话，是需要一直提供灵性的，所以他的灵性根本无法支撑自己跨越茫茫大海的旅行。

    而如果晋升序列七的话，至少旅行到拜亚姆是不成问题的，想要到北大陆的话，多中转几次应该就没问题了。

    尤其“律师”的序列七还是擅长法术的“贿赂者”，想必灵性不可能会低。

