
　　夏听蝉正在看书，因为看得太专注，并没有听见微信响。

　　小艾偷偷看了一眼正认真处理盯着电脑的柳姐一眼，偷偷用手点了一下蝉姐，示意她看手机。

　　夏听蝉放下书本，看到手机的呼吸灯一闪一闪的，有些疑惑。

　　不过她相信小艾，所以还是拿起手机，见到微信上有红标，显示收到一条信息。

　　登上去后，看到是小艾发来的，她更加疑惑地看向小艾。

　　小艾甜甜一笑，示意她点开视频。

　　夏听蝉低头仔细一看，发现视频首页上的人，竟然是萧楚。

　　她大概明白是什么意思了，身体往右边挪了挪，让自己出在笔记本电脑后面，不让柳婕看见。

　　同时也把手机的声音，调到静音。

　　做好一切准备后，才点开视频。

　　随即看到了萧楚，也看到和萧楚交谈的钟娜拉。

　　钟娜拉想要制造意外，用事业线去触碰萧楚，被萧楚提前躲开这个细节，当然也逃不出蝉女神的眼睛。

　　“哼，算你识相！”夏听蝉心里暗哼一声。

　　哼完嘴角上翘，轻轻地笑了起来。

　　她看向小艾，准备表扬表示一下，小艾却提前低下了头，玩起了手机。

　　嗯，不想再被喂狗粮。

　　夏听蝉却不放过她，给她发微信。

　　夏听蝉声：小艾，这视频怎么来的？

　　小艾没法继续再装下去了，只能坦白。

　　角落里的小鹌鹑：是灿灿刚刚发给我的，她跟着萧老师，去参加一个文艺沙龙。

　　夏听蝉声：不错，灿灿表现得不错，你告诉她，等回魔都之后，我要请她吃饭。

　　小艾抬头看了夏听蝉一眼。

　　蝉姐，你还真是在意萧老师啊，就不能稍微掩饰一下？

　　但心里这么想，嘴里可不敢这么说。

　　角落里的小鹌鹑：嗯嗯，我会跟灿灿说的，她知道后一定会好呢高兴。

　　夏听蝉声：让灿灿继续。

　　想了想，似乎又觉得有点不妥，纠正一下。

　　夏听蝉声：让灿灿只准报告这种事情，其他时候，最好不要偷拍，这样不太好。

　　小艾理解蝉姐的意思，就是不想让萧老师有一种时刻被监视的感觉呗？

　　蝉姐还是很尊重萧老师的嘛，虽然会吃醋，但掌控欲却没有那么强，哪怕有灿灿这么一个主动的“眼睛”在，也尊重萧老师的隐私。

　　小艾都理解，却忍不住逗一逗蝉姐。

　　角落里的小鹌鹑：蝉姐，“这种事情”是什么事情啊？

　　夏听蝉看到小艾发来的话，有些羞赧，正要解释一下，突然反应过来，当即嘭地一声，给了小艾一个脑瓜崩。

　　小艾捂着受疼的额头，眼睛泛泪。

　　果然，调戏蝉姐是没有好果子吃的。

　　圆脸小姑娘有些后悔了。

　　夏听蝉看到她这可爱的模样，却又忍不住笑了起来，伸手给她揉一揉。

　　同时嘴里无声揶揄：“小鹌鹑，让你不老实，没大没小。”

　　小艾“委屈”地点点头。

　　蝉姐，我再也不敢了。

　　嗯，圆脸小姑娘没有意识到，其实她也越来越飘了，所以受到了惩罚。

　　……

　　金灿灿看到小艾发来的信息，知道蝉女神要要请她吃饭，以表彰她今晚的功劳后，十分高兴，握着小拳头喊了一声“耶”。

　　蝉女神请吃饭，可比刚到手的这些亲笔签名，都有价值多了。

　　果然，助理是一个光明而有前途的职业！

　　金灿灿美滋滋地在会场上闲逛着，感觉自己走路都带风的。

　　第一天当助理就有这么多收获，太有趣了！

　　……

　　萧楚并不知道三个女人背着他，搞了这么多小动作。

　　他和董乾坤聊得也很高兴，老爷子人老心不老，不仅看了他写的两部戏，最近几个月来热播的影视剧，也都看过了，包括国外引进的。

　　对不少新剧都发表了自己的见解，对于今后市场的潮流，也有自己的看法。

　　这些都给了萧楚不小的启发。

　　活到老学到老，连董老都一直关注着行业最前沿的动态，何苦是他这个新人？

　　“小萧，这一届的金猴电视节你注意了吗？据说今天要开网剧单元，我觉得你可以去报名参加一下，我觉得不管是《河神》还是《爱情公寓》，都有很大希望拿奖。”

　　“你现在还年轻，正是需要提升资历的时候，要是能够拿个奖，对你以后的发展，会有很大的裨益！”

　　董老突然提醒道。

　　萧楚回道：“董老，我知道这事，公司已经跟我说过了，会报送《爱情公寓》，参加最佳网剧剧本的竞选。”

　　“嗯嗯，这就好，以《爱情公寓》的成绩和质量，很有希望拿奖。今年其他几家视频网站，没有特别优秀的网剧。”董老鼓励道。天籁小说网

　　对于有才华又谦虚上进的年轻人，他向来很喜欢。

　　这有优秀的年轻人不断崛起，影视行业才能更上一层楼，长盛不衰。

　　“有时间，跟你老师一起来我家里吃饭，你不是很喜欢我家老婆子腌的腊肉吗？今年腌的正好可以吃咯！”最后老爷子邀请道。

　　萧楚笑着回道：“多谢董老，有时间我一定和老师一起去拜访您！”

　　“那我就等着你们师徒俩，我也想看看文谦那老小子的酒量，有没有进步了，上次被我三杯就放倒了，实属过意不去去哈。”

　　萧楚懂，董老这是炫耀。

　　心里忍不住暗想，要是把这话说给老师听，只怕老师会明天就提着几瓶茅台，杀上老爷子家吧。

　　……

　　帝都喜悦来酒店里。

　　夏听蝉看了好几遍小艾转来的视频。

　　对于萧楚能这么自觉地跟其他女人保持距离，尤其这么艳丽的女人主动靠上来，还能干脆拒绝，蝉女神很是高兴。

　　于是“爱了么”应用上，分数从5，变成了8，直接加了3分。

　　正当她加完分之后，准备截图发给萧楚的时候，突然听到了小艾啪的一下站起来的动静。

　　动静太大，夏听蝉下意识地抬头去看，就发现柳姐不知道什么时候忙完了，正准备起身，往这边看来。

　　夏听蝉当即面不红心不跳里退出“爱了么”应用，同时把手机按黑，嫣然问道：“柳姐，你忙完了？累了吧，让小艾给你倒杯茶喝吧。”

　　小艾立即领命去倒茶。

　　柳婕看着小跑着的小艾，却有些狐疑，“小艾，你刚才动作那么大，我还以为你是急着上厕所呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第149章小艾，你不上厕所吗免费阅读。https://xs.23sk.com 