    

    外面的人知道顾家的案子赢了，顾家兄弟是把一个五品通判给扳倒后，震惊之余，是纷纷跑来恭贺。

    只是大丰村不是什么人都能进的，大部分人是被拦在村子外，是把贺礼给收了进来。

    不过罗家很会办事，也在作坊宅子那边摆了流水席，只要大丰村的人，即使是外嫁女，也能去作坊宅子吃酒席。

    嫁得近的外嫁女们都拖家带口的回来了，人是又多又乱，可意外的是，竟然啥事儿也没出，大家都怕了顾家，且罗家镖局的人还在作坊宅子里巡逻，没人敢闹事。

    喜宴是欢欢喜喜的吃到天黑，宾客们才散去。

    窦少东家竟然没走，在顾家住下了，给程哥儿过生日。

    十二月初九不但是顾锦绣出嫁的日子，也是程哥儿的九岁生辰。

    客人走后，崔氏亲手给程哥儿做了一小碗长寿面，还提着一个食盒。

    食盒打开，程哥儿是惊喜不已：“蛋糕，是蛋糕！娘是您做的吗？”

    程哥儿还以为二姐去西北后，他过生日就再也没人给他做蛋糕吃了。

    崔氏笑道：“是全家人给你做的。”

    家里人最疼的就是程哥儿，知道他爱吃蛋糕，是全家人一起动手，提前把蛋糕做好了，反正小鱼说过，这蛋糕冻上一冻，口感会更好。

    崔氏又拿出一个小盒子，递给程哥儿：“打开看看，是你二姐特地给你做的。”

    “二姐给我做的？”程哥儿高兴极了，打开小盒子一看，见里面躺着九根筷子大小，颜色不一的……蜡烛？

    “蜡烛，娘这是蜡烛吗？”程哥儿不解的问着。

    崔氏点头：“嗯，正是蜡烛。你二姐说了，几岁就点几根，插在蛋糕上，点燃后祝愿，再吹灭蜡烛，愿望就能实现了。”

    程哥儿皱起眉头：“二姐又骗人，怎么可能吹个蜡烛就能实现冤枉的。”

    顾锦安笑了：“就是图个喜庆，也没让你真信。赶紧把蜡烛插上，许愿之后吃蛋糕，困了。”

    给你过完生日，大家才能去睡觉。

    程哥儿点头，把九根小蜡烛插上，再小心翼翼的点燃，开始双手合十的许愿，许完愿还冲着蛋糕拜了三拜，才把蜡烛给吹灭了。

    窦少东家看得是一言难尽……拜这什么蛋糕的架势，怎么感觉跟上坟扫墓似的？

    但他没有说过来，会被顾锦安揍的。

    “窦哥哥，给你吃蛋糕，很好吃的。”程哥儿是给在场的人都端了一份蛋糕，往年二姐就是让他这么做的。

    “这东西看着奇奇怪怪的，好吃吗？”窦少东家嫌弃的看着蛋糕，有点不敢下口，毕竟是他没见过的东西，怕吃了被毒死。

    可当他吃过以后，是惊喜得眼睛一亮……虽然是个新东西，味道跟口感却是极佳，松软香甜不说，还有一股像是油一样的滑顺感。

    不错，是个能卖钱的好东西。

    窦少东家是个商人，见蛋糕不错，自然想拿去生钱，立马转向最好说话的三奶奶，一脸祈求的道：“三奶奶，这蛋糕不错，比京城的很多糕点都要好吃，我想拿去京城卖，您能教窦芝做蛋糕吗？”

    顾锦安听得想翻白眼，看着窦少东家道：“你可真不客气，一句话就想白白要了蛋糕的方子。”

    “安哥儿，咋能这么跟窦少东家说话。”三奶奶是责备的看了顾锦安一眼，窦少东家怎么说也是京城来的贵人，还帮了他们不少，身世又可怜的，是娘早死、爹不疼、后娘虐，他们要待他好些。

    “这蛋糕不是啥贵重东西，就是新奇，可小鱼临走的时候说了，要把蛋糕方子送给程哥儿做九岁的生辰礼物，这方子咋处理，全由他说了算。”

    娘的，又是顾锦里！

    窦少东家在心里骂娘，开始哄程哥儿：“程哥儿，把方子卖给窦哥哥吧。窦哥哥会给你一个合适的价格，一定不会让你亏本，明天还给你把生辰礼补上，如何？”

    说完是瞪着顾锦安，让他别插手，不然他要翻脸了。

    程哥儿却道：“方子不卖，咱们合伙吧，赚到的银子对半分。”

    窦少东家快气炸了，碍着顾家爹娘在场他不好骂人，是压着火气，跟程哥儿讲道理：“就一个糕点方子，就算到了京城，能赚到的银子也有限，你还不如直接把方子卖给我。”

    程哥儿摇头：“二姐把蛋糕方子留给我，就不是让我把它给卖掉的，而是想让我利用它来生钱。咱们合伙把蛋糕变成一条长久的财路，才是二姐最想看到的。”

    他九岁了，二姐常说，九岁后就算长大了，他得学会怎么赚钱，不能死读书，不然以后连媳妇都养不起，很惨的。

    又是顾锦里！

    算了算了，不骂了，那是小侯爷的正妻，他得敬着，可他怎么觉得顾锦里是他的克星啊，每次跟她沾边的生意都是他亏本。

    不行，这回不能再亏了。

    “合伙可以，但不能对半分，三七吧？”窦少东家想说二八开的，可满屋子都是顾家的人，他要是给得太少，不好看啊。

    程哥儿不高兴了：“四六！”

    窦三东家气得牙痒痒，又不好发火，也不好继续讲价，只能点头：“成，就四六。”

    说着是坐下，让窦芝拿了随身带着的纸笔，写了两张契约书，自己签名摁手印后，递给程哥儿：“赶紧的。”

    程哥儿第一次跟人合伙做生意，有些小激动，还有点小害怕，接过契约书，借着灯光认认真真的看了两遍，这才写下自己的名字，摁上手印。

    “成了，你明天把方子交给我，再把窦芝教会成就。”窦少东家拿了一张契约，留了一张给程哥儿，这事儿就算成了。

    三奶奶是呵呵直笑：“天不早了，你们是连夜赶路回来的，赶紧歇着吧。”

    三奶奶很喜欢窦少东家，把他当亲孙子来对待，啥啥都是给他最好的。

    可窦少东家还嫌弃，这顾家的东西是真差啊！

    床板是松木做的就算了，连棉被被套都是用的棉布，他可是只盖绸缎面的被子！

    窦少东家受不了了，跑去跟顾锦安抱怨，想让他拿点好东西出来给他用。

