    ?　　整整的一天时间，把几分文件一签，金曼附近的山谷就到了居安的名下，居安负责刷刷的签字，莱纳德老头负责种植物，至于这个牧场怎么规划，还要回去问问托马斯和劳伦斯两个老牛仔。

    　　加州的事情也办的差不多了，居安这次的度假也就正式的结束了，等到下次再来的时候很大可能就是明年了，要不怎么说别墅浪费呢，一年就来一两个月，大部分的时间别墅住的都是管家，拿着钱住豪宅，而且一年几十万的税富豪可真是不好当啊。

    　　离开别墅的时候，居安就有点揪心，想着十来个月白花钱养着房子，上了飞机就把这事情抛到了脑后，想着家里的老婆孩子嘴角露出了笑容。

    　　一行人走出了刘易斯敦机场，居安奇怪的是居然是托马斯和劳伦斯两个老头过来接自己，走上了前去笑着说道：“不是让二壮过来接我们的么，怎么你们两个倒是过来了”。

    　　劳伦斯笑着说道：“这不是听说有新的牧场，要我们规划下，我们正好就过来接你们，然后商量下尽快的动起手来”。劳伦斯一边说着，一边跟着居安向着机场外面走去。

    　　出了机场，尼恩对着居安说道：“安！我们就不跟着你们回去了，要到公司一趟”。

    　　居安对着自己的律师和会计师说了下：“那好吧，大家辛苦了”。跟着尼恩几个人打了个招呼，居安和莱纳德就坐上了托马斯开来的皮卡。

    　　丹上了车子，才驶出停车场居安就听到后面的莱纳德正跟着托马斯聊了起来：“你看，这是这么大的面积，我是准备先种植物，关于住房什么的要你们来考虑下”。

    　　托马斯看着图纸，一言不发的思考着。

    　　居安笑着转头对着莱纳德说道：“等到了家里再说吧，也不急在这一会儿的功夫”。

    　　莱纳德笑着说道：“我就是这习惯，那我们到了家里一起商量下”。

    　　车子驶到了家门口，居安提着行李走了下来，妮妮和儿子居驰还有王凡的儿子虎子，早就到了门口看着了，居安挨个的在三个小脑瓜上摸了一下，发条几个也挠了几把，今天的泰迪倒是很安静，趴在屋子前面，看到居安回来了，对着低声的哼了哼。

    　　居安提着箱子走进了屋子，看到黛娜迎了上来，把老婆搂到怀里吻了一下：“我先把行李送上楼，给莱纳德他们准备点喝的，送到我的书房里，我们有些东西要讨论”。

    　　看着黛娜点了点头，居安提着行李上了楼。

    　　把行李放下，进了卫生间洗了把脸，让自己精神下，跟着回到了一楼自己的书房里，三个老头己经站到了居安的桌子前面，伸着脑袋看着金曼牧场的图纸，对了不是叫金曼牧场，是叫汉斯牧场了，看着三个老头站着旁边的咖啡动都没动，打趣的说道：“你们这是买了站票，都坐下看好了”

    　　“坐了下来三个人一起看图纸比较费劲，还是站着点好了”劳伦斯一边用手在图纸上画着一边对着居安头也不回的说道。

    　　听老头这么一说，居安走到了桌子的边上，歪着屁股直接坐到了桌子上，反正自己的书桌也够大，伸着脑袋看着图纸。

    　　托马斯抓了一支笔筒里的铅笔，在图纸上画道：“这个地方最省力气的做法是打地下水，不过这个要州里批准，要是引水过来离着米德湖的距离也不是太远，两下投入还要估算一下到底怎么样才合算”。

    　　居安摆摆手说道：“也别估算了，直接打地下水，到时候在牧场的中心”。居安伸着手在山谷的中央地段划了一条线：“在这个地方开个人工的长条形的小湖起来，自己打水也方便一点，要不是还要向州里申请地役权，等着州里通过黄花菜都凉了”。

    　　劳伦斯听了点了点头说道：“这个倒是，不过如果开湖的话没个一两百万下不来吧”。居安手这么画了一点少说也要十几英亩的面积，挖个浅湖也要这么多钱。

    　　“该花的就花啊，没什么好省的”居安在大腿上轻轻地拍了一巴掌说道。心里却是想着，不开湖，哥们我往哪里倒空间水去，总不能倒进米德湖里去吧，这不是让别人跟着收益了么，再说了这次哥们可不是放的长草的水，是放的长粗根的水，要是别人在旁边种个玉米小麦什么的浇了湖里的水非得哭死不可，根子长的粗杆子给你长没了，你说这些农场主要不要哭死。

    　　“那么这些灌木要不要清理掉”莱纳德对着托马斯和劳伦斯两个老牛仔说道：“这些地方稀稀拉拉的长满了膝盖高的灌木，—。

    　　托马斯笑着说道：“既然是养山羊的，那就不用清理了，到时候先弄几千头山羊，雇用牛仔们先放起来，你一边种草，这样两不耽误”。

    　　居安听了托马斯的话也跟着点了点头。

    　　然后托马斯用笔在图上虚画了一个长条的湖，然后涂了一个线条：“那湖就这样开，到时候牧场的牛仔就可以住到湖边，在这里建上谷仓马厩什么的设施，估计四周也没什么围栏吧，那还要拉个简单的围栏”。然后转头看着居安问道：“还是四层的木质围栏么”。

    　　居安一听连忙摆手说道：“暂时就是简答的围栏吧”。又不是养牛这么奢华干什么，还不知道羊的收入怎么样呢，而且哥们自己又不住那里，管他好不好看，实用就行了。

    　　托马斯和劳伦斯两个听了笑了笑，然后提着托马斯继续说道：“那么过两天我们跟着你一起去看看，到现场才能知道大栅先养多少只羊比较合适”。

    　　居安听了想了下说道：“你们先去看看吧，到时候差不多了就在金曼找个施工的队伍先搞起来，我这边让尼恩跟着亚利桑那的官僚申请打地下水的事情”。刚回来没几天又要跑出去，我这屁股都还没在家里坐热乎呢，不去。

    　　劳伦斯笑着说道：“那就我们去看看，就这次泰迪牧场的公司吧，让他们给我们画下湖的图纸，到时候大家再商量”。

    　　居安一看这还事情多了起来，直接拍板说道：“也别画什么小湖的面积图纸了”。说完拿起了个笔直接在桌子上的图纸画了个长条的椭圆形的圈儿：“就照着这个图纸挖好了，算下多少面积挖个五六英尺深就可以了”。五六英尺也差不多一米五的样子，足够了。

    　　托马斯看着居安随手画出来的小湖说道：“这怎么挖，又不知道你画的地势到底是高还是低，则要径过测绘的，随手画的有点太随意了”。

    　　提起这个打湖，听托马斯这么一说，居安倒是想起来了：“那泰迪牧场的湖怎么挖的？”。老美就这点不好，有时候不知道变通，要是放到居安在国内给人打工的时候，老板这么一画，居安早就心领神会了，拍着胸脯跟老板保证完成任务了，这美国做老板比国内是要差上这么一点，说出来的话没人附和，这真是要命了。

    　　“施工公司出的图纸，到了你那里你看了一眼不就说行了么”托马斯看着居安笑着说道。

    　　居安听了挠了挠头：“那这次还按着这个办吧，大概挖个十英亩就行了，保证地下水打出来有地方存着就行，别的还是你和劳伦斯两个人商量下吧，到时候再给我看一眼”。居安为了不显示自己完全甩手，好不容易才在后面加上那么一句。

    　　托马斯三个老头专注于图纸，听了居安的话点了点头：“那是当然的，这围栏还有建筑什么的都要做个预算，到时候你也看一下”。

    　　莱纳德这时候说道：“牧场在这两个山谷中间，我去看的时候还有点串风，是不是还要种点树”。说完在图上用手指勾了一下，示意当时感觉到的风向，然后看着居安，居安哪里懂这个啊，只好转着脑袋看着劳伦斯。

    　　劳伦斯点了点头说道：“这个没多大的问题面都是山略微有些风不可能大到哪里去，要种一些也可以，不过要等着湖挖好，牛仔们到位了到时候种一些，别种太多占养羊的地”。说完看着托马斯继续说道：“那大致就是这个样子了吧”。

    　　托马斯想了下，在图纸上用手点了几点，大栅是算着要考虑的地方，几秒钟以后老头抬起头来：“那大概差不多了，我们回去在考虑下有什么要补充的，这个图纸你要不要，不要的话我带回去再看看”。

    　　居安听了连忙摆手说道：“你拿去吧，如果还需要的话，我会让会计师给我打一份，杏理那里有这个图纸的电子版”。我要这东西干什么，你们两个这么能干，拿走都拿走。到时候哥们看完了预算签子付钱就行了。

    　　三个老头听了居安的话，托马斯把图纸卷了起来，拿在了手里：“那我们就先回牧场去了”。

    　　居安点了点头，看着三个老头出了家门，再回到书房的时候，看到三杯咖啡还是动也没动，感慨的想到，哥们这一年十几万真是ji励人心啊，内心里好好地把自己狠劲的表扬了一番，这才满意的端着几杯凉咖啡出了书房。

