
牵着一头小毛驴，一身村姑打扮的谢灵韵混在赶早市结束，返回城郊的商旅农民队伍中，等待慢慢走出城门。

最近一个月内，银鬓韦与唐皇李隆基的惊天豪赌已经传遍了五湖四海。

普通人还好，大批有钱有闲的贵族世家子弟纷纷前来长安，数不清的江湖豪客也聚集于此，长安城内酒舍旅馆，凡是能够居住的地方全都爆满。

因为诸多武林人士总有种种矛盾冲突，一言不合就会舞刀弄枪的干起来，所以城内的治安也比之前差了不少，三司捕快累个要死。

还好，明天一切就会结束。

大理寺在衙门外面贴出了的公告，明日辰时，龙威军将会在明德门外斩杀逆贼银鬓。

龙威军便是名将哥舒翰在左右羽林军中挑选精锐，专门为剿杀逆贼银鬓而组建的临时军队，经过一个月的刻苦训练，现在这支军队已经完全磨合完毕。

昨日皇上亲自检阅这支龙威军的厉害，特召王忠嗣大人前去观看，郭仲凯也陪同前去，回来之后将详情告诉了她。

检阅之时龙威军的敌人是三十多个江湖悍匪，其中有轻功高明的盗贼、身法精妙的采花贼；也有使用重锤、禅杖的山贼头陀。

总之这支假想敌队伍中拥有各种类型的武林高手，轻功暗器、刀枪剑戟，横炼外功，而且每个人在郭仲凯的眼中实力不俗。

然后正面战斗开始了，一盏茶的时间不到，三十多个江湖悍匪就全部覆灭，一个活口也没有留下。

而龙威军却仅仅轻伤二十人，三人重伤，无一死亡。

皇上龙颜大悦，当场决定明日御驾亲往，一定要看着龙威军将逆贼碾成渣！

观看了龙威军的这场战斗，王忠嗣大人便提醒谢灵韵，还是尽快通知邪灵不要应战为妙。

原本御林军久疏战阵，在战力上远远比不上边疆重兵；但哥舒翰一代名将，矮子里面拔高的，又搭配了最高的武器装备，即便是宗师级高手正面硬碰也只能是一个粉身碎骨的下场。

于是谢灵韵便化妆打扮，准备前去劝说邪灵谢清流放弃这个找死的举动。

慢慢悠悠的走出了城门，谢灵韵牵着毛驴又走了大概一炷香的时间，等彻底察觉附近没有了任何人，她直接抛下毛驴，整个人展开轻功一溜烟般的向东南方向而去。

她已经有半个月没见过那位父亲了，不过上次见时，他还隐藏在那里。

在山中兜兜转转了将近半个时辰，谢灵韵终于在一颗树上发现了联络暗记，她总算松了口气顺着暗记找到了一个山洞。

刚刚抵达山洞入口，谢灵韵便察觉到一股强横的杀气从里面引而不发，似乎只要她再踏前一步就会引来雷霆般的攻击。

“别紧张，是灵韵丫头来了。”邪灵的声音传来，那股可怕的气息才慢慢收敛回去。

谢灵韵走进山洞，这才看到原来铜罗汉法难手持铁棍站在洞口内侧，刚才那股杀气就是他爆发出来的。

此刻邪灵谢清流正在欣赏一副看起来非常古怪的盔甲，出身于节度使府上的谢灵韵自然熟知军中各种战甲，但眼前这副盔甲完全就是四不像！

前面还有些明光铠和山文甲的样子，背甲却好像完全是一块铁板铸造而成，这样会很重而且很不舒服吧！

而且在背甲后面还拖着四条长长锁链，锁链由一个个磨出了锋刃的铁环组成，外形和大船上固定铁锚的锁链有些相似，但看一眼就觉得身上发冷，被这东西抽一下那可是真要命！

“您还是赶快逃走吧，别留在长安了！”谢灵韵赶忙说道，刚说了两句便忍不住咳嗽起来，这才察觉山洞里有一股刺鼻的火油味道，里面的地上铺着很多看起来被火油浸湿的麻袋！

这都是什么啊！

奇奇怪怪、乱七八糟的！

“我为什么要逃走？”李玄反问道。

“您没有真正经历过战争，面对军队和面对江湖厮杀完全是不同的！军队是配合作战，完全不是被几个江湖高手围攻能比得上的！”谢灵韵焦急无比的开口介绍起来。

龙威军一千人，其中甲兵七百，骑兵三百。

甲兵全部穿明光铠，其中有两百陌刀精兵，每个陌刀精兵腰悬长弓、箭壶，背后交叉插有长柄陌刀一柄，长枪一条，五百普通甲兵也配有弓箭和短柄重刀。

三百骑兵更是武装到牙齿，皇帝把最好的马配给了他们，山文甲、点钢矛、睚眦盾、还有最好的角弓弩！

之前检阅的时候，为了让皇上欣赏到军威，骑兵们并没有立刻使用弩弓，否则那三十几个武林高手早就一瞬间就被弩弓攒射而死了。

“没关系，我的装备也不错。”即使听说了这些，李玄依旧面无惧色，反而笑着敲了敲那具盔甲。

“您要穿着这盔甲作战么？”谢灵韵几乎要吐血，开什么玩笑，这幅盔甲怕是将近两百斤重吧，穿着这东西你还能跑起来么？

“谢灵韵，你来晚了一个时辰，如果你看过主上这身盔甲，还有这些暗器的厉害，你就不会这么担心了。”旁边铜罗汉法难开口劝道。

刚听到主上和皇帝豪赌的时候，他也暗自怀疑自己是否跟错了人，有你这种智商么，单挑一千军队！

就算一千人伸着脖子让你砍，你也会疲倦吧！

但当他日夜兼程赶到长安，沿着暗记找到邪灵时，正好看到他在进行暗器实验。

当时铜罗汉法难就惊的眼珠子都快掉出来了，这种使用暗器的方法他这辈子都没想过，没想到竟然如此厉害！

随后当邪灵穿上那副在成都特别打造的盔甲后，铜罗汉法难惊跪了，看着那被破坏殆尽的一片树林，他忍不住为明天那些士兵而默哀了。

唉…………

谢灵韵只觉得法难是故意说这话，等邪灵死了他就能自由了，不过这些老魔头哪里会听得人劝！

“王忠嗣大人让我转告您，如果真的要战，那就要置之死地而后生，龙威军外表光鲜，但也只能打顺风仗，没有真正军人的根骨，若是能够击破百人，说不定会有一线生机；不过到时候便要小心哥舒翰将军亲自出马了！”谢灵韵无可奈何的提醒道。

“哈哈，我早就知道了，如果是面对边疆那些军人，我还没这个胆量。”李玄忍不住哈哈大笑起来。

军政一体，当朝堂开始**之后，驻守在国都的御林军自然也会腐化！

安禄山反叛后，长安的军队一触即溃，简直弱成渣，现在自然也不会多强。

现在得到一代名将王忠嗣的评价，李玄信心自然更足了。

谢灵韵见此也只能暗自摇头，随后便离开山洞准备返回长安，终究是父女一场，到时候想办法给他立个衣冠冢好了。

………………………………

第二日，天刚蒙蒙亮，整个长安城便彻底喧闹起来。

卯时才过了一半，城里的老百姓便开始一齐向明德门涌去，大家或许都在想等会人多，趁现在早去。

此时从天空俯瞰下去，就会发现上百道洪流在街巷之中穿行，然后向明德门汇聚而去。

浩浩荡荡的人流将街道挤的水泄不通，一些武林人士，无论轻功是否高妙，此时纷纷展开身法，直接在城里飞檐走壁，一时间半空中数百道人影飞跃，颇为壮观。

不过半个时辰，整个长安城变彻底冷清下来，而明德门外，已经挤成了人山人海。

辰时刚至，三队铁骑分别从明德门三座小城门内冲了出来，浩浩荡荡、气势如虹。

骑士们盔甲威武，持矛跨弩，座下清一色的高头大马，马身上装饰有五色丝涤，一时间引来成千上万声叫好。

中间那对铁骑的首领正是名将哥舒翰，他身穿银甲金盔，威风凛凛，手持一杆银枪。

三队铁骑之后，整齐排列为方阵的甲兵也顺序而出，盔甲明亮，脚步一统，顿时又引起了一阵山崩海啸般的欢呼声。

早就来到城门楼上的唐玄宗李隆基心中暗骂，果然是愚夫蠢妇，之前你们还议论朕德行不修，贵妃祸国殃民，现在看到朕的威武大军，却纷纷叫好，真是白痴！

众文官将领纷纷环绕在李隆基身旁，大家忍不住将目光投向城门外的广阔平地，一个看起来相当渺小的身影出现在了众人视野之中。

骑在高头大马上，哥舒翰功聚双目向远处看去，只见一个身穿奇怪盔甲，双鬓银白的高大男子拉着一辆小车正向这边走来。

哥舒翰将手中银枪一挑，三队骑兵演化为锋矢阵型，将方正的甲兵队列包围其中。

虽然只是面对一个人，但哥舒翰还是准备按照标准战阵方式战斗；骑兵负责绕到对方背后袭扰，甲兵则是以刀阵推进，最终实现围歼。

虽然敌人只有一个，让这个阵势看起来有点好笑。

“各位，我要开始了，趁现在想好遗言吧！”滚雷般的声音呼啸而来，哥舒翰忍不住大笑起来，龙威军全体成员也认不助狂笑起来。

甚至在城楼上，玄宗皇帝和重文武百官都不禁狂笑起来。

一点火光突然闪现在哥舒翰的视野里！

多年战阵厮杀的灵觉突然悸动起来，一种不祥的预感袭上他的心头；哥舒翰定睛看去，只见逆贼手中提着一个鱼篓形状的麻袋，麻袋被他点燃，正熊熊燃烧着。

下一刻，似乎装着东西的麻袋被逆贼扔向天空，好像一颗火流星向这边飞来！

飞的好高！

里面难道是火油？

就在哥舒翰大叫小心闪避之时，高空中的麻袋突然破开，数十颗圆滚滚的铁球从里面飞出，随后仿佛冰雹呼啸砸下！(未完待续。)—  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57800"  chaptername="第三十九章：天火流星（群号：254526016）">加入书签</a>
</div>
