    “菠萝的指挥技术还有些欠缺啊，不过如今这种程度的战斗，倒也刚好合适如今的他……也不知道曾经的那个阴影城主麦罗，在这一世，是否还能重新出现。”

    安瑟的左眼中闪现出大量的图像和数据，直接映射在视网膜中，将玩家营地的天空俯瞰图显现给他，这是一个隐形眼镜，也是高空监视器的连接器。

    他给买醉的菠萝制造了战争模块，以及配套的高空监视器，自然不可能自己不用上。

    凭借着高空监视器，他也是游走在战场不那么混乱的地方游走，尽量让自己不引人瞩目。

    同时还有闲心评判着他选出的玩家指挥官展露的水平，不得不说，哪怕这位指挥官此时还很稚嫩，但是有天赋就是有天赋，还很能扯谎，连军校毕业都扯出来了……知道买醉的菠萝根底的安瑟，知道他只是一个军事发烧友而已。

    不过不得不说，扯这么一个谎，确实能帮他赢取玩家们的信任。

    忽然，在眼角的余光中，他发现了一抹微光。

    咻！

    头轻轻一歪，一道附带着魔力的匕首飞过他的耳畔，划断了他的一根发丝，看着那纯白如雪的发丝缓缓落下，安瑟的嘴角却慢慢咧出了一丝笑容，他伸出手轻轻触摸了一下左眼，左眼中的图像立刻全部消失，恢复了他正常的视野。

    匕首击碎了身后的冰面，但是这一切都并为结束。

    安瑟的影子忽然怪异的蠕动，然后活化了起来，迅速的攀附在他的身上。

    但是这一切都像是幻影般消失了。

    被自己影子包裹的安瑟，以及那落下的发丝。

    在远处的一层冰面上，海盗巴德的脸阴沉了下去，右手猛然一挥，直接破碎了身旁想要偷袭的兰诺海军士兵的魔法护盾，然后斩断了他的脖子。

    幻术……

    身为告死者海盗团副船长的他，拥有着第三位阶的力量，感知极其恐怖，早已发觉了有一个人在飞速而隐蔽的杀死舰队长们。

    毕竟告死者海盗团如今的活人并不多，还维持个人样子的基本都是舰队长。

    “连我都辨别不出真假的幻术……兰诺的隐语者吗……”

    隐语者，兰诺的特殊军队，人均幻术大师。

    巴德能感觉的道，这些特殊的家伙已经加入了战场，不过这些人都应该有意识的避开了自己。

    就在这时，一个平静的声音，在他的背后响起。

    “背后偷袭是个不礼貌的行为啊，巴德先生。”

    巴德心中一凛，迅速转身的同时大量的魔力直接爆发开来，他右眼眶中镶嵌的翠绿宝石也绽放出了绿色的荧光。

    心灵魔法——惊魂夺魄！

    一股浩荡精神涌向了出现在他背后的白发少年体内，同时冰层也迅速的开裂，在他魔力的浸染下，纷纷破碎，然后漂浮而起，涌向了这个少年。

    安瑟刚刚结束幻影跃迁的缓冲，此时出现的自然也就是本体。

    惊魂夺魄的魔法涌入了他的身体，但触及他的灵魂时便已消散，对于拥有着神灵本质的安瑟来说，一个震慑心神的三阶法术实在有些不够看。

    他的身前出现了四枚放在随身空间中的铁盘。

    铁盘游走在安瑟的前后左右，将碎冰全部拦截而下，但是此时的巴德已经有了一个缓冲的时间，他的右手的鳞片飞速的脱离，然后又迅速的增长，那些脱离的鳞片，再魔力的作用下迅速凝结成了一柄灰白的剑。

    安瑟抓住了一块铁盘，里面的能量被他抽离，变成了一块废铁掉落在地上，然后安瑟就是随脚一踢。

    轰！

    破空之声响起，废铁化作一道流光向着巴德而去，而在这个过程中，一个又一个的魔法铭文在其上出现，在安瑟变态的魔法操控力之下，他仅仅凭借着一脚的时间，就为这堆废铁增添上了一堆的增幅魔法。

    恐怖的气浪，直接让冰层破碎，掀起了狂暴的风。

    转瞬间，就到了巴德的面前。

    巴德的脸色大变，只来得及横剑在胸前，下一刻身体就飞出去了几十米，直接砸入了海水中，而那被强行附魔的废铁，也化为了碎片。

    安瑟平静的看着这一幕，说白了，第三位阶比第二位阶的优势，也只在于魔力更为庞大了而已。

    对于他来说，巴德就像是一个抡锤子的傻大个。

    他再一次发动了幻影跃迁，在原地留下自己的幻影，本体则隐去离开。

    当巴德胸口凹陷，满嘴的鲜血，向着安瑟冲来的时候，安瑟的幻影做出了防御的姿态，当巴德挥剑砍下之时，幻影消失，而原地出现了一颗当量十足的液态能量炸弹。

    轰！

    恐怖的爆炸声，掀翻了附近的一切，制造出了一片狂暴的风浪，并破碎了大量的冰面。

    “人类跟巨龙果然有着差距，不是吗？巴德先生？”

    巴德的身体像破口袋一样，落在了一片刚被制作出来的冰面上，然后他看到了一双靴子，他努力的抬头，结果看到了熟悉的白发少年，以及他脸上那一成不变的温和笑容，好像整个战场都只是他的舞会一般。

    他的身体抽动了一下，想要挣扎，但是安瑟却平静的张开左手，放在了他的脑袋上。

    “你其实该洗头了，巴德先生。这上面都长藤壶了。”

    巴德最后只听见了这么一句有些无奈的话，然后意识就陷入了永恒的黑暗。

    而安瑟则收回了手，重新站了起来，而巴德的身体已经变成了一具干尸。

    再也看不出原本异类的模样，连右眼眶中的那颗绿宝石也风化般粉碎。

    ……

    “你的魔法是我教的！你竟然选择拿它来对付我！”

    “我付了学费，而且你知不知道你的堕落给我造成了多大麻烦！”

    努尔威伦和伊格，一个年轻至极，一个苍老无比，身份却是逆转的，老人是学生，年轻的则是老师。这对昔日的导师和学徒，激烈的战斗着，他们的周围形成了恐怖的魔力乱流。

    死灵之蝶与风暴蝶漫天漂浮，每只魔力之蝶死亡后，都会形成一次魔力的殉爆，形成了一场唯美而又壮丽的厮杀。

    努尔威伦抬起右手，黑色的液体电流在他的手上浮现，仅仅是这么虚握着对着伊格，下一刻手前方的大片空气中都凭空浮现出了黑色的电流，形成了一个密集的电网，直接将伊格的身体拢阔在内。

