    为了之后的计划，梁捕亮并不愿意削弱自己手中的力量，所以和林逸的队伍保持距离是唯一的选择。

    “老大，梁捕亮和星源大洲的那些家伙跑了！什么意思啊？逗我们玩呢吧？”

    眼看就要靠近了，结果梁捕亮带人从沙丘的另一边下去了，费大强顿时就不爽了。

    是朋友就来说清楚，是敌人就来打一架，你丫挑衅完了就跑，到底是几个意思？

    林逸眼睛眯了一下，随即轻笑道：“梁捕亮他们不是在逗我们玩，而是在传递信息给我们！如果没有特殊情况，他们完全可以来和我们说说话！”

    “无论是敌是友，接近之后总是有更多机会实现他们的目的，但梁捕亮没有选择当面说，而是挑衅之后马上跑了，这说明什么？”

    费大强一脸茫然：“说明什么？”

    说明他们没事找事，就是在逗我们玩啊！难道不是么？

    如果涉及金钱交易，费大强的精明绝对是天才级别，没有这方面因素的时候，那就有些捉急了！

    张逸铭若有所思道：“梁捕亮他们的行动，好像是在故意引诱我们追赶一般……还是站在敌对方的立场上引诱我们。”

    盟友的话，压根没这个必要！

    “没错，逸铭说的非常正确，梁捕亮他们就是在引诱我们，同时也是通过这个动作告诉我们，他们已经顺利的潜伏到三十六大洲联盟的队伍中去了。”

    林逸没有辜负梁捕亮的期望，果然通过这一点点不合理的地方推断出了事实真相：“这次对方的实力应该不错，梁捕亮他们完全没有下黑手的机会。”

    “所以只能配合着行动，估计梁捕亮是主动来当这个诱饵的，若非如此，以他星源大洲巡察使的身份，根本没人能指挥的动他！”

    “特意用诱饵来引诱我们，对方布下的埋伏力量想来是非常强大，至少他们是很有信心能拿下我们！梁捕亮提醒我们的同时，也是想让我们吃掉这股敌军，他觉得我们能做到！”

    费大强想问梁捕亮就不怕我们看穿有埋伏之后不跟他们去么？毕竟明知山有虎偏向虎山行的事情大多数人都不愿意做。

    结果他还没问出口，张逸铭先给出了答案：“明白了！梁捕亮他们自己吃不下，就想拉我们一起上！如果我们不跟上去的话，他们的诱饵就算失败了，说不定会引起敌方高层的怀疑。”

    卧底一旦被怀疑，基本就算是废了，再也不可能起到应有的作用。

    “差不多就是这样了，既然知道了，那我们就保持距离，不远不近的跟着他们移动，去看看三十六大洲联盟到底给我们准备了什么惊喜礼物！”

    林逸洒然一笑，压根不在意什么埋伏，绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，一戳就倒！

    前边疾跑中的梁捕亮回头看了一眼，发现林逸那边的速度略微放缓了一些，和自己这边保持着几乎相同的行进速度。

    双方的距离进入一种微妙的平衡状态，一方甩不掉，一方追不上，真是绝佳的追击！

    “司马逸果然厉害，他已经明白到底发生了什么事情！”

    梁捕亮轻声赞叹了一句，面上闪过一丝莫名的神色。

    其实他对林逸说的话并非全是事实，只能说半真半假吧，具体要如何操作，完全是视情况而定。

    星源大洲确实地位超然，不必担心失去一等大洲的地位，但他这位新任巡察使如果带队成绩太难看，让星源大洲只能依靠大陆武盟中心地位维持一等大洲的名称，就是严重的不合格！

    梁捕亮不想当一个毫无存在感的透明巡察使，所以星源大洲的成绩必须出色，而不是什么无欲无求！

    他可以是林逸的盟友，进入三十六大洲联盟卧底，也可以装作是卧底，反过来给林逸致命一击！

    比如这一次，如果林逸没有看穿梁捕亮给出的线索和信息，没有达成默契进行匀速追击，梁捕亮说不定就真的顺势帮方歌紫对付林逸了！

    当然，真正出手的时候，一定是方歌紫这边占据绝对上风的时候，说白了，梁捕亮并不会真的站在哪一方，他站的是他自己这一方！

    哪边强势，梁捕亮就是哪一边的人！好听点是顺势而为，难听点就是墙头草，左右逢源！

    反正谁胜谁负，他都不会有损失！挑起双方争斗，然后从中渔利，才是最佳的选择！

    看着后边默契追来的桑梓大洲队伍，梁捕亮相当满意，和聪明人搭档就是轻松！

    不知道方歌紫那家伙准备的底牌能不能起到作用？司马逸已经有了防备，应该没那么容易得手吧？双方两败俱伤最好！

    梁捕亮当诱饵的条件是不参与围攻林逸，说明白点，他就是准备当渔翁，先看着双方鹬蚌相争。

    这一波操作，梁捕亮自己是十分的满意，可以说方方面面都兼顾到了。

    首先是主动当诱饵，在方歌紫和三十六大洲联盟这边刷了波好感，又争取到了坐山观虎斗的特权。

    若是其他大洲的人去引诱司马逸，很大几率会有去无回，梁捕亮却不会有这方面的担忧，毕竟他早已和司马逸暗中结盟，所以刷到的好感和拿到的特权完全是白送来的好处。

    另一方面，方歌紫的底牌或许会对桑梓大洲的人产生威胁，梁捕亮借着当诱饵的机会，暗中提醒司马逸小心，又是一波惠而不费的人情到手。

    有了准备的桑梓大洲众人，不至于一下子被方歌紫干掉，增加了两败俱伤的几率，也就是增加了梁捕亮渔翁得利的几率。

    还有看似比较拙劣敷衍的诱敌行为，不但暗中提供了消息给司马逸，也让知道真相后的司马逸必须跟上来进入方歌紫的天罗地网，因为梁捕亮相信司马逸不会背弃盟友！

    这一点和他完全不同，所以他利用起来更是开心！

    完美！

    梁捕亮从头梳理了一遍，觉得自己才操作完美无缺，毫无瑕疵可言。

