一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第409章：全网沸腾！

    陈锋不知道的是，第一个抽奖就意外造成了一个大主播，小姑娘当天就被签约了，十几万的主机直接快带到了她的手里头，结果比中奖还要开心！

    网瘾少女算是石锤了！

    结果一看合同，小姑娘才16岁！

    父母们也知道网络上沸沸扬扬的抽奖活动，一听到是自己的女儿是第一个中奖者，没有任何犹豫就同意了，这么多人，怎么也不会出错的，况且让女儿出去长长见识也好，更何况苏颖直接亲自视频电话打给了小姑娘的家人。

    看见了苏颖和王豆豆，以及苏颖边上的保镖之后，小姑娘父母完全同意了，一边儿感谢，一边儿希望能照顾照顾自己的女儿，苏颖自然是同意，这小姑娘看着就让人喜欢。

    第二个抽奖会在视频那边出现，这是北电拍摄的，校内情景喜剧的电视剧，每集只有十五分钟，但是却已经足够搞笑了，演员都是北电自己的学生，演技就不需要多说了，尽管还很生涩，但是比起寻常的演员那是相当不错的了。

    结果，上线半个小时不到的时间，播放量超过三千万，弹幕留言不仅仅是抽奖的，屏蔽抽奖相关字眼之后，发现“好笑”“有意思”“有趣”“怀念大学”之类的字眼也是不少！

    很显然播放是成功的，单集的评分虽然只要8.3分，但是这样的分数已经很高了，要知道在陈锋的视频网站里，所有的评分是必须说明理由的，你不能弄个十分，然后喊“XXX好帅”，这样的理由是不会被通过的。

    “董事长，成绩很好啊，这群北电的小家伙火了！”

    是啊，火了，一个小时不到的时间，总点击超过了1.2亿，虽然是陈锋在背后推动的，但是从综合评分来看，这成绩相当的不错啊，弹幕的转换率是看不了的，陈锋这边也没有VIP，但是却依然可以看见观众的转换量，这个量是非常珍贵的。

    如果陈锋开启VIP的话，这群人里有一部分会转换为VIP，那可是每个月都有钱收的！

    第二个幸运儿直接诞生了，因为所有账户都是实名制的，所以很快工作人员就联系到了对方，然后直接在微博和网站首页，公布了该用户的身份，名字自然是隐去，但是性别和年龄都标注了出来。

    一个35岁的大叔！

    大叔表示很激动，也在接受了电话采访，表示到时候会准备好护照和签证，避免错过！

    而陈锋也直接在官博下面留言，已经和出入境管理局商量好了，但凡是被抽中的幸运用户，将会享受一日出证的待遇，当然这是要钱的，不过这笔钱，是陈锋来出。

    对于这样的特权，没人表示有什么不好的，十万一个人，那六十多个人，就是六百多万，这样的钱要是寻常人真的心疼死了，可是对陈锋来说真不算什么，反而大家都觉得，陈锋大气！

    而晚上的直播抽奖，则是在比赛之中进行的，邀请了各大平台的绝地求生的主播们一起参赛，而运气很好的是，朝阳旗下也是有成立职业战队的，这一个战队直接获胜之后，没有任何犹豫的，开始抽奖！

    抽奖没有成本，就是弹幕抽奖，十分钟的时间，一位幸运儿诞生，来自首都的一位白领，还是一个女孩子，不过已经结婚了！

    对此，女白领在接受电话采访之中直接询问，到时候酒店是一人一个房间还是双人房，这边回答就是五星级的豪华大床房，女白领直接问道，如果她带丈夫和孩子一起去，是否可以住一起？

    陈锋这边自然是同意了，反正房间开了就是已经开了，但是陈锋表示，门票方面他可以帮忙，但是不一定有票，伙食方面，可以也可以负担，但是只允许带丈夫和孩子，也就是说一个人最多带两个人！

    这样一来，一开始的主播小姑娘，也想着自己付机票钱，带父母去东京，至于睡觉，其实也很方便，到时候让老爸打地铺就好了……

    陈锋思考了一下，最后直接干脆一点，发布了一条公告！

    “一个人去，的确会让家长亲人不放心，这样吧，凡是中奖的幸运儿们，都可以带两名家属，机票由我负责，谁家航空愿意到时候开专机的，联系下我呗！”

    很快，各大航空公司都直接回答了陈锋，都能开通对东京的直线航班，并且承办机场接送的活儿，陈锋思考了一下，还是选择了国航，然后统计了一下人数，126个人，两倍那就是252个人，一架飞机就足够了！

    这消息一出，全网更加沸腾了，本来一个人，现在变成三个人，讲实话一家人出去的话，基本上还是全部陈锋负责，多了两百多人，对陈锋来说一点影响都没有。

    联系了东瀛那边，买足了门票，尤其是一些热门的，例如26号的女子十米气步枪决赛，那可是首金，而且气步枪一直以来都是华夏的夺金强有力目标，那是必须要看的。

    陈锋这边没有任何隐瞒，结果东京奥委会直接通过大使馆，联系到了陈锋，意思是可以专门给安排座位。

    后来陈锋才知道，实在是东京这边卖票卖的一般！

    一些比赛的门票到现在别说是满场了，三分之一都没卖掉！

    当然一些也已经爆满了！

    按照奥委会的意思，就是希望陈锋这边呢，能多去一些冷门的比赛看看，尤其是今年可是加入了五个新项目，而作为回馈，一些热门比赛，奥委会相对的，会给陈锋留点票，大概两百张左右！

    陈锋思考了一下，然后点头同意了，然后提出要求，他只看有华夏队的比赛，哪怕是输了也要去给奥运健儿们加油，没有华夏队的比赛，除非是陈锋自己喜欢的，例如篮球之类的，不然就算了。

    日子一天一天的过去，除了陈锋的律师团在国外搅风搞雨的，也没有别的事情了，毕竟陈锋的律师团，还是要把各种当初污蔑他内存事件的报刊，给一个个的状告过来，这最少得有个两三年才能结束！