    “余万庭！”

    赵天济怒了，“你真以为我不敢杀你？”

    “城主大人！您听我一句劝，这两人杀不得啊！”

    余万庭也豁出去了，大喝道：“否则，您会后悔的！”

    “嗯？什么意思？”

    赵天济一愣。

    “您有没有想过，以他俩的天赋和实力，肯定出身不凡！”

    余万庭劝道：“大人，您没必要为了一时之气，惹下有可能给您带来灾难的麻烦啊！”

    “灾难？”

    赵天济想了想，突然叹了口气。

    “唉！我也不想杀他们。”

    赵天济指了指陆清凡，“但是你也看到了，他们不但打伤了我的儿子，竟然敢公然反抗？我如果不杀他，我这城主的威信何在？”

    “大人，您给我点时间，我去劝劝他们。”

    余万庭见赵天济松了口，趁机说道：“我相信我可以说服他们。”

    “那你快点！”

    赵天济点了点头，“只要他们肯束手就擒，我可以给他们一个机会，只不过他们要好好交待他们的身份和来历，更要给我一个说法，以及补偿我儿子所受的伤！”

    “行，我尽量！”

    余万庭先答应下来，随后来到陆清凡和婉儿面前，施了一礼。

    “两位，刚才的话，你们也听到了。”

    “就暂且配合一下，我可以担保两位不会受到任何伤害！”

    余万庭接着说道：“请两位相信我，我一定会想办法来化解这场恩怨。”

    陆清凡没有说话，看了婉儿一眼。

    “哦？”

    婉儿饶有兴致的看着余万庭，“你为什么要帮我们？”

    “很快你就知道了。”

    余万庭笑了笑，“请恕我卖个关子。”

    “不是我不相信你，是我不相信他。”

    婉儿用手指了指不远处的赵天济，说道：“如果我们束手就擒，到时候还不是任凭他处置？哪有反抗的余地？”

    “不会的，请相信我，你们到不了他手里。”

    余万庭小声说道：“你们只要假装答应就好，一会我自有办法将你们带回来。”

    “谢谢你的好意，不过还是算了。”

    婉儿摇了摇头，“我哥这个人，可受不得半点委屈，哪怕假装，他也不愿意。”

    “啊？”

    余万庭愣住了，他没想到自己这么好的提议，都被拒绝了。

    他俩到底要做什么？

    非要闹得不可收拾才行？

    “余万庭，好了没有？”

    另一边的赵天济等的不耐烦了，催促道。

    “大人，请稍等一下。”

    余万庭将目光转向陆清凡，“你也听到了，没有时间了，难道你真的想死在这？”

    “嗯？”

    陆清凡突然皱起了眉头。

    他听到了一阵急促的马蹄声，正由远及近。

    听声音，应该有十几骑，正在向这边疾驰。

    会是谁呢？

    “余万庭，我看你就别白费功夫了。”

    赵天济喝道：“你还是让开吧，我倒要看看，这个小子到底什么实力？竟敢如此猖狂？”

    “大人，再给我点时间。”

    余万庭却没有动弹，一个劲的向陆清凡使眼色。

    “岂有此理！”

    赵天济勃然大怒，“余万庭，你再不出来，我连你一起杀！”

    “不行！”

    余万庭转过身来，面对着赵天济，“大人，反正您已经胜券在握，还差这点时间吗？”

    “我哪有功法陪你耗下去？”

    赵天济抬起了右手，“弓箭手准备！”

    “是！”

    士兵们答应一声，再次举弓搭箭。

    “我数三个数，你如果不走，那就陪他们一起死吧。”

    赵天济的右手缓缓放下，“1，2，……”

    “等一下！”

    余万庭突然脸色一喜，“大人你听。”

    “什么？”

    赵天济愣了。

    余万庭笑道：“有人来了！”

    “谁来了？”

    赵天济也听到了马蹄声，正愣神间，就见十几骑冲了进来。

    随之而来的还有一声大喊。

    “总督大人有令，都放下手中的兵器，不要动手！”

    十几骑如旋风一般冲进了场内，拦在了赵天济身前。

    最前面那人身穿官服，双目冷峻，一双眼睛在场中扫了一圈，最后落到婉儿身上。

    他立刻变得恭敬起来。

    “总督大人！”

    赵天济吓了一跳，赶紧下马，来到总督身后，“您怎么来了？”

    “总督大人？”

    “他怎么也来了？”

    “难道也是为了这两个小孩而来？”

    “天呐，这是要出大事啊！”

    “这两个小孩到底什么身份？”

    围观的众人听到总督的身份都吓了一跳。

    总督可是掌管着十几座城，比城主的权利大多了。

    而且临安城的人们都知道，总督大人姓于，名叫于在水，是一名七品强者！

    仅凭这一份实力，他就能震慑住众人！

    更不用说他的总督身份！

    于在水却没有搭理赵天济，而是面带恭敬的向婉儿走去。

    赵天济愣住了，他仔细的看了看于在水的侧脸，发现于在水脸上的恭敬表情，又看到了于在水行进的方向，突然有些慌了。

    能让于在水如此恭敬对待的，又是十一二岁年纪的小女孩，整个大周王朝加起来，不会超过五个人！

    这五个人，随便说出一个，赵天济都惹不起！

    难道是她？

    想起了最近听到的传言，婉儿的身份已经呼之欲出。

    赵天济吓出了一身冷汗！

    完了！

    不会真的是她吧？

    “下马！”

    赵天济一声令下，士兵们一起下马。

    “都原地待命！”

    “是！”

    士兵们答应一声，笔直的站立。

    “总督大人！”

    赵天济小跑几步，跟在于在水身后。

    于在水仍然没有理他，快到婉儿面前时，于在水整理了一下衣服。

    “让您受惊了！”

    于在水上前，向婉儿施了一礼。

    “天呐！”

    “我看到了什么？”

    “总督大人竟然在向这个小女孩行礼？”

    “妈呀，这小女孩到底什么身份？”

    “不会是郡主吧？”

    “应该不是，郡主年龄比她大吧？”

    “那她会是谁？”

    围观的人们都惊呆了，好半天之后才开始议论，猜测着婉儿的身份。

    柳欣然此时也愣愣的看着婉儿，许久之后，她的脸上露出笑容。

    “师姐，这两个小孩应该没事了吧？”

    “什么小孩啊，人家的身份多尊贵啊，说不定是郡主和世子的身份呢！”

    另一个白衣少女撇了撇嘴，“你现在知道了吧？人家需要你出手帮忙？”

    “唉！”

    柳欣然叹了口气，心中突然涌起阵阵失落。

    既然对方身份如此尊贵，那她以后想和对方成为朋友，就只能是妄想了！

    身份悬殊太大了！

    实力的悬殊或许更大！

    要放弃那个不切实际的想法吗？

    不！

    哪怕有一丝机会，她都不想放弃！

