    第127章黄灿灿的玉米

    霍老爷子日理万机，能花个几分钟时间看下直播，都算是忙里抽闲了。

    他看了没一会儿，没有再多待，将手机还给那位老师，正准备离开。

    “霍董，您看直播间，”

    谁知这时，随行的老师抬头，话语激动的将手机递来，“薄芽她居然还能跟蛇对话！”

    “跟蛇对话？”

    霍老爷子怔了怔，猛地转头看向直播间。

    直播间的屏幕上，小姑娘睁着圆眼，认真的问一句，那身躯攀爬在树枝上，蛇头落下的棕蛇就哼哼唧唧的吐着蛇信回答一句。

    一人一蛇，额外的和谐。

    直播间的弹幕刷的飞起，几乎要掩盖整个直播屏幕。

    这位头发微白，在京城中影响力不可小觑的老人眯了眯苍老的眼睛，看了半响，才哼笑了一声，看着心情似乎极其的不错，

    “看来我老头子还真没看错人。”

    果然，薄芽的潜力远远不止那出神入化的医术，幸亏他当时选择的是薄芽这边，而并非薄雪儿的那方，薄芽这小姑娘，真是浑身上下都是惊喜。

    老师激动过后，看着那几乎贴在小姑娘脸颊上的蛇，又忍不住有点担忧：“这蛇好像看着还挺可怕的，该不会有毒吧？万一薄芽被咬了，那我们岂不是……”

    训练归训练，学生的安全还是要保证的。

    “这个放心，”之前去查薄妙妙资料的老师显然是知道情况的，“在放置摄像头时，我们里里外外都一一检查过了，林子里没什么毒物，就连个小小的毒虫都没有。而且这林子也不是天然的树林，而是人造林，里头的每一颗树，每一处的景观,都是由我们的人亲自布置的,当然,里面的蛇啊、老虎啊、狼啊，也是我们找了驯兽师，经过多次训练,保证不会咬人之后，才放进林子内的,就算学生们都走这条路,安全也能得到最大的保障！”

    “还有老虎、狼？”

    老师咋舌,没想到，他们训练营的人这次居然玩这么大,是因为有裴珏的加入？

    那位老师像是看出了她的想法，轻咳了一声，悄声说,“不止老虎和狼,我们还布置了不少的陷阱,保证学生们有来无回！”

    老师：“……”

    这届学生是跟你们训练营的人有仇是吗？

    老师原以为,这人说的陷阱，是在林子里,但没想到，居然是在另外一条大路上！

    赵羽昕、薄雪儿他们走的就是大路，而且为了以最快的速度支援拿着旗子回去的裴珏,他们回去的路上，几乎是用跑的。

    或许是成功在望,又或许是觉得，比赛已经到了后期了,而且这条路，是他们之前来的路,根本没有什么危险，完全不用担心，导致一群人根本就没注意脚下。

    突然，天下降下大网，直接将薄雪儿、赵羽昕，连同AB组的其他人全都挂在了路边的树上！

    【……】

    【训练营的人也太狗了吧！居然还布置有陷阱！】

    【很正常，少年班不做人又不是第一次了，而且，少年班信奉的是，不到最后一刻绝不放弃，越到结束就越有坑！没有获得最终的胜利，谁都有翻盘的机会！】

    【不过，这陷阱也太隐蔽了吧！要是不注意看，我都不知道这还有个网！】

    【早知道会被这样挂着，还不如走另外一条路呢！】

    【另外一条路才难走！这条路虽然被挂着，但赵羽昕他们包里是有带小刀的,完全可以割断网出来，就是需要浪费点时间而已，另外一条路才是真真正正的难走，我刚打听到的内幕，说林子里好像什么鬼东西都有，老虎啊、狼啊、蛇啊，一来就是一大堆！薄芽他们走林子，就是最错误的选择！之后怎么死的恐怕都不知道！】

    【就是！薄芽别被吓哭了就好！又不是人人都是裴珏，她一个小姑娘逞什么能呢！安安心心的走另外一条路不行么！】

    【楼上的姐妹醒醒！什么逞能，这可是比赛，薄芽要想赢只能走林子！而且薄芽好着呢！不会有人比她更好了！】

    【对对对,我刚从林子那边过来，我跟你们说，薄芽她一进林子就遇到了一条蛇！超大的一条！】

    【哈哈哈哈,说什么来什么，薄芽她该不会被吓的尿裤子了吧？】

    【那倒没有，她只是跟蛇聊了上天。】

    【……】

    【？？？聊天？！跟蛇？？！！】

    【对啊，都聊了有三分钟了。】

    大路这头的直播间刹那间安静无比，原本直播间里有五万多名观众在看，一下变成了几千人，其余人都跑去林子那边的直播间去了。

    他们刚一进林子这条路的直播间，就见薄芽从背包里，掏出了纸和笔，赵岩已经从薄芽能跟蛇对话这事中反应过来了，见状，顿时凑过去问：

    “大佬，你这是干什么？”

    赵岩没敢凑太近，主要是那蛇跟薄芽靠的太近了，而他一靠近，那蛇就用那冰冷的竖瞳冷冷的盯着他，还危险的朝他吐着蛇信子，吓的赵岩赶紧退后了几步。

    小姑娘没发现他的异常，而是一脸的认真的在纸上画着什么东西：“这条蛇说，它刚刚在睡觉，不知道有没有人进来，不过它说啦，它会帮我们找玉米哥哥的，但是它不知道玉米哥哥长什么样，所以，我就想着，把玉米哥哥的样子画给它看，这样它就能帮我们找玉米哥哥了。”

    赵岩躲在薄芽身后，满脸黑线的看了眼那蛇，这蛇全程都在嘶嘶嘶，他怎么就没听出这蛇会帮他们找人了。

    果然大佬不愧是大佬。

    他们这些普通人比不了。

    赵岩竖起拇指夸她：“大佬，你可真厉害，这都想得到。”

    “嗯，”埋头奋笔疾书的小姑娘也不谦虚：“我超厉害的。”

    小姑娘高兴的将画给他看：“你看，我是不是画的超好看的！肯定一下就能把玉米哥哥给找到！”

    赵岩低头一看。

    赵岩：“……”

    “怎么了？你怎么这副表情？”

    薄妙妙察觉不对，上前一步，突然看到薄芽手中的那幅画，也跟着沉默了。

    主播间的观众差点笑疯。

    唯独裴珏藏的位置比较刁钻，视野范围小，被赵岩的身躯挡着，根本看不见纸上画了什么。

    但很快，赵岩看着薄芽，想骂人又不敢，只好蹲在地上，痛苦的捂脸，他就看到了。

    那是一根玉米。

    黄灿灿的玉米。

    跟少年班食堂里卖的一模一样。

    裴珏：“……”

    (本章完)

