    墨家！

    机关城内！

    “怎么回事！”

    “机关城怎么会被攻破！”

    墨班脸上露出难以置信之色。

    但很快一个极为不可能的人影浮现在他的脑海中。

    “不！不可能！”

    “那一次比试中他不是已经……”

    “班大师，怎么了？”

    徐夫子快步走上前来，忙声询问道。

    墨班脸色难看的摆了摆手，情不自禁的看向自己的机关手臂。

    “能够做到这一点的，怕是也只有霸道机关术的掌门公输仇了！”

    “什么！！！”

    “你说…你说他也来了？”

    徐夫子面露惊色道。

    墨班神色凝重的点了点头。

    “一定是他！否则机关城绝对不会如此轻易便被攻破！”

    “除却我墨家弟子外，怕是也只有他同为熟悉这机关城的构造！”

    说至这般，墨班当即不再迟疑，火速下令道：“盗跖、大铁锤，你们即刻护送陨石离开！”

    “班大师，难道没有其他办法了么？”盗跖焦急的说道。

    墨班一脸无奈的摇了摇头，脸色极为难看道：“公输仇在机关术上的造诣丝毫不亚于我！”

    “更何况，墨家机关城的内部构造，他同样清楚……”

    “什么！！！”

    盗跖失声惊呼，心中有着万般不愿！

    “小跖，现在不是儿女情长的时候，一切以陨星为重！”

    盗跖看着墨班严肃的面庞，重重的点了点头，当即与大铁锤带着陨星从密道中离开。

    墨班见此，心中最为担心之事也算渐渐放下，认真道：“快，命各部墨家弟子迅速启动备用机关！”

    “喏！”

    ……

    机关城外！

    袁天罡负手而立，目光深邃！

    咻！

    随至一道残影闪过，不良人单膝跪拜在袁天罡面前。

    “拜见不良帅！”

    “情况如何了？”

    “阴阳家的人已在暗中渗透进墨家机关城！”

    “呵！”

    “很好！”

    “不良人，出动！”

    “喏！”

    随至袁天罡一声令下，阵阵如同鬼哭般的声音随之响起在黑夜中！

    呜呜呜~

    咻咻咻！

    一道道残影呼啸而过，密林之地、山林之间，不知多少……

    墨家机关城内！

    吼！

    轰！

    青龙、白虎两头机关兽轰然出现在机关城内部大厅内。

    空旷的区域，丝毫没有因为这两头巨物的出现而显得狭小。

    咚咚咚！

    随着铁蹄齐至！

    大雪龙骑军杀到！

    望着面前两头庞然大物，大雪龙骑军的眼神中没有看到任何的畏惧。

    甚至，普天之下，也没有任何事物能够让他们畏惧！

    枪芒所至！势不可挡！

    纵是仙人，也敢为之一战！

    这便是大雪龙骑军！

    嗡！

    枪芒刺空，发出阵阵颤鸣！

    大雪龙骑军首领指向面前巨兽，肃声冷喝道：“大雪龙骑军听令！”

    “冲杀敌军！”

    杀！！！

    噔噔噔！

    万马奔袭，势如破竹！

    噔噔噔！

    青龙、白虎巨兽亦同时向大雪龙骑军发起进攻。

    砰！

    巨大的机关龙爪轰然拍落在地，滚滚沙石瞬间激扬而起。

    咻咻咻！

    与此同时，一根根钩锁同时缠绕在青龙庞大的身躯上。

    喝！！！

    足有千名大雪龙骑军拉扯着铁链，同时向着反方向发力。

    轰！！！

    巨大的身躯轰然坠落！

    杀！

    没有了机关兽的保护，墨家弟子们又如何能抵挡住大雪龙骑军的锋芒！

    啊！

    一时间，惨叫声响彻不止……

    与此同时！

    机关城内部最深处！

    咔咔咔！

    阴阳家大司命随手将墨家弟子的尸体丢弃在了地上。

    “大人！”

    “在机关城最底处，我们发现了属于我们阴阳家的灵力波动！”

    大司命闻言，眼中陡然闪过一道明光。

    “幻音宝盒一定就在那个地方！”

    “找出来！”

    “喏！”

    阴阳家弟子领命，再次潜入海水之中搜寻着。

    约有一炷香左右！

    砰！

    一道水柱窜天炸起！

    恐怖的余波冲击，令整个山壁似乎都开始晃动起来。

    但也仅仅只是一瞬，便再次恢复平静。

    “大人，找到了！”

    “找到了！”

    阴阳家弟子神情激动的从海水中冒出，手中高举着幻音宝盒。

    “幻音宝盒！！！”

    大司命眼中闪烁着振奋，正欲上前接过之时，一股力量瞬间将那名弟子打飞出去。

    砰！

    幻音宝盒脱手而出。

    “原来，阴阳家的目的就是此物！！！”

    袁天罡立于海水之上，把玩着接过的幻音宝盒。

    “你是什么人！”

    大司命脸色猛然一变，自己竟从未发现这里还隐藏着一位高手！！！

    见对方未有回答之意，大司命缓缓上前一步道：“此乃阴阳家之物，还望阁下归还！”

    “阴阳家定会感谢前辈之恩。”

    “呵！”

    “我若是不还又如何？”

    大司命脸色瞬间变得铁青，六魂恐咒也在掌心暗暗汇聚着。

    “阁下可知得罪的乃是阴阳家！”

    “呵！”

    “阴阳家！倒也还得罪的起！”

    “不管你是何人！拿了阴阳家的东西，就要付出代价！”

    话罢！大司命直接打出十成全力，不敢有半分保留。

    嗡！

    血红手掌凭空打出，而袁天罡却不闪不避。

    直至手掌临近于身前不足半尺之距时，袁天罡口中不由发出一声冷笑。

    “呵！”

    手臂微抬，随手挥动！

    嗡！

    砰！

    轰！

    仅是一招！

    六魂恐咒瞬间消散！

    “什么！！！”

    大司命震惊当场。

    她早已猜出对方很强！

    但绝对没有猜到对方的实力竟然会恐怖到如此地步！

    仅是一招，便破了阴阳家秘术，六魂恐咒！！！

    “你到底是什么人！”

    “你，还不配知晓本帅的名字。”

    话罢，袁天罡正欲离开之际，大司命面色大急道：“你不能走！将幻音宝盒留下！”

    大司命纵身跃起，双掌之上燃起火焰。

    砰砰砰！

    空气中，接连传出阵阵炸鸣！

    可自始至终，袁天罡皆是单手应对！

    轰！

    顷时！

    火光暴起！

    半空之上，一道人影随之坠落，没入于海水之中。

    ……

    翌日！

    天色微亮！

    大秦军营之中，马踏声随之响起。

    一名斥候径直匆匆来到了中军帐外。

    “报，将军！”

    “墨家机关城不知何时被破，外面还有不少血渍和尸首。”

    “什么！！！”

    蒙恬惊声而起，眉宇间浮现出一抹深思。

    从军打仗数十年，他经历的事情太多了。

    但饶是如此，蒙恬都无法理解，牢不可破的机关城怎么就突然告破了？

    外面还有一地尸首？

    难道帝国刺客来过？

    但仅是一瞬，蒙恬便将这一想法否决。

    若帝国有何其他驰援，皇帝又岂会不告知自己。

    “难道这是墨家的诡计？”

    “命令全军戒备，随本将军同去机关城查看！”

    “喏！”

    约有一个时辰左右！

    墨家机关城外！

    蒙恬亲率大军抵至于此！

    甚至，在未靠近机关城前，他便已经感觉到了不同寻常。

    空气中夹杂着一股浓浓的血腥，甚至周边林木也曾有马踏过的痕迹！

    随着蒙恬继续带兵前行，越来越惊人的画面呈现在眼帘。

    纵是这些跟随他征战沙场不下百场的将士们，在看到眼前的场景时，亦有的忍不住吐了起来。

    至于公子扶苏，则是吓得直接昏厥了过去。

    目光所及，尸山血水！

    仿若人间炼狱！

    浓重的血腥之味，久久不散，血煞冲天！

    “看来，墨家是遭遇到了一场屠杀，而且对方还是骑兵！”

    蒙恬说此话时，脸色愈发阴沉。

    一支能瞒过黄金火骑兵的眼睛，且在如此短时间内攻破机关城的大军！

    若是一旦和黄金火骑兵遭遇，又将会是怎样的结果？

    其结果怕是不言而喻！

    “传令，火速将此地的消息禀报于陛下！！！”

