    “好吧！看在你请我吃饭的份儿上，我答应跟你一起回国！”

    黄婉婷突然转变了语气，对着方志强这么说了一句！

    这让方志强微微一愣，甚至一时间有些反应不过来，张了张嘴，却一时间说不出话来。

    “怎么？不愿意啊？”

    黄婉婷皱了皱眉，看着方志强那有些呆呆的样子，继续说道。

    “我……现在订票。”

    方志强看着黄婉婷笑了笑，随即从口袋里掏出手机，浏览着明天的机票。

    “我说你要不要这么着急啊？就真的不想再感受几天这边的生活？”

    黄婉婷看着方志强这么着急，继续笑了笑说道。

    吃完饭的时候，已经是晚上十点多了，这个点，很少有车回去她们住的那个地方。

    所以方志强三个人一路上就这么走着说着，最后到家的时候，已经是十二点多了。

    这个时候的三个人都已经困得有些睁不开眼了。

    黄婉婷一到家都躺到了床上，走了这么远的路，她一个女孩子，累得脚都是疼的。

    小曼也好不到哪里去，只是考虑到方志强在房间里，她有些放不开，所以只是坐在一旁的椅子上罢了。

    而方志强则是很自觉的从衣柜里抽出一套被褥，在房间里找到一个合适的地面，打起了地铺。

    黄婉婷见状，笑着说道：“喂！我有这么不近人情吗？你大老远的跑过来，我就让你睡地铺？”

    “那……不然呢？”

    方志强闻言，也是有些无奈的摊了摊手，这么大点的地方，除了地铺，方志强还真找不到另外一个更好的办法。

    小曼赶紧站了起来，看了看黄婉婷，又看着方志强，顿时就开口说道：“要不然我睡地上吧！”

    说完之后，现场顿时就沉默了下来，黄婉婷和方志强都没有说话，小曼也反应了过来，自己说这话，似乎是有点尴尬。

    不过这也不怪小曼，其实小曼今天一天都很纠结，一直跟在方志强和黄婉婷的身后，她心里却总开心不起来，越是看到方志强和黄婉婷聊得开心，她心里就越是别扭。

    对于这种感觉，小曼自己也知道，是不该有的，所以她强制消除自己的这种感觉。

    而现在，小曼觉得这正是一个好机会，只要让方志强和黄婉婷真正的在一起了，那么她也就会打消一切对方志强的幻想，从而也不至于到最后闹得大家所有人都不愉快。

    只是，方志强和黄婉婷不知道她这样的想法，所以她这话一开口，两个人都是有些尴尬的看了看小曼。

    被两个人直勾勾的盯着，小曼顿时也尴尬了起来，顿时就转过身去，一脸无奈的说道：“那你们说怎么嘛！”

    黄婉婷看到小曼这副样子，不由再度笑了笑，不过随即就一脸认真的点了点头道：“我看行！”

    “啊？”

    听到黄婉婷这三个字，方志强差点惊掉了大牙。

    “啊什么啊？你我还不了解？就算睡一张床，你还敢对我做点什么不成？”

    黄婉婷看着方志强那诧异的神色，顿时就大大咧咧的说着。

    而一旁的小曼也是跟着笑了起来，经过这几天的接触，她也对方志强有了一定的了解，方志强绝对不是那种色胆包天的人。

    “不是……你这也太不把我当个男人了吧……”

    方志强顿时感觉自己受到了一万点的暴击，有女人主动这么说男人的吗？自己看起来就这么不男人吗？

    “行了，我一个女孩儿都不说什么，你一个大男人扭扭捏捏的干嘛？不就是睡一晚上吗，有什么大不了的？”

    黄婉婷继续豪迈的说着。

    其实黄婉婷想的很简单，就是不想让方志强大老远跑过来还睡在地上，她的心里实在是过意不去。

    可是地上偏偏又只能睡得下一个人，如果她睡在地上的话，让小曼跟方志强睡在床上，黄婉婷又觉得小曼会很别扭，毕竟他们两个人不熟悉。

    所以思来想去，还是这个方案比较好。

    “不用了婉婷，我就睡在地上吧，小曼今天也累了，让她好好休息一下，明天你们还好坐很远的飞机呢。”

    方志强脸上恢复了认真的脸色，看了一眼小曼，一边说着，一边就准备打地铺。

    然而黄婉婷直接从床上坐了起来，来到方志强身边，拉着方志强的手臂就往床上扯。

    这一幕被小曼看在眼里，就像是良家妇女被流氓强行扯走一样……

    对了，就像那个晚上。

    接下来，小曼不知道方志强会不会像黄婉婷一样，割腕自尽……

    方志强也觉得情况似乎不大对劲，可此时挣脱吧，好像又不太合适，不挣脱吧，似乎也不太合适。

    顿时方志强就纠结的说道：“不是婉婷，你听我说……”

    “强子，我对你的意思你是知道的，我们现在也都是二十好几的人了，说不好听的，就算今晚发生了什么，也是你情我愿的，我不会说什么，这样说，你能睡在床上了吗？”

    黄婉婷停了下来，转过头非常认真的看着方志强，嘟嘟嘟说了一大堆，这话一字一字的传入到方志强的耳中，让方志强顿时更加无言以对了。

    而一旁的小曼已经是羞红了脸，这种男女之事被黄婉婷说的这么露骨，小曼也着实没有想到，虽然平日里她们在一起的时候也偶尔开开这种玩笑，可当着其他男人的面，却从来没有过，而且，黄婉婷还是一个女孩子，竟然这么主动……

    方志强实在是不知道自己还能说些什么了，只好点了点头，不过还是认真的说道：“婉婷，我对你，从来都只是纯洁的友谊关系，今晚我可以睡在床上，但是我绝不会有任何非分之想，也不会有任何逾矩的行为，所以你可以放心。”

    方志强这话说的是堂堂正正，四四方方，就像他的名字一样，然而黄婉婷听了之后，心里却莫名的涌起一股失落感，脸色也微微一变。

    说实话，她想听到的，的确不是这样的话。

    但是，她还是无奈的点了点头，随即说道：“那就好。”