    “你可知道白允儿是怎么回事？”肖七问道。

    高漫秋摇头：“高家查不出来。”

    肖七摇头苦笑：“可惜肖家已经没了……”

    高漫秋皱起眉：“连您也算不出来吗？”

    肖七一只手点了点地面，面容古怪道：“不是算不出来，而是缺了什么，她身上有什么东西，少了一部分。”

    高漫秋不明所以，问道：“她是白家返祖者，同时又是混血，这都是一清二楚的，还会有什么东西不对吗？”

    肖七仔细想了想，随后道：“当今世上只有一个人的命数我算不出来，是一团迷雾。”

    高漫秋瞳孔一缩，慎重道：“楚涵。”

    肖七莞尔一笑：“当初进入阴谷的人有好几个，当然那时候他们都不知道会返祖，只是各自寻找本家分开时，白允儿是和楚涵在一起。”

    肖七所说的自然就是阴谷大门打开的那一日，高少辉当初也根本不知道会返祖，直到事情发生之后，各大家族才开始对这件事重视。

    高漫秋听到这里一愣，忍不住问道：“莫非，受了楚涵的影响？可是你既然算出了大部分，应该能根据其他事推理出全部。”

    “问题出在最后。”肖七皱起眉：“白允儿与那道门有关，而缺失的部分就是最终结果，她是死是活。”

    高漫秋一惊：“她是钥匙？”

    肖七点头：“不错，别问我为什么是她，算不出来。”

    高漫秋震惊，再次说不出话，今天的信息量太大，给她造成的震撼太多。

    良久后肖七一叹气：“应该活不下来，既然是钥匙，用过之后……”

    高漫秋垂眼，让人看不清她的表情，道：“他一定会崩溃的吧。”

    肖七苦笑：“可我们不能阻止，否则大门就打不开了。”

    正说着时，忽的肖七一愣，盯着地面上的字符露出思索之色。

    高漫秋看出了异常，问道：“怎么了？”

    “不对。”肖七皱眉：“这是双重锁。”

    高漫秋一惊而起：“钥匙有两把？！”

    肖七也紧张起来：“怎么回事，运盘在变化！”

    高漫秋傻在当场，心脏激烈跳动，难以承受这忽然而来的压力。

    “白允儿还要救吗？”她声音颤抖，问道。

    “她是钥匙之一，我们救不了。”肖七双手快速的地上写写画画，语速极快：“钥匙还有一把，算不出来，是属于我算不出来的对象。”

    “楚涵？是楚涵！”高漫秋惊叫起来。

    肖七也满脸惊异，忽然抬眼紧盯高漫秋说道：“钥匙变了！救白允儿！”

    刷！刷！

    顿时，两道极快的身影晃动，朝着湖泊出飞掠而去！

    与此同时，天空忽然阴暗了起来，狂风肆意，乌云密布。

    莎莎的声音在林间不断响起，回荡在四周，萧瑟又诡异。

    高家的精英还没从忽然变化的天气中回过神，就忽然看到两道身影一掠而过，回头再看身后那林间地带，茶杯还在散着热气，却哪还有人？

    “什么情况？”

    “冰湖！”

    “走！”

    高家精英集体行动起来，朝着远处就飞奔了过去。

    澹凰也刚反应过来，快步朝前追了几步又忽然回头，皱眉看着原地不动的两人。

    白忧那条腿已经不再流血，但算是彻底废了也没什么战斗力，可想要杀几个普通新人类还是了如指掌。

    而楚云天却像是老僧入定，坐在那里闭着眼睛一动不动。

    澹凰想了想，回头拎起白忧就走，这个家伙还是他看着比较放心。

    一群人就此忽然转移阵地，全体来到了悬崖之下的湖泊旁。

    这时候的火族人和水族圣女也注意到了异象，炎良不禁都汗毛立起，惊恐的回首看向鱼柔女。

    鱼柔女早已起身，满脸的阴晴不定：“有变数。”

    “不是说至少还要半个月？”炎良紧张了起来。

    “有变数，提前了，准备。”鱼柔女话落，直接一跃入湖中。

    噗通！

    惊起水花四射，也引起了湖对面的白家、罗家人注意。

    罗杰顿时紧张起来：“对面有谁在？”

    一名白家长老望去，大惊道：“好几个人走了出来，那里一直有人！”

    顿时悬崖地的平地上就一片混乱，他们一直以为这里只有四大家族，却没有想到湖对面竟然一直有人在暗处，还不少。

    混乱并没有持续太久就变成了更大的混乱，因为很快鱼柔女就从水中浮起，一跃来到了对岸的平地上，与白家人、罗家人，以及刚刚来到的高漫秋和肖七打了个照面。

    巨大的金色鱼尾在水中荡起又回收，砸在地面上颗颗水珠落地，若是在阳光下一定美轮美奂，可惜当下狂风肆意，一片暗沉之中吹的湖面浪花一阵阵打来。

    映射的鱼柔女的出场不像是美人鱼，反倒是像食人鱼。

    而在场的所有四偏门家族成员在看到鱼柔女那条巨大鱼尾之后，也压根起不了欣赏的心思，而是全体低头恭敬无比。

    四大正门之一的水族！

    不是以家族称之，而是与神秘家族完全不一样，更加高等的种族！

    这时候的鱼柔女回头，后方湖面正有一阵巨大的水浪滚来，站在水浪上的正是一干火族人，其中最前方的炎良头发还在不停燃烧，通红的火焰在这片昏暗的天空中分外明显。

    火族也在！

    四偏门的人更加心中敬畏，尤其是白家人全体发慌以至于双·腿颤抖，连肖七和高家人前来也没分心注意，更别说拎着白忧前来的澹凰。

    水族火族都在，就在阴阳谷！

    一千年前的往事，要重提了吗？

    等待火族人上岸，鱼柔女也根本没管在场其他人的内心想法，只是直径走到了肖七面前。

    在场人都一惊，目光齐刷刷的盯着两人。

    高漫秋连忙抬眼，她与鱼柔女早已在阴谷见过一面，但那时候的水族圣女却不及当下的百分之一强势，无论是气场还是姿态，都好似完全换了一个人。

    肖七与鱼柔女平视，她微微皱眉，总觉得哪里不对劲。

    “圣女。”最终，她低下头，恭敬出声。

    鱼柔女却眯起了眼睛：“在我不知道的时候，总有不懂事的后代，搞出了不伦不类的禁术。”

    此话的信息量极大，让肖七瞬间心脏一顿，神色复杂之际。

    