    “杀人啦，杀人啦！”

    随着一声尖叫，场面乱作一团，众人作鸟兽散，不敢再看着要命的热闹。

    周大海也在人群之中，惊慌失措的朝戏班逃去。

    但苏问哪里能让他逃脱？

    只见一道雪亮的刀光横空而过，这位人称笑面佛，扒皮鬼的周老板便栽倒在地，身首异处。

    至此，苏问手中的刀仍是一抹雪亮，不见半点猩红粘稠沾染，只有凌厉锋芒晃人眼目，刺痛心神。

    当真好刀！

    三刀三命，血溅长街。苏问没有理会乱作一团的众人，也不去管地上那箱白花花的银子，长刀入鞘，转身便走，毫不拖泥带水。

    安平虽是小县，但小县也是县，有高墙，有县兵，有捕快衙役，再加上几方势力的人马，若合上城门，全力追捕，全力绞杀，那便是化劲宗师也插翅难飞。

    苏问虽有底牌，围城也可脱身，但底牌这种东西能不用还是不用的为好。

    所以，斩杀马成山等人后，苏问想也不想，收刀便走，直向城门而去。

    他不止要脱身，还要引开注意，避免有人将这件事与“苏问”扯上联系。

    虽然这种可能性不大，但能避还是尽量要避。

    古时通讯困难，消息传播极慢，若无意外，等马成山等人被杀的消息传到官府，官府反应过来，再下令封闭城门搜查，这一套流程走完，苏问已经到家了。

    但人生在世难免意外……

    “狂徒休走！”

    只听一声怒喝，一人从天而降，横刀斩出拦向苏问。

    苏问止步，不及拔刀，只得连刀带鞘，向前一挡，与那从天而降，横袭而来的刀锋撞在一起。

    “砰！”

    铿锵一声，火星四散，苏问身退半步，来人则翻飞而回，落在地上又连退数步，才堪堪将那劲力卸去，稳住身体。

    “嗯！”

    苏问放下手来，只见前方那人身穿缁衣，手持长刀，一副公门装扮，正是苏问之前的榜一大哥，县衙都头——李骁。

    一个不是很熟的熟人。

    苏问一言不发，迈步便走。

    李骁牙关一咬，再次扑将上前，横刀斩向苏问。

    “闪开！”

    苏问脚步不停，刀锋不出，只擎起刀鞘一挡，再抬脚向前一踢，当场就将这李都头踢飞了出去，倒在地上，面色铁青，再无力气起身阻拦了。

    他虽有几分武艺，但也不过明劲水准，如何能敌得过天暗星起，锋芒毕露的苏问。

    青面兽，天暗星，八骠骑，先锋使！

    作为武力一线的天罡星将，杨志与宋江一样拥有四项星宿特技，分别是天暗，骠骑，昂扬，将门。

    其中最关键的就是天暗，这是杨志的核心能力，相当于宋江的天魁，只是作用方面不同。

    天暗者，命隐而不消，光暗而不灭，遇战则起，遇强则兴，厚积薄发，势不可挡。

    说得明白一点，就是平时蛰伏，积蓄力量，战时爆发，锋芒毕露，蛰伏积蓄的时间越久，战时爆发的力量越强，哪怕遇上实力高出自己的对手，也能凭此恶斗一番。

    作为武力一线的天罡星将，杨志的实力本就不弱，再有这天暗星力的爆发增强，别说一个明劲，就是暗劲，乃至化劲宗师，也未必能拦得住一心要走的他。

    也就是苏问第一次杀人，不那么有把握，有信心，刚刚才会与马成山叽叽歪歪一通，事实上，以杨志的实力，完全可以冲进周家戏班，或者路上动手强杀。

    李骁也意识到了这一点，知晓自己绝不是这青面汉的对手，当下就放弃挣扎趴在地上装死起来。

    苍天怜见，他只是最近听书听得多了，有些热血上头，脑子发热，所以才会从三楼跳下来，想要截住这当街杀人的青面汉，给自己搏一个大功劳而已啊。

    他怎知道这青面汉如此厉害？

    你这样的本事，这样的实力，直接剁了马成山不好吗，非要搞这一通花样？

    你要直接剁了马成山，鬼才会跳下来截你！

    李骁趴在地上，心中暗暗叫苦，只求这煞星赶快离开，千万千万不要跟自己计较。

    苏问没有管他，马成山周大海已经杀了，他的麻烦已经解决，没必要再横生事端，要是大开杀戒，搅得这安平天翻地覆，那谁还有闲心过来听他说书啊？

    李骁倒地不起，苏问迈步欲走，却不想他前脚刚出，后脚就一道破空声响。

    “砰！”

    苏问回身一扫，磕飞两道火星，撞在一旁的门面上，赫是两把柳叶飞刀。

    “杀了我黑风堂的人还想走吗？”

    只听一声怒喝，雷霆霹雳般炸来，苏问抬眼望去，赫见一名巨汉，如熊罴般飞撞而来，身后还跟着一名白衣秀士和一众身穿黑衣的黑风堂众。

    大堂主张庆方，二堂主林双明，马成山的两个结义兄弟。

    他们怎来得这么快？

    苏问皱起了眉头。

    那熊罴般的巨汉，黑风堂的大堂主，安平县有名的暗劲高手张庆方，一马当先，飞撞而来，途中扯起一辆推车，气势汹汹的砸向苏问。

    苏问自不会迎接，侧身避过飞来的推车，同时拔刀向前劈去，刀光如冷月般斩开，正对那飞撞而来的张庆方。

    杨家宝刀，削铁如泥，那张庆方赤手空拳如何应对？

    “砰！”

    只见张庆方两手一拍，以惊人之速，超凡之力合住了苏问刀锋，竟是空手夺白刃之技。

    苏问眼神一凝，立时变招，右手握柄发力，强转刀锋刃口，要破去这双手合白刃。

    却不想对方变招更是迅速，苏问力气未发，刀锋未转，张庆方就撤开了合刀的双手，轻松避过苏问翻转横出的刀锋，同起进步欺身，一掌击出。

    “砰！”

    苏问反应虽也不慢，及时抬手护在胸前，挡住了这击向自己心脉要害的狠辣掌功，但还是被张庆方一掌震退了出去。

    苏问一退数步，方才稳住阵脚，再看对手却是岿然不动，后方那白衣秀士领着一众黑风堂众汹汹而来，围成一圈将他包在中央。

    苏问没有理会他们，只盯着那熊罴般的张庆方：“化劲？”

    “倒有眼力！”

    张庆方冷笑一声，目光锁死苏问：“谁派你来的？”

    苏问没有言语，只握紧了手中宝刀。

    化劲，化劲宗师！

    黑风堂主张庆方，这位远近闻名，声震百里的暗劲高手已突破境界，练骨入髓，成为一代化劲宗师了。

    方才他能空手合住苏问宝刀便是证明。

    明劲刚，暗劲柔，化劲刚柔并济。

    唯有化劲之力才能在接触的瞬间，以力化力，以力消力，将苏问那一刀的力气尽数化消，空手入刃。

    若是没有这一份功夫，那空手入刃的结果只有一个，就是被对方一刀劈开掌中肉，肉中骨，白刃变血刃。

    张庆方能空手入刃，说明他已突破暗劲，成就化劲宗师了。

    此世武道不凡，武者化劲之后，不仅有巅峰之力，更有巅峰之技。

    虽只是凡俗之巅，但在凡人眼中，依旧不可思议，犹若鬼神一般。

    就如此时的张庆方。

