    第713章 暴风雨前的平静！

    只见六师姐，一双均匀如玉般的双腿裸露着，就连秀美娇小的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    叶辰有些惊讶，他还未见过这样的六师姐。

    随即，只见叶辰放开了六师姐，来到了六师姐的身边。

    “师姐！”

    叶辰轻声喊道。

    只见叶辰亲吻在了六师姐的嘴上。

    六师姐也立即回应着。

    六师姐那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。

    簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    叶辰怀抱着六师姐，亲吻着她。

    山上，只见六师姐媚眼迷离。

    看着叶辰。

    两人相拥，尽情的享受着这样的时刻。

    ...........

    叶辰给自己的七师姐赵夕瑶也造了一座城。

    七师姐虽然平时傲娇，但是，她却有些无欲无求，叶辰问她要什么样的要求，她也没有告诉叶辰。

    后来，叶辰有了一个想法，就在天空之中单独开了一个岛。

    建立了一个浮空城给七师姐。

    巨大的浮空城漂浮在天空之中，犹如一个天宫一般。

    宫阙悬浮在空中。

    叶辰和七师姐看着这巨大的空城。

    两人在空城之上，无忧无虑。

    肆无忌惮。

    只见赵夕瑶大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    这是一个从骨子里散发着妖媚诱人的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    赵夕瑶魅惑的看着叶辰说道。

    叶辰抱着赵夕瑶亲吻了起来。

    赵夕瑶珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。长发及垂腰，额前耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来。

    竟然更添了一份亦真亦幻的美，手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰，脖子上带着一根银制的细项链，隐隐约约有些紫色的光泽。

    赵夕瑶一般来说，她毕竟淡定，也比较的平静，她不会去和别人争抢什么。

    因为他知道，是她的便是她的，谁也抢不走。

    七师姐芙蓉粉黛，凸现出她修长匀称的身姿；那粉色极淡已经接近白色，但是却很妩媚，就似少女脸颊上最自然却最诱人的红晕。

    叶辰的七个仙女师姐都是人间尤物，人间极品。

    即便是这个世界之上。

    像是叶辰的七个师姐这么漂亮的人，非常的少。

    七个师姐的衣服也是非常的精致的。

    只见七个师姐的红妆之上，都印着一只凤凰。

    衣袖、襟前、袍角却用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之气；

    衣上精细构图绣了绽放的红梅，繁复层叠，开得热烈，看得让人心里也觉得热乎；足上一双同色的花盆底儿，缎子面儿上用珊瑚珠配着金线也是绣的凤凰，高贵无比。

    叶辰看着自己的这些师姐们，不由的吞了吞口水。

    黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果。

    珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

    叶辰有些惊讶的看着自己的七师姐。

    心中有些惊讶。

    因为叶辰没想到，层层的太平公主，现在也如此的充满诱惑力了。

    叶辰的七师姐虽然比他的六个师姐都要小。

    但是，要是单独看的话，也不是特别小了，大小适中，盈盈而握。

    叶辰的眼神之中，七个师姐都是娇滴滴的美娘子。

    七师姐看着叶辰的眼神，不由的脸色羞得通红。

    “小辰，今天的我，美吗？”

    七师姐有些娇羞的看着叶辰。

    虽然，他性格傲娇，但是在这种情况之下，她还是害羞了。

    叶辰抬起了七师姐的下巴，轻轻的亲吻在了七师姐的香唇之上。

    然后，叶辰又凑到叶辰的七师姐的耳边说道：“美，当然美！”

    “所以，我才忍不住想要.........”

    叶辰瞬间将七师姐扑到在床上，看着七师姐问道：“可以吗，师姐？”

    七师姐涨红了小脸，看着叶辰点了点头道：“嗯嗯！”

    叶辰抱着七师姐，轻轻俯身。

    “七师姐......”

    “不，夕瑶！”

    叶辰忽然改变了称呼，不再叫七师姐，而是叫夕瑶了。

    叶辰握住了夕瑶柔软的小手，她的掌心已经热了起来。

    听到叶辰呼喊她的名字，七师姐更加的热了。

    这番安排，叶辰确实是动了一番心思。

    夕瑶的心踏实下来，开始恢复了她的温柔与活泼，当叶辰把她抱上婚床的时候，她环住叶辰的脖子，脉脉含情地问道：“小辰！”

    “嗯？”

    “我喜欢你！”

    “嗯！”叶辰正在低头研究着她的红妆，琢磨着怎么把它扒下去，所以只是心不在焉地应了一声。

    “小辰！”

    “嗯！”

    叶辰继续琢磨：“这是腰带，这有个扣儿，解开了，这是从上边脱还是从下边脱的呢？”

    夕瑶搂的更紧了些，扬起一双满是憧憬的眸子，甜甜地问道：“你说，下辈子，我们还会是夫妻么？”

    “我的小娘子，你上辈子就是这么问的。”

    夕瑶听醉了，环着他脖子的双手好象酥囘麻了似的，软软地松开，晕陶陶的阖上双眼，羞红着脸任他剥去自己的衣衫，浑然忘记了该由她服侍丈夫来宽衣的事了。

    七师姐的脑袋晕乎乎的，似乎已经完全任由叶辰摆布了。

    叶辰怀抱着七师姐，亲吻着七师姐。

    “小辰，你说我们以后会分开吗？”七师姐看着叶辰问道。

    “怎么会这么问？我们不会分开的，永远都不会分开！要是分开了，无论是天涯海角，还是上界下界，我都会去找你们的！”

    (本章完)

