    “前辈，多谢，今日之事，晚辈自会向机械族言明，您帮我们机械族除掉了一个祸害，”

    百柯交待了自己的罪行，被铁通收录了进去，当作了证据，到时就会交到族中，而那个百柯被洛天用特殊的手法封印了灵力，然后让铁通交给了一些忠诚的卫士愤怒的把他给关押了起来，等候机械族中的人来处理这件事。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    据铁通所讲，如果来人处理的话，极有可能是机械族陈家的大小姐陈莹，这让洛天微微放心下来，毕竟他等的就是此女。

    “不必客气，”

    洛天淡淡的点头，看了一眼这个铁通，此人的头脑虽然有些不太灵活，不过却是为人不错，看这城中的卫士对他的拥护程度就知道了，只不过受到家族的排挤而已，这次把这个副城主搞下去，他也算是为家族立功了，只希望这小子以后能有所展吧，洛天也并没有打算和他有太多的交集。

    “铁通少主，如今城中，群龙无，还请您暂代这城主之位，管理四方，”

    这时卫士中，有几个看起来像模像样的头领走了出来，来到铁通面前，躬身拜倒诚恳的说道。

    铁通苦笑：“各位的好意在下心领了，城主之位那是族中的高层所决定的，在下万不敢擅越，另外，今日之事，如果没有前辈等几位朋友相助，也无法让这百柯伏法，大家如果想谢的话，就谢前辈吧，在下可是什么也没有做，”

    “多谢前辈相助！”

    “多谢前辈相助！”

    几位头领对洛天等人躬身答谢，身后的万千卫士齐齐跪倒，大声的跟随喝道，整齐一致，如同山崩海啸，极为的壮观，毕竟这些人平时都受到过百柯的压迫，扣除他们的俸禄，让他们敢怒不敢言，现在百柯一倒，他们心中自然欢喜。

    “诸位请起，小事一桩，不必如此，”

    洛天淡淡的说道，随手大袖一挥，灵力化万千，在场的卫士包括那些头领每个人都感觉有一股大力相托，把他们硬生生的托了起来，这等伟岸之力让他们佩服不已。

    “好了，大家都散去了，希望大家各司其职，一切静等族中派人前来处理此事，”铁通朗声说道。

    “是，铁通少主，”众卫士齐喝，然后身形一个个飞向了四面八方，回到了自己的工作岗位，而围围的一些看客，看没有热可看，也都散去了。

    “怎么样，你的伤势没有事吧，”看到铁通脸色有些帮白，洛天知道是此人刚才不自量力撞向自己那一击造成的，于是随意的问道。

    “不妨事，一点小伤，我自己处理一下就行了，”

    铁通憨厚的微笑道，然后从取出了一个针管模样的东西，里面有淡绿色的液体，不知道到底是什么药物，只见他忍疼注入了自己的胳膊，把那管液体打了进去，很快的，脸色变得有些红润，这让洛天略感惊讶。

    “前辈刚到机械外城，如若不嫌弃，还请到舍下休息一下，让在下略尽地主之意，您看可好？”铁通上前真诚的邀请到。

    洛天沉思了一下，点点，正好他也有一些问题要问这个铁通。

    接着，在铁通的带领下，一行人跟着他，饶过这巨大的如同蜂巢一般的城池，在城池的背面，终于来到了一个稍微巨大的入口，掠了进去。

    虽然这个铁通只是一个废弃的少主，不过来到这里，还是有一处像样的往所的，里面别有洞天，环境优雅，如同地球上的小别墅一般，换掉了一身机甲的铁通，倒也显得有些儒雅，邀请洛天等众人落位，然后亲自为洛天等人倒茶。

    “前辈，不知来我机械族外城所谓何事，也是想购买机甲么？如果是那样的话，晚辈虽然是废弃少爷，不过也有些人脉关系，可以为前辈便宜三成之上，本来前辈救了晚辈，理应相送才对，只不过”

    铁通有些苦涩的犹豫道，因为他也没有上好的机甲，而且手上很贫穷，毕竟不是被重用的存在。

    “好了，铁通，也不要叫我前辈了，还是平辈相称吧,”洛天微笑接着说道：“实不相瞒，我这次来就是去机械族，是想找一位朋友，偏偏在这里遇到了这种事，”

    “原来如此，那天哥不知道想找什么朋友，在下愿意去引见一二，”这个铁通倒也实在，直接称呼天哥了，让一边吃着美食的小凌不由的一阵白眼。

    “她叫陈莹！”洛天微笑。

    “陈陈莹，陈家的大小姐？”

    本来还算平静的铁通，听到洛天说出这个名字，差点没有从椅子上滑下来，结结巴巴的说道。

    “怎么，你们机械族陈家还有不少叫陈莹的么。”

    看到这个铁通如此大的反应，洛天微笑道。

    其实洛天开始也没有想到这个陈莹在陈家甚至有机械族有如此大的权力，只知道她是机械族的一位大小姐，说实话，那个女人的身材一流，长的也不错，就是那一对眼睛，看着有些吓人。

    洛天不知道机械族倒底是何种族，为何眼睛天生都银白色的，当然凭他们的科技，自然可以改头换面，就像上次陈莹在天宫，化身为一个猥琐男，怂恿洛天去看天宫王母洗澡时，眼睛都是正常的。

    “咳，没，没有，整个机械族，有几个敢和陈家的大小姐重名，想不到前哦，天哥竟然认真陈家大小姐，难怪有持无恐，”铁通看向洛天又尊重了许多，讪讪的笑道。

    洛天轻轻的摇了摇头，我做事，从来不看什么人，即使不认识你们的大小姐，敢犯到我的头上，我一样照杀不误，”

    “是，是，天哥实力惊人，真是恐怖之极，”铁通急忙恭维道。

    “不知道那个陈莹长像如何？”

    此刻，天妃突然插话道，这个女人随意的坐在那里，自有一番威势，手里拿着一枚奇异的果子，却是没有吃，斜视了一眼洛天，然后看向铁通淡淡的问道，而落英还有冰女甚至还有沙千雪也是有些醋意的望着洛天，让洛天有些无语。

    “咳，按理说，在下不敢妄自评价大小姐，不过不得不说，陈大小姐，长的确实惊若天人，是机械族年轻一代仰慕的存在，不知道有多少天才俊杰想和陈大小姐结为伴侣呢，”铁通低声小心的说道，眼中也有那浓浓的爱慕的神色。

    “原来是这样，铁通，看得出来你对你们机械族的陈大小姐也有爱慕之心，不如等她来了后，请你的天哥为你作主，你们结为伴侣你看可好？”天妃似笑非笑的说道。

    铁通的身躯不由的一抖，脸色大变，急忙摆手：“姑娘万莫开玩笑，在下何德何能，只不过是铁家一个废弃的少主而已，哪里敢配得上陈大家族，铁家，陈家还有风家，不知道有多少天才妖孽，位高权重的人物，都难入陈大小姐的法眼，更何况是在下，所以还请姑娘莫要拿在下开心了，”

    “天才妖孽看的多了，也许会有审美疲劳感，你怎么知道陈家的大小姐看不上你呢，也许她正喜欢你这样类型的呢，有的人口味很重的，”天妃瞪了一眼洛天，却是似非笑非笑看着铁通说道，铁通听了嘴角一抽，苦笑着摇头。

    “好了，不要说了，这种事还需要看缘分才行，”

    洛天瞪了一眼天妃打圆场道，他何尝不知道天妃这个妞的意思，是在吃醋了，让洛天郁闷不已，不说别的，就陈莹那双眼睛，洛天看了心里都膈应的很，他对陈莹那可是敢誓，绝对是没有非分之想的，一看到那双眼睛，他都有种举而不坚的感觉，哪里还谈得上喜欢。

    “西城巡逻头领莫扎多求见铁通少主！”

    洛天正准备询问有关机械族有关机甲的问题，这时一个声音从外面传了进来。

    “莫扎多头领何事，我正在陪同贵客，有事你们几位头领商量着来吧，毕竟在下只是一个废弃的少主而已，不需来我这里禀报！”

    铁通被打扰有些不悦，一是怕洛天不悦，二是怕族内对他有什么误会，现在副城主百柯被关押起来，这些卫士凡事来请教自己，这如果传到一个有心人那里，不知道会拿自己做什么文章呢，人言可畏啊，所以铁通并不想多事。

    “可是，铁通不主，这件事我们几位头领做不了主，据手下传话来，听说是城外，现一条罕见的黑蛟王蛇，音波如潮，实力强大，有不少的修练者都赶过去了，在下是想，陈家的大小姐很快就过六百岁的生日了，如果铁通少主能够捕获，交给大小姐，定会受到大小姐的青睐！”

    这名手下倒也不错，很为铁通着想，毕竟平时铁通对他很好，两人常在一起，现在有了好事，自然是第一个想到了铁通，他也希望铁通以后能够得到重用。

    “黑蛟王蛇？”

    铁通听了不由的一怔，眼中闪过一丝亮色，毕竟机械族这里已经脱离了魔兽山脉，魔兽山脉并没有延伸到这里来，所以对于一些魔兽在这里倒也是奇缺货，所以内地的一些修练者，有不少的人物都是拿一些抓获的魔兽来这机械族换取东西。

    “既然如此，那就一起去看看吧，”洛天莫名的眼皮一跳，沉思了一下说道。