    一个身穿黑色制服的墨镜男，来到刘览的面前，他沉声道：“请问，是刘先生么。”

    “是我。”

    “让您久等了，请上车。”

    阵阵油门轰动，汽车以一个极为诡异的姿态扭转过来，直奔主路而去。

    不仅仅是沪申，许多城市的姜家人，也都行动起来，包括庄蝶的哥哥，庄蝴。

    他们每个人都在动用自己的能量，寻找着那对失踪的母子，一天找不到，就找两天，两天找不到，都不许回来！

    事态发展的越严重，姜家人就越急，而某些别有用心的人，则是越兴奋。

    “唉”，沪申交易所，王吉龙看着自己的弟弟，莫名其妙的叹了一口气：“可惜啊。”

    “哥，有什么可惜的，目前的局面不是很好么，四海这次肯定会亏笔大的。”王家三子脸上的阴鸷，与他高大魁梧的身材，一点也不相符。

    “三弟，你不懂。”王吉龙坐直自己的身子，解释道：“现在的局面再怎么恶劣，姜家也不会伤筋动骨。别看现在闹得欢，等姜家人腾出手来，有这帮人好果子吃。”

    “这是为什么呀。”

    “因为姜家不是上市公司，明白么。”

    “不明白。”

    “算了，说了你也不懂。”

    王赖狞笑着：“我虽然不明白，可看到姜家落难，我就很开心。”

    王吉龙突然说道：“三弟，这件事你最好做得隐蔽些，不要留下任何蛛丝马迹，否则对你的未来没好处。”

    王赖止住笑容，眼睛死死的盯着自己二哥，认真说道：“哥，我以为是你做的。我并没有做啊，真的。”

    “不是你又是谁，谁会有这个动机。”

    “你有，你为了镍镭源，做出这件事，不是很合情合理么。”

    兄弟二人都用那种诧异的眼光看着对方。

    就在刚刚，他们还以为是对方做的。

    “别说了，有人进来了。”

    “大惊小怪的，是咱妈来了。”

    一身黑色娟秀牡丹花的王夫人，风姿摇曳的走进来，王家两兄弟立刻起身。

    异口同声道：“妈。”

    ——————————————————————

    “情况就是这样，小悯还有庄蝶，两个人到处稳定局面，我和小苏陪着老爷子在这边坐镇。我现在需要你的帮助，你办事，我放心。”

    “伯父，外面的事情交给我，我来沪申的消息，除了老爷子，谁也不要提起。”

    “没有必要的话，老爷子我也不通知，你尽管放开手脚去做。”

    “是。”

    刘览与姜世文的谈话时间极短，他们非常清楚，此时此刻，时间就是生命。

    姜老大和孩子的处境未知，她们也许被人带出沪申，那也说不定。

    刘览彻底进入超人模式，他为了这个女人，已经顾不得藏拙了。

    时至今日，蓝星上的科技已经发展到如此地步，人类依旧没有未卜先知的能力，包括刘览在内。

    他看过一些关于刑侦方面的书籍，其中百分之九十的案件破获率，都是由视频监控带来的，剩下的百分之五，才是现场遗留的蛛丝马迹。

    当然，还有百分之五，纯粹是靠办案人员的运气。

    刘览身法极快，他来到江边别墅，先是在屋中转了一圈，根据地上遗留的尿不湿和奶瓶，得出一个惊人的结论。

    姜若慈不是被强行带走的！

    理由有三：

    一、如果歹徒要将她和孩子掳走，没必要如此大费周章，她一个弱女子，绝不会闹出如此大的动静。

    二、姜若慈绝不是个蠢女人，如果遇到自己处理不了的危险，她一定会冷静配合，而不是闹出泼妇一般的局面。

    三、她是个母亲，怀里抱着孩子，怎么可能不顾自己孩子的安危，和歹徒搏斗呢？这里的现场，分明是有人故意为之。

    刘览一时间陷入沉思。

    别墅内的一切，都极为违反常理，与刘览所学到的知识相悖。

    他苦笑一声，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。古人诚，不欺我啊。

    如果姜若慈不是被强行带走，那么谁又有这个本事，让她心甘情愿的跟着走呢？

    对方和她说了些什么？

    歹徒又为什么要伪造现场？

    一连串的问号，出现在刘览的脑海中，像是一团团迷雾，困扰着他。

    找不出现场的具体线索，他只好将希望寄托在视频监控上。

    这里是沪申市的富人区，四周的监控，应该会很完备。

    刘览思索片刻，随即动身。他潜行来到当地物业的中控室，用特殊手法，迷昏了看守监控的人员。

    再将房门锁死，这才专心的调看起录像来。

    让刘览意外的是，每个关键路口的监控记录，全都不见了！

    就好像是同一天的监控记录全部消失一般！

    他面色阴沉，心中不禁恼怒起来，对方要比自己想象的，更加聪明，也更加难缠。他们应该提前删除了监控记录，自己来晚了。

    从这一点来看，对方绝对是训练有素，且预谋已久。如此周密的计划和安排，肯定不是临时起意。

    这是一起，针对姜家的阴谋。

    对方为的什么呢？

    “镍镭源”！

    三个大字，响彻刘览的脑海，他实在想不出，究竟还有什么，才是对方想从四海得到的。

    按着姜阅山和姜世文父子的思路走，他们怀疑是姜家子弟出手，掳走了小姜流和姜若慈，除去了眼中钉肉中刺。

    刘览却不这样看，他觉得事情应该没有如此简单。

    摆在刘览的面前，还有一个问题。那就是对方为什么不主动和四海联系呢？既然是为了镍镭源，那应该主动开口才是啊？

    对方不可能无缘无故的劫走两个人罢。

    难道，真的是姜家子弟所为么？

    刘览此时，不禁也怀疑起自己的判断。此时太过蹊跷，蹊跷到聪敏绝顶的遁一门主，都给陷了进来。

    “既然外部没有头绪，那就从姜家内部查起，一个一个的查，不信查不出破绽！”刘览将监控人员弄醒，这才悄无声息的离开此地。

    悠悠转醒的工作人员，还以为是自己太过乏累，居然在工作岗位上昏睡了过去。

