    

    朝廷的消息虽然也有六百里加急，但比高务实得到情报依然慢了两天多，由于高务实是晚上得到的消息，所以朝廷方面实际上是到了第三天才获悉西宁失陷。

    西宁虽然重要，但可能是由于地处偏远，朝廷上下的反应居然没有高务实三人想象中那么大，除了兵部反应激烈之外，就剩户部比较紧张了。

    沈鲤这个户部尚书本来就不太“专业对口”，一听见西宁丢了，第一反应就是去兵部拜会梁梦龙和高务实。由于双方都是实学派的大臣，所以沈鲤也没怎么绕弯子，直截了当问他们有没有打算“动大兵”，并且不等他们回答，自己先自说自话表示户部是拿不出钱来的。

    沈鲤的意思是，你们要打的话，兵部今年的预算还有半个月左右就要拨付到位了，你们就拿这个预算自己看着办，反正后续也不要伸手管我要钱就是。

    梁梦龙沉着脸没回话，他当然不能这么答应——兵部今年的预算是没有动兵的款项的。

    这是因为，年初刚刚重新开衙(春节结束开始上班)的时候，朱翊钧就传达了旨意，今年朝廷的财政预算全面朝“开藩禁”倾斜。兵部方面别说没有战争预算，连换装和各种维护都被压到最低，只有蓟辽总督下辖的四镇(蓟镇、辽东、昌平、保定)维持了平时的军费，连宣大三镇(宣府、大同、太原)的军费都缩减了两成多将近三成。

    至于陕西三边那就更不必提，直接砍了三成五，按理说是要全面转入防卫的。

    这种时候让兵部自己拿预算去调动大兵夺回西宁，那岂不是年初打得爽，年尾火葬场？哦，可能根本撑不到年尾，年中就要火葬场了……

    拖欠官员的俸禄一般没大事，虽然朝廷上上下下看似吵得很凶，但其实大家并不靠这点俸禄吃饭，吵一吵只是为了展示自己廉洁奉公、两袖清风。

    拖欠军饷就很要命了，尤其是有些偏远地方，军饷本来就不足，还总被上峰想尽各种办法克扣、冒领什么的，再一拖欠下来，就经常会出现骚动甚至哗变，这是大明朝的常事，大家都很清楚。

    在今年这种情况下，兵部能稳住各地形势就要费大力气派员巡察了——这是郭朴任上搞的一个办法，大致上是兵部派员调查各地军饷发放情况，具体来说是兵部武库清吏司派员调查，由武库清吏司郎中主管。

    原历史上的武库清吏司于万历九年并革，但现在由于实学派改革，该部门反而被加强，主要是加强了军饷、军械、军资等物资调度的监督权，另外武库清吏司还负责军工私营方面的监督工作，这就更不可能并革掉了。

    今年预算出来的时候，兵部就已经讨论要更加严格的监督个地方克扣军饷等问题，就是担心地方军队哗变，现在又怎敢挪用这里的预算去打仗？

    不过梁梦龙也没有指责沈鲤，他知道沈鲤现在压力也很大，甫一上任大司农就面临开藩禁这种需要大笔钱款支撑的大事。而且沈鲤又没有在户部工作的经验，现在整天忙得脚不沾地，人都清减了十多斤，本来方方正正的一张脸，现在都能看见明显的颧骨了。

    所以沈鲤说拿不出钱，那应该是户部真的没法子。上次他甚至想出个“馊主意”，想要由户部牵头新辟两三个海港，然后转手卖给京华。

    可惜这条主意也夭折了，因为两点：一是户部现在本来就没余钱，开海港连基础都打不好，怎么拿来卖？

    二是高务实表示京华今年也很紧张，估计没钱买港口——他也不是开玩笑，南疆那边的投入实在太大了，而且主要投入都是京华自己的钱，靠着南疆各国的那点收入完全入不敷出。

    事实上，现在南疆各国的财政除了安南已经进入“盈利”，其余不论是暹罗、勃固、南掌，都是彻底的“亏损”，更别提柬埔寨了。与此同时，京华又在开建定南城，还要修复一些战争中受损的城市，这都是需要花钱的。

    京华固然有钱，但一下子往几个王国里砸钱，当然也会紧紧巴巴，哪里还能去买什么海港？这事将来当然能做，现在就算了。

    所以直到沈鲤离去，梁梦龙也没有表态，等沈鲤走后，他才愁眉苦脸地对高务实道：“求真，这次只怕真有麻烦了……你觉得郜文川能不能仅凭三边自身之力解决这次危机，收复西宁？”

    这问题高务实也回答不了，只能道：“现在陕西三边只是上疏报告了西宁失陷之事，郜文川的疏文里也只说自己正在协调调度，具体什么情况我们也还不清楚……且先看他怎么处置吧，或许能有什么惊喜呢？”

    梁梦龙叹了口气，心里觉得这实在有些不靠谱，但正像之前吴兑所言，巧妇难为无米之炊，没有军饷说什么都白搭。

    这边没有议出什么结论，朝廷上对这件事的关心度也不太够，高务实本来打算就干脆冷处理一下，先等郜光先那边明确了部署再说。

    谁知道朝廷不急有人急，下午就有内宦来兵部找高务实传旨，说皇上召见，请高宫保立刻进宫觐见。

    高务实没有太意外，很干脆地就跟着司礼监的人进宫面圣去了。

    到了宫里，朱翊钧果然还是选择在文华殿见他。日常寒暄不必多说，高务实受赐坐下之后，朱翊钧就直截了当地问道：“西宁的事，兵部应该已经议过了吧？现在有什么结论？”

    高务实苦笑道：“兵部什么都做不了，只能等郜文川自行安排收复西宁。”

    “看来又是没银子闹的？”朱翊钧有些头疼的捏了捏眉心，皱眉道：“那你觉得陕西自己能夺回西宁吗？”他这里的“陕西”，指的也是三边。

    高务实沉吟道：“如果单从兵力上而言，三边其实还是有这个实力的，但麻烦也和兵部是一样的，三边现在能发挥多少力量，关键也在于有没有银子。”

    这话不是高务实信口胡言，三边的问题真的不是出在“兵力”上。所谓三边，前文已经说了，一共有四镇，即延绥、固原、宁夏、甘肃。

    延绥镇东起黄甫川堡，西至花马池，全长一千七百余里。在原历史来说，其永乐时期驻军兵力2.5万人，崇祯时期驻军约4.5万人。而在这一位面，当前的兵力也介于这两个时期之间，去年是约莫3.7万人，不多不少。

    固原镇东起延绥镇饶阳水堡西界，西达兰州、临洮，全长约一千里。

    这一镇要单说一句，大明初期，西北地区只设了延绥、宁夏、甘肃三镇，但由于战线太长，距离较远，一旦遭遇战事，三镇之间无法做到遥相呼应，因此在弘治年间又新增了固原镇。

    该镇兵力在原历史上的崇祯时期是近6万人，而现在也差不多是这个数。另外还有一点需要说明，三边总督就是常驻固原的，因为此处在地理位置上来说比较方便居中调度。

    宁夏镇东起花马池，西至宁夏中卫喜鹊沟黄河北岸，全长约两千里。原历史上，其永乐时期驻军兵力约7万人，崇祯时期驻军兵力约2.5万人，而目前的兵力是约3万余——这是由于土默特臣服之后，鄂尔多斯部也比较老实，所以该镇驻军兵力不多。

    甘肃镇东南起自后世兰州的黄河北岸，西北至嘉峪关讨赖河一带，全长约一千六百里。原历史中，其永乐时期驻军兵力约9.6万人，崇祯时期驻军兵力约4万人，目前兵力约6万余，不到7万。

    由这个驻军多少也可以看出大明目前的边防压力重心的转移，面对土默特本部乃至鄂尔多斯部的部分，驻军兵力就相对偏少。而面对青海土默特的部分，驻军就偏多。

    甘肃镇、固原镇，两镇加起来的兵力将近十三万之多，可见其面临的军事压力也肯定是很大的。

    这个不能去和宣府、大同、蓟镇、辽东四镇比，因为这四镇的前三镇都是京师门户，而最后一个辽东镇的“工作压力”又特别大，既要直接面对残元的察哈尔本部，又要镇抚整个女真各部，甚至实际上还有防范朝鲜的责任——当然这一条现在似乎已经被忽略不计了。

    甘肃、固原则不同，甘肃镇现在的主要防范对象就只有一个青海土默特，而固原镇虽然从设定上而言任务很多，但其实现在的主要任务也是支援甘肃镇，所以这两镇实际上都是因为青海土默特的缘故，所以实力特别雄厚一些。

    但是反观青海土默特，别看它占地面积很大，实际上这个时期的人口很少，即便是蒙古人占据了青海之后，青海的蒙古各部人口也很有限。如这次偷袭西宁得手的火落赤、著力兔两兄弟，其本部人口都不过十来万，部落控弦之士通常来说也就两万多，肯定不到三万。

    按照高务实从京华商社得知的消息了解来看，他们两兄弟正常来讲能调动的“铁骑”大概也就是五万左右——这还是全族进入战争的情况之下，平时应该更少一些。

    大明固守城池和边墙，为了应对这最多五万蒙古骑兵，就得准备十三万大军，这就是这个时代的现状。

    城池不会跑，你想守住就得处处驻守；骑兵往来纵横，他想打谁都可以集中兵力千里奔袭。所谓战略劣势，这就是其中一种典型。

    处处驻守的缺点很明显，兵力分散嘛。丝绸之路这一条线，路上的城池就像一颗颗珍珠，少了哪一颗都不能构成完整的珍珠链，所以哪一处都得守住。

    原先西宁在手的时候，主要牧地在大小松山附近的火落赤、著力兔二人为了避免被明军“烧荒”，平时也不敢长期远离老巢，于是祁连山以北的丝绸之路一线就比较安全。

    现在西宁丢了，大明在祁连山以南虽然还有归德州、积石州等处在手，但它们的位置都太靠南了，并不能有效威胁火落赤、著力兔兄弟，这两兄弟已经能够“抽时间”北出祁连给丝绸之路造成严重威胁，甚至万一再搞出一个火药炸城之类的事来，失陷某颗“珍珠”也不是不可能。

    朱翊钧沉着脸听高务实在堪舆图前给他分析局势，听完之后就有些焦躁，问道：“咱们不好动兵是没法子的事，今年的预算早就安排好了。而且开藩禁之事是你提出来的，你也知道此事之重要，其事关西怀东制的最后一战，咱们现在不能因此乱了阵脚。”

    高务实点了点头，没有多说什么。他当然知道，所以他此前才一直打算等郜光先自己先处置，看看情况再说嘛。

    但朱翊钧却有其他见解，他话锋一转，道：“咱们是动不了，但土默特是不是可以动一动了？之前是因为切尽病了，现在切尽到底怎么样了，有没有什么下文？”

    高务实叹了口气，摇头道：“从最新的消息来看，切尽恐怕活不了多久了。”

    朱翊钧皱起眉头，想了想道：“他若是死了，把汉那吉是打算怎么办？”

    高务实道：“得看鄂尔多斯部内部是谁继承他的遗产。”

    朱翊钧沉吟片刻，问道：“我听说著力兔、火落赤二人都是切尽的弟弟？”

    高务实答道：“是。”

    朱翊钧一拍书案：“我知道了，布日哈图那厮只怕是对火落赤、著力兔二人许诺，切尽死后的遗产归他们两个！”

    不得不说，这个猜测和正确答案已经相去不远，高务实也基本同意，但却补充了一点：“但是这里面还有一个问题。”

    朱翊钧立刻问道：“什么问题？”

    “著力兔和火落赤是两个人，而且他们去青海已经这么久了，如果要瓜分切尽的遗产，那他们是回河套，还是把河套的切尽遗部带去青海？亦或者，两人重新分配一番，一个留在河套，一个回青海？”

    朱翊钧迟疑了一下，摇头道：“这的确是个问题，但不是关键，关键是……我记得切尽有儿子啊，图们说把他的遗产赏给他两个弟弟就能赏了？他儿子能同意吗？”

    高务实笑道：“这就是一而二、二而一的关键：不论他两个想要怎么分，顺义王都不可能坐视不理，肯定要帮切尽之子，以确保鄂尔多斯部依旧忠于土默特。而火落赤和著力兔二人既然是要‘瓜分’，则不管怎么分，这其中都牵涉到利益——牵涉利益，就是我大明可以从中上下其手的基础。”

    朱翊钧心中一动：“你是说……”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“丕平献土”的月票支持，谢谢！

    PS：今天这章写完，想必大家猜到“新三大征”的第一征要发生在什么方向了吧？不过，嘿嘿，可以想大一点……        

