    车驾从天边飞过，看到驾车的金瞳腾云马，下面的人发出声声羡慕的哗然。

    这样的事，他们想都不敢想！

    别说是用金瞳腾云马拉扯，就是让它成为召唤兽，他们都不敢去想好么！

    在众人眼前车驾离开，车上的人却出现在了凤岭某处山涧。

    萧沐凌环视四周景色，狐疑看向云暝。

    “玄家的人来这做什么？”

    这看上去，也没什么特别之处。

    云暝摊开双手，“我也不知道，不过消息得知，这个地方是他们每次来，必然会停下休息之地。”

    可能是，风景好？

    谁知道玄家的人是怎么想的。

    萧沐凌挑眉点头，行吧。

    “萧沐凌，你不着急回去吗？”既然她是接了龙尊的命令下来，就一点都不着急回去？

    萧沐凌听到这话，摊开双手，同样的神情回答他。

    “为什么着急？”

    云暝轻咳一声，不急就不急吧。

    “我没想到你会恢复女装。”说着，云暝看向别处。

    斩苍也不见了。

    她这是想在玄家面前，暴露自己的身份啊。

    只要外人不把她跟墨萧联想在一起，就没有问题。

    萧家，召唤域的人。

    召灵大陆应该不会有人想到，萧家的人会选择召唤域这么个地方隐藏自己。

    “这有什么没想到的。”萧沐凌撇了撇嘴。

    既然是以萧沐凌的身份去玄家，那自然该恢复女装。

    不恢复女装，人家还以为她是骗子，更会让人联想墨萧和萧家的关系。

    这种事情，她才不会干。

    云暝无声往东陵爅那看去，他一袭白衣，面具也从深色改成了银色，整张面具变成了半张，就连发髻也变了，还有气质……

    说实话，他们两个这样站在一起，真和之前一点关系都没有。

    若不是他亲眼看到他们换装出现在面前，他可能都想象不到，爅换上白衣是这般模样，这般气质。

    干净、纯粹、神秘、圣洁、高雅……

    太多太多词语都能形容，可无法将他此时的样子形容完整。

    萧沐凌也是一袭白衣，站在东陵爅身旁，无论是气质还是气势，都是那样般配，完全没有半点被压制。

    看着他们，他只有两个字——般配！

    天下间，他就没有见过谁能这般配东陵爅的。

    同样道理，除了爅也没有谁更配萧沐凌。

    两个人站在一起，都是这般的赏心悦目！

    真好！

    云暝轻啧，叹息间无意识发出了声，“爅只是换了一身衣服和一张面具，萧沐凌只是没掩盖自己本身的气质和变回自己的模样，就没了之前的影子，谁能认出来！”

    怎么可能认出来！

    萧沐凌若有所思点头，“是啊，能认出来我们，那肯定就是你的锅。”

    云暝点头，嗯……

    目光一顿，嗯！？

    他回过神，“怎么就是我的！”

    “大家不都知道，你从来都在爅主身边？”萧沐凌一脸无辜。

    这可是人尽皆知的事。

    云暝：……

    对哈！

    轻咳一声，他说道：“我也是有自己的时间的！”

    也不尽然一直跟在爅的身边。

    “行吧行吧，不暴露就好。”萧沐凌说着，竖起了手指。

    云暝了然眨了眨眼睛，看向动静传来的方向。

    浩浩汤汤的队伍走来，不过……

    “怎么恹恹的？”云暝无语看着玄家众人。

    干嘛呢？

    玄瓶听到这声音，脚步顿住，抬头看了过来。

    “你怎么在这！”

    看到云暝，玄瓶很是诧异。

    他不是走了吗？

    玄家的人看到云暝，也很惊讶，还以为他早走了。

    灵虚古境关闭，爅主肯定早就离开。

    “你们怎么了？”云暝没回答反问。

    玄瓶目光神情暗了几分，后面的人再次低下头。

    目光在他们之间扫视一拳，云暝发现，这里面少了个人。

    玄琥不在。

    再加上他们这样……

    死了？

    “这二位是……”

    玄瓶注意到萧沐凌和东陵爅，皱眉开口。

    召灵大陆上，没见过这两个人。

    他们是谁？

    不等云暝开口，萧沐凌走出来，对上玄瓶的视线，红唇轻启，“我叫萧沐凌。”

    萧！

    在场的人一怔，猛地抬头，震惊看向面前的白衣姑娘。

    她……萧沐凌！

    萧家！

    “萧家嫡女！”玄瓶注视着她，喃喃开口。

    萧沐凌眼中划过疑惑，“大公子认识我？”

    玄瓶摇头，神情严肃了几分，“不过我知道你，也知道你找我的目的。”

    萧家，当真还有人活在这世上。

    他当初还以为，只是一句玩笑话。

    现如今看到萧家的人，他才明白，那不仅仅只是一句玩笑。

    萧沐凌挑眉点头，“如此甚好。”

    她也省得再多说。

    玄瓶垂眸，命令道：“休息吧。”

    “是。”众人抱拳。

    萧家的事情事关重大，他们是明白的。

    话落，众人往不同方向走去。

    除了他们不能听接下来的对话，他们也要保证不要让其他人听到。

    玄瓶看向东陵爅，“他也是萧家的人？”

    萧沐凌点头，“算是，所以不用担心什么，有什么可以在我们面前说。”

    我们。

    玄瓶听到这两个字，就明白了。

    即便不是萧家的人，也是萧沐凌信任之人。

    云暝指了指旁边，“说完了叫我。”

    她要是去玄家，他也要去的。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    云暝走到玄瓶旁边，拍了拍他的手臂，“生死有命。”

    别想太多。

    玄瓶听到这话，就明白云暝已经知道发生了什么，他扯了扯嘴角，无奈摇头。

    真是什么都瞒不过他。

    “坐下来说吧。”玄瓶指了指旁边岩石。

    三人走过去，同时坐下。

    “大小姐特意在这里等我，是想要问什么，还是大小姐等的其实不是我。”

    玄瓶主动说道，看着萧沐凌的神情认真而又严肃。

    萧家的事，本就严肃。

    如今的召灵大陆，关于“萧家”，哪怕是再小的事情，都能掀起一场巨大波澜。

    出现一个萧家大小姐，能掀起什么样的风浪，可想而知！

    那时，只怕整个召灵大陆都会炸开！

    萧家大小姐，就是有这样的份量！

    “我要见玄喻。”萧沐凌没有隐瞒，直接说明来意。

    直白的话语入耳，玄瓶双眼微微瞪大，瞳孔一震。

