    正常情况下，人是不可能将自己溺死的，当把脑袋探入水中一定程度的时候，身体就会本能地挣扎，从而脱离水面。

    所以，按住头淹死其他人的行为需要非常大的力气，因为那时候人的挣扎程度是最强的。

    可是，古斯塔夫船长竟然是自己按住自己的头淹死自己的。

    这实在太怪异了。

    陆绊又搜索了一下，发现经历过群星号事件的人里，精神失常和自残，自杀的比例相当高，一些专家认为是当时压抑的氛围导致了精神疾病的产生，也有受害者的家人组织抗议，试图从邮轮的拥有者那里获得更多的赔偿，也有经过检查被发现是伪装精神病的骗子，更让整件事变得真真假假，迷惑不定。

    至于幽灵船的传闻，则是在前段时间开始流行起来的，陆绊发现了一些疑似的影视资料，照片等，但其中有些一看就很假，是PS合成的，有些则说不上来到底是真的幽灵船还是只是用之前群星号的照片伪装的。

    幽灵船的传说之所以流行，主要还是群星号的事件实在疑点太多的缘故，本身倒是并未引起重视。

    电影的制作还在有条不紊地继续，陆绊这段时间除了电影的学习，还顺便学习了一下太平洋周边的文化，信仰，历史地理知识等。

    波纳佩岛位于西太平洋，所罗门群岛的北面，是一座火山岛，岛上存留有距今七百年前的南马都尔遗址，这些遗址由巨大的玄武岩石柱构成，每一根石柱的重量在五吨到五十吨之间，在当时，这样的石柱光是开采都需要六百年，搬运和建筑至少要一千年的时间，很难想象这些建筑到底是如何完成的。

    毕竟这建造难度接近于金字塔的建筑并非位于埃及王国的广袤沙漠上，而是在一座小小的岛屿中，人力的缺乏就足以让建造变得极度困难。

    并且，在这些遗址中，还存留有公元前两百年的建筑遗址，那些较新的建筑都是在这些建筑的遗迹上建造的，两者的建筑风格有着很大的差异，似乎出自完全不同的两个文明，可按照岛上的记载，这里从始至终只有邵德雷尔人而已。

    根据当地的传说，这些岛上的巨石建筑源自一位强大的法师，他能操控物体，令这些巨石飞到了这里，自动构成建筑。

    而在九十年代的纪录片中，研究学者们尝试了各种现代的手段，都难以移动这些巨石，还曾经传出过在战争时代，有军人闯进遗迹中的陵墓，可第二天就暴毙的故事。

    总之，这座岛屿本身就颇为神秘，似乎会发生什么事情也并不奇怪。

    七月初，各大学校都开始放假，江城大学后街的营业时间却没有改变，这附近有好几个居民区，就算没有学生，小区里的居民也时常来此消费，足够支撑店家的开店成本。

    更何况学校里还有一些留校的学生，并不算冷清。

    每年到了这种时候，学校里的校园怪谈又开始盛行起来，好在今年江城大学毕业顺利，不像去年一样有学生跳楼自杀。

    陆绊收拾好东西，给几个熟人发了消息，尤其让秦天天盯一下大家，让大家不要太努力奋斗，之后来到了江城机场。

    七月的江城天气已经很炎热，又潮湿，难以想象没有空调的生活。

    冯羽穿着一条海色的裙子，和机场里那些准备去度假的游客没什么两样，每当这种时候，陆绊就会忽略掉她不是人类的事情。

    “你的行李呢？”

    陆绊问道。

    “已经托运啦，你也快点去换登机牌吧。”

    冯羽指了指托运行李和换登机牌的位置。

    陆绊将自己的行李放进了机器里。

    那位值机的小姐姐本来还面带笑容，看到安检里的透视，忽然笑容就僵住了。

    “这是什么？”

    她指了指陆绊箱子里的一根长杆的东西。

    “这是撬棍。”

    陆绊不假思索地答道。

    “为什么出门旅行要带撬棍？”

    小姐姐一愣，脱口询问。

    “这个不能放在行李箱登机吗？”

    陆绊看了看头顶牌子上的禁止物品清单，确认并没有撬棍。

    “呃，倒不是......”

    小姐姐狐疑地为陆绊办理了托运，末了，还盯着离开的陆绊的背影看了好久。

    陆绊和冯羽一边聊天，一边朝着登机口走去。

    过安检的时候，陆绊将背包丢进安检机，自己脱掉外套，将手机等放到篮子里，走到负责安检的工作人员面前。

    滴——

    安检的小哥哥手中的机器发出了提示音，那是陆绊的皮带上的金属扣。

    他正要放陆绊走，又瞥见了安检机器上的透视画面。

    在陆绊的背包里，除了常规的换洗衣服，充电器等，还有一支唢呐。

    “唢呐？”

    他冒出了问号。

    不过乐器并非违禁品，他没有多问。

    从江城去往波纳佩岛没有直达航班，需要先从江城转机去关岛，再从那里转机去波纳佩岛，要转三趟航班，同时，关岛到波纳佩岛的航班一周也只有三班，相当稀少。

    也正因此，陆绊面对漫长的旅程，果断选择了头等舱。

    只需要多花六千块，就能享受最高级的服务，性价比很高。

    头等舱还有VIP候机室，陆绊在里面享用了一点简餐，他看了看天气情况。

    “一路上都是晴天，看起来运气不错。”

    西南太平洋的台风多在十一月至次年四月，和北半球的正好相反，七月份的西太平洋按道理应该是晴朗温和的。

    “但愿如此。”

    冯羽没有吃东西，也不知道是伤口还没有愈合，还是单纯的觉得那些食物油腻。

    反正陆绊是本着不吃白不吃的心态，都来了一点儿。

    拜晴朗的天气所赐，飞机准点检票，两人登上飞机，从江城辗转到岛国，再从岛国转机去往关岛。

    头等舱相对安静，个人空间也更大，比起连坐下都觉得拥挤的经济舱，头等舱甚至可以躺下，还能洗澡，简直是享受了。

    陆绊吃过机上的午餐，一顿相当丰盛的岛国料理，准备小憩一会儿。

    可正当他躺下，闭上眼睛的时候，陆绊听到隔壁的冯羽钻进了他的单间里。

    “飞机上不对劲。”

    冯羽的声音很轻。

    *

    求推荐票，求月票！

