    当然最强的，依然还是始祖天龙血脉之力。

    楚风眠最先得到了先天神兽血脉之力，便是始祖天龙血脉之力。

    也正是因为始祖天龙血脉之力，楚风眠才度过了逆天大劫，成为了天地异种，掌握太初之力，这是楚风眠先天神兽血脉力量的根本。

    哪怕是现在又得到了一枚神象之骨，令神象血脉之力暴涨，可依然还是弱于始祖天龙血脉之力。

    神象血脉的提升，带给楚风眠的，便是纯粹的力量提升。

    神象，在先天神兽之中，便是力量的化身，他所拥有的，便是纯粹的力量，以纯粹的力量，可以打破法则，可以毁灭无数小千世界，这就是神象。

    听起来虽然是不起眼的提升，可对于楚风眠而言，他最为缺少的，也正是力量。

    论起剑道。

    哪怕是身为天剑领之主的天剑神皇，也未必可以超越楚风眠，最多是跟楚风眠伯仲之间，他跟天剑神皇最大的差距，便是力量上的差距。

    楚风眠终究，只是一位仙尊，而并非是一位仙帝，而且哪怕是楚风眠成就了仙帝，他也不可能是天剑神皇的对手。

    天剑神皇，可是一位九阶仙帝，无限接近于主宰的无敌人物，楚风眠掌握五大基础法则，现在成就仙帝也是一位五阶仙帝。

    虽然凭借这六大先天神兽血脉，建木神树，巫神真身，楚风眠足以跟七阶仙帝，甚至也许足以跟八阶仙帝对抗，可是依然跟天剑神皇不在一个层次上。

    哪怕是在九阶仙帝之中，天剑神皇，都是其中的巨头，无敌的存在，九大神皇之名，可不是浪得虚名的。

    这也是楚风眠不急于凝聚小千世界，踏入仙帝的原因之一，他现在哪怕是凝聚小千世界，踏入仙帝境界，也依然不是这些真正强者的对手。

    在此之前，倒不如继续停留在仙尊境界，如此一来，也不容易太过引人注意，也可以更好的参悟法则。

    “只可惜，剩下的三道法则，却都是难以参悟。”

    楚风眠都是不由的发出一声叹息。

    十大基础法则。

    金，木，水，火，土，风，雷，暗，时，空。

    现在其中的金，木，火，土，空，这五道法则，楚风眠已经是参悟到大成了。

    这也足以助楚风眠一旦是凝聚小千世界，便是就可以成就五阶仙帝的根本。

    而另外的水，风，这两道法则，楚风眠也已经是参悟入门了，距离彻底大成，也不远了。

    只是最后的三道法则，雷，暗，时，这三道法则，楚风眠还是完全无法参悟，就连入门都做不到。

    楚风眠在法则上的资质，本就不算高，其实比起三大圣域的诸多天才，凌霄，临天帝子等人，都远远不如。

    金之法则，才算是楚风眠自己参悟的。

    至于另外的法则，不是借助体质，便是先天神兽血脉之力，才参悟的，在没有外力帮助的情况下，这最后剩下的三道法则，凭借楚风眠自身，是几乎穷其一生都无法参悟的。

    “风之法则，水之法则，如果可以达到大成……”

    七道法则大成，楚风眠一旦凝聚小千世界，就是七阶仙帝了，在加上楚风眠的剑道，他的种种机缘，应该可以跟一般的九阶仙帝抗衡了。

    起码也不算是没有自保之力了。

    九阶仙帝，已经是站在仙帝的顶点了，无数个时代之中，都难以诞生出一位九阶仙帝。

    只是这一切，还建立在楚风眠必须在这五年时间内，在天九域的屏障消失之前，将风之法则，水之法则两道法则达到大成。

    “只要是不暴露身份，我就还有时间。”

    楚风眠心神一动，缓缓起身，神象血脉的力量，逐渐的沉寂了下去，在神道长袍的掩盖之下，楚风眠身上的气息，便是再度变化为那魔道武者的模样。

    “剑君好手段，只怕是青亲王，凌国公那两个老家伙，都看不出来，剑君的真正身份吧。”

    突然一道清脆声音，传入到了楚风眠的耳中。

    楚风眠目光一闪，突然看向不远处的天空之上。

    不知道什么时候，就在楚风眠面前的天空之上，居然是出现了一名十六七岁的少女。

    “第一皇女。”

    楚风眠看到来人，眼神之中都是露出了微微惊讶之色。

    他倒是没有想到，在这个时候，居然是会碰到第一皇女，而且现在看起来，这第一皇女，还是特意来寻找楚风眠的。

    而且这第一皇女的称呼。

    剑君。

    这第一皇女，显然是知道了楚风眠的真正身份，才会如此称呼楚风眠的。

    毕竟古蛇剑君，在传闻之中，可是已经跟太虚天尊，两败俱伤，双双陨落了。

    这第一皇女，居然是看破了神道长袍的掩盖，令楚风眠一时间，都没有想到。

    不过第一皇女，可是天剑领皇室年轻一代的第一人，她的优秀，令六皇子，二十皇子这样的人物，都是自感不如，根本没有任何想要与她争锋的心思。

    号称天剑领无数个时代之中，最为优秀的一位皇室弟子，更是打破规矩，以皇女身份，位列第一。

    这第一皇女，认出楚风眠的身份来，楚风眠也只是觉得意外，却也并没有觉得不可能。

    “看来皇女，倒是早就发现我的身份了。”

    既然被看破身份，楚风眠索性也不在掩饰，露出了他本来身为古蛇剑君的样貌了，这幅样貌，其实跟楚风眠的本来样貌，无比接近，只是有着一点点微小的区别。

    “果然是你。”

    看到楚风眠放弃掩饰，第一皇女也是深深的吐出了一口气，她的心中，对于楚风眠的身份，也只是猜测，虽然十拿九稳，可是只有看到楚风眠真正样子的时候，才算是猜对了。

    “我倒是有些好奇，皇女是如何可以认出我的身份的？”

    楚风眠不由的反问道。

    这倒是他心中最为好奇的一点，这第一皇女，居然可以认出他的身份来。

    在得到了神道老人的传承，得到了神道长袍后，楚风眠自认为他的遮掩，天衣无缝，哪怕是天剑神皇，都未必可以认出楚风眠的真正身份来。

