    　　风过无声，整座有着九万年历史的武神殿，恢弘中萧瑟。

    　　武祖斜卧在露天的长阶，手里提着一壶酒，醉意微醺地望向了满天星。

    　　犹记得，殿主离开的那日，夜的星辰，如今晚这般，光芒格外的亮。

    　　武祖饮了一口酒，热泪萦绕在眼眶。

    　　“殿主，他们都说你人没了，我不信的。”

    　　武祖低低地说完，又将酒壶之中的烈酒痛饮见底。

    　　武神殿之中，高层们都希望他能够成为殿主。

    　　但他不肯。

    　　在他的心目中，只有一位殿主。

    　　他始终都不记得那位殿主的容貌，随着时间洪河的流逝，记忆越来越模糊，但当年的信仰却更加炙热了。

    　　那年的武神殿主，身穿寒光金甲战四方，一刀横扫三万敌，甲胄也在那场战斗中破碎。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　殿主为此，黯然了很久，喝了许多夜的酒，如同牺牲了一个并肩多年的战友般。

    　　“我没能把武神殿发扬光大，没法统御五大陆，殿主啊，我是不是很没用，九万年过去了，我还没能成长起来。”

    　　武祖闭上眼睛，躺在了凹凸不平的阶梯，如郁郁不得志的失意之人。

    　　仿佛回到许多年前的古战场！

    　　他只怕再也见不到了。

    　　武祖恣意地躺着，大口地喘气，慢慢地睁开眼睛看那星月交织而成的迢迢银河。

    　　不由笑了。

    　　武祖知道。

    　　殿主就是武神殿的灵魂。

    　　见他的殿主，穿那寒光甲胄，再战一回。

    　　如今的武神殿啊，虽不能统御五大陆，但什么都好，唯独少了武神殿的灵魂。

    　　武祖挥剑数下，发泄心中之怨。

    　　最终，方才收剑回到了武神殿的百丈长阶。

    　　武祖摇摇晃晃的站起来，拔出腰中长剑，掠出武神殿外的山中，一剑劈砍而下，剑锋席卷开去，接连十座山都已粉碎坍塌。

    　　第二剑，斩长空，仿佛能劈开夜色，银河从中如瀑般倾泻而出。

    　　武祖执剑而立，淡淡扫了眼烙印着烫金字体的信。

    　　侍卫又道：“武祖虽然往年都不去屠龙宴这样的地方，但因为武祖与慕府新女关系密切，属下故而前来问一句，如果武祖大人不愿去往北洲的话，属下这就回信。”

    　　“武祖。”

    　　手下侍卫停下旁侧，递来一封信：“北洲来的，说是屠龙宴下个月就要在慕府召开，武祖可要前去？”

    　　想到那个红衣似火的少女，唇角不由自主地勾起，低声道：“有那孩子在的地上，应该不会无趣。”

    　　“是，属下这就前去回信，不过北洲昨夜发生了大动静，已经惊动了天狼域，是与少年英雄叶楚月有关的。”侍卫说道。

    　　“去吧——”

    　　武祖拿着一壶新酒，仰头喝了一口。　　武祖点了点头。

    　　侍卫说道：“叶楚月前往北洲南郊执行任务，遭遇了千年一次的天魔炎，军机处南宫雄不给予支援。她从南郊走出，回到北洲，一刀直接砍了南宫雄，用沧溟弓的箭射死了九皇子赤影。”

    　　武祖一向淡漠，鲜少对世俗中的事有兴趣。

    　　但是每当与叶楚月有关的，武祖好似或多或少都会去关注一下。

    　　侍卫惊奇地望着武祖。

    　　他自小跟在武祖身边，深知武祖此生从未娶妻生子，往来的知己好友，也就只有夜帝尊和叶天帝两个人。

    　　“是她能干出来的事。”

    　　武祖唇角的笑愈发浓郁，就连他自己都没发现，语气眼神都有些老父亲般的宠溺。

    　　“寒光金甲，有消息吗？”武祖问道。

    　　侍卫抱拳低头，答案显而易见。

    　　武祖的骨子里，是个极为孤僻的武痴，每日除了思念殿主以外，就是修炼。

    　　从未见武祖对哪个人这般上心过。

    　　武祖扯了扯唇，苍凉一笑：“看来本座此生，既见不到殿主，也找不回殿主喜爱的寒光金甲。”

    　　寒光金甲只在几万年前出现过一次，引起了血雨腥风。

    　　武祖神色落寞，眼底涌现出失望之色。

    　　“还是没有消息吗……”

    　　最后的最后，寒光金甲没了消息，突然间无影无踪，这场惊天动地的战争，也因此渐渐平息了。

    　　侍卫看到武祖眉间的忧愁与悲伤，立即单膝跪地，抱拳坚定地道：“殿主放心，属下竭尽全力，穷其一生，必然会为武祖找到殿主的寒光金甲！”

    　　无主的至尊宝器，就犹如一块滴油的大肥肉，让丛林之中所有的野兽都争得头破血流。

    　　武祖当时也想抢回寒光金甲，但终是无能为力。

    　　寒光金甲啊。

    　　任由天下武者争得你死我活。

    　　武祖咽喉深处尽是苦涩。

    　　他一手执剑，一手提着酒壶，慢慢走上百丈阶梯，时而看向了霁月星辰。

    　　但谁都穿不出他殿主的风采。

    　　那是他殿主才配拥有的至尊宝器铠甲！

    　　武祖想做一场梦。

    　　梦里的殿主，身穿寒光甲衣，浅金色的披风在月下猎猎作响，与那四面楚歌之中杀了个片甲不留！

    　　武祖抱着剑和酒壶，躺在冰冷的地上，温暖得笑着入梦。

