    听了九月的话，冥乌们总算明白自家‘王’的长远谋划。

    而且，从上次乌亨和乌羽带回来的消息来看，这位黑爵士手下的势力只在外域来说，还是非常强的。

    更重要的是，冥乌们一直栖息在黑血城，很明白城内的情况，能在短时间内打造出这样一支具备超阶生物的军团，着实让冥乌们刮目相看。

    九月淡淡说道：“你们要质疑我的决定吗？”

    听到这话，顿时一片‘呱呱’之声，所有冥乌的情绪都很激动。

    “王，我们永远遵从您的命令！”

    冥乌大长老赶紧支开话题，“王，乌羽和乌亨还比较年轻，需不需要派出族内更顶尖的战力？”

    闻言，族群内有几只气势恐怖的冥乌煽动着翅膀，周围的黑暗气息像是漩涡一般搅动起来。

    “不必了。”

    “他们又不是去和深渊一族开战，乌羽和乌亨去代表一个身份就够了。”

    九月诡笑，“你们可不要把这位黑爵士当傻瓜，他比罗伊奸滑多了，深渊一族那是好相与的么？如果没有把握的话，他根本就不可能去危险的地下世界。”

    “呱呱，我早就看透他啦。”

    冥乌们表情精彩，血色瞳孔着泛着敬佩之色。

    不愧是冥乌之王！

    ……

    江润回到城内的内政厅，第一件事就是拿出一份空白卷轴，和运用在信喵中那种传递信息的卷轴差不多。

    接着，把想要传达的意思，很直白的写在上面。

    古怪的深渊石像张开嘴巴，出现灰色的漩涡，空间波动泛滥。

    卷轴进入漩涡内，进入了天启州地下世界。

    这是江润与乱空深渊第一次正式对话。

    ……

    天启州下方，地下一万米。

    五光十色的宝石点缀在深渊上空，犹如一道银河，地下世界并不昏暗，光芒一直璀璨。

    一个长着虎头的巨大怪物正守在一面深渊石像前，他正是上次带队在黑血城执行任务的唉因，因为事情办得不漂亮，被尤妮丝安排在了这里，必须要等到深渊石像有动静为止。

    唉因很无聊，最近乱空深渊很热闹，魔州深渊的那帮混蛋似乎想找麻烦，唉因也想去凑热闹，好宣泄一下上次积攒的愤怒。

    但是，尤妮丝把他安排在这里，唉因是一步都不敢离开。

    违背深渊之王的命令，简直就是找死。

    虽然自家深渊之王口中声线温柔，但明白的都明白，这是一位绝对的地下主宰！

    正在唉因无聊想东想西的时候，他突然抬起头，虎眼一亮，原来是深渊石像有动静了。

    “吼！终于来了！”

    唉因伸出巨大手掌，熟练地朝灰色旋涡中一掏，一封卷轴就被他拿到手上。

    感受着上面的黑暗气息，唉因眉头舒展开来，他总算不用在这边枯坐了。

    庞大的宫殿大门打开，依然是那朵奇异的花。

    “朵雾大人，是恶魔的来信。”

    花朵瞥了唉因一眼，又看了看他手中的卷轴，“走吧，我们去见尤妮丝大人。”

    “好嘞。”唉因咧开笑脸。

    又一次进入恢弘的大殿，在内部各种奇异生物的注视下，唉因踏上了一条奢华的红宝石大道，看到那掀开的帷幔下有一张冰冷王座。

    一个娉袅身影，面如妙龄女子，却带着如万年寒冰一般的绝对冷艳气质，一双幽蓝色如深渊一般的瞳孔，让唉因不敢直视。

    “王！”

    王座上，尤妮丝看了唉因一眼，“是黑山城那伙恶魔势力有消息了吗？”

    “是的，他们还传送过来一份卷轴。”

    唉因双手高举，把卷轴露了出来。

    王座上，尤妮丝一伸手，霸道的力量形成一个巨大灰爪，隔空抓在卷轴上，竟然形成了空间漩涡，而后漩涡转移到尤妮丝身边，她很是轻松的将卷轴拿了出来。

    竟然是非常高明的空间秘术！

    打开卷轴，看了上面的内容。

    片刻之后，尤妮丝也有了兴致，她的目光微微明亮起来。

    “唉因，明天你去一趟地表，把这伙恶魔带入乱空深渊。”

    唉因很惊愕，赶忙回应道：“遵命，王！”

    说完话，唉因就退下了。

    哪怕是离开大殿的时候，唉因的情绪还没有平复下来。

    本来以为，有一个王下的纯血生命见这些恶魔就算了不起了，没想到尤妮丝大人竟然要亲自去见，还要把他们带入乱空深渊。

    唉因知道，自家的深渊之王其实是非常高傲的。

    这一次，竟然这么给面子！

    一时间，他都有些好奇卷轴上面到底写了什么，又很想知道对方的背后是哪位地狱魔王。

    奢华的大殿内，奇异之花朵雾来到了王座边，她笑着说道：“王，您似乎对他们很感兴趣。”

    尤妮丝把玩着卷轴，“这些恶魔非常的坦诚，他们在不久之前竟然拿空间界石和凯鹰交易。”

    “什么？！”

    朵雾惊讶了，“魔王竟然舍得空间界石？！”

    尤妮丝露出一丝诡笑，“更搞不懂的是，他们竟然拿空间界石去交换‘深渊畸变体’。”

    朵雾讶然之间，忍不住笑了，“深渊畸变体我们乱空深渊一大堆，甚至一些都被清理到了地表，那种没价值的东西恶魔拿去做什么？”

    “王，这位魔王思路古怪，您是不是想与他们交易，我们乱空深渊也很需要空间界石。”

    尤妮丝冷哼一声，“朵雾，你真把魔王当傻瓜？”

    “愿意付出空间界石，又能花费巨大代价把超阶生物带到外域，这位魔王不是一般的魄力。”

    “看看吧。”

    尤妮丝随手一丢，把卷轴扔到了朵雾手上，后者拿起来一看。

    上面描述了事情的经过，恶魔们通过与鹰乱深渊交易，取得了凯鹰的信任，并且从那边得知了魔州深渊势力对乱空深渊的谋划。不过，看样子双方只是虚与委蛇，都准备发难。

    上一次在黑山城中，这伙恶魔势力暗中派出了凯鹰不知道的成员，帮了乱空深渊一把，卷轴上把这个秘密讲述了出来，明里暗里，充满了诚意。

    而眼下恶魔们的意思很简单，那就是与乱空深渊合作，一同在天启州算计凯鹰一系，给魔州深渊势力一个惨痛教训。

    朵雾很惊异，没想到这里面竟然有这么多细节。

    而鹰乱深渊的态度与行动，更是让她愤怒。

    毕竟，这不是假话，乱空深渊的下属种族的确在自由城邦附近有发现，魔州一系确实在觊觎尤妮丝大人的成果。

    六臂渊灵公然入侵天启州，并且在黑山城打开深渊通道也是不争的事实。

    所以，这份卷轴上传递的态度的确非常诚恳。

    深渊一族虽然把八大势力当做猎物，把神职者当做研究的小白鼠，但地下世界的法则就是这样，低层次的生命就是弱者，弱者的命运就是被支配。

    可是在面对同级别甚至更加强大的存在时，深渊一族也会收起高傲。

    “王，那您是打算与他们合作吗？”

    朵雾追加了一句：“关于鹰乱深渊那边的情况，您可是把贪婪魔王那系都搁在一边了。”

    尤妮丝仰起了精致的脖颈，冷傲女王气质尽显，“贪婪军团确实布局在外域，但你见到过贪婪军团的大恶魔吗？”

    “只是高级军团，不配与乱空深渊合作。”

    “如果不是他们有提高白岚合成速率的魔法阵，这四大魔王联手我也不在乎，没有等到最明确的时间，他们可没有魄力在外域做大事。”

    “至于是否与这伙恶魔势力合作，那就要看他们的实力了。”

    “敢谋划凯鹰，可不是凭借嘴巴说说就行的。”

    朵雾算是听出来了，自家的王并不排斥这伙恶魔势力，甚至还有些赞扬他们的魄力。

    在朵雾看来，于乱空深渊来说，找寻有实力的合作伙伴的确可行。

    一旦开启圣战，乱空深渊面对的可能是整个魔州深渊一族。

    他们是不怕，但有个盟友不是更好吗？

    明白尤妮丝心思的朵雾笑道，“王，我会安排好。”

    “如果这只是一伙说大话的恶魔，他们一定会后悔进入地下世界。”

    “面对天启州真正的地下主宰，恶魔们必须要有死亡的觉悟。”

    朵雾说完，嘿嘿阴哼了两声。

    尤妮丝轻笑，任凭奇异花朵去了。

    ……

    另外一头，黑血城内的江润也收到了唉因发来的卷轴讯息。

    看完内容后，他神色不由一凝。

    明天，就要对话尤妮丝了。

    这对江润来说非常重要，牵扯到后面的很多计划。如果没有乱空深渊的首肯，在这北部边陲做事会受到很大限制，更不用提自由城邦还有乱空深渊的下属种族。

    所以，在行动之前，他必然要做好万全准备。

    与唉因确定的地点，就在霍米尔沼泽附近，靠近蒙特河流，这个地方很容易找到。时间，就在第二天黄昏时分。

    当天晚上，江润就在黑血城集结军团。

    想要和尤妮丝对话，不亮一亮肌肉显然没有说服力，所以排面一定要到位。

    因为不是去作战，带的人不多，但务必要精！

    超阶生命以下，这一次基本没有随行的资格。

    在永夜恶魔这边，只有莱丽能随行。

    法亚诺还有超血者等虽然是超阶生命，但身上的亡灵气息太明显了，这一次代表的是恶魔势力，还是纯粹一点比较好。

    艾洛儿，肯定是同行的。

    城堡内的超阶骑士，一共25单位，清一色品级都是B，再加上本身战斗风格就很凶悍，把他们放在一起，气势这一块拿捏得死死的。

    再来就是一号，他现在是第二维度掌控者，属于能拿得出手的牌面之最！

    按照神秘世界各大势力的理解来看，能把掌控者级别的生命安排到外域，绝对都是狠人。江润能取一个巧，即便是尤妮丝也不会知道他是外来者，只会把他们当做来自地狱的恶魔。

    所以，一号尽管不是掌控者中的绝强者，但威慑力绝对足。

    接下来，就是冥乌一族的乌羽和乌亨。

    深渊一族还是识货的，一定能认出冥乌，一支超阶种族能够说明很多事，这点江润打算让深渊一族自己脑补。

    至于他自己，江润是打定主意不出手的。

    他给自己的定位就是大恶魔王族，一手瞬移就够了。

    如果尤妮丝真的要追问他们属于哪一支魔王势力，那就把智慧魔王卡修斯拿出来背锅，反正这货已经死了，属于死无对证。

    可想而知，作为乱空深渊的王，尤妮丝一定是高维度掌控者，在见识到一号的力量后，江润更是不敢懈怠。

    这天晚上，江润对一票超阶生命不断叮嘱，谨防露出破绽。

    夜里，江润下线休息。

    第二天一早，他洗漱吃过后，又进入神秘世界中。

    城内一些事，暂时交给江菱负责。

    抽空去了一趟地下城堡，把魔罗这段时间积攒的两千多灰质界石提取一番，运气比较一般，只得到了两块空间界石。

    哨兵部队已经派遣出去了，接近傍晚时分，莱丽回来汇报，说是在蒙特河流附近发现了巨大的深渊裂缝。

    “主人，深渊裂缝附近出现了超阶生物，就是您说的六臂渊灵，他们守候在裂缝附近。”

    闻言，江润不由露出了笑容。

    情况比想象中的要好很多，从时间上来说，乱空深渊的人显然是早来了，看来也比较重视。

    没有让他们在那里苦等，江润一声令下，恶魔军团立即集结。

    “出发！”

    负责代步的是双头魔狮，搭载着江润一行，朝北面飞去。

    他们人数不多，但这么多超阶生命汇聚在一起，相当吓人！

    大约半个小时，一行就抵达了指定位置。

    那巨大的深渊裂缝，实在太显眼了。

    最惊讶的莫过于霍米尔沼泽内的土莫，因为深渊裂缝和他所在的领地并不是太远，他亲眼目睹到一个夸张的场景。

    强大的深渊一族，竟然带着六臂渊灵这种超阶生物，在恐怖的深渊裂缝边等待着自家主人。

    天启州的深渊一族，那只能是乱空深渊了啊！

    这牌面，也太大了吧！

    土莫背后直冒凉气，此时此刻他才真正明白自家主人的恐怖之处，想当初他还带队去攻打矿区，真的是做大死啊！

    巨大的深渊裂缝透着一股毁灭气息，阴森的灰色气流源源不断的从地下世界涌出。

    附近的野外生物有所感应，全部都在退避。

    深渊裂缝旁，唉因那只大虎头仰起，他已经感受到了一股庞大的黑暗气息从天边涌来。

    周围的六臂渊灵也不敢松懈，从超阶生物本能的感知中，这股气息，相当危险啊！

    ……

