    第九百一十九章

    “轰！”

    在短暂的死寂之后，所有人陷入混乱之中的铁骑反应过来，终于知道火拔桑野并不是开玩笑的。他连自己人都敢杀，更不要说是西突厥人。所有人满面惊恐，一个个大叫着，纷纷向着四周逃脱开来。

    “统统让开，违令者斩！”

    火拔桑野冷酷的声音响彻整个天空，身为乌斯藏帝国王都守卫官，火拔桑野和都松莽布支、火树归藏这些帝国大将有着严格的区域。都松莽布支、火树归藏这些人是绝对不会屠杀自己人的。

    但是王都守卫官不同，王都守卫官其中的一个重要职责，就是戮屠叛逆，对付那些藏有二心，怀有不轨的王系战士。在历史上，乌斯藏帝国四大王系强大之后，对藏王的权利生出觊觎之心的不在少数。

    历届的王都守卫宫为了保护藏王，护卫王权，杀死的乌斯藏人不在少数。

    这一点，火拔桑野和都松莽布支他们是有本质区别的。

    “嗡！”

    火拔桑野的策略很快发挥了效果，原本一片混乱，如一道无形“墙壁”横亘在大军前方的乌斯藏和西突厥铁骑一个个畏如蛇蝎，很快往两侧疯狂逃窜开来，给穆赤大铁骑留出了一条道路。

    “这个火拔桑野果然厉害！”

    后方，李嗣业挥剑如风，轻轻一剑将一名乌斯藏铁骑连人带马拍飞出去，看到这一幕，也忍不住眼皮微跳，感觉有些棘手。这个火拔桑野远比想像的厉害，他的手段看着冷酷，但实际根本没有杀死几个人。

    然而效果却是立竿见影，数千陷入混乱的大军，立即给他让出了一条通道。

    “所有人，跟我来！”

    然而只是片刻，李嗣业眼中寒光一闪，全身迸发出一阵强烈的战意，左手一拍马背，立即驱使着胯下的汗血宝马，向着火拔桑野的方向冲去。韦陀光环持续的时间还有一会儿，在光环的加持下，李嗣业和火拔桑野之间还有一战之力。

    “走！所有人跟上李将军！”

    黄搏天的怒啸声响彻战场。

    这位乌伤村的武痴嗜武如命，李嗣业这种剽悍的强大武将，恰恰是他最佩服的。轰，猛的一拳吸附住地底下喷薄而出的岩石，黄搏天猛的一拳将两名冲上来的乌斯藏将领打飞出去，然后带领着身后的部下冲了上去。

    孔子安、洪有期同样一挥手，带领着大部队冲了上去。

    穆赤大铁骑的战斗力极其强悍，如果让他们冲过来，孙知命他们必定损失惨重。除了乌伤铁骑，根本没有人能对付得了他们。

    “不必了，李嗣业、黄搏天、孔子安，你们三个暂且退下！”

    就在三人前冲，准备和乌斯藏的穆赤大铁骑再战一场的时候，突然之间，一个熟悉的，平静的声音，在众人耳边响起。同一时间，每个人耳边都听到了一阵蹄哒的马蹄声，这阵马蹄声和所有人的马蹄声都不同，轻盈，但却又有力量，松驰，然而有节奏，而且马蹄声的间隔声非常的久。

    ——时间间隔这么久，意味着这种战马步幅之间的跨度非常之大，这绝对不是寻常的战马能够有的。

    飒！

    风声呼啸，一张年轻、坚毅，而威严的身影，跨着一匹四蹄如雪的战马，从众人眼角疾驰而过，追上了前方的李嗣业。

    “侯爷！！”

    李嗣业、黄搏天、孔子安等人眉角一跳，齐齐辨认了出来。

    “这个火拔桑野交给我吧！你们对付其他人！”

    王冲的声音，云淡风轻，在几人耳边同时响起。李嗣业等人还没有反应过来，王冲就已经如同疾电一般，越过几人，在众人眼中留下一道巍然，刚毅，并不如何壮硕，但却强大无比背影，以一种摧枯拉朽之势，向着前方至阳至刚，如同一轮烈焰燃烧般的穆赤大铁骑冲去。

    “找死！！！”

    火拔桑野的眼睛一眯，看到前方冲来的不是李嗣业，而是碛西都护军的统帅王冲，瞳孔中猛的迸射出一股惊天的杀机和战意。众所周知，王冲最厉害的是他的兵道能力，而不是他的武功。

    王冲居然在这个时候冲上来，这是来得正好！

    如果能够杀掉王冲，这一战，大唐不战自溃。

    “吼！”

    火拔桑野双目赤红，猛的暴喝一声，赤红色的巨大弯刀一撩，卷起无匹的热浪，瞬息间化为一道燃烧的火球，带领着无数穆赤大铁骑，向着王冲冲锋去。当所有的穆赤大铁骑跟随着一起冲锋，如巨浪般呼啸而去，那股气势扑天盖地，摧枯拉朽，所向无敌！

    而另一端，王冲却是淡然一声，锵的一声抽出腰身上的乌兹钢长剑，人马合一，以一种以往无回的气势，向着穆赤大铁骑冲锋而去。

    “火象虹光！”

    “大阴阳术！”

    “大乾坤术！”

    电光石火间，王冲和火拔桑野双方同时施展出了各自最强的绝学，两人如同两道流星一般，在虚空中猛烈的撞击在一起。就在无数人的目光中，一头十几米高的火焰巨象，和一阴一阳两道日月幻影，重重的撞击在一起。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，滚滚的热浪无边无际，向着四周迸发开来。啊！只听一声惊天动地的惨叫，火拔桑野连同周围二三十名穆赤大铁骑的将士，就好像撞上了一层无形的，坚固的堤岸一样，在一股强大力量的作用下，纷纷惨号着向着四面飞了出去。

    无穷的火焰在虚空中迸射，蔓延开去，而在这无边的火流中，王冲衣袂猎猎，岿然不动，在这漫天的爆炸中，居然没有一丝能够伤害到他。这一刹那，无数双看到这一幕的眼眸都露出了极度震惊的神色，就连远处的丘陵上的大钦若赞，都震撼得说不出话来。

    西南之战，他只见识过王冲的兵道能力，从来都不知道，他的武道居然强大到了这种地步，居然连火拔桑野这种帝国准将级别的强者都不是他的对手。

    “杀！——”

    一阵阵的喊杀声惊天动地，从耳中传来。火拔桑野的战败不但没有让穆赤大铁骑退却，反而激发了这只乌斯藏最强铁骑的杀气和战意。轰隆隆，成千上万的穆赤大铁骑如同汹涌的巨浪一般，挥舞着赤红色的巨大弯刀，从四面八方向着王冲杀来。

    这是一支数千人的最强铁骑和一个人之间的战斗！

    没有人可以同时对付得了数千这种级别的顶尖铁骑，就连沙克沙克都在都被一击打得跌落圣武境，惶惶然如丧家之犬。不过，王冲横刀立马，面对如巨浪滚滚，席卷而来的穆赤大铁骑却只是淡然一笑。

    “嗡！”

    电光石火间，王冲只是手腕一招，刹那间，方圆五十丈的范围内，狂风浩浩，所有这个范围内的铁骑全部嘶声惊叫起来，一股庞大的，无形的吸力横贯虚空，掌控住了所有这些战马，并且居然强行改变了这些战马冲锋的轨迹。

    砰！砰！砰！砰！

    一连串沉重的，密集的战马撞击声从战场中传来，就有无数人的目光下，一匹匹穆赤大铁骑还没靠近王冲五丈之内，就好像被一根根无形的丝线控制了一般，两两重重的撞击在一起。

    一匹匹战马惨嘶着，仆倒在地上，掀起滚滚的烟尘。

    只不过眨眼间，王冲身前横七竖八，到处都是撞倒的穆赤大铁骑。这一幕突如其来，后方的穆赤大铁骑在巨大惯性的作用下，来不及停止，重重的撞了上去，发出阵阵沉闷的声响。

    一时间，王冲身前五十丈的范围内，一片混乱，几乎没有站着的穆赤大铁骑。

    大阴阳天地造化功！

    当王冲吸收了万赫裴罗的全部功力，晋升到圣武境七重，实力大大增加之后，对于这门绝学的操控力也越来越精深。放眼天下，能够控制方圆几十丈范围内，所有铁骑冲锋的路线，将他们操弄于鼓掌之间，如同玩物一般，也只有王冲才能做的到。

    一个人和一支数千人的顶级铁骑之间的战争，就这么被王冲以大阴阳天地造化功消解于无形之间。王冲整个人气定神闲，甚至连气都没有喘一下。

    不过尽管做到了这不可思议的一幕，但王冲并没有趁热打铁，干掉这些穆赤大铁骑。他的眼中光芒一闪，望向了另外一个方向，在那里，一道神祗一般的身影，骑着一匹高大的神驹，浑身的气息如同烈焰风暴一般，朝着自己电射而来。

    “小子，想不到你还有这种能耐，不过，就算你武功再高，今天怛罗斯也是你的葬身之地！”

    都乌思力的声音隆隆如雷，透着一股高高在上，睥睨威严的霸气。

    “希聿聿！”

    声音未落，都乌思力胯下的那匹高大神驹突然长嘶一声，人立而起，从数十丈外，猛的一个飞纵，以一种匪夷所思的方式，向着王冲冲来。在朝阳的照射下，看不清都乌思力的面孔，只看到都乌思力和胯下神驹的黑色剪影。

    那一刻的都乌思力高大伟岸，浑身散发出一股凌驾于苍生万物之上的恐怖气息，似乎连整个天空都遮蔽了。在从天而降的都乌思力面前，每一个人都会经不住产生一种卑微渺小的感觉，就好像蝼蚁面对掌控万物的众神一般！

