    朱元璋说这是自己的主意，也是暂时不想公开的朱英的身份。

    而几位尚书，听完朱元璋的对于灾荒的策略后。

    刑部尚书杨靖一拍大腿，大声道：“陛下之才，臣等难以望之项背，这等奇思妙想，臣愚昧，感觉多年圣贤书白读了。”

    余下几位尚书，更是奉承起来。

    “以宝钞换粮食，即造福了地方，又解决了国库的问题，最主要便是解决了分化吸收了灾民。”

    “不仅如此，官道，桥梁等诸多地方都得到修缮，陛下真是大才，这等妙计，可谓是一石三鸟。”

    “你们只看到目前的利润，却根本体会不到陛下的良苦用心，如此一来，地方乡绅出粮，再大的灾荒，都无法损我大明根基。”

    “没错，臣认为，此法应立即盛行起来，进行地方上的推广。”

    “臣附议！”“臣附议！”“臣附议！”“臣附议！”

    朱元璋满脸笑容，喜气洋洋。

    虽然这些尚书重臣都是在恭维他，可他知道，这法子可是他大孙提出来的。

    所以在朱元璋的耳朵里，就是在不断告诉他，大孙果真是才华横溢。

    “便这般着急，先在京师附近试行一下，若是成效不错，便立即全面实施吧。”朱元璋说道。

    工部尚书沈溍躬身作揖说道：

    “陛下，臣认为，此事看似简单，实则影响深远，甚至能改变我大明原有之格局。”

    “尤其是此中钱财几何，粮食几何，更是关乎天下百姓。”

    “而且一旦我大明全国实施，其中人力，物力数目数额巨大。”

    “因此臣建议，则单独设置一衙门，直接管理此事，包括陛下先前所言的担保粮食数目，完工期限等，都由此衙门负责。”

    朱元璋所说的类似于以工代赈的承包制，实际就是属于工部管辖。

    沈溍作为工部尚书，对于兴修水利，土木建筑，矿冶、纺织等官办工业无不综理。

    敏锐的嗅觉一下子就让他明白，这个看似一个简单的小工程，一旦推广开来，其中涉及到的人员是一个巨大的天文数字。

    而且最为关键的是，这已然是涉及到了徭役的变化。

    工部下面的各类水里工程，基本上都是直接召集当地青壮，直接服役。

    现在却是换了过来，相当于把徭役的事情，当成了短工在做，以此吸引乡绅在其中赚取盈利。

    让乡绅首先缴纳足够的粮食作为担保，民夫的吃食由官府负责，这就避免了乡绅借此剥削流民的可能。

    流民吃饱了肚子，灾荒之后回户籍所在地，就能继续给大明国库提供税收。

    形成一个良性的循环。

    “沈溍的这个想法，咱觉得很不错。”

    “具体的策略，到时候你给咱写个奏章呈上来。”

    朱元璋闻言，心中微微琢磨一下，开口说道。

    “臣遵旨。”沈溍躬身道。

    “既然大家都觉得咱这个法子没问题，那便明日早朝的时候拿出来议议，尔等也去京师周边查看一下情况。”

    “尽早将此事完成，不可耽误。”朱元璋吩咐道。

    “臣遵旨！”众尚书齐声道。

    ........

    朱棡（gang），朱元璋第三子。

    明朝第一任晋王，攘夷九大塞王之一。洪武三年四月封晋王，洪武十一年就藩太原。

    他修目美髯，顾盻有威，多智而残暴。

    同时，他也是个正儿八经的吃货。

    洪武十一年，朱棡二十一岁就藩太原的时候，因为厨子做的饭菜难吃，他就将其鞭挞。

    朱元璋知道这个事情后，就训斥朱棡，说自己讨平天下的期间，什么人犯错都一一处罚，惟独二十三年来不敢责备厨师‘徐兴祖’。

    徐兴祖是朱元璋的御厨，朱元璋认为厨师掌管饮食，随意处罚导致其恨意的话，就容易就在饭菜里动手脚。

    然而朱棡被训斥后，表示自己懂了，随即将之前鞭挞的厨子，直接车裂。

    只能说，朱棡的这个阅读理解，确实没毛病。

    按朱棡的想法来说，既然这个厨子可能以后会因为我鞭挞他而恨我，甚至在饭菜里动手脚害我。

    那还不如先下手为强，先干掉他，反正他做的饭菜味道也是很差。

    朱元璋知晓后，勃然大怒，他认为朱棡这是对自己对着干。

    违抗父命，且还是帝令，大罪。

    要将其王爵的身份废掉，赐封的藩地收回。

    最后还是在太子朱标的调解下，这才得以幸免。

    此刻，京师晋王府邸。

    朱棡将桌子上的包子，馒头一口气全部吃完。

    善于武事的他，饭量极大，足足七八个大白馒头，还有肉馅包子吃完后，却还是觉得有些意犹未尽。

    “本王长这般大，还从未吃过这等美食，简直难以置信。”

    朱棡不由说道。

    “爹，我就说了你一定会喜欢的吧，这个可是我特意给爹留的。”

    旁边，朱棡世子朱济熺开口说道。

    洪武八年生的朱济熺，而今也有十七岁了。长得也算是一表人才。

    幼年他和朱允炆，朱尚炳（朱樉长子），朱高炽，朱有炖（朱橚长子）一同在宫内读书，关系很好。

    太子朱标薨，诸多藩王都是带着王长子前来吊唁，因此朱济熺也随同过来。

    朱济熺相对来说性格温和儒雅，这也是这些世子们，从小都被朱元璋留在皇宫教导的缘故。

    在不久前，意外得到管家献上来的早点，只是一口就被缠住了。

    只是父王下朝后，经常四处饮酒作乐，天黑才回家。

    直到今天，这才有机会给献上。

    “确实不错，这是京师宫内哪家厨子做的，本王找父皇说说，看能不能将此厨厨子赏赐给我。”

    “若是父皇不愿，来个徒弟也成。”

    朱棡还以为这是长子从大内里拿出来的，献给自己，就是让自己从父皇那里把厨子求过来。

    “父王错了，这是儿臣从秦淮那边一个茶楼买的，那边的早点可出名了呢。”

    “常人若是去得晚了，早点就全部卖光了，不过对于勋贵王府，茶楼早上有小厮配送，倒是方便。”

    “这家茶楼，倒是会做买卖，只是这配送的早点，却是要贵上许多。父王不知道，各家勋贵都在他家下单。”

    “自个派人去买，还有些掉份呢。”

    世子朱济熺笑着说道，对于这家茶楼的早点，显然很是喜欢。

    朱棡闻言奇道：“民间厨子竟是有这般手艺，本王还以为是御厨呢。”

    说完后，心中琢磨一番问道：“你可知道这茶楼背后有什么背景。”

    世子朱济熺微微思考了会，说道：“上次听朱高炽说，好像跟他家有些关系吧，没太过留意。”

    听到朱高炽的名字，朱棡顿时不爽。

    倒不是因为这个侄子，而是因为朱棣。

    早前还好，其中最大的矛盾，便是在前年，即洪武二十三年。

    当时他和朱棣分别掌管一支大军，征讨北元残余。

    朱棣直接不顾及风沙，直接莽了进去。

    在西路的朱棡没有冒进，而是耐心等风沙停下。

    这个时候，朱元璋下令要朱棡返回藩国迎接皇太子朱标视察，朱棡没遇到北元人马就直接回去了。

    但是后来朱棣大胜，不费一兵一族就将北元残余降服，立下大功。

    也有谣言传播，说他晋王朱棡，胆小如鼠，连北元腹地都不敢进，就灰溜溜的跑了。

    这让朱棡气死火冒三丈，本来和朱棣关系一般的他，便是更加看不过了。

    尤其他感觉，朱棣总是仗着那次的军功，来压他一头，让他心中越发郁闷。

    本来他就脾气暴躁。

    是个正儿八经的暴躁老哥。

    就是这段时间天天上早朝看到朱棣那张脸，朱棡就感觉整个人都不好了。

    因此每次下朝后，就找人饮酒作乐。

    理论上来说，此时朱棡的这等行为，并不符合礼法。

    毕竟长兄为父，大哥死了你还喝酒。

    不过还好，现在青楼没开。

    朱棡的这等行为，也可以理解为借酒消愁。

    况且这是皇三子，而且暴脾气很多人都知道，也没人去朱元璋面前告他于礼不合。

    “熺儿，你去带几个侍卫，把那茶楼的东家，给我召过来，我倒想看看他和朱棣，是个什么关系。”

    朱棡想到这里，冷哼一声，直接对着世子朱济熺吩咐道。

    一介商人，在朱棡的眼中，几乎没有任何意义。

    正好做的这吃食很不错，审讯一番，到时候直接绑回藩地去。

    “这...儿臣遵命。”世子朱济熺无奈的说道。

    虽然他不是很喜欢父王这样的行为，但父王的命令，他也必须遵从。

    -----

    ps：加更一章，求推荐票，月票。

