    “大明会在拿下南洋后进攻印度吗？”康熙汗说着一口流利的拉丁文。

    他这其实是明知故问——大明都已经进入印度了！

    只是因为海路不畅通，所以不得不走陆路先到缅甸，然后在阿拉干上船，海运至孟加拉。

    这条“打印应路线”弯弯绕绕的，看着就不大方便了。因此只能让已经入主缅甸的吴家藩军出兵。

    但吴家藩军，现在也是明军的一部分！他们还是和“永历”一块儿来的呢！只是不知道这个永历是生是死，是真是假？

    “那当然！”威廉.休斯说, “您知道的，他们已经来了！”

    坎普斯道：“大汗，一旦洋—马六甲的海路被打通。明军一定会源源不断地进入印度……我们的一切努力都将化为乌有！”

    都将化为乌有啊！康熙知道，自己必须想点办法了！

    如果大明朝的目标仅仅是南洋这一块儿，康熙汗是不怎么想插手的……毕竟大明太强大了！

    在把印度西北全部收入囊中，并且完全消化之前。康熙汗根本就没有……也不敢有再同大明开战的打算。

    哪怕朱和墭勾结阿努可敦和策妄阿拉布坦把噶尔丹大部分的地盘和手下都给“黑”了，他这个蒙古大汗都只当什么都没发生。

    可是大明皇帝朱和墭却丝毫不考虑康熙汗的“善意”, 一早就开始染指印度了！

    这可真是不给人活路啊！

    几乎在康熙入侵印度的同时。朱和墭就指派的吴国贵、耿精忠、尚之信等“三藩军”, 以援助奥朗则布为名，进入印度了！

    虽然这三藩还是一贯的卑鄙无耻。收了奥朗则布一千多万银卢比也不好好打仗，很可能把奥朗则布都给坑死了！

    但康熙还是不敢掉以轻心。

    因为朱和墭利用三分藩入侵印度“失败”后，很有可能会亲自下场，大举入侵印度。

    而这大明的威力，可不是那些三藩余孽可比的！

    康熙汗在这一刻几乎都能想象到数以万计，不，是数以十万计的大明明天兵浩浩荡荡开进印度的场景了！

    更加可怕的是，一旦大明完全控制了南洋的海面，明军将能通过成本低廉的海运，源源不断而来！

    而以印度三面环海的地形，面对海上源源不断过来的强敌时，甚至连守都没办法守！

    “休斯先生，坎普斯先生……”康熙斟酌着自己的用词，表面上依旧保持着平稳，似乎什么都不在乎。

    康熙缓缓说：“如果朕没有记错, 菲律宾属于新西班牙，新西班牙又隶属于西班牙……而西班牙帝国可是中立的！攻打印度的八国联军里面没有他们吧？”

    新西班牙王国是西班牙在美洲建立的殖民藩属国。西班牙在美洲的全部属地都, 全都由西班牙总督府管辖。

    而菲律宾虽然远在亚洲，但那里也属于新西班牙总督府管——说实话，这西班牙人的手伸得可真够长啊！从欧洲一直伸过大西洋，到了新大陆。又穿过整个新大陆，再伸过太平洋，最后一把抓住了菲律宾！

    不过他们这次并没有介入印度，所以“打印”八国联军中没有他们。

    “大汗！”索菲娅公主这时插话道，“现在不是计较这些的时候……不管怎么说，西班牙帝国已经和咱们大蒙古站在一起啦！

    八国联军已经变成了九国联军，这难道不是好事吗？”

    威廉.休斯和坎普斯都望了一眼这个粗大的女人，对于康熙的口味和本领都感到惊讶——两个人的尺寸差那么多，康熙是怎么应付下来的？

    “会有反对大明的联军吗？”康熙问。

    “一定会有的，”休斯道，“我和坎普斯先生正是为此事而来……我们希望能组成一個广泛的联盟，用来遏制大明的扩张倾向。”

    “是的。”坎普斯道，“菲律宾不是一个野蛮落后的土邦，而是西班牙帝国的殖民地……西班牙帝国已经在那里超过一百年了。”

    谷眉

    “坎普斯总督，休斯大使, ”康熙汗问, “你们的意思是, 我们应该立即组成九国联军，去支援菲律宾群岛吗？”

    “不，现在已经晚了。”坎普斯马上说。

    “没错，如果我们可以早一点组成联盟，也许可以做些什么？但现在，一切为时已晚。”休斯一脸惋惜地说，“大汗，让我们吸取这个惨痛的教训吧。我们就不应该相信朱和墭……因为他根本就毫无信用可言！”

    “既然我们不出兵，那这个联盟有什么用？”康熙汗问。

    他被两个洋鬼子闹得有点晕，到现在还跟在云里雾里似的。不明白这两货想要的是什么？

    不过索菲娅已经有点明白了，她用蒙古话对康熙说：“他们也许想要一个以遏制大明为目的，防御性的九国同盟……但同盟的保卫义务不包括已经遭受攻击的菲律宾。

    另外，我猜想，他们还想让我们统治下的印度帝国为他们提供白糖！足够的廉价白糖！也许他们还想以低廉的代价获得制作方法。”

    明白了！

    康熙全明白了。休斯和坎普斯想要的，主要还是甜火药……只是拐了个大弯说出来。

    不过对于大蒙古而言，这倒是一个成为列国领袖的一个机会！

    这个时候，英国大使威廉.休斯也揭开谜底了。

    他对康熙汗说：“虽然这个同盟不能马上击败朱和墭和他的帝国……但至少可以阻挡他进一步扩张。同时还能让我们摆脱对大明军用白糖的依赖。

    因为只有当我们拥有了可靠的白糖供应，不再依靠明国提供的高价白糖，我们才能击败或遏制朱和墭和他的盟友。”

    “大明的盟友？”康熙问，“是谁？”

    “奥斯曼帝国和印度斯坦帝国！”坎普斯道，“我们有理由相信，目前的世界上存在着大明—印度斯坦—奥斯曼三国同盟。”

    其实这三个国家并没有真正结盟。

    威廉.休斯补充说：“这是一个企图摧毁文明世界的邪恶轴心！大蒙古国也是他们想要摧毁的目标！”

    总算说了一句实话！康熙轻轻点头，心想：“大明亡我之心不死啊！”

    索菲亚抱着隔壁道：“我们当然会生产出足够的白糖……大汗在就任印度帝国皇帝之后就会着手推此事。旁遮普这里，很快就会变成全世界著名的产糖区了！”

    康熙汗则说：“提炼白糖有二十朵到工序……需要大量的劳动力，而朕的印度帝国恰好人口众多。用不了几年，就能成为白糖之都了！”

    “那可太好了！”

    “整个欧洲都会感激您的慷慨。”

    康熙汗似乎也非常满意，笑着点点头：“那么就让我们一起来商量出个八国盟约吧！”

    “怎么是八国？”

    “应该是九国。”

    康熙笑着看了眼索菲亚，“罗刹国不参加同盟。”

    “为什么？”

    “罗刹国为什么不参加？”

    康熙道：“因为罗刹国还需要完成一系列的改革，然后才有力量对抗大明……毕竟，罗刹和大明是邻国！”

    他还是挺为彼得小帝着想的，罗刹国现在还是左右逢源比较好。毕竟别人可以远远的嚷嚷，罗刹却得真的把实力投进去。

    索菲亚也点点头，用同盟领袖的口气说：“对，彼得还小……还不是打仗的年纪，这件事儿就先这么决定了！”

