    “还没发现目标！”

    子路及时制止雪人卡比兽。

    让它先别轻举妄动。

    雪人卡比兽只好憋住，任凭野生尾立和野生小拉达伸出小爪子扒拉它的身体，幸好雪人之躯没有痒痒肉，不然还真坚持不了这么长时间，站着不动已有一个小时。

    那两只野生蛇纹熊好奇地钻出草丛，时不时抽动鼻子嗅嗅，结果嗅了半天也没发现有什么异常, 主要是现场差不多被其它野生精灵给破坏并留下气味。

    它们嗅来嗅去只能闻到野生小拉达身上的酸臭味，迟疑半天也不敢闯进雪地里，警惕心比野生尾立还要强。

    “熊宝宝不在啊。”

    子路只看到蛇纹熊的身影。

    真是奇怪，这家伙到底跑到哪里去了，布置雪地陷阱等半天也不见其踪迹，该不会早就发觉不对劲, 跑去躲起来？如果真是这样的话, 那两只蛇纹熊也不会现身于此。

    现在胡思乱想也没用, 为今之计只能是守株待兔，熊宝宝又不知道子路要收服它，哪来的防备之心，方才慌慌张张从帐篷后面逃走也仅仅是照了个面。

    “快看！”

    呆壳神提醒道。

    那两只蛇纹熊总算放松警惕。

    试探性地踏进雪地玩起来。

    它们玩了一会，突然想起什么，转身又钻进草丛里，过会终于把熊宝宝叫过来，刚开始熊宝宝好像心存疑惑，不太理解这里为何会有块雪地，越看越觉得蹊跷。

    熊宝宝长得像泰迪熊，水灵灵的眼睛酷似黑葡萄，它嘬着小爪子左瞧右看，最后目光落在雪地中间的雪人身上。

    这雪人好眼熟呀！

    它走过去。

    想半天也没想起来。

    仍然杵在雪人卡比兽面前。

    月光撒落下来，这只熊宝宝额头处的月亮图案竟闪闪发亮，似是天生就拥有吸收月光的特殊本领。

    月光当中蕴含着妖精能量, 有些精灵沐浴在月光下可以吸收大自然界中的妖精能量，子路发现这只熊宝宝有点意思, 就连它自己都没发觉自己会透过月光吸收某种未知能量。

    “呆壳神, 动手！”

    他见时机成熟。

    立即用念话下达命令。

    雪地里到处充斥着不属于这个夏夜的欢声笑语, 阴影处突然传来一股强大的念波束缚住熊宝宝的身体，以至于其他野生精灵惊慌失措地逃离这里。

    不过那两只蛇纹熊并没有逃跑，它们见熊宝宝被莫名控住，当即朝着突然现身的呆壳神使出撞击。

    卡比～

    雪人卡比兽动了。

    一挥爪就拍飞蛇纹熊。

    这时熊宝宝才想起到底是哪里见过雪人卡比兽，刚刚不小心误闯人类搭的帐篷，玩着玩着就在里面睡着了，逃跑时仿佛看到一个类似雪人的卡比兽躺在草地上。

    此刻已来不及多想，子路正朝着它慢慢走过来，借着朦胧的月光终于看清这个人的脸。

    “你好哟！”

    子路友好地打招呼。

    用的还是心灵感应模拟。

    熊宝宝被吓了一跳，狐疑半天才用精灵语试探性地发问：“是你在用心灵感应和我说话吗？”

    “是啊，我想邀请你过来当我们的伙伴，不知你意下如何？如果你不愿意也没关系，我可以按照传统对战方式将你收服。”子路直截了当地说明来意。

    “这么说我没有选择咯？”

    熊宝宝露出一脸可怜楚楚的模样。

    边撒娇边卖萌还能委屈巴巴。

    泪水快要从眼眶溢出来。

    “你先别假哭，也先别撒娇卖萌，我虽然吃你这套，但呆壳神可不吃你这套，所以你还是乖乖顺从。”

    子路越看熊宝宝越喜欢，这简直是个行走的萌物，很难想象日后会进化成长相凶恶、而且脾气看起来也不太友好的圈圈熊，最后还能进化成身上沾满泥炭泥巴的趴趴熊。

    正如他所说, 呆壳神用精神强念控得死死的，熊宝宝根本就无法从中挣脱开来，它那两个小跟班兼野生小伙伴的蛇纹熊更加奈何不了雪人卡比兽。

    熊宝宝见撒娇卖萌没用。

    便对着呆壳神龇牙咧嘴起来。

    试图引起子路的讨厌。

    “嗷～”

    “你好凶哦！”

    “快点放开我！”

    “只要你答应跟我走，我就放开你。”子路走过去摸摸熊宝宝的脑袋，完全不担心它会咬人。

    呆壳神持续释放精神强念，控制熊宝宝飘浮在半空中，整个过程几乎不费吹灰之力就限制住它的行动，这才让子路有了谈判的时间和资格。

    熊宝宝精灵古怪着呢。

    即使被控制住。

    也能转动脑筋应付自如。

    期间想了一大堆理由搪塞子路。

    结果子路给呆壳神使个眼神，呆壳神发动精神冲击，直接把这家伙给震晕过去，之后便结束这场无聊的闹剧。

    他手持全新的红白精灵球轻轻地触碰了一下熊宝宝的额头，就这样干净利落地将其收了进去。

    等熊宝宝恢复意识。

    子路已带着它返回营地那边。

    “你不怕我妈找你算账？”

    “吓唬我也没用，你偷偷跑出来玩应该不止一两次，想必你妈早就不管你了。”子路用全能图鉴模拟检测过，这只熊宝宝正处于独立自主阶段，应该不会再招来野生圈圈熊。

    “你怎么知道的？”熊宝宝见糊弄不了子路，一时语塞，“别以为你收服我，我就心甘情愿跟你走。”

    “那你请自便！”

    子路转头看向雪人卡比兽。

    顺便也把呆壳神叫过来。

    借着照明灯，他让呆壳神教雪人卡比兽怎么掌握腹鼓，普通卡比兽都能学习腹鼓，雪人卡比兽理应也能学会这招，拍拍肚皮就能提高攻击力。

    呆壳神还未进化成之前，以它的实力和身体素质，那时候发动一次腹鼓只能提升两级攻击力，不过现在发动一次腹鼓可以提升三级攻击力，这也算是个不小的提升。

    随着实力和身体素质不断增强，后期发动一次腹鼓说不定就可以提升四级亦或是五级攻击力，如果再夸张一点，直接拉满到六级，那岂不是强无敌。

    雪人卡比兽认真地学拍肚皮。

    熊宝宝见状也拍起肚皮。

    似乎是受到感染。

    邦邦邦～

    拍着拍着就拍出节奏来。

    它们都会使用腹鼓。

    简称腹鼓三兄弟。

