    第171章亲如兄弟

    得到池枣枣的偏爱，楚帆的尾巴立马翘起来，大肆炫耀道：“听见没听见没？枣枣姐对我多好！”

    池明洲懒得搭理楚帆，这家伙就是个“人来疯”，越搭理越疯癫！

    他挤到池枣枣的跟前，问她：“姐，你不是说要给鸭场修围墙吗？会不会忙不过来？”

    池枣枣详细解释道：“不会。我早上做好送过来。要是实在忙不过来,我就厚脸皮请师父帮忙做。等你放学了，再到师父家取。”

    听到这话，池明洲又问：“姐，万一陈爷爷也没空呢？”

    池枣枣无奈道：“要真忙不过来，我可以提前跟你们说，暂停接单。”

    楚帆不禁好奇问道：“枣枣姐,我同学说，你做的卤鸭腿跟他之前在国营饭店吃过的味道一模一样。枣枣姐的师父陈爷爷，之前是在国营饭店上班的吗？”

    池枣枣点点头：“那你同学说的应该是我师父做的吧。我师父刚从国营饭店退休不久。”

    楚帆一脸欣喜地拍了几下手,赶忙把他计划说出来：“欸？枣枣姐，那我能不能把这消息说给我同学听？我看有些同学还心存顾忌，如果让他们知道枣枣姐你师从国营饭店的大厨，那就可以招揽更多的客人。嘿嘿，反正食堂的饭菜万年不变，偶尔加加餐挺好的。”

    池枣枣有些讶异，但更多的是惊喜：“可以，我没意见。”

    她算是发现了，楚帆和池明洲都是搞宣传的好手，脑子转得快，懂得精准提炼重点,把握商品的卖点。

    楚帆冲池枣枣挥手告别：“枣枣姐，那我和明洲先进去了啊。明天见！”

    池明洲被楚帆拽得差点跌倒,又跟他打打闹闹起来。

    霍骐英感慨不已：“明洲和他同学的关系真好啊，亲如兄弟。”

    池枣枣说：“楚帆是明洲的救命恩人。明洲精神不集中,差点摔下楼梯，幸亏有楚帆及时拉了明洲一把。”

    霍骐英听着这毫无波澜的描述，却止不住地心跳加速道：“我刚刚还寻思呢，明洲有啥不敢跟玉莲婶说的呢。”

    池枣枣恳求道：“骐英哥，这件事，我想请你瞒着我妈。我妈胆子小，经不起吓。”

    霍骐英连忙表态：“我不说我不说，打死我都不说。”

    从县城回到霍家，已是晚上八点。

    王小青和梁玉莲正坐在屋里编竹筐，说说笑笑。

    俩亲家处得跟亲姐妹似的，遇事有商有量，相互扶持。

    经过王秀菊的牵线搭桥，这些编制精巧的竹筐得以顺利找到大买主，一个竹筐能卖两毛五！

    凭着她的双手就能挣到养家糊口的钱，梁玉莲的兜里有钱，她的腰杆子挺起来，心底深处也对未来有了盼头，整个人的精气神变得大不相同。

    王小青提心吊胆的，生怕池枣枣第一天出师不利，从省城进回来的货卖不出去。

    不过,王小青没把这份担忧表露出来，她很清楚梁玉莲是扛不起事儿的人。

    一旦王小青表现出一丝慌乱不安,哪怕只是一丝丝,梁玉莲那么胆小的人，肯定会脑补连篇，吃不香睡不着。

    当门外传来动静，梁玉莲比王小青的动作更快，飞奔到门口：“枣，你回来了！”

    池枣枣对上梁玉莲那张欢喜的脸，勾唇笑着点头：“妈，我回来了。”

    (本章完)

