    耳畔响起陈阳的话，莫狗差点气到归西，他脸色涨红无比，扭曲着五官，像是一头愤怒的公猪。

    破口大骂道：“陈，fuck！你…你什么态度？请注意你的素质！”

    “别以为自己打出点狗屁成绩，就可以凌驾于球队之上，其实你那点成绩，根本不值一提。”

    “在交易市场上，优秀球员比你多得多，你充其量只是个没人要的垃圾而已，离开我们火箭队，我看你能混出什么德行。”

    “呵呵，莫狗，这就无须你操心了，你那么爱管闲事，路过你家的粪便车，你是不是也要低头舔几口尝尝咸淡？”

    “老子随便去哪混，也比你们这里更有发展前途！”

    陈阳嗤声道：“再说，你他玛跟我提素质？你配吗莫狗？就你那死德行，你什么都不用做，往门口一站，就能拉低整条街的素质了！”

    “所以你跟我提素质，就像一个婊子深情地对我说，她以后再也不卖了一样可笑。”

    “所以莫狗，我跟你没什么好谈的，拿着你的部分保障合同，去找别的冤大头亲爹吧，老子不伺候你们。”

    “嘟嘟…”

    陈阳这一通臭骂，简直暴爽，骂完后立刻挂断电话。

    既然下定决心不在马赛克了，他也根本不怕得罪莫狗。

    手机听筒里传来的忙音，致使莫狗眼角肌肉一阵狂跳。

    他的忍耐，已经到了极限！

    还想继续跟陈阳对峙，却发现电话早已挂断了。

    “fuck…”

    “fuck you！”

    “该死的，黄皮猴子，fuck！”

    “砰！”

    莫狗彻底进入疯狗模式，暴怒之下，手机都被他摔个稀巴烂。

    会议室里，同事们面面相觑，注视着发疯的莫狗，没一人敢吱声。

    一位秘书角色的女人踌躇片刻，低声问道：“欧买噶！莫雷经理，您…您这是怎么了？”

    “fuck！拉黑！火箭队将永远拉黑那个黄皮猴子，让他去死！死！”

    “什么黄皮猴子？莫雷先生您在说谁？”

    “陈！那个陈，让他去死，火箭队将永久拉黑他！”

    呃？

    秘书愣了愣，莫狗梗着头，撅着屁股离开会议室，把这件事立刻告知老板亚历山大。

    ……

    出租屋内，陈阳坐在单人沙发上，贝贝在旁边用前爪亲昵地抚慰着他。

    似乎感受到这一刻的主人，有烦心事缠身？

    “贝贝乖，自个玩自个的去，让我静一会。”

    “喔！”

    贝贝低吼一声，跑回自己小窝。

    陈阳揉了揉太阳穴，让自己保持冷静。

    臭骂莫狗一顿爽是爽了，他也要为接下来的后路做好铺垫和规划。

    自己离开马赛克，分分钟的事情，根本无须烦恼。

    让他烦恼的是，姚明咋办？

    他想和姚明一支队伍打球，烦心事便出自这里，怎样才能让姚明跟他一起离开马赛克队？

    这是个难题，他需要冷静分析眼前的局势。

    “叮叮叮！”

    又一阵急促的电话响起，拿起手机看清来电，正是姚明打来的。

    “喂，陈阳…”

    姚明欲言又止，似乎有话要对陈阳说，但话到嘴边，又不知如何开口。

    “姚哥，你知道了对吧？”

    “嗯，我知道了。”

    二人谈话很有默契，不用细说，也知道对方在表达什么。

    沉默良久，姚明叹气道：“刚才莫雷亲自给我打来电话，说了你对他出言不逊的情况，你还是有些太冲动了…”

    他已经27岁了，1980年出生的他，比陈阳大八岁。

    所以考虑事情比较周全，做任何事，不会像陈阳那么冲动。

    在布拉德利中心，陈阳为他出头，暴打博古特，他就觉得犯不上，会影响陈阳的职业生涯。

    不过陈阳依然那么做了，他担忧的同时，心里备受感动。

    在那种情形下，陈阳不顾个人损失，冲上去为他出头。

    以后陈阳这个朋友，姚明暗下决心交定了！

    就在刚才不久，姚明接到莫狗的电话。

    莫狗在电话里发疯，还把怒火发泄到姚明头上。

    姚明耐着性子听完，才知道莫狗找陈阳谈续约，两人直接闹翻。

    此刻这件事，已经惊动到老板亚历山大，包括姚明。

    “陈阳，多余的话我不说了，你和莫雷闹翻的过程，我全都知道了。”

    姚明唏嘘道：“但是你放心，我不会抛下你不管，手术之后，我亲自去找亚历山大谈话，争取留住你，你和莫雷谈崩的原因，是因为他给的合同你不满意对吗？”

    他还是很希望和陈阳一起打球的。

    正如陈阳当初的想法一样，二人是同胞，在一支队伍能够互相照应。

    而且随着陈阳加盟火箭队，赛季开局，也确实打出不俗的表现。

    球队轻松斩获五连胜！

    得知陈阳臭骂莫雷，续约谈崩后，他试图会见老板亚历山大，直接找亚历山大索要合同。

    给予陈阳一份有诚意的合约，让陈阳继续留在火箭队效力。

    陈阳定了定神，说道：“姚哥，说实话，合同仅仅是一方面，主要原因，是我不想看见莫狗那张令人恶心的丑陋嘴脸！”

    “我知道。”姚明点点头，陈阳讨厌莫雷，他早就清楚。

    “陈阳，莫雷只是管理层经理而已，上场打球的，还是我们球员，你跟他的过节，我可以通过一些方法摆平。”

    “现在我只想知道，你需要一份怎样的合约？莫雷给你的合同，是什么类型的？”

    “部分保障合同！”陈阳言简意赅地回答。

    “部分保障合同？”姚明愣住，随即也被气笑了。

    “呵呵，这个莫雷，还真是小肚鸡肠到家了，你打出这种惊艳开局，他居然只给你部分保障合同？”

    姚明颇为生气道：“陈阳，你不用管他，等我做完手术，带着你去找亚历山大，让亚历山大给你一份全额保障合同，你继续留在火箭队效力！”

    “因为，球队需要你，我也需要你！”

    姚明态度诚恳，他是真不想看到陈阳离开。

    这里面的情感诉求十分复杂。

    一来，陈阳打球能力，他已经有了全新认知，确实很猛。

    串联组织进攻，个人持球进攻，包括防守等，陈阳都做得很出色。

    可以这么说，火箭队留住陈阳，就等于留住了战绩。

    有了战绩，火箭队在本赛季闯入西决，应该没有太大压力。

    第二，就要说到个人情感上的诉求。

    与陈阳一支队伍，互相有个照应，在布拉德利中心，便是最好的证明。

    “陈阳，你这样，先别跟其他球队联络，我们尝试着大事化小，小事化了，先找亚历山大谈一谈，如果他不肯，莫雷又在背后使绊子。”

    “大不了我跟你一起走！然后去其他球队，我不信这样的话，亚历山大还不同意给你全额保障合同。”

    姚明索性豁出去了，连这种话都说了出来。

    当然这也证实，他是真心在乎陈阳。

    准备用逼宫的方式，让亚历山大给予陈阳尊重，起码一份新秀全额保障合同，才算对得起陈阳的开局贡献。

    就如同今年休赛期，科比用逼宫的方式威胁巴斯家族。

    再不给湖人补强，他就主动被交易到芝加哥公牛队。

    姚明好脾气，也不得不用这招。

    他知道，若想留住陈阳，自己必须做出一些牺牲！

