    经管院系迎新晚会！

    “各班活动彩排没有问题吧。”

    “记住顺序不要错乱了。”

    “你们再去调试一遍灯光音响，可不能出现差错。”

    在属于经管院系的礼堂，此刻学生会文艺部的人正在集体忙碌着，李晴也是跟着部里的学长学妹忙着搬弄设备和道具。

    “李晴，先把你的活停下来，这位是咱们校文艺部的赵然部长，是下来指导我们迎新晚会工作的，你陪赵然部长了解一下情况，这是安排给你的非常重要的任务。”

    听到自己部长的要求，李晴放下手上的活，目光看向了站在部长身边的那位学姐，这一看眼睛却是一亮，不愧是校文艺部的部长，整个人的颜值气质都如此的出众。

    “赵然部长你好。”

    “别叫我部长，咱们都是学生，我比你入学早，你叫我学姐吧。”

    赵然微微一笑，她知道现在学生会里面官僚作风很严重，许多学生会的领导都喜欢下面的人称呼他们的时候带上职位，但在她看来，这种称谓实在是太可笑了。

    称呼你为部长，你就真的是部长了？喊你一声主席，你还真把自己当主席了？

    “那……赵然学姐好。”

    “学妹，别听你们部长胡说，我就是过来看看的，看看你们的节目。”

    赵然没有撒谎，她确实就是过来看看的，作为校文艺部的部长，她要筹备全校迎新晚会典礼，而典礼上的节目便是从各个院系的优秀节目中挑选出来。

    所以，不仅是经管院系，还有其他院系的迎新晚会她也会过去看看，有些时间赶不及的，就会派下面的人去观看然后汇报。

    “咦，这个工商管理09届1班很了不起啊，竟然有三个节目都入选了。”

    拿着节目名单，赵然看了眼名单上的节目还有后面表演者的班级信息，她有些诧异，因为一般来说，这种迎新晚会每个班级会有一个节目入选，除非是特别优秀的才会有两个，但一个班级三个节目，这种情况在她入学三年来，参加的三届迎新晚会上还是第一次见到。

    “赵学姐，我就是这个班级的，我们班有男女表演的两个节目，至于我们班长成为新生代表演讲，是上面选中的。”

    李晴回答的话语中带着丝丝骄傲，不管怎么说，一个班级在迎新晚会上有三个节目，本身就是一件值得骄傲的事情。

    “原来是这样啊，看来你们班还真是多才多艺，要是其他院系也能够像你们班这样多才多艺就好了。”

    赵然目光落在名单新生代表上面，作为校文艺部部长，她很清楚，能够作为代表演讲的，要么是学校风云人物，要么就是来头不小，看来这个叫苏望的新生不简单。

    “赵姐，其他院系难道很差吗？”李晴有些不解问道。

    “有些院系还好，但有些院系……那真的是一言难尽。”

    赵然说这话的时候，脸上的表情是无奈的，去年她还不是文艺部部长的时候，被上面派去参观机械工程系和工程物理系的迎新晚会。

    这两个院系的迎新晚会表演，只有那么一两个女生节目表演，节目表演的很一般，可最后还拿到了迎新晚会优秀节目称号。

    用这两个院系的学生来说，这是他们院系仅有的几位女生了，自然是要好好呵护的，万一呵护不好，被其他院系的男生给挖了墙角，那将是整个院系的耻辱。

    放眼全校这么多院系学生会，唯独这两个院系的学生会和他们校学生会的关系是最好的，用这两个院系学生会主席的话说，下面那么多嗷嗷待哺的兄弟们，等着我去给他们谋求福利，谋求和其他院系联谊的机会，我这个做主席的压力也大啊。

    相比之下，经管系是要幸福许多的，仅次于人文系和艺术系。

    ……

    晚上7点，新生晚会演讲拉开序幕。

    首先是一如既往的院系领导讲话，下面学生会宣传部的干事则是疯狂的燃烧胶卷拍照，苏望作为新生代表站在后台也看到了这一幕，尤其是看到了自己班上的团支书张媛媛，那胶卷仿佛是不要钱一样，快门不停的按，而相比之下老大只拍了一两张照片就放下了相机。

    领导演讲讲完，在主持人的报幕中，苏望走上了舞台，开始了他的新生演讲。

    演讲的核心内容很简单，首先表达了对水木大学的向往，其次表达了踏入校园后的激动……

    总之汇合一句话：今天我以水木为荣，明日希望水木以我为荣。

    演讲完毕，苏望并没有回到前面学生会给他安排的座位上，因为那座位太前排了，身边都是院系领导，苏望径直走回了后台。

    “苏望同学，你好。”

    一回到后台，苏望便是看到一位美女巧笑嫣然的看着自己，朝着自己伸出了手。

    “班长，这是赵然学姐，是咱们校学生会的文艺部部长。”跟在赵然身边的李晴看到自家班长疑惑的表情，连忙介绍了一句。

    “赵学姐好。”

    知道了对方的身份，苏望很是客气的和对方握手。

    “学弟的演讲很不错，我见过许多新生代表上台演讲，举止都十分的紧张，很少有像学弟你这么淡定的。”

    听着赵然的夸赞，苏望笑了笑，这位美女部长很会说话，夸赞自己台风稳的潜台词，就是自己这演讲稿内容很一般。

    也是，能够考入水木大学的哪个不是学霸，写一篇辞藻华丽的锦绣文章根本不在话下，相比起来自己的演讲稿确实是没啥亮点。

    “学姐缪赞了，那个……李晴你多陪陪学姐，我还有点事情要先离开一趟。”

    苏望看了眼时间，已经是晚上八点了，留下这句话后便是匆匆从后台离去了，留下一脸惊愕的赵然。

    对于赵然来说，这还是第一次有男生跟自己交谈说不了几句话就走的，怎么，自己是洪荒猛兽吗？

    “学姐，我们班长就是这样的人，他应该是挺忙的，你不要介意啊。”

    李晴在一旁有些尴尬的解释了一句，自己家这班长还真是有个性，面对这么漂亮的赵然学姐，竟然能够说走就走。

    “忙，你们班男生节目好像没有他吧。”

    “班长应该不是忙这个，实话跟学姐你说吧，我们班长从开学到现在，除去军训，已经是请了四天假了。”

    听到李晴这话，赵然眼瞳因为惊愕而变得更大了。

    新生是1号开始军训的，除去军训的半个月，到现在也就上了十来天的课，就这十来天的课还请假了四天，看来这苏望也是个牛人啊。

    ……

    此刻被念叨的苏望，正在加快步伐朝着法学院那边走去，他不是故意装的那么高冷的，而是因为今晚法学系也是子啊举行迎新晚会，而唐瑾是法学系那边的新生演讲代表。

    相比起苏望的暗箱操作由上面指派，唐瑾这新生代表就是众望所归的了，首先，唐瑾是高考状元而且还是打破江西省高考分数历史记录的存在，成绩没的说。

    其次唐瑾一入校，便是以逆天的颜值被法学院的男生评选为第一系花，就连女生们也都是服气的，所以民众基础也有了。

    女朋友参加迎新晚会作为新生代表发言，苏望怎么可能不捧场，实际上如果不是因为自己有演讲走不开，苏望准备是一开始就过来的。

    不过好在的是，法学系的迎新晚会是从8点开始的，所以他现在赶过去的话，时间应该是来得及的。

    法学系礼堂门口！

    等到苏望赶到的时候，发现门口处竟然站着不少男生，这些男生看到苏望之后，其中一位说道：“得，又来一哥们了，可惜里面礼堂座位已经是满了，只能在门口站着了。”

    “法学院有这么多人吗？”

    苏望有些疑惑，而此刻一旁则是有一位男生手捧着大把的鲜花说道：“来来来，买花了，买花送心爱的唐瑾女神，一朵2块钱，一次性买99朵，还免费赠送礼堂里面的一个席位。”

    “198，你卖不了吃亏买不了上当，却可以近距离接触女神，走过路过不要错过，错过就等于是悔过，机不可失，失不再来。”

    听着男生的贩卖，礼堂外的不少男生脸上都露出愤怒之色，他们都不是法学系的，自然是没有资格进入礼堂的，他们也想进去看女神演讲啊，可关键是两百块不是一个小数目了。

    看到这一幕，苏望总算才明白为什么门口会有这么多男生了，感情这些人都是冲着自己女朋友来的。

    想到这里，苏望朝着卖花的男生走去，问道：“你这里有多少花？”

    “不多，一共也就三百来朵。”男生没有想到苏望会这么问，愣了一下答道。

    “我全包了。”

    苏望很是豪气的回答，开什么玩笑，要是真有其他男生买花到时候上台给唐瑾送花，那岂不是打他的脸，他得把这些举动给灭杀在萌芽中。

    “全买？好好好，我给你打个折就收你520，这个数字很吉利吧，另外我给你准备一个ViP席位，是离着女神最近的席位。”

    卖花的男生很兴奋，一股脑把所有花都给拿了出来，不过也许可能是凑不齐三百朵，苏望注意到这家伙拿花的时候，还顺带摘了路边的几朵玫瑰凑数。

    苏望翻了一个白眼，但也没有在意，他的目的就是把对方手上的花全都卖光，只要目的达到就可以了。