    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “李小姐你这人太不地道了。”

    正在场中尴尬的时候，一阵白影飘过。

    秋道长气的吹胡子。

    她给的八字明明就不对。

    虽然也带着贵气，但是明显不是能左右天子之命的命格。

    正想拉着楚蕴好好说道说道。

    “诺，看那边。”楚蕴道。

    秋道长下意识一看。

    卧槽。

    “妖妇，你竟敢出现在此。”

    秋道长不常出现在人前，但是一些官位比较高的，以及几位皇子还是知道他的。

    看他直接对叶琦玉出手，纷纷好奇。

    虽然他们嘴上说着四哥被妖物迷住了。

    但是真摆在面前的时候，还是有些不敢相信。

    “妖妇休走，太上老君急急如律令......”

    秋道长一阵花里胡哨，最后一壶黑狗血喷到叶琦玉脸上，上去就是啪啪两张黄符。

    “定。”

    叶琦玉整个人都呆了。

    进入这具身体以来，第一次感受到体内深处传来的阵阵恐惧。

    那是.....真正的嬷嬷。

    秋道长做完这一切，眼睛直溜溜的看着叶琦玉。

    “妖妇，终于落到我手里了吧。”

    对着叶琦玉掐着手指算了一会儿。

    脸色古怪。

    这命格.....和她刚才算的李沁禾的命格.....

    “你就是之前占用李小姐身体的游魂？”

    众人，“.......”

    叶琦玉爱慕者们心里一阵握草。

    这特么怎么可能？

    但是秋道长不可能看错。

    再想到之前叶琦玉的行为，还有楚蕴说的话.......

    一股子凉气从背心窜起。

    听秋道长这意思，这老妖婆不会真的是以前的沁禾吧？？？

    可如果她不是真正的李沁禾。

    那她是谁？

    灵魂啥样？

    从哪来的？

    越想越惊悚。

    他们曾经疯狂迷恋，做梦都想弄到手的女人，到底有一副怎样的灵魂？

    是李沁禾的样子还是那妖妇的样子？

    还是说谁都不是。

    突然就对自己的爱情产生了迷茫。

    都说真爱就是爱对方的灵魂，可是现在，为什么他们一看到老妖婆的容貌，似乎对对方的灵魂也不是很期待了呢。

    -

    发生了这么大的变故，很多小官员和家眷已经感觉自己屁股底下的凳子扎人了。

    这种大事，还是关乎皇家颜面的事情，知道的太多不是好事。

    叶琦玉铁青着脸一把扯下脸上的黄符。

    有人惊慌的后退。

    生怕她张嘴吃人一样。

    叶琦玉看着手里一点威力也没有的黄符，摸了一把脸上的黑狗血。

    “现在，你还要说我是妖孽吗？”

    道长拧着眉。

    这个游魂身上带着气运，若有若无的，时浓时淡。

    这是她能够不受自己符纸灼伤的根本原因。

    但是灵魂被压制的老妖婆肯定不好受。

    想到这里，秋道长没说话。

    直接又是一阵急急如律令。

    各种符纸不要钱的往叶琦玉身上扔。

    围观的众人再次默默离远一些。

    居然对符纸免疫，肯定是高级鬼怪，可怕。

    道长倒腾了好久，枯手一抓，把萨满嬷嬷的灵魂抓到手里，放在特制的控魂符里。

    然后皱着眉心看了叶琦玉好一会儿。

    这游魂似乎受到天道庇护，身上的光环浓烈的时候那可是妥妥的气运之子。

    干不掉。

    至少现在干不掉。

    “老道奉劝你一句，行善积德总没错。不然......”再多的气运都有被败光的一天。

    老道说完后，也不看叶琦玉一副好人被冤枉的表情，直接转身就走。

    刚弄到妖妇的灵体，他得回去赶紧处理了。

    秋道长一走，整个宴会现场就一阵静谧。

    虽然最后秋道长没有再坚持说什么。

    但是有脑子的人都知道叶琦玉多半就是之前的李沁禾。

    不然无法解释她刚才一系列怪异的行为。

    原本维护她的八阿哥等人心里也惴惴的。

    没坐一会儿，就陆续找了借口离开。

    走的时候，连看都没敢多看叶琦玉一眼。

    叶琦玉，“......”

    呵.....

    很好。

    这就是男人。

    本来还对自己站在四爷这边心里还有点不安，原本想着，到时候事情成了定局的时候，自己再想办法尽量让他们余生好过一点。

    但是现在看来......

    没有必要了。

    -

    宴会后。

    胤禛一脸寒霜的带着叶琦玉回到雍王府。

    狗血和白粉混杂在满是纹路的脸上，以及灰败相见的头上。

    让叶琦玉格外的烦躁。

    嘴里不停念叨。

    “臭道士死道士，就是个江湖骗子，居然这么说我，他凭什么这么说我？”

    自己不管是在现代社会还会穿越后，从来没有害过人。

    他当着那么多人的面这么说，让别人怎么想她。

    伺候胤禛的贴身丫鬟都忍不住离她远了一点。

    实在是太像疯婆子了，身上的味道也实在让人受不了。

    都不知道向来尊贵酷爱整洁的爷怎么会容忍这样一个人在身边。

    “爷，奴婢替您更衣吧。”

    “滚开。”叶琦玉从自我焦灼中反应过来，直接把丫鬟挤走。

    激愤的盯了胤禛一眼。

    这男人一句话都不说，到底什么意思？

    胤禛冷厉的脸上已经忍不住开始出现杀气。

    沉声对丫鬟道，“你先出去吧。”

    丫鬟看了叶琦玉一眼，退出门。

    “是。”

    一时间，屋子里除了叶琦玉急促的呼吸声，针落可闻。

    叶琦玉看着胤禛。

    “爷，你说的想办法给我换一具身体呢，为什么现在还没有眉目？”

    这都好多天了，李沁禾那贱人甚至都把李家人救回来了。

    今天在李府经历的一切，让她更加一刻也不想在这具身体多呆。

    胤禛冷笑。

    “你还想换身体？我以为你这么急着在打家面前表现你的与众不同，就是已经接受你这具身体了。”

    叶琦玉惊呼，“怎么可能，我......我只是.....”

    只是不想看到属于自己的东西被别人窃取。

    之前四爷被李沁禾抢走那几个月就不说了，她不在。

    也是自从那次之后，她完全接受不了同样的事情再次发生。

    今天是忍不住。

    再加上，她错付了那些男人信任。

    呵呵，男人真的只是看脸的生物吗？

    抬头直直的刺向胤禛。

    “爷，你不会也和他们一样，只因为我暂时的容貌变化，就那么绝情吧。”

    胤禛心里冷嗤。

    暂时？

    被皇阿玛身边的秋道长注意到了。

    这蠢女人不会以为她还真能重新找具身子？

    除非再死一次再穿越回来。

    不过这种话不能说。

    他还需要她。

    脸上调整出一种嫉妒愤怒又难掩心疼的表情。

    “今天被秋道长注意到了，事情可能不那么好办，现在唯有......”

    很无奈的叹口气，“虽然这样问对父皇很不敬，但是如今不得不问了。

    父皇他.....还有多久？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

