    深夜，凌晨一点。

    墨上筠打了个哈欠，从床上翻身爬起来，无意间牵动了手臂的伤口，她疼得皱了下眉。

    卧室窗帘被拉上，视野一片漆黑，但墨上筠听到客厅里传来阎天邢的说话声，被门阻隔的声音传过来，断断续续，听不清楚他在说什么。

    事实上，多数时候，阎天邢都没说话。

    墨上筠抬手摁了摁太阳穴，然后掀开被子下床。

    这几天她都没怎么休息，先是野外对抗，然后是交换人质，之后又准备汇报，事情接连不断，所以阎天邢一开房，她就洗洗睡了。

    不过……阎天邢好像一直没休息过。

    墨上筠将门给推开，客厅的光线照射进来，有些刺眼，她下意识地眯了眯眼。

    然后，见到站在窗前的阎天邢，穿着换洗的浴袍，只是一抹背影，身姿笔挺，收敛了气场，右手拿着手机放到耳边，正在通电话。

    听到推门的声音，阎天邢回过身来，朝她看了一眼，眼底有一闪而过的担忧，但一瞬恢复平静，好像是错觉一般。

    一瞬间，墨上筠清醒不少。

    她耸了耸肩，径直朝阎天邢走过去。

    阎天邢收回视线，听着电话里的声音，继续应付。

    墨上筠来到他身后，伸出手环住他的腰，阎天邢身形微微一僵，又朝她看了眼。

    然而，墨上筠却故意踮起脚尖，下巴抵在他肩膀上，光明正大地“偷听”他打电话。

    不过看她的神情，也对他的通话并不感兴趣。

    阎天邢伸手捏了捏她的鼻子，得到了她的白眼。

    好在，电话里的“教育”也到了尾声。

    “嗯。”

    阎天邢最后应了一声，及时将电话给挂了。

    “大半夜的，跟哪个小情人打电话呢？”墨上筠勾起唇角，在他耳边问道。

    “挨骂。”

    阎天邢偏过头，揉了揉她乱糟糟的头发。

    墨上筠一怔，然后问：“你们头儿？”

    “嗯。”

    “因为昨个儿的事？”

    “嗯。”

    微顿，墨上筠笑问：“效率这么低？”

    “嗯……”

    下意识应声的阎天邢，意识到她前面省略了一句“现在才想到骂”，于是及时止住，然后不由得失笑。

    “他很忙。”阎天邢道。

    不过，这事儿也不小了，他硬是听了俩小时的念叨。

    墨上筠又问：“会有别的影响吗？”

    “没有。”

    “会有人觉得你抢了人风头。”墨上筠一语戳破。

    没有才怪。

    墨上筠这样的角色上阵，不会有人非议她，毕竟她要承担生命上的风险。但是阎天邢尽量争取负责这次支援任务，情况就不一样了——毕竟，阎天邢承担再大的风险也无性命之忧，在很多人看来，阎天邢如同一抢功劳的。

    尽管墨上筠清楚，若不是因为她参与，阎天邢必然不会参与。

    好端端的，阎天邢没必要掺和这一脚。

    “那你打算怎么补偿我？”阎天邢捏着她脸颊的肉。

    墨上筠偏了下头，避开他的手指，“我是觉得有你支援，所以我才活着回来。”

    因为知道有他，所以她才放心的行动。

    因为有他办事，所以一动手就将海盗压制。

    因为有他援助，所以她没有缺胳膊少腿地站在这里。

    这种事情，不是一个人能办成的。

    这种功劳，不是一个人能承担的。

    阎天邢微微眯起眼，手从后面绕过，搂住了她的腰，直接将她给拉到身前来。

    “如果没有我呢？”

    低着头，阎天邢紧紧盯着她。

    墨上筠一顿，然后委婉道：“我可能回来的有点辛苦。”

    人若能活着回来，那还是好的。

    若是将她的尸体搬回来……那辛苦的就是别人了。

    “墨上筠，”阎天邢低声喊着她的名字，眼眸冷静又深邃，他在她耳边低语，“我真想让你亲手把我送出去，好好体会一下我的心情。”

    墨上筠轻轻吐出一口气，一字一顿道：“如果真有那么一天，我会把自己该做的事做好的。”

    毕竟，他做的是那么完美，完美到想好了她所有的后路。

    “重点偏了。”

    只手从她后颈绕过，阎天邢提醒着，然后在她抬头的一瞬，吻上她的唇。

    墨上筠双手环住他的脖子，没有迟疑地加深了这个吻。

    房间没有开空调，在这南方的冬天，气温有点凉，但分明是那么的温，滚烫的皮肤，炙热的气息，一切的一切，令他们将昨日的生与死置身度外，眼底只有彼此。

    呼吸交缠，气息紊乱。

    墨上筠轻吻他的唇，指尖从他眉目划到耳后，她静静地看着眼前这张觊觎已久的脸，道：“做吧。”

    喉结一动，阎天邢俯下身，贴近她的耳边，嗓音沙哑而压抑，“再想想？”

    “那……”眼眸微动，墨上筠踮起脚尖，停顿了几秒后，靠近他，一字一顿地说，“我想好了。”

    她的声音很轻，可，字字夹杂着肯定。

    那么的随意，那么的自然。

    本就是水到渠成的事。

    阎天邢从不逾越，只是那一份对她的尊重和理解，以及，两人之间存在的隔阂。

    而现在，她的肯定点头，俨然突破了这层局限。

    俯下身，将她拦腰抱起，阎天邢走向卧室。

    门一关上，卧室一片漆黑，而阎天邢却准确找出床的位置，小心地将她放下。

    “再给你三秒。”

    抵着她的额头，阎天邢低声说道，嗓音里透露着一丝紧张。

    “磨叽。”

    轻笑一声，墨上筠抓住他的衣领，往下一拉。

    当下，滚作一团。

    这一夜，静悄悄的。

