    “你！”绿蛇说完鼓起勇气握紧匕首就刺过去，若是黎小小可以看到，就会发现绿蛇分明比当时的她厉害很多。

    绿蛇的身形一闪，刺入男人的胸口，察觉不对劲，慌忙防御，可手还没有来得及收回来，就被迎面一剑砍下来，手臂活生生被砍下来。

    绿蛇单手握着匕首，表情已经疼得扭曲，但还是左顾右看，只一阵风吹过，男人已经拾起那一只被砍下来的手臂。

    “嗯，果然毒性没有降低，你的身体反而能力提升了，真是不错，小蛇，你的手臂我带走了，接下来又能培养不少的死士了，可别死了哦。”

    男子眼眸变成通红的颜色，看起来十分妖冶，邪恶，浑身也散发出黑气，绿蛇捂着自己的手臂，任凭手上鲜血满满，腥味传来，在她面前还有条被一脚踩死的小绿蛇。

    绿蛇蹲在地上，眼眶中的眼泪像是泉水一般疯狂涌出，这个男人会毁掉她的所有，所有的挣扎都是没有用的。

    她颤抖把手反握，朝着自己的心脏，正闭眼决定一了百了，可手中的匕首却怎么也下不去，她必须要尽到义务，不然黎小小会被杀，会死的很冤枉。

    绿蛇从怀中拿出一颗药丸，吃下去，被砍断的地方血液开始结疤，用匕首撕开底裙，包扎着伤口，用匕首给小蛇刨出一个小坑，把小蛇的尸体埋进去。

    这才瘫坐在原地，周围出现几百条蛇，嘶嘶嘶的吐着信子，绿蛇睡在百蛇中间，被淹没，一夜再没出来。

    ......

    黎小小在睡梦中，出现个奇怪场景，在她面前站着温柔含笑的女子，身穿翠绿烟纱碧霞罗，拖着水仙散花绿叶裙，头上插着透明珍珠发簪，一举一动若仙子，女子眼中含泪，桃唇轻轻扇动，似要倾诉什么，可画面却越来越模糊。

    醒来一屋子坐满女人，本来还算宽敞的房间显得有些拥挤，女人们个个用担忧的眼神看着她，黎小小还以为自己眼睛花了，“唔，大家都在，咋了。”眼睛瞪圆像是个松鼠，十分可爱。

    “小小，你醒了，可把姑婆急坏了，来喝点鸡汤，睡这么久，肚子肯定饿坏了。”

    姑婆端来鸡汤，黎小小有一口没一口的喝着，不一会，门外出现个男人，祁钰冲过来，“姑婆，娘子醒了，我来喂便是。”

    姑婆顺手把碗那个祁钰，接过碗，男人走在床上开始喂起来。

    黎小小喝完又躺回床上，看了一圈，询问道，“绿蛇，人去哪里呢，怎么不见人？”春影气愤的说了句，“谁知道她的，一个恶毒的女人而已，别管她，反正没人能奈何她。”

    桂苏娟用手轻轻的撞了撞，示意她少说两句，春影这才偃了声，云芳抱着白寒，笑嘻嘻答道，“是去后山了，听说绿蛇姐姐的小宠物一条小青蛇失去了音讯，小青蛇也不知去哪里浪，姐姐很着急。”

    “这样哦。”黎小小喝完鸡汤，吃了几块肉，还是感觉浑身很疲软，“夫君，扶着我。”黎小小挣扎着从床上坐起来，说起来也是丢人，前天动作太大，导致身体负荷不住那套武技带来的后遗症，看来现在还得多加锻炼自己的身体。

    祁钰扶着她，感觉身旁的人要起来，“娘子，你身体不好为何要起身，该好好休息才是。”黎小小却执意要起来。

    “对了，娘子，上次你给山长说的那事，山长说已经应允，说是呈上法子，奖赏后续会下来。”黎小小顿时眉开眼笑，虽然是在现世的时候看的小说，都快记不清具体的剧情，但是还好人物还是能记住些，能得到制造的权限，接下来的商业板块就可以开始起步。

    “就在那本《中药基础》里，你去翻翻看，总共有五张单子。”

    “行。”祁钰应允下来，

    男人没办法，只要把女人抱起来，抱下床，手扶着一步步的走，陈雪卿看着也有些着急，“祁主子，你今日须去查看你的考试点，去复习，还是快去比较好。”

    陈雪卿在一旁的扶着黎小小，姐妹们也在身后跟着，姑婆也跟着发话，“祁钰，快去吧，你娘子我们看着的，丢不了。”

    黎小小下了地重重的松了口气，“相公去考个秀才回来，以后我就是秀才娘子。”祁钰这才唇角微微上扬，放开她起身往镇上去。

    男人走后，陈雪卿打趣道，“你瞧，祁主子真像是个小娇娘，若是黎主子是个男子，那我保准对黎主子一见倾心，说不定凭我这争宠的本事还能混个妾室当当呢。”

    众姐妹开始跟着笑起来。

    这时，在外面的传来急促的脚步身，原是董娘子带着她翠花一起来找她，进屋瞬间，董娘子便拉着翠花一起跪在地上，“谢谢恩人再救之恩。”

    两人硬生生磕了三个头，翠花起身时，眼角全是泪水，“多谢黎娘子，若不是你，翠花怕是这身子破了，以后如何嫁人。”

    屋子里的女人们一听这话，心情越发沉重起来。

    翠花自觉说错了话，便不再继续发言，黎小小主动打破这紧张的局面，“你们起来吧，既然没事就回去好生调养身体。”

    现在她可以开始计算启动造纸这一项目的开支，只要文件下来，就可以光明正大进行售卖，然今日不只是董家来了，又来了好几车人。

    这些人人家都带着自己的女儿上门拜访，陆续几辆马车来到黎小小家，黎小小正被陈雪卿扶着在地上走，一群人走过来见面就是，“黎娘子，感谢你救我小女，在下愿意奉上二两银子...”

    “在下愿意奉上十两银子....”

    十几个中年男人和女人纷纷凑上前来送银子，这是黎小小看不懂的，既然这些人在意自己的女儿，为何当初不救。

    “不必，你们拿这些银子好好的给她们买些营养品补补身子即可，过不了多长时间我将要弄个作坊，届时可以将你们的女儿送过来，一两银子一个月，如果商品卖的好，可以适当的涨薪水，你们的女儿倒也不必急着嫁人。”

    这些人都愣住了，原本还以为黎小小会收下这银子，没想到她连她们的去处都想好了。

    确实身子不干净的女子，再嫁人也嫁不到什么好人家，嫁过去也会被看不起，这些大娘大叔沉默了，最后这才一个个应允，“好，我们先带回去吧，只不过这些新鲜的蔬菜你要收下。”

