    回到泥轰的只有森夏和丽华。

    千佳会在那边和自己老爹一起到圣诞节才回家。

    至于森夏这边，则是因为大事情已经谈好，所以把后续的部分全部扔给了伊纪姐，顺便让夕颜给她帮忙。

    不得不说，天海家的女仆们都被培养得非常出色，就算没有家主，这些女仆们一个个也都是非常适合担任各种岗位的职务。

    虽然没有乔帮主那样的天才，但是也都算是可以中流砥柱了。

    森夏在这个时候对于自家祖先的中二病大概也有了更深刻的认识——有了一帮这么出色的女仆，自己这边当然是想要怎么折腾就怎么折腾不是？

    而且女仆都这么出色，自己这里不中二折腾，那恐怕整个人都会被养废了吧？

    不过森夏对于自己家有这么多人才还是喜闻乐见的。

    唯一让森夏感到疑惑的是，自己家里为什么能够有这么多有可靠又强大的妹纸军团，难不成俺的金手指其实是我老家的妹纸们？

    在来到这条世界线快二十年的森夏，在经过了接近一千三百章的剧情之后，好像发现了什么不得了的东西。

    然后森夏决定，能甩锅的事情，就专心甩锅，自己专门做绅士相关就好了。

    既然是当了大老板，当然是让人去给自己打工，哪有大老板亲自去管理公司这种事情？

    总而言之，在回到了泥轰之后，森夏做的第一件事情，就是先去购入了一套奈叶和菲特的第三方手办。

    魔法少女奈叶虽然出的时间不算早，但是之前就已经公布了进度，并且还有非常火爆的试玩版，现在就有第三方做手办也不稀奇。

    当然，这些并不是关键，关键在于——这是果体手办。咳，不对，只不过是可拆卸式的而已啦，而已啦！

    你说，我作为一个真正的绅士，这样的手办，怎么能不去入手呢！

    “唔，这样就好了。”

    将手办放在了架子上，森夏离开了房间，到了客厅。

    此时此刻，这里只有森夏一个人。

    丽华毕竟是东大学生会的会长，她还有很多事情需要处理。

    空旷的房间，让森夏感觉有些寂寞。

    百多平米的房间，原本便只有两个人，可是到了现在，这里却一个人都没有。

    “唔，话说回来，马上就要过生日了啊，给雪乃送些什么好呢……”

    森夏决定不去关注这件事情，而是去思考一下即将给雪乃的礼物。

    “但是以前送给雪乃的礼物都有些随意啊……找个女孩子做参谋吧。”

    森夏决定先找人做参考。

    然后，他拨通了朝颜的电话。

    “莫西莫西，森夏君？”电话那边传来了朝颜的声音。

    “朝颜，你有没有空，能过来一趟吗？”

    “——诶？！现在——！”那边的声音突然有些惊慌，但是随后，森夏就听到朝颜说道，“好的，没有问题，我立刻就过去！”

    稍微有些不淡定的声音，而且还隐含着期待。

    唔……

    怎么回事？

    森夏看了看时间，现在已经是晚上八点半了。

    这个时候让朝颜过来是什么意思……这想都不用想。

    “——咳，好的，我等你。”

    但是男人的事情，怎么能说误会呢，在这种时候，就应该迎难而上啊！

    森夏决定顺水推舟。

    等挂断了电话之后，森夏便穿上了衣服，然后下了楼。

    在这楼下有一个便利店，森夏进了便利店，然后直接买了最大号的。

    “……”

    不知道为什么，在付款的时候，服务员在用一种有些微妙的目光看着森夏，在森夏离开的时候，还看着他的背影，不知道在想什么。

    当然，森夏不仅仅买了必须用品，他还顺便购入了许多的零食和饮料。

    毕竟，自己一回来泥轰，就去购买手办了，午餐和晚餐可是都没有吃过的呢，买些东西补充一下体力也是必须的。

    然而，当森夏来到公寓前面的时候，他发现了一个身影，那是一个坐在椅子上的人。

    之前没有看到，是因为森夏在过来的时候，与这个人是同向的，往前面走去的时候，他当然没有注意到了。

    但是当森夏回过头来的时候，那个人影，就正好能够看得清清楚楚了。

    在公寓前面，是一个十字型的小花园，毕竟是高级公寓，这条花园小径还是很别致的，哪怕是在十二月的冬季，依然不至让人感到孤单。

    在小花园的中间，是一个花坛，四周则是四张长椅。

    这个人就坐在森夏右前方的长椅上。

    森夏走了过去，然后说道：

    “晚上好啊，诗音。”

    是的，坐在这里的人，就是千佳的妹妹诗音。

    她穿着羽绒服，身体缩在厚厚的大衣下面，整个人都在瑟瑟发抖。

    就好像是一只被人抛弃的小黑猫一样。

    啧，早知道出来的时候就把家里的猫耳发箍给拿过来了。太可惜了！

    森夏在痛心疾首。

    “森夏……”

    带着哭腔的声音响起，少女缓缓抬起了头。

    在看到了森夏之后，她哇的一声哭了出来，整个人都抱住了森夏。

    “诶诶诶……好了好了，你怎么了？”森夏拍了拍少女的脑袋。

    “迷、迷路了……”

    “……哈？”

    “姐姐让我送东西过来，然后……然后我就迷路了……”

    “唔……你先等等，我们上去再说。”

    抱得太紧了，诗音的拥抱让森夏感觉自己呼吸困难。

    这也难怪。

    这周围最近都在进行线路检修，这个小花园平时十分明亮，但是今天却是幽暗深邃，拿去拍恐怖片绝对没有问题。

    除此之外，今天夜里风还挺大的，现在已经是冬季，这一阵阵的冷风吹在身上，周围又这么暗淡，这还真是会让人心里发凉。

    拍了拍少女的背，森夏这才让她离开了自己。

    总而言之，先拐……咳，先请上楼去再说吧。

    森夏拉着诗音有些僵硬的手，带着她上了楼。

    两人穿过了花坛，然后便来到了公寓。

    “诶？就在这里？”诗音愣了一下。

    “啊，就是这儿。”森夏问道，“怎么了？”

    “那个……我……一开始到了这里，但是感觉和姐姐说的地址有些不对……”对方的声音还有些哭腔。

    “……我们先上楼吧。”森夏决定还是上楼在说。

    万一自己这个时候被其他人看到了，被人家误会成为人渣了咋办？

    我可是正经人啊！

    森夏表示，自己是一个正直的人。

    等两人一起上了楼，森夏便领着诗音进了屋子。

    屋子里面早已经开好了空调，这都是为了之后朝颜过来的准备。

    但现在倒是方便了诗音。

    森夏领着诗音到了客厅坐下，然后温了一杯热牛奶给她。

    之后，森夏才听到了诗音说出了事情的原委。

    原来，在之前千佳曾经联系过诗音，让她给自己送点东西过来，诗音欣然前往。

    然而尴尬的是，在到了这一代之后，诗音却发现，自己写着森夏住址的纸条不见了，她只记得森夏的房门号，却不记得森夏究竟是住在哪儿。

    这他喵喵的就尴尬了。

    “……你不是还有手提电话吗？”

    这年头手机是稀罕物，但是诗音好歹也是千佳的妹妹，作为千羽家的千金大小姐，诗音手上当然是有手机的。

    “没电了……”

    手上捧着热牛奶的少女，可怜兮兮的看着森夏。

    “……”

    好吧，既然这样的话，那森夏也没有办法了。

    只能说这是一个悲伤的故事。

    “对了，这是姐姐叫我带过来的。”诗音手上还拿着一个手提袋。

    “谢谢，真是辛苦了。”

    森夏接过了手提袋，然后便看到了里面的东西。

    “原来是这个啊。”

    放在里面的是千佳写好的现视研的计划书，还有篁唯依的定制手办。

    千佳是现视研的部长，而现视研在冬CM上是有活动的，而后者则是千佳看到MUV之中的那个篁唯依和自己挺相似的——这个世界的篁唯依的人设就是这样——所以干脆找人定制了一个手办。

    顺带一提，这不是一般的手办，是大师手雕的精品……

    在过来之前，千佳就和森夏说过这事情，不过她只说了找人送过来，却并没有说会让诗音过来。

    “辛苦了。”

    森夏将手办放回到了房间，然后又给千佳打了个电话。

    “学姐，手办和计划表都已经送到了。”森夏说道。

    “嗯？今天就送过去了？我中午打电话给她之后，她就关掉了手机，我还以为她生气了呢，没想到现在已经送过去了啊。”千佳好像有些意外的样子，“嘛，我还在和老爹计划明天的会议，先这样吧。”

    森夏张了张嘴，想要说一下诗音其实今天迷路的事情，但千佳那边好像也没有空闲，姑且也就算了。

    打过电话之后，森夏才回到了客厅这边。

    此时此刻，诗音已经冷静下来了。

    现在就是机会。

    朝颜估计再过不久就要到了，到时候身边有一个诗音在这里……这他喵喵就尴尬了啊！

    “我送你回去吧。”森夏对诗音说道。

    “不要！”

    然而，诗音这个时候却是几乎尖叫了出来。

    很显然，一片漆黑的外面，让诗音产生了心理阴影。

    “但是你不回家的话，你姐姐会担心的啊，她现在和义——你爸爸都在某东方大国，你真的忍心让他们伤心么？”

    在泥轰，称呼岳父岳母所用的称呼就是“义父”，森夏刚刚想入非非，一不小心就差点嘴滑了。

    “……他们现在在某东方大国，如果你不告密的话，谁会知道啊！”诗音瞪着森夏，“你该不会是想要告密吧！你这个无耻的家伙，难道就要露出自己的真面目了吗？！”

    哈——？！

    森夏一脸囧态。

    “难道你要留在这里过夜？”

    森夏拿出了杀手锏。

    “才、才不要！你这种家伙，天知道晚上会做什么奇怪的事情……但是，如果你求我的话，那我也不是不可以留在这里……”

    得，在度过了危机之后，诗音也恢复了本来的性子。

    如果森夏知道，只要和诗音的性子反着来，肯定能让她回去，但这样的话，大概又会伤害到她吧？

    “咕噜噜……”

    而就在这个时候，森夏听到了一阵咕噜噜的声音。

    再一看，诗音脸上仿佛像是挂上了两片火烧云。

    再想想看，之前千佳好像有说过，她是中午打电话过来的。

    就算是诗音吃过了午饭再来，那她也没有吃晚饭来着。

    一想到“晚饭”，森夏也感觉自己的胃在翻腾。

    啧，都忘了，我自己也没吃饭来着。

    森夏叹息了一声。

    “我正准备做晚饭，你要一起来吃么？”

    “谁要吃你这个家伙做的饭啊！嘛，如果你是为了姐姐在锻炼厨艺，那也不是不可以……”

    啧，这标准的傲娇台词，究竟是谁教她的啊！

    森夏在心中疯狂吐槽。

    说起来，诗音为什么会养成这种傲娇的性格！

    在森夏疯狂吐槽的时候，一个正在作画的女孩子手上的勾线笔一划，将自己手上的纸张给弄坏了。

    “哎呀呀，稍微失误了呢……嗯，幸好这不是我最喜欢的BL本……”

    而在房间里面，森夏看了一眼诗音，然后便来到了冰箱这里。

    “唔，这些香肠还可以用，啊，这个也没有过期……”

    森夏看了一眼，剩下的食材大概还有些，虽然不至于太丰盛，但凑合一个晚餐还是可以的。

    “对了，之前便利店那里也买了一些……咦，我的袋子呢？”

    森夏一时间，竟然忘了自己把塑料袋放哪里去了。

    说者无心，听者有意，诗音这个时候注意到了被放在桌角下面的那个塑料袋。

    她将塑料袋拿了起来：“在这里呢，你也太粗心——诶？”

    这句话并没有说完。

    就在诗音说话的时候，一个小物件就从里面掉落了出来，然而，当诗音蹲下捡起来的时候，她却僵硬了，放在这个塑料袋里面的，似乎是有一个稍微不那么和谐的东西。

    高中生的少女，在看到这个东西之后，大脑瞬间空白。

    “啊——”

    正纳闷说话到一半的诗音，森夏也转过了头来。

    “……”

    他也僵硬了。

    ……

    冷门番推荐，雷顿神秘侦探社～卡特莉的解谜事件簿～。

    虽然看着低幼，但讲的都是很温馨的故事OvO，可惜游戏的解谜全部跳过了，不过故事还不错。

    二合一的喵喵喵～