    尽管心头惴惴，王景等人却始终无法按下决心，因为……

    不管怎么说，能从南海贸易这场大买卖里分肥，这还是让王景等人感到极为心动。

    这个时候，众人才越发意识到李二这凭空丢给大家的肉包子有多肥，简直太肥了。

    然而这么好的事情，却始终让人无法安心……

    毕竟之前大伙为什么会纠结半天，是为什么？那不还是因为担心李二突然发功，在这条约，以及整件事里边添什么作料。

    而现在这作料还真来了，纸钞……

    玛德，这玩意还真是自古至今都没出现过。鬼知道这究竟是个什么玩意？

    不过思来想去一番，王景又觉得或许事情也没有自己想的那么严重。

    这纸钞……毕竟只是纸钞而已啊。

    用纸钞结账，这又不会少块肉……

    因为站的最靠前，王景距离阿丝敏也是最近，被对方这么循循善诱了一番，心中倒也真有了几分动摇，还觉得或许这纸钞什么的……也不是那么难以接受的东西。

    而站在王景身侧的其他冠盖，如裴寂、李天城等人脸色就不怎么好看了，暹罗王、占城王这几名东南岈列王更是面露凝重之色，额头有冷汗渗出。

    对于他们而言……

    李唐这个地方是一个说遥远又很近，说很近又很遥远的地方。

    说近，是因为这几年大伙跟来自李唐，主要是北边神州的各路人马打交道也算是有些熟悉了。

    说远，那毕竟还是个陌生的国度，而且……

    是个无比广袤，无比有深度的陌生国度。这些人肚子里在想些什么，对于大伙来说就好比是深沉的迷宫，迷雾缭绕令人看不真切。

    这样的地方……这地方本身好不好且不说。

    但众所周知，人类最古老的情绪就是恐惧，最深沉的恐惧就是对未知的恐惧。现而今东南岈列王对北边的神州王朝好容易有了一定了解，甚至可以说是相当程度的了解。

    但……

    因为这个北方国度，在历史上的灿烂时刻太多了，总是出现力量智慧超越凡人，犹如神灵般的大佬，用谁也想不到的手段扭转局面。

    对于神州古代传说中一个叫做“诸葛亮”的贤者的事迹，东南岈诸王印象深刻，而印象尤为深刻的就是这个诸葛亮的“草船借箭”的传说，简直是出神入化……

    因而此刻东南岈诸王心中都相当简单。

    不过……

    被这几个神州流亡出来的大贤者带着，这条约也就这么签了，画押什么都完事了……

    虽然心中总是有些惊恐的感觉，但显然……

    这条约惊恐，今日这莫名出现在这个地方的大船队，那玩意更让人惊恐。相比之下，这还不如先签了再论……

    不过没一会的功夫，对方就笑眯眯的带着船队离开了。

    于是……

    这下一来。

    东南岈诸王心中首先就慌了。

    而裴寂、李天城、崔白鹤等一干人心中也是慌了。

    尽管有各种各样的理由，但众人都清楚的知道一件事，这次的纸钞之事绝对不简单！

    极有可能，大伙刚一用上这纸钞，就要立刻遭遇麻烦。

    不过……

    暹罗王忍不住，先行管王景这么一问。

    接着见王景犹豫了片刻，却是摇摇头道，“几位大王也不必如此担忧，这东南岈也不是法外之地……况且关键是李唐的条约……其实也并无咄咄逼人之处。”

    “并无……啊？？”

    尽管暹罗王等人是听不懂“咄咄逼人”这么高端上档次的汉文词汇，但王景这个语气他们还是能听懂的。

    总之就是说这条约并不危险，不会导致大伙的富贵生活怎么样！

    但是……

    反过来说，也是正是因此，这条约才显得十分古怪！

    毕竟想想就知道。

    李唐这不是虎狼之国吗，这还是你们告诉大伙的——反正这一点是绝对确定的，神州王朝野心极大。

    既然这样，那咋能说李唐方面……并不危险？

    就好比一头老虎，盯着你虎视眈眈是危险，趴在你旁边睡觉难道就不危险啦？这不扯淡吗。

    众人有些懵逼的望着王景。

    实际上不光是东南岈诸王，便裴寂、崔白鹤、郑太山等人也是懵然望着王景。

    实际上此刻他们的脑子里也有些乱……

    在之前李唐的人被派过来带着大军出现的时候，他们心中也是惊的迷迷糊糊的，脑子完全转不动的状态。

    不过……

    众人疑惑之间，王景沉吟不语，但一旁的裴寂目光闪动，忽的一亮，瞳孔放大，脑海里却似乎有了些什么……

    “王兄这条约……这条约可否给我等看看？”

    条约一式两份，两份之上都有朝廷的大印和众人的题名画押。

    裴寂这么一说，王景将条约递了过来。而裴寂这一看，双眼瞳孔再度缓缓放大……

    见这场面，在场的五姓七望诸冠盖，并东南岈列王都露出惊愕之色，迅速交换了一下眼神——没错了，准没错。

    这裴师父定是想到了什么妙计，看穿了这李唐的阴谋！

    毕竟裴师父这智商可是大伙的天花板了，那不消说定然更是整个神州的天花板了。

    而裴寂闻言便转头看向王景等人，面上则露出连自己也不太确定的惊疑之色，“诸位世兄，列位大王，这条约上似乎还真没什么咄咄逼人之处……上面只说朝廷从此开始接受纸钞缴纳赋税，为天下万民便利故，望尽可能使用纸钞……却没说必须！”

    “什么？……”

    “这！……”

    众人这一听就愣住了，顿时也知道王景方才说的话和脸上的疑惑之色都是什么意思了。

    条约虽然名为条约，但上面竟无属于“强制”性质的条款，而仅有的强制条款……

    就只有一条，东南岈诸方不得抵制纸钞之流通。

    而这样一条条款那几乎就是没有条款——我不抵制，我也不用还不行吗！

    这等于就是没有条款。而另一条就非常刺激了……

    为百姓生计故，大唐朝廷愿化干戈为玉帛，与东南岈诸国并治此海……共收税负。

