    陆玄看着死去的祢衡，提着剑面向刘磐杀来的队伍，神色镇定，没有任何的慌乱。

    距离，迅速拉近。

    转眼间刘磐带人杀了上来，刘磐身先士卒，亲自带人冲锋。

    周泰和邓当带着黑甲兵反击，和刘磐的人厮杀在一起。

    双方交锋，喊杀声不断。

    陆玄没有急着去参战，他在观察刘磐的人。陆玄仔细的看了一遍，发现刘磐的人不算多，顶多五百人左右。这一刻，他脸上绷紧的神色舒展开来，已经多了笑容。

    陆玄以为刘磐带人来劫杀，肯定会全力以赴，兵力会不少。毕竟他名面上一百人，万一暗中还有人呢？所以刘磐要出手，少说也得千余人。

    没想到，只有这点人。

    太自以为是了。

    如果仅仅要击败刘磐的兵力，陆玄身边的黑甲兵就已经足够了。

    “主公，黄忠请战。”

    黄忠的声音传来。

    他身穿甲胄，手中提着一口长刀，虎目中爆发出浓浓的战意。他归顺陆玄至今，还没有任何的功劳。现在有了战事，这是他的机会。

    陆玄点头道：“去吧。”

    黄忠提着刀冲向了前方，很快就杀入人群中。

    黄忠和周泰都是虎将，只有周泰带着邓当等人冲杀的时候，挡住了刘磐的进攻，慢慢再反击，一点点扭转局面。黄忠冲入战场后，宛如一柄尖刀，插入了刘磐的队伍中。

    黄忠提着刀在前面横冲直撞，所向披靡，根本没有人能抵挡。

    黄忠的冲刺，带动了黑甲兵的攻势。再加上周泰也在冲锋，两个人在刘磐的队伍中来回冲杀切割，短短时间，就搅乱了刘磐的队伍，使得刘磐队伍乱作一团，失去了章法。

    蒯良看到这一幕，赞叹道：“主公的身边，竟然有一员这样的虎将？黄忠一柄刀，杀人如麻，完全是猛虎下山，屠戮群羊一样。这样的人在战场上，就是一柄尖刀，能不断切割敌人的阵型。”

    陆玄笑道：“黄忠是刘磐的人。

    蒯良惊讶了。

    他看着厮杀的黄忠，露出不可思议的神色，黄忠这样的一员虎将，刘磐竟然不珍惜，还被陆玄挖走了。

    徐庶好奇道：“主公，这是怎么回事？”

    庞统也迫切的看过来。

    陆玄解释道：“其实不复杂，黄忠的儿子黄叙患病，一家子拮据艰难。黄忠向刘磐求助，刘磐根本不管，甚至避而不见，完全不搭理黄忠，一副让黄叙自生自灭的姿态。”

    “我拜访黄忠后，请了张仲景给他儿子治病，解决了黄叙的问题，所以黄忠归顺了我，事情就是这么简单。这也是刘磐，为什么和我有仇，他要在刘表寿宴上针对我的原因。”

    蒯良捋着胡须道：“对下属不体恤，却求下属无条件忠心，刘磐自己作死。”

    徐庶和庞统也点了点头。

    陆玄看了战场上的厮杀，说道：“有黄忠和周泰联手，我们的人已经占了上风。我估计，刘磐要撤退了。”

    所有的目光，落在了战场上。

    刘磐已经是铁青着脸，他看着厮杀的黄忠，高声道：“黄忠，我待你不薄，你为什么要帮助陆玄？”

    可惜，黄忠一言不发。

    黄忠提着刀，不断的进攻，斩杀刘磐的人。他没有任何的愧疚，因为他对得起刘磐。

    作为刘磐的下属，他一直尽职尽责，每一次都身先士卒，还曾经救了刘磐的性命。黄叙患病后，他其中两次去见刘磐，希望刘磐帮忙，都没有见到刘磐。

    对黄忠来说，救儿子的钱是一笔大钱，可是对刘磐来说，不值一提，可是刘磐不愿意帮忙。他辞官的时候，去向刘磐道谢，刘磐阴阳怪气的嘲讽，说他攀高枝儿，说他趋炎附势，把他撵出了刘家。

    黄忠也忍了，没有告诉陆玄。

    一切，她对得起良心。

    黄忠继续厮杀，死在他刀下的人越来越多，甚至黄忠周围已经空荡荡的，没有人敢围上来进攻。黄忠往前冲，刘磐的人就不断的退开。

    刘磐又看了眼周泰的方向，周泰也在不断的推进，碾压刘磐的士兵。

    黄忠和周泰，杀得他的人节节败退。

    四百人，损失过百。

    关键是他麾下的士兵军心已经崩溃，士兵无心恋战。

    “撤军，全部撤退。”

    刘磐知道杀不了陆玄，下了撤退的命令。他本身也转身就撤退，只是刘磐的心中懊悔，陆玄只有区区百余人，实力怎么这么强？

    带着浓浓的不甘心，刘磐迅速的撤离。他刚跑出不到一百步，正在往前冲的时候，忽然间，眼中瞳孔一缩。

    前方的官道上，一支火把点燃了。

    呼！呼！呼！！

    紧跟着，一支支火把燃烧了起来，驱散黑暗，使得周围的官道亮如白昼。

    甘宁率领的八百锦帆兵，在前方的官道上辐散开来，挡住了去路。甘宁身穿甲胄，提着刀，大马金刀的拦在了道路中央，眼神更是锐利。

    “斩杀刘磐，杀。”

    甘宁下了命令。

    他身先士卒的冲在最前面，锦帆兵也在这一瞬，迅速的包围了过来。

    刘磐看到这一幕，彻底懵了。

    中计了！

    陆玄竟然还有军队在暗中埋伏。

    这就意味着，陆玄早就知道他的存在，是故意引诱他前来，然后伏击他。如果没有这支伏兵，刘磐仅仅是认为，他不敌陆玄的士兵。

    这一支伏兵的存在，证明了一切都在陆玄的掌控中。

    “突围，杀出去。”

    刘磐再次高声呼喊。

    命令下达后，刘磐稍稍放缓了奔跑的速度，任由麾下的士兵冲在前面突围，毕竟前方有敌人，要让士兵先去撕裂防线，他才能跟着杀出去。

    只是刘磐的速度放缓，后方的黑甲兵又追了上来。

    “刘磐，拿命来。”

    周泰洪亮的声音传来，他提着刀大踏步的冲锋。刘磐的士兵都在逃窜，周泰前方也没有遇到任何的抵抗，转眼间他就靠近了刘磐。

    一刀，劈了下去。

    刘磐看到周泰杀来，连忙回身，挥刀格挡。

    铛！！

    两柄刀撞击。

    震耳欲聋的撞击声传出，刘磐闷哼一声，虎口疼痛，握刀的手掌松开，刀直接被磕飞。周泰的刀继续落下，势如破竹的斩落在刘磐的胸膛上，破开甲胄，切入了肌肤中。

    一刀，刘磐倒在地上。

    殷红的鲜血，不断从刘磐的胸膛上喷涌出来。

    他呼吸急促，可是裂开的胸膛，涌出的鲜血，不断的带走他的生机。

    “我不甘啊。”

    刘磐歇斯底里嘶吼着。

    刘磐面色狰狞，可是眼中的神采消散，转瞬间，刘磐脖子一歪，就彻底没了气息，脸上还残留着痛苦和不甘。

