    第2章 偷心声流？

    李缘双眸一闪，一股黑色煞气自他体内弥漫而出，与虚空融合在一起，整个房间气息沉重七分！

    此刻李缘隐隐透露出的肉身，散发着莹莹光泽，如同宝玉般！

    黑级浮屠！

    黑级浮屠是易筋经是第七周天的功夫。易筋经分为：第一，第二，红，黄，蓝，白，黑共七大周天，也叫七级浮屠！

    第七周天黑级浮屠，功成后全身也是容气之所，天地间的能量用之不竭，全无受损的弱点，媲美金钟罩十二关无罩门的不败之身。

    也就是李缘现在施展的黑级浮屠，体内真气源源不绝，内外几已全无弱点，能徒手轰破几丈钢材，举手投足，皆令风云色变，大地震动！

    但李缘可以确定自己房间内没有一个人！

    而耳边响起的男子的声音从何而来？

    与此同时，李缘不知道的是，世界各地不少女子都响起这道声音，她们之间的共同点都是绝色美女！

    良久，李缘伸出手掌，强大的气劲在掌中流动，微眯双眼，根据这句话的内容若有所思，暗暗分析道：“明天就要去找江雪寒告白？马上就被打脸了？”

    江雪寒是女主角，而说这句话的时候，这位男子的语气充满无奈与不甘。

    看过无数小说的李缘，怎么还不明白，这应该就是传说中的偷听心声流！

    而主角就是那位天海第一舔狗赵世轩，小说中第一卷的反派BOSS！

    在天海除了他，还有谁敢去找江雪寒告白？

    他也是一位穿越者！

    李缘双眼微亮，嘴角上扬：“这么说我可以躺赢了！”

    上一世歪嘴龙王小说沉寂了一段时间又火了的原因，就是这种反套路流！

    什么穿越者穿越到龙王小说，然后内心的吐槽被女主听见了，什么剧情都反转过来，反打龙王的脸，让读者直呼大爽！

    而李缘真正高兴的就是这个！

    剧情反转！

    只要参与或者破坏剧情，就可以获得世界本源！

    有这位赵世轩穿越者在，还怕剧情按照原来轨迹进行吗，剧情开始的时候只有自己在当场不就参与进去了吗！

    而且李缘现在的身份是什么，玉京第一世家大公子，号称京都第一少！

    如果说天海第一公子赵世轩是第一卷的反派，自己就是最终的大反派！

    反派与反派之间是什么，那就是盟友！

    特别是这种龙王小说，简直就是铁杆盟友！

    然而李缘却又露出疑惑，不过这心声为何会被自己听见？

    它为何会出现？

    然而就在这时诸星图微动，解释了心声的出现：

    “主人，因为穿越者的到来，这个世界运行的天道出现buff漏洞，因此只有一些特定的人会听到穿越者的心声！”

    原来如此，李缘微微点头，拿出手机放在耳边：“准备一下，我准备去天海！”

    “是，公子！”

    准备什么？买飞机票？

    怎么可能，龙王小说最终反派公子哥诶！

    排面很大的！

    私人飞机！

    李缘对于龙王小说这个大反派角色可以说非常满意。

    反正小说中京都第一少，李缘就是年轻一代的领军人物！

    各种荣誉往他身上扔，一个完美男子！

    同样作为龙王小说反派应有的品质，同样也是一个痴情人。

    毕竟到时候主角踩起来，更爽呗！

    而且在小说中曾经李缘还跟林凡有过交集！

    在国外的时候，李缘带领龙魂小队前往某东部地区解决一个恐怖组织解救国民的时候就跟林凡交过手！

    结果当然是林凡惨败，最好的兄弟被李缘所灭！

    因此当林凡踏上玉京的时候，什么新仇旧恨都要对上李缘。

    最可笑的是原本年轻一代领军人物李缘，多次为国家守护山河出生入死，到最后还被一个滥杀无辜的雇佣兵竟然以叛国罪的罪名杀了！

    独属于李缘的私人飞机在京都上空划过，飞向天海。

    此刻天海的一栋豪华别墅内，被李缘认为铁杆盟友的赵世轩一脸深仇大恨，跟脑海中的扮演系统交流。

    “作为小说中第一卷反派，你需要成功扮演这个角色，推进剧情的发展，将会获得系统给你的超额奖励并同样可以带回现实中。”

    “我**（某种意义上的植物或者太阳）”

    赵世轩破口大骂，要自己扮演这样一个脑残角色，而且还要跟众多脑残对戏！

    自己都不用买别墅，都能用脚抠出来了！

    而且沙漠中的海景房，没有海，自己抠出来！

    而他的系统完全不理会赵世轩的骂声，继续道：“每完成一个剧情，都会有所奖励、身体属性、技能、金钱等等，等完全杀青后便可带回现实中！

    剧情结束后更可以获得一份超级大奖一亿元带回现实，保证来源正规合法！”

    “嗯？”

    赵世轩的骂声顿时停了下来，眉头一挑，似乎不错哦！

    自己也是看过这本小说的，自己也就挺过两三年就可以杀青了！

    两三年时间赚一亿，这就很奈斯，更何况还有一些技能什么的！

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，怕什么！

    挣钱嘛！

    不寒碜！

    不到一秒钟，赵世轩立即改变了自己的态度，充满积极向上的劲头！

    随即开始回想明天出场时的情景！

    而这一段话也出现在李缘等人耳边：

    （明天早上，自己准备九千九百九十九朵玫瑰去向女主江雪寒表白，然后要被太阳晒了半天，江雪寒被吵得不耐烦了才下来拒绝自己，但自己死缠烂打，想要强行拉住江雪寒的时候，主角林凡就出现了，挡在江雪寒面前拦住自己，高傲的说道：

    “赵公子，雪寒都拒绝你了，怎么软的不行要来硬的？你有没有问过我！”）

    （然后就是一阵尴尬的对话……

    “我林凡，江雪寒的贴身保镖！”）

    （“雪寒，你放心，有我在，你不会有事的！”）

    （呕～）

    （这特么蹩脚的话语！）

    （更可怕的是林凡使出了最强技能，歪嘴一笑！）

    （然后江雪寒居然觉得林凡的笑，在这一刻很有魅力！）

    （哈哈！）

    （太搞笑了！）

    （果然不愧是脑残女主！）

    想到这里赵世轩忍不住笑着吐槽江雪寒。

    赵世轩笑了一会儿，脸色又不好道：（“麻蛋，然后自己就叫保镖教训林凡，结果当然是林凡大展身手，把他们都打趴下，自己更被狠狠打脸！”）

    （看到自己被踹一脚后，这特么江雪寒觉得很爽，看向林凡的背影居然觉得很有安全感！）

    （果然操蛋！）

    赵世轩又狠狠吐槽江雪寒：

    （不是冰山女主角吗，不是智商超绝吗！）

    （见了主角，就像母泰迪上身一样！）

    …………

    “你才是母泰迪上身，赵世轩你明天给我等着！”

    闺房内，被赵世轩狠狠吐槽的第一女主角江雪寒头听到赵世豪的心声，咬牙切齿道。

    (本章完)

