    时间已经到了深夜，九叔、许东升和许洁三人已经各自休息，整个院子中此刻都是静悄悄，走出房间，林天齐看了看院子里那两块大石头，想了想，还是觉得去外面镇子外找个地方测试一下自己现在的实力更好，因为他觉得此刻这两块石头已经不足以测试自己的实力了。

    而且去到外面也能避免自己弄出的动静声音过大吵到自己师傅他们休息，也有利于自己放开手脚，念此，当即关上房门，向门口而去。

    夜色昏暗，不过能勉强见路，而且因为修行的缘故，林天齐视力要远胜于普通人，在晚上漆黑大多数人都看不见的情况下，他也能勉强看清东西，在别人能勉强看清东西的夜色中，他则是看的更清楚，清晰，此刻夜色虽然昏暗，但是他感觉却是看的比较清楚。

    出了大门，林天齐便一路顺着街道向镇门口走去，不多时便来到镇子外的大河边，挨着树林，距离镇子大约两三里地。

    “先活动一下筋骨。”来到空地，感到体内那股像是硬生生被自己憋住无法释放出来的力量，林天齐自语一声，当即一个起手式，身躯一动，右手捏拳，一拳打出，这一刻，出拳的一瞬间，林天齐感觉像是在空气中无形中碰触到了一层屏障：“嗡！”

    一声沉闷的闷响，像是在空气中击到了什么东西，这是实实在在，林天齐能清晰的感觉到，自己这一拳，打出的一瞬间，碰触到了一种无形的阻力，这是以往自己无法感觉到的情况，像是无形中，空气中存在某种无形的屏障，对自己的出手造成了阻力！

    一拳打出，林天齐没有停手，继续出手，或拳、或掌、或指，林天齐已经完全不局限于养生拳法原本的招式，直接以原本的呼吸吐纳法配合其中根本的变化，组成新的招式，不拘泥于一格，招式完全随着心意而走，身随心动，拳由意走。

    “啪啪啪....”

    随着林天齐的动作，其全身上下也像是炸豆子一样，骨骼一阵噼噼啪啪的作响。

    “嗡！”

    空气也像是在林天齐的手下被打破，他每一式打出，都会在空中发出沉闷的闷响，掀起强大的气劲。

    “我现在的力量，已经干扰到了空气的正常流动，所以对我造成了阻碍，就像音障一样。”

    林天齐心头有一种明悟，就像音障一样，速度超过音速，会出现音障，而自己现在的力量，也已经达到了一种惊人的程度，干扰到了空气中气流的正常流动，所以最自己造成了一种阻碍。

    不过这样，依旧无法测试出他现在的力量。

    “或许不需要直接测试力量，直接测试破坏力、杀伤力就行，力量的存在，本身就是为了对敌增加杀伤力和破坏力，否则，强大的力量又有什么意义，难道仅仅只是为了耕地的时候不劳累死吗？”

    林天齐心思一动，放下直接去找几块大石头举起来测试自己力量的打断，直接走到河边一棵树杆比大腿稍粗一圈的柳树前。

    深吸一口气，调整气息，林天齐对着树杆一拳打出。

    “嘭！”

    一声巨响，高大的树身剧烈的震动了一下，然后，就是“咯吱..咯吱..”的一声声脆响从树干上响起，一道道口子从林天齐所击打的树杆背面裂开，被林天齐击中的那处地方更是直接凹陷下去了一大截，几乎到了树杆的一半。

    “吱——”

    最后，伴随着一声尖锐的拖长音，高大的树身直接应声向后面翻到下去，整个树杆从林天齐击中的部位断裂开来。

    “嘶——”

    林天齐倒吸一口冷气，不是惊的，而是痛的，火辣辣的疼痛从拳头上传来，让他也是不由倒吸了一口冷气。

    看了一下拳头，上面通红一片，带着丝丝血迹，一些皮破了，不过还好，都是皮肉伤。

    痛感也慢慢消失，林天齐又看向断裂的树杆。

    “我现在的力量，比之之前，至少强了两倍之多。”

    测试完自己的破坏力，林天齐又开始测试自己其他方面的情况，速度、跳跃、反应....各个方面。

    直到最后，大约近一个多时辰后，感觉体内那股想要发泄的力量全部发泄出来，一个冲刺，整整近三十多米宽的河面被自已一个冲刺跃过之后，林天齐也停了下去，长舒一口。

    “虽然不清楚我现在的修为在武道中算是哪一步，但是想来，在武道修行中，至少也应该能达到一流了吧，说是半个超人也不为过。”

    全面测试了一番自己现在的体魄情况之后，林天齐心里默默的给自己的实力定了个位，不过具体的却并不确定，因为他对于武道并不怎么了解，自己师傅也不是很清楚，因为养生拳法虽然也算是武学，但是实际上，整个茅山对于武道都不是很清楚。

    因为整个茅山派都以修道为主，虽然修炼养生拳法，但大多也只是为了一个强身健体，真正学深的几乎没有，这也就造成了整个茅山对于武道都不是多了解的情况，甚至关于武道的修为划分都不清楚。

    整个茅山派对于武道的划分都不清楚，更不要说林天齐这个刚刚接触修行才几个月的菜鸟了，虽然他修行速度快，但是对于一些修行上的知识什么的，却是所知甚少。

    所以，虽然心中已经下定决心练武，但是对于武道的境界划分，他完全一无所知，自己如今的修为在武道中算是什么层次，他也完全一无所知，甚至养生拳法在武学功法中是属于那种好的功法还是差的功法，他也完全一无所知。

    说白了，林天齐现在对于武道就是完全一无所知的菜鸟。

    不过他有一点却是清楚，不断提升自己准没错。

    “现在养生拳法到了第七层，距离师傅说的第十层巅峰也只差三层，按照之前提升所消耗的能量来看，剩下的能量将眼神拳法提升到巅峰应该绰绰有余，那就先将养生拳法提升到巅峰再说。”

    “等到了第十层再看看情况，不通要想达到铜甲尸那种地步，武道应该需要有一个大的质变突破，就像是修道从养魂境界突破到凝魂境界，普通僵尸到铜甲尸也是一个大境界的突破发生质变，以境界的对应来说，我养生拳法这般继续提升下去，应该也会经历一个大境界的突破，身体发生一种明显的质变，才会达到那种程度。”

    林天齐沉吟道，心中猜测，修道从养魂境界到凝魂境界，是一个大境界的突破质变。

    普通僵尸到铜甲尸，也是一个大境界的突破质变。

    而修士的凝魂境界又刚好与铜甲尸属于同一个层次。

    那么，武道要想达到与铜甲尸和修士凝魂境界比肩的程度，应该也会经历一个大境界的突破，发生某种质变才行。

    但是这种质变之后的境界，在武道中是什么，林天齐并不清楚。

    这就是一个武道菜鸟的悲哀，连基本的武道境界也不懂，不知道普通武者突破后的那个武道大境界是什么，也不知道具体是哪方面的突破脱变，唯一能做的，就是不断的修炼提升，然后慢慢等触及到那一个境界屏障。

    “平安活了那么久，或许知道，等后天去了她那边，或许可以问问。”

    想到这里，林天齐想到平安，自己师傅都不了解的，他也只能试试去问平安了。

    ......................................

    “峎，你今天似乎有些不太一样？”

    翌日，早上，一大早，看到林天齐，九叔就是目光一凝，感觉林天齐整个人似乎都有了一些变化，整个人的气势和精气神都似乎更盛之前。

    “嘿嘿，师父明鉴，昨晚养生拳法有所突破，因该是上次和那铜甲尸大战的缘故，这次伤好之后总感觉隐隐有一种心血来潮的感觉，昨晚睡觉的时候那种感觉越发强烈，总感觉身体似乎有一股气但是却发泄不出来，我就跑到城外练了几个小时。”

    “然后就感觉似乎身体中某种屏障突破了一般，感觉体魄也比以往强大了一大截。”

    林天齐道。

    九叔闻言点了点头，没有再多言，对于林天齐的话没有怀疑，他本来就认为林天齐体质特殊，适合练武，而且大战也是最容易激发人体潜能的方式，所以对于林天齐的话，九叔没有怀疑，不过嘴角还是忍不住抽搐了一下。

    想到自己大半辈子了养生拳法也才到第三层，而且看来此生都难以再精进，结果林天齐倒好，如今不过才十八岁，就已经远远超过了他，现在还再次突破。

    “难道这小子的武道天赋比修道天赋还要高。”

    九叔自己都忍不住嘀咕起来。

