    白发鬼走进蓝色的烈焰之中，再不见他的身影。
    陈明看了一眼，白发鬼应该是已经离开了。
    陈明也是起身，他踏步，脚下腾青龙，朝着天际踏空飞去，不过八步之间，已经是步入虚空之中。
    不管怎么说，无字碑到手了，而且还找到了罗牧野能够修行的经文。
    按照陈明给罗牧野规划的路线，大概就是回生大帝的不死神功加上天庭的涅槃经！
    只要不死，那就越战越强！
    在一颗星辰之上,陈明踏破虚空落下，瞬间变成一只黑色的乌鸦，落在一具鹿尸之上。
    从地面之上，掠过两个大罗金仙，他们看向周围，“怎么回事，明明感受到有人踏破虚空，但是却是瞬间消失了。”
    “应该是感应错了吧，你最近太累了。”
    “怎么可能是因为累了？”
    “你每天晚上都在女人肚皮上，已经连续三个月了吧？你年纪也不小了，要节制啊！”
    两人谈笑之间离开了此处，陈明也是振翅飞走，准备跟随一个商队回到燕山。
    皇陵之中，一页金色的经文出现，双方大打出手，最后却是发现这只是关于回生大帝的一道旨意。
    降服半亡之鲸者，便是蛮族新皇！
    还生葬看着自己的手中的金色书页，叹道：“我们都被骗了！”
    还生葬怒视老板娘，喝问道：“当时，为什么不告诉我上面写着的只是回生大帝的旨意？”
    老板娘骂道：“我说了啊，你可会信？”
    狐六指道：“不用再说了，现在事迹已经败露了，我们现在必须尽快撤走！”
    魔音长老道：“既然如此，这里发生的事，我们出去之后，就当无事发生过，这些事抖出来，对谁都不好。”
    狐六指点头道：“不错，我们来到这里这么久，就最后饮一杯水酒，而后离开此地吧。”
    魔音长老看向狐六指，阴晴不定。
    狐六指道：“我知道你信不过我，但是我的敌人不是你，是那两个疯子，我们并没有什么争端，就去老板娘的地方，她是保持中立的！”
    魔音长老这才点头道：“好！”
    还生葬扫了他们一眼，然后道：“我就不去了，我是一个半死不活的人。喝酒什么的，不适合我。”
    还生葬离开了此处，来到自己的白骨大军之中，他看向典狱长，问道：“准备好离开了吗？”
    典狱长点头道：“我们去哪儿？”
    还生葬道：“其他的地方，已经没有我们的容身之地了，我们能够依靠的，便是让这里大乱的那两位君主。”
    还生葬继续道：“我得不到死海鲸歌的秘密，也无法降服那匹九央烈马，所以，我要找一个能够降服九央烈马的君主，然后向他效忠。”
    还生葬骑马走过，然后道：“准备了千年，没有想到离开的时候，居然会是这个局面，走吧。”
    典狱长问道：“那这一页经文怎么办？”
    还生葬随手丢下，然后道：“既然是回生大帝的旨意，便让这道旨意传遍蛮族吧，那两位，绝对不会错过这半亡之鲸，蛮族，即将迎来一位新皇。”
    影灯客栈之中，魔音长老和狐六指对坐饮酒，老板娘坐在魔音长老的怀中，在魔音长老不注意的时候，老板娘摘下发丝之上的发簪，从魔音长老的下巴刺进，穿进他的头颅中。
    魔音长老口中溢血，看向老板娘，“你一直都是九尾狐一族的人！”
    老板娘笑笑道：“我只是早来了三百年而已。”
    狐六指淡淡看向魔音长老，淡淡道：“杀了他，不然我们九尾狐一族的图谋，将会被所有人知道。”
    魔音长老道：“你只是杀了我没有用的，那两位，可是也知道的！”
    狐六指不屑地笑笑，然后道：“你以为那两位会关心这种小事不成？”
    狐六指走到魔音长老的身前，一掌将魔音长老的头颅击碎。
    他伸手在老板娘身上擦着血迹，“我让你潜伏了三千三百年，便是为了杀了这个老家伙，只是可惜，我们什么都没有得到，不仅得不到死海鲸歌的秘密，还得不到无字碑。”
    老板娘问道：“少主，那我们就这么放弃吗？”
    狐六指思考片刻，然后道：“我们还有着机会，得到那些无字碑，至于九央烈马，半亡之鲸，那不是我们能够染指的东西。”
    狐六指是真的怕了，那两个怪物，实在是留给了他太多的恐惧，玩弄人心，游戏人间，不在意这世间的一切，更为可怕的是，这两个家伙的实力，还强大的超越了极限！
    若不是他们处心积虑都是想要杀了对方，还生葬一万天仙何用？
    说不定还是会被他们斩杀殆尽！
    “那是两个，我们惹不起的人。”
    从狐六指的面前，传出老板娘的笑声，“哈哈哈哈，你说的很对，是你惹不起的人！”
    狐六指看向面前反常的老板娘，忽然感受到了一阵寒意，这种诡异的感觉，是那个白发鬼！
    狐六指想要对老板娘出手，自己的胸口，却是有着一柄短剑穿过，鲜血从他的胸口滴下，金色的鲜血染得满地都是金色。
    白发鬼伸手按住狐六指，然后看向老板娘，笑道：“这个女人比较聪明，知道谁才能成就一番大事，所以，她投靠了我。”
    狐六指口中溢血，疯魔刺的力量正在他的体内肆虐。
    白发鬼看向老板娘，问道：“他所知道的一切，你应该都知道吧。”
    老板娘微微点头，她知道她这个点头代表着什么，意味着狐六指已经没有了任何用处。
    白发鬼抽出短剑，再次刺在狐六指的背后。
    噗呲！
    噗呲！
    噗呲！
    鲜血溅在老板娘如同白玉般的脸颊上，溅在她的衣服上，发丝上。
    白发鬼终于是收起了短剑，看向地面上的狐六指，不过片刻之后，已经是变成了狐六指的模样，他抬头看天，口中发出猖狂地大笑，“哈哈哈哈，既然我已经下了战书，要一场配的上你我身份的战役，那就让整个蛮族入场吧！”
    蛮族的气运之上，有着两朵云，一朵黑云，另外一朵，也是黑云。
