    停留在一侧，甲铁城的车头突然发出了“呜呜呜！！！”的汽笛声。而伴随着声音，原本已经停止妥当的甲铁城亦是重新开始了运作。

    蒸汽机动在麦克拉奇机关的汽缸中凝聚起数十个大气压的能量，然后推转这巨大的实心车轮沿着导向轮的方向前进。而另一边，玩家们乃至显金驿人们的脸上也是充斥着茫然。

    “啥情况？这就走了吗？我们还没上车呢！”

    “等一下！铁子！甲铁城状态有些不对！”

    伴随着话语，人们清晰的见到，相较于最开始的时候，现在的甲铁城状态有明显的不对——简单地说，现在的甲铁城并没有完成连接，因此在发动的瞬间，车头便与车身完成了脱离。并且因为没有车厢的负重，车头爆发出了正常状态下难以想象的速度。

    “哈哈哈！混蛋们！”从车厢的窗子里露出了头，面容之间充斥狼狈的四方川坚将死死的盯着玩家以及显金驿的居民们。

    “甲铁城是我的！显金驿也是我的！你们这群贱民！贱民！还有肮脏的野人！都给我留在这里等着喂卡巴内的！！既然你们不尊重我，那我就一个人去金刚郭！！！”

    “哈哈哈！混蛋！还让我们去打螺丝！！做梦！！！”与四方川坚将一起从车头的窗子里露出面庞，那个富态的贵族双目之间亦是充满了愤怒与仇恨。

    “都给我死在这里吧！甲铁城是属于我们的！！”

    “父亲大人！你们怎么可以这样！！！”

    看到了父亲等人的行为，补给站，四方川菖蒲的脸上充满了难以置信的神采——作为四方川家唯一的后代，四方川菖蒲从小接收到良好的教育。并没有实际进入到政治之中，因此一直到现在，四方川菖蒲都无法理解父亲的这种所作所为！

    对此，因为清洗厕所已经彻底石乐志的四方川坚将并没有将四方川菖蒲的想法心上，反而是一脸愤怒的说到：“闭嘴！你这个不孝的家伙！我们可是贵族！可你居然和那群贱民待在一起！甚至认为我们应该去做那种肮脏的事情！”

    “可我们也是显金驿的一部分啊！！”

    无法理解父亲的所做作为，四方川菖蒲只是说到：“您现在这个样子，显金驿所有的人都会死在卡巴内嘴里的！！！”

    “那就都去死吧！！”四方川坚将目光狰狞的说到：“我还可以生！反正到最后也是收养一个继子继承我四方川家族的一切！既然如此的话，你们也就没有什么必要了！老中会给我重新崛起的家底的！”

    岛国的文化和唐玄国是截然不同的。岛国盛行“婿养子”。即，从外面找一个优秀的人来继承家业，继承家产。从某种意义上来说，像是入赘。但是和入赘不同，在岛国有一句谚语：“儿子不能选，女婿可以选”。因此，为了家族企业的延续，许多人都会选择一个婿养子成为自己的接班人。

    包括菖蒲也是，在四方川坚将的眼里，菖蒲不需要理解贵族的一些规则，因为她只需要放在那里，然后等待时机许配给一个有潜力有能力的婿养子，让四方川家族永远的繁荣昌盛下去就足够了！

    在物化女性这方面，岛国总是有着令人拍案叫绝看的新奇角度。

    “那些贵族！”一旁的奥特曼泰罗迅速的回过神来，顿时一拍脑门懊恼的说到：“这群该死的混蛋！咱们下车的时候没管他们！他们现在直接启动车子跑了！！”

    “呃……他们是不知道吗？”

    听到了奥特曼泰罗的话语，一旁的粉红毛兔兔挠了挠头，然后说道：“车子里已经没有冷却液了……他们这样也跑不远呀。”

    就像是粉红毛兔兔说的那样，那甲铁城刚刚跑出去不到二百米，紧接着伴随着一道爆裂的声响，在四方川坚将难以置信的表情中，车子便停止了运作，滑行了几十米后停留在铁轨上一动不动。

    “混蛋！这是怎么回事！！！”四方川坚将将愤怒的目光望向了驾驶室。对此，郁娜的表情也是充满了无奈：“我在启动之前就已经说了吧，车子里已经没有冷却液了。能够到补给站已经是极限……现在麦克拉奇机关已经陷入过热，继续运转的话，恐怕就要直接爆炸了……”

    “说起来也不能怪这些贵族。”完成了转职，身着死霸装，在玩家们的群体中独树一帜的名流青屎扛着锋利的斩魄刀说到：“这群封建残余之前要么是在工具车厢打螺丝，要么是车头车尾来回洗厕所。在他们看来，咱们之所以会停在补给站，可能也就是为了呼吸几口新鲜空气吧？”

    “那他们开车之前也不提前看一眼吗？”无力吐槽，一旁的粉红毛兔兔摇了摇头。然而就在玩家们准备动手吧车子拽回来的时候，突然，周遭的山林之中传来了一阵猛烈的脚步声。伴随着脚步声，映入人们视线之中的是一颗有一颗如同灯笼一般明亮的炽热心脏。

    卡巴内来了。

    【叮，剧情人物“四方川坚将”触发尸潮，请玩家做好应对准备，并及时撤离！】

    “我焯！剧情人物的作用是在这里吗？！”

    看到了系统的提示，不难猜到，尸潮之所以会出现，肯定是因为刚刚甲铁城启动的汽笛声惊醒了这周围游荡的卡巴内。

    “所有人！有序撤离！！”

    奥特曼泰罗一马当先的跳到了车厢上，然后对着一旁的网比逼敏等人说到：“冷却液都已经准备好了，咱们得想办法把车头给拉回来！”

    “好说！交给我！！”

    听到了奥特曼泰罗的话语，名流青屎点了点头，望向漫山遍野冲向自己等人的卡巴内，其目光中也是随之多出了一抹兴奋：“刚好，也来试试我的斩魄刀能力如何！！”

    一边说着，名流青屎一震刀锋，涌动的灵子从身躯注入到斩魄刀之中——“始解！”

    伴随着灵子的注入，名流青屎手中的斩魄刀化作一道白光，光芒散去的瞬间，形成了一柄锋利的八面汉剑。

    “三山半落青天外，二水中分白鹭洲——青莲剑歌！！”

    话语落下的瞬间，始解完毕，锋利的八面汉剑落入手中，名流青屎原本的灵压得到了数倍的膨胀。只是对着面前的空间一记突刺，飞涌的灵子化作一道白芒刺破空间，硬生生的在尸潮之中杀出了一条长达十余米的笔直血路，将原本挤在一堆的尸潮从中间硬生生生的分割成了两半！

    “焯！这伤害！有挂！兄弟们有挂！！！”

    这恐怖的破坏力，一旁奥特曼泰罗人直接给看傻了。不过现在正在打团，再加上外挂是自己这边的，所以小队的成员也没有犹豫，高喊道：“我们小队先上了！剩下的人保护平民！”

    “好说！外挂队是猛嗷！”

    话语间，名流青屎一马当先。斩魄刀：青莲剑歌。

    使用者可以通过颂唱特殊的诗词为斩魄刀附加“剑铭”，根据剑铭的不同，青莲剑歌的姿态也各不相同。可以专精爆发，可以专精持续伤害，突出一个灵活。同一时间斩魄刀上只能存在一个剑铭。刚刚完成始解，现在的名流青屎只有两个可以施加的剑铭。

    而在这之中，二水中分白鹭洲便是第一个剑铭——专精爆发，在这种状态下，名流青屎的攻击将通过灵子形成剧烈的光炮造成高额的贯穿伤害。但是同样的，作为代价，二水中分白鹭洲的消耗也可见一斑。几乎就是在释放的第一个瞬间，名流青屎的蓝条便直接减少了二分之一。也就是因为本身接触过真气，因此在掌握灵子的时候不需要使用辅助瞄准。要不然的话，光是这一下子，就要减少三分之二的灵子！

    而伴随着挤在一起的尸潮被名流青屎硬生生的撕出了一个缺口，抓住机会，小队成员以及玩家中比较精锐的几个都跟着冲向了远处的甲铁城车头。

    跃入高空，网比逼敏头发炸起。

    “忍法·兔毛针！忍法！查克拉针灸术！！”

    铺天盖地的头发如同细雨一般接连不断的落下，在兔毛针的持续时间内，网比逼敏短暂的拥有了白眼的力量。在三百六十度无死角的视线下，虽然不会因为兔毛针而受到伤害，但是以为查克拉针灸术的缘故，原本还没有理智的冲向玩家们的尸潮出现了明显的减速——兔毛针刺入穴位，查克拉能量释放。虽然这不足矣杀死卡巴内，但依旧能够起到衰弱其本身肌肉的作用！

    而落在玩家们身上，那就有事另外一码事情了！

    【叮、得到了来自【网友的神经比逼敏感】的强化，您的全属性暂时上升百分之十五，持续20s。】

    感受到了强化，奥特曼泰罗取出爆刀·飞沫。爆裂刀刃激活，紧接着位于刀背的巨大卷轴开始了不断的旋转。而伴随着旋转，一张又一张的起爆符迅速的覆盖在刀刃之上。挥舞之间，甚至不需要多么用力，一旦击中，便是碎块横飞！！

    “土遁·沼泽之术！！”

    岩忍村的玩家一跃而上，面对大量卡巴内的追击双手结印，而后猛地拍在地上。伴随着查克拉的注入，原本坚硬的土壤以肉眼可见的速度变的无比松弛，粘稠，化作了寻常人寸步难行的沼泽地带。面对大量的尸潮，比起伤害性质的忍术，这种限制类的忍术要更加好用。只是短短几秒的时间，那泥泞的沼泽区域便硬生生的陷进去了十余个卡巴内。

    但就算是这样，卡巴内的数量也太多了——哪怕是并没有死亡概念的玩家们，在遇到了卡巴内的时候依旧陷入到了劣势之中。在沼泽地陷进去了十余个卡巴内之后，后面的卡巴内不仅没有绕路，反而是因为看到了玩家们的正体而陷入到了进一步的狂暴。伴随着激烈的咆哮，卡巴内居然把那些陷入坑中的同伴踩到了地下夯实，然后通过以同伴为踏板从上面冲了过来！

    “nm跟鬼一样！！”

    而在这之中，亦是有一头身材足足是寻常卡巴内两倍高大，同时手中握把一把巨大野太刀的卡巴内随之冲了出来。

    和其他的卡巴内不同，这个卡巴内的头顶显示着他的名字“技取”。

    由於经历过战斗，这一类特殊的卡巴内学会使用武器或格斗术，动作也更加灵敏。比起一般的卡巴内更为难缠。这不，注意到了技取卡巴内的存在，玩家们双手结印，一时间空气中充斥横飞的石块，风刃，水炮，火球。但是面对这些攻击，技取展现出了超乎寻常的敏捷。

    那高大的身躯关节就像是擦了油一样，闪转之间在缝隙中跃起，然后手中的野太刀发出破空的嗡鸣。伴随着唰！的一声，一个不注意，那玩家血槽被直接清空！

    没有理智，没有死亡的概念，只有纯粹的杀戮欲望，技取卡巴内的出现在短短的几十秒内，便连续斩杀了三名突击小队的忍者！

    而伴随着减员，一行人冲向车头的速度也随之减缓。

    看到了这一幕，在二水中分白鹭洲之后便一直挥剑砍杀的名流青屎在看到了这一幕后也是咬了咬牙——作为古武者，他是知道的，玩家们的进步虽然迅速，但是面对这样的野外BOSS，不管是战斗经验还是战斗意志都要差上太多！再这样下去，任务制定歇逼！

    看了一眼自己的蓝条，名流青屎握紧了手中的剑柄。而伴随着灵子的流动，那八面汉剑亦是变成了一道光团覆盖在了整个右臂之上。

    “我殿后！BOSS的仇恨也交给我！你们快去启动车头！”

    言语间，名流青屎猛的举起了手中的长剑——“掉剑龙缠臂，开旗火满身！”

    斩魄刀再次解放，青莲剑歌化作了灵子光团形成了一个臂甲的形态。

    充斥着锋利的棱角，远远望去就仿佛一条火龙缠绕在手臂之上，握着八面汉剑的剑柄，虽然和之前的时候一般无二，但是能够清晰的看到，那龙形的臂甲与名流青屎手中八面汉剑的剑格与剑柄已经熔铸在了一起。挥舞之间，炽热的火焰向四周弥漫，给人的感觉好似多出了一抹滚烫的战旗！

