    然而，南溪失望了。

    陆见深只是看了她一眼，就迅速地收回目光，然后抱着方清莲迅速地跑出去。

    “呵……”

    她笑了笑，说不清心里是什么滋味。

    扶着椅子的一角，她艰难地站起了身。

    刚一站直，她就疼得皱起了眉，腿上更是传来火辣辣的疼。

    努力的强撑着，她走了出去。

    到了餐厅门口，外面正停着一辆急救车。

    陆见深把方清莲抱进了车里，隔着人群，他一眼就看见了南溪。

    她走得很慢，也走得很艰难。

    陆见深的脑海里立马浮现了她刚刚在包房里跌倒的场景，他原本以为房间里铺上了厚厚的地毯，她跌倒一下可能会有点疼，但应该不会有大碍。

    但是现在看来，他错了，南溪受了很重的伤。

    她的状况一点儿也不好，非常让人忧心。

    看向她，陆见深下意识地准备过去。

    然而，就在这个时候，方清莲突然抓住他的手，楚楚可怜地开口：“见深，别走，求求你别走。”

    “我好怕，我真的好怕，你陪着我好吗？”

    看着方清莲哭得像个泪人儿，全身一颤一颤地，小手紧紧的抓着他，就像抓着唯一的一根救命稻草。

    陆见深最终停下了脚步，安抚道：“好，我不走。”

    “放心，你不会有事的。”

    “嗯。”

    方清莲伸手，将他整条胳膊抱得紧紧的，完全不松开丝毫。

    很快，救护车的门关上了。

    南溪看着那扇门缓缓的关上，也看着方清莲抱着陆见深的手臂，一点点的消失在她眼前。

    终于是没忍住，泪水模糊了眼眶。

    泪眼朦胧中，透过模糊的雾气，她看着陆见深离她越来越远，越来越远……

    很快，急救车的声音响起，车子飞速地消失在路中间。

    而她，仍然站在餐厅的门口，愣愣地看着他。

    不，是看着他们，一点点远离。

    车子已经走了十几分钟了，可南溪仍然停在刚刚的位置，呆呆地站着。

    夜晚的风，凉了起来，温度更是骤降。

    南溪站在寒风里，目光一直看着刚刚救护车离开的方向。

    刚开始，她看的的确是那辆救护车离开的方向；

    可是后来，连她自己也说不清楚她到底在看什么，盼什么。

    夜，越来越凉了。

    南溪站在那里，很快冷了起来。

    她的身体，已经僵硬了。

    寒风里，她衣着单薄，只有刚刚从家里匆忙出来时穿着的那一套衣服，根本不足以抵抗夜晚的冰凉。

    她修长的双腿，毫无抵挡地露在寒风里，很冷，很冰。

    可能是太冷了吧，她竟然连疼痛都彻底忘记了。

    是啊，冷。

    好冷好冷。

    就连今天的天气也格外反常，往年这时候，从来没有这样冷过。

    林宵开着车过来时，见到的就是南溪这幅模样：她站在寒风里，一言不发，十分安静。

    “少夫人，我来接你。”

    “天很冷，快点上车吧！”林宵说。

    南溪转了转黑色的眼珠，淡淡地看了他一眼，并未言语。

    随后，她迈着脚步，上了车。

    车上，南溪依然一言不发，极其安静。

    林宵立马给陆见深回了电话：“陆总，我已经接到少夫人了，您放心。”

    “好，照顾好她。”

    车上，南溪靠在窗边，看着周围一闪而过的霓虹。

    她自始至终都很安静，好像一点也不在意林宵要把她带到哪里去。

    二十分钟后，林宵在停车场停下车。

    然后亲自绕到后排给南溪打开了车门：“少夫人，您请下车。”

    南溪也很配合，一点儿也没有为难他，踏着步子就下了车。

    这里是医院的停车场，她知道。

    因为在来的路上，她看见了那一排亮着的大字：市中心医院。

    见南溪在往前走，林宵拿了东西立马着急地追上去：“少夫人，您等等。”

    南溪停下脚步，转过身不解地看向他。

    最后，目光落在他手臂上搭着的那件黑色长外套上，有种十分熟悉的感觉。

    林宵立马走上前，把黑色外套亲自给南溪披上了，然后开口：“少夫人，外面冷，别冻着了。”

    “这是他的衣服？”

    南溪看向他，问了这么久以来的第一句话。

    林宵立马用力地点了点头：“是的，这是陆总亲自吩咐的。他说外面风大，您一向怕冷，怕您冻感冒了，特意叮嘱我一定要把这件外套带着给您披上。”

    “所以，也是他让你来接我，送我到医院来的？”南溪又问。

    林宵如实地点头：“是。”

    南溪没再说话，她跟着林宵，一路去了医生的办公室。

    医生说，她的伤口撞得比较深，幸好没有伤到骨头。

    最后给她消了毒，抹了药，又开了一些药。

    “我只要外敷的。”医生开药时，南溪开口道。

    医生明显愣了一下，不确定地看向她：“虽然来得及时，但伤口还是很严重的，有点化脓，需要吃一些消炎药。”

    “谢谢你的建议，不过我只想用外敷药。”

    “好吧！”

    医生最终还是尊重了她的决定。

    交了钱，取了药，弄完这一切，林宵立马上前一步：“少夫人，我送您回家。”

    南溪看向他，眸光冷淡：“这也是陆见深吩咐的。”

    林宵的沉默，说明了一切。

    南溪笑着，只是那笑容里没有一点甜蜜，全都是冰凉和冷淡。

    “所以呢？他觉得我是一个玩偶吗？他想让我来的时候，我要来；他想让我回去的时候，我就要回去是吗？”

    林宵慌了，立马解释：“少夫人，不是您想的那样，陆总是担心您，想让你看病后好好回家休息。”

    “是休息？还是怕打扰了他和那位心上人？”

    林宵：“……”

    他语塞，是真的接不住话来了。

    这是，南溪看向他：“他在哪里，我想去见见他。”

    “少夫人，您……”林宵面露难色。

    “你放心吧，我不会让你为难，我只是想见见他，最起码也要让他亲口告诉我，他想让我回去，如果他说出来，我会回去的。”

    林宵艰难地点头道：“好。”

    于是，他很快把她带到一个顶级VIP套房前停下。

    “他在里面？”南溪问。

