    稍后修改

    ——————

    从这两人的灵力波动来看，皆是处于炼气后期，其中那男子达到了炼气期第九层大圆满的境界，而那女子则是炼气期第九层巅峰，距离第九层大圆满也只差一丝，单从修为而论，两人虽然有差距，但差距并不是特别的明显。

    那男子约莫二十五六，身材矮小，穿着一袭红色衣衫，三角眼鹰钩鼻，留着八字胡，相貌丑陋，脚上踩着一把散发着灵气与红芒的宽大飞剑，漂浮在虚空之中。

    只见他嘴上念念有词，左手掐诀间，操控着一个锤形法宝对着其前方的女子进行攻击；另一边，其右手不断轻拍腰间系着的一个小布袋，一个个符纸凭空出现后，便被他一一甩出，或是化作火球，或是化作冰锥，或是变成藤蔓和水蛇进行缠扰。

    而那对面的女子看着有二九年华，身材高挑，凹凸有致，一袭白衣将她衬托的清冷高雅，仿若广寒宫中的嫦娥仙子降临凡间。

    满头柔顺的青丝被一青色丝带束成马尾，自然垂落在腰间，她的脸上带着特制的面纱，看不清楚面貌，一双丹凤眼眼波流传间，极为的传神，想来也是一个相貌极美的女子，在她的脚上，同样踩踏着一把略显小巧的蓝色飞剑，凌空而立。

    女子左手成剑指，控制另一把散发着森然杀机的蓝光飞剑与来临的锤形法宝做缠斗，右手在身前打出一道道印决，便见围绕着她旋转的三面骨质盾牌，顿时蓝光大盛，在其体外形成了一个蓝光屏障，将对方符纸所化的法术阻挡在外。

    “这就是修士只见的战斗么？果然精彩啊！”姜宇看着二人你来我往，术法齐出，法宝诡异，真可谓是津津有味，同时他也很是眼馋对方身上的法宝和法术。

    要知道他虽然接受了老隐士的传承，但毕竟传承残缺，功法只够修行到筑基中期，其中法术也只记载了火球术，祈雨术，灵力牵引术等七八个初级法术，至于法宝除了那个带着他穿越而来的铜铃之外，再无其他法宝，而对方俩人这么一会的功夫便展示了六件法宝，谁知道对方那里是不是还有更多件。

    姜宇收回心思，继续观望。

    只见那女子再次将对方的攻击化解后，柳眉倒竖，有些不耐烦的怒斥道：“朱成志，你给我让开，今日之事便不与你计较，否则一会我云霞宗外门长老到来之后，你必然会死无葬身之地。”

    “桀桀桀~”

    朱成志冷冷的怪笑几声，智珠在握的说道：“周绍敏，你还妄想拖延时间么？实话跟你说吧，你门内的长老此刻恐怕已然身死道消了，所以，你还是乖乖从了我吧，我会好好疼爱你一番，说不准我高兴了，到时候也能让你爹给你收个全尸。哈哈哈哈！”

    周绍敏目中寒芒一闪，冷哼一声，道：“哼！单凭一名筑基后期以及一名筑基后期大圆满境界的修士就妄想杀死我云霞宗假丹境界的外门长老么？真是可笑！”

    朱成志一边继续展开攻击，不给对方恢复灵力的机会，一边皮笑肉不笑的开口道：“嘿嘿，那若是再加上一个假丹境界的修士呢？”

    “就算那样，依旧不如！”周绍敏面色平静的说道。

    “哦？是么？”

    朱成志双眼微眯，一个字一个字的说道：“可若是那个假丹修士是你们云霞宗的呢？”

    闻言，周绍敏不由有些失神，不敢置信的失声道：“什么？难道说？我不信！”

    只是，她嘴上说着不信，脑海之中却是不断的在回荡着一句话，就连手上的动作都慢了几分。

    实际上她这次出门，她的父亲总共一明一暗派出来两名假丹修士，来保护她，以防发生什么不测，但此刻，按照对方的话语，其中一位假丹修士竟然背叛了宗门，而另一个假丹修士此刻即将或者已然遭遇不测，这，怎能让她不慌？

    “若是那个假丹修士是你们云霞宗的呢？”

    这句话就如同魔音一般，让她彻底失去了往日的冷静，心神已然失守，几次出手都落在了下风，处境很是堪忧！

    她毕竟还是一个被他父亲以及师门宠爱和保护的雏鹰啊，没有经历过太多残酷考验和生死危机的她，又怎是朱成志这种心智成熟、老奸巨猾的魔道之人的对手。

    “嘿嘿，战斗的时候还敢分神，机会终于来了！”

    朱成志脸上闪过一丝奸计得逞的神色，不过很快变被他掩饰了过去。

    只见他一拍腰间挂着的小布袋，顿时一道散发着恐怖威压的赤色古朴玉符凭空出现，这玉符刚一出现，立刻搅动四周的天地灵力，将其牵引而来，竟然在虚空之中形成了一个灵力漩涡。

    紧接着，朱成志猛地一咬舌尖，便见一口散发着浓浓灵气的精血，喷吐在玉符之上。

    玉符顿时光芒大作，化作了一柄散发着妖异血芒的晶质小剑，小剑刚一出现，便有黑褐色火焰自动升腾，与此同时，它更是带着一股滔天杀机，化作一道流光向着周绍敏而去。

    说时迟那时快，瞬息之间，血色小剑已然临近，剑尖已然刺在了周绍敏身前的骨质盾牌之上，只听“咔嚓”一声，盾牌没有丝毫阻碍，直接爆裂开来，化作了飞灰。

    “想要我死？你也跟着下地狱吧！”

    周绍敏眉心刺痛的同时，感受到一股极为强烈的生死危机，不由面带绝望之色。

    便见她同样一拍腰间的小布袋，祭出一个金光闪闪的古朴玉符，一股宛若仙神苏醒般的磅礴气息，自玉符内升腾而起，伴随着撕裂黑夜的刺目金光，向着四面八方扩散而去。

    此刻，姜宇尽管在对方二人之前的战斗余波之中，便已然向后倒退了数十丈的距离，但是仍然在这两个玉符所散发的气息包裹之中，他只觉得身体上宛如压了一座大山一般，此刻他的身体竟是丝毫也不能行动。

    这金色玉符上所散发的磅礴之力，使得血色小剑的速度一下子减缓了许多。

    与此同时，周绍敏目光之中透漏着一股决绝之意，咬破了自己的舌尖，一口殷红的精血激射在金色玉符之上，将玉符侵染成了血色。

