    “看来苦逼对你这个难得的小弟果然很上心啊，这些灵玉里面他帮你挖了不少吧？”孟觉光虽然脸色也有些难看，却不像孟同这么歇斯底里，扬了扬眉毛自以为是地推断道。

    　　

    　　    其他人顿时恍然，依着苦逼师兄那老实性格，为了弥补一下林逸而帮他挖灵玉，这倒是很有可能的事情。既然有苦逼师兄这个老手帮忙，那林逸这四十二斤五两就没那么夸张了，本来失落难堪的众人顿时心里又平衡了，人家是两个人，自己是一个人，人家比自己多那不是很正常的事情么。

    　　

    　　    林逸不置可否地笑了笑，虽然说他这些成果确实有苦逼师兄的功劳，毕竟是苦逼师兄帮他找的矿点，而且还教了他很多实用的小窍门，但不可否认的一点是，这四十二斤五两也是林逸自己的劳动成果，这一点毋庸置疑。

    　　

    　　    苦逼师兄教导有方也好，今天运气不错也罢，这些灵玉说到底都是林逸自己一块块挖出来的，这里面可没有任何作弊的成分。真要说作弊的话，他的成果比这还要更多一些，毕竟他还偷偷藏了两块呢。

    　　

    　　    不过事实虽然如此，但众人既然一定要这么想，那林逸也懒得跟他们多费口舌，这种无关紧要的事情他们爱怎么想怎么想，这帮人既然一定要给自己找心理平衡林逸也拦不住，干脆也懒得搭理。

    　　

    　　    看着林逸一副云淡风轻的样子，众人心里顿时就一阵不痛快，他们明明是组团等在这里看林逸的笑话的，结果这下倒好，反而似成了跳梁小丑一般，反被林逸看了他们自己的笑话。

    　　

    　　    “其实啊，这个重量多少都不是关键，在好矿区挖了二十斤的灵玉，也许里面就有十块灵气饱满的好玉，而在某个众所周知的死矿区，别说挖了四十斤，就算挖出四百斤的灵玉来也不见得有一块好玉。”孟觉光看着林逸冷笑道：“说到底，只有挖到好玉才能拿到报酬，如果全是只有一点点灵气的废玉，就算你把整个死矿区挖空了又怎么样，还不是照样徒劳无功？嘿嘿！”

    　　

    　　    “对对对！孟师兄所言甚是，咱们这边挖玉，都是看好了再下手，尽量的去挖那些看起来品相好的玉，要是一顿蛮力乱挖，不去追求质量，那别说是四十二斤了，以我们现在的实力，一天挖个四百斤，又有何难？”孟同立刻附和的说道。

    　　

    　　    四百斤那是吹牛逼，不过要是不求质量一味的乱挖，挖上一百斤还是有可能的。

    　　

    　　    只不过在那些比较好的矿区，掉落下来的一看就是明显废玉的，他们压根都不往篓筐里装了，直接统一装在废玉篓子里面，只把那些看起来像是好玉的玉装在各自的篓筐里面。

    　　

    　　    倒是林逸这边，就他一个人，所以好的坏的，都装在了一起！

    　　

    　　    听了孟觉光和孟同的这话，众人顿时找回了自信，一时间看向林逸的眼神又是充满了鄙视与讥讽。

    　　

    　　    不错，来这里采矿都是奔着灵玉报酬来的，就算林逸采个几百斤的玉把在场所有人都比下去又怎么样，他被分配到了十号矿区，就注定了根本采不到灵气饱满的好玉，而没有好玉就没有报酬，这是常识。

    　　

    　　    虽然说按照灵玉堂的规定，就算是废玉采多了，也可以抵算成好玉去领取报酬，但这个比例足够令任何人不抱念想，就算是品质不错的废玉，那也至少也一百块才能抵上一块好玉的灵气，而至于更差一些的，就是那种只包裹了一半灵玉表皮，里面就是废玉芯子的则是一千比一。简单来说，如果想要靠这个赚取灵玉，那还不如趁早准备在这里养老得了，至少短时间内是绝对看不到希望的。

    　　

    　　    是以，这种最差的一千比一的废玉，要是想在最后兑换奖励，那是要十万块才能兑换一块灵玉，所以这些人根本就直接放弃了，按照以往的规矩，那就是扔进了公共废篓筐。

    　　

    　　    不过，这也是有个积少成多的过程的，这些废玉加起来，时间久了也能兑换奖励，不过就被一些人中饱私囊了，这两个人，就是代无常和孟觉光。

    　　

    　　    但是这种事情，在其他两阁的矿区也都有，孝敬这里的管事和迎新阁的管事师兄，那是惯例，又不是强抢，是以别人知道了也不会说什么。

    　　

    　　    看着这帮人的神情，林逸无语地摇了摇头，这帮家伙到底心理自卑到什么地步，才会一个劲在自己身上找心理安慰啊？青云阁孱弱成这副德行，而且是代代相传，可见真不是没有理由的！

    　　

    　　    林逸这时候倒是想看看，等待会质检入库的结果出来之后，这帮人到底会是一个什么表情，想必会非常精彩！

    　　

    　　    在众人注视下，林逸将秤台上的灵玉收回自己篓筐之中，照着指示送到旁边的质检处，这里足有五个受过专门训练的质检人员负责区分灵玉的品质，登记每个人一天的成果，并将灵玉分类送至库房存放。

    　　

    　　    相比于过秤，质检的工作量明显要繁重一些，就算有五个人同时开工，林逸前面还是排了一溜的篓筐，看上面的名字，正好是孟同这些青云阁的新人。

    　　

    　　    这时正好听到其中一位质检人员报道：“李政明，六块好玉，二十二块废玉！”

    　　

    　　    一时间，众新人看向李政明的眼神纷纷带着艳羡，对于第一天采矿还不熟悉窍门的新人来说，一天下来能够采到五块以上的好玉就算相当不错了。

    　　

    　　    之前其他好几个新人都已经质检完毕，最好的一个也才只有四块好玉，当然，这些人都是被分在八号矿区的，相比于李政明的七号矿区差了一个档次，所以成果不如李政明丰厚这也是很正常的。

    　　

    　　    而紧接着，又听一位质检人员报道：“孟同，七块好玉，二十三块废玉！”

    　　

    　　    “小意思！”面对众人看向自己的艳羡目光，孟同得意地嘴角一扬，挑衅地看了林逸一眼，这种出风头的感觉，真尼玛爽！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

