     

        

     黑哥收回心神，怔了怔说道“要说不清楚付昕此来的目的，那么黑风煞——叶眉舒，此行的目的是什么，肯定是为了岳不凡而来”

      “哦？这两人有交集吗？”

    “要说叶眉舒本是一流浪的孤儿，一次偶然机会，被桃花岛当代岛主收为弟子，带回了桃花岛，因为桃花岛与世隔绝，自幼在岛上的叶眉舒与众师兄师妹只用专心学习岛主为他们安排的武功，心法，阴阳八卦与琴棋书画，感受到的全是师父的爱，和师兄妹之间的友情，

       因此，叶眉舒显得格外的天真烂漫，根本不了解江湖中的血雨腥风，在岛上的十数年如白驹过隙，逐渐长大的叶眉舒慢慢的爱上了自己的师兄吕清溪，并相约一起去闯荡江湖，由于数百年前，桃花岛曾发生过一起徒弟私奔，最后众叛亲离的往事，因此现任岛主吸取教训，除了要求他们对自己的师承师承保密外，并不阻拦，还赠与了他们不少行走江湖的金银和武学秘籍，希望他们可以创出一翻名堂后，常回家看看

      谁料，两人武功虽高，但不懂江湖规矩，一路上不管是正道，还是邪道，都结仇不少，最后竟然到了举步艰难的地步，就在这个时候，有人指点他们去找河洛大侠“君子剑——岳不凡，说他是江湖中第一大豪侠，专门为人排忧解难，主持正义，  ”

       “啊？去找岳不凡？那岂不是羊入虎口？” 听到这里的林天打断了黑哥

     “不错，正是羊入虎口，只是当年岳不凡风头正势，把自己伪装的很好，哪怕是现在，还有很多无知的人，相信这位君子剑，如不是我在衙门当差，会看到一些江湖档案，可能我现在也会对十分佩服这位“君子剑”黑哥惺惺打趣道

       “的确，真相这东西，往往只会被少数的人发现，后来呢？”林天问道

       “后来听从建议的两人，主动到了岳不凡的盤龙山庄寻求帮助，岳不凡一如既往的热情好客，还遍请黑白两道的人物，为他们化解误会，广结善缘，但是他俩不知道“匹夫无罪怀璧其罪”岳不凡早就暗中派人打听到他俩无门无派，所做这一切的目的就是窥觊两人身上的武学秘籍，可惜两人因为遵守师命，不肯透露，岳不凡迟迟无法得手，

       终于岳不凡失去了耐心，安排秦淮四大恶人，还有鬼门龙王，加上血刀老祖，偷偷夜袭盤龙山庄，而自己假装被引开，双拳难敌四手，何况岳不凡请来的都是黑道上头面人物，吕清溪为了保护叶眉舒最终战死，叶眉舒虽然在爱人保护之下拼死杀出，但是也落得一身重伤，只带着一本九阴残诀逃走，

      心爱的人离自己而去，再加上无颜回桃花岛，报仇心切的叶眉舒性情大变，以至原本不喜“九阴残诀”的她竟然强迫自己走火入魔，练出威力巨大的九阴白骨爪，再一个甲子前，这门爪法在江湖上可谓是把武林搅动的腥风血雨，当年使用这门爪法的人，人称黑风煞，自黑风煞之后叶眉舒在次让这门狠毒的爪法重出江湖，现在人们谈论起来叶眉舒，犹如当年的黑风煞再现江湖，所以这个外号又落到了叶眉舒的头上 ”

       “如果这么说的话，这个叶眉舒此来肯定是了解到当年的真相，找岳不凡报仇来了”林天分析道，然后又接着说“刚才听您说，付昕和桃花岛也有交集，那么付昕此来，会不会是帮叶眉舒呢？”

       

      听到林天的分析，黑哥点了点头“你分析的也有道理，按照时间来算，付昕被带到桃花岛的时间，当初叶眉舒应该也早岛上，如果这两人认识的话，大有可能，”

         当林天和黑哥还想要讨论的时候，外边的天色已经微微亮起，时间过得很快，一夜时间在黑哥讲这几人来历的时候已经瞧瞧过去，由于林天是睡了几天才醒来，现在并没有感觉到困意，而由于黑哥最近天天操劳大会的事，一宿没睡的他，已经打了好几个哈欠，

       

                          

