        勒布朗-永不言弃-詹姆斯在30日这个夜晚是真的尽力了。

    96比136.......全场比赛为湖人砍下30分、9篮板、9助攻的詹姆斯在比赛结束时双手叉腰、一脸迷茫的画面在赛后引来了不少唏嘘......

    谁也没有想到，当年威震四方的吾皇，竟然有一天会被配上可怜、无助又弱小这样的形容词.....

    造孽啊！

    比赛结束时，看着詹姆斯那摇摇欲坠，不知是否还能坚持的身影，林易感觉那个把吾皇逼到绝路的混蛋实在是太可恶了！

    到底是谁，终结了吾皇的兄弟篮球梦，又TM是谁，让吾皇的“23+24”变成了幻影？

    什么“四大名捕”、“桃谷六仙”、“八仙过海”......这种囤积3D球员来对抗吾皇的混蛋究竟考虑过人詹姆斯的感受没有？

    太丧心病狂了！

    “嗯......这赛季看来用不着担心我湖了，但是下赛季，还是多备几个3D来锤勒布朗才是啊！”林易感慨地心想道。

    其实有一说一，今晚的比赛，别看湖人输了，但是人詹姆斯还真的没输。

    全场比赛，詹姆斯砍下了30分、9篮板、9助攻，可是奈何，湖人那渣渣阵容是真没法和尼克斯打......

    而且这还真不是林易这位詹蜜想给吾皇洗白，而是因为这一世的吾皇是真挺强的。

    别看现在的詹姆斯已经是老汉一枚了，但是推车这门绝学，吾皇还是玩得很溜的......啊呸，什么虎狼之词？明明是吾皇这辆重型坦克的撵人技术玩得还是很溜的。

    在30日这个夜晚与詹姆斯的对抗中，林易别提打得有多痛快了，要知道，自从模拟空间通关后，林易已经许久没有打过这种高强度的一对一了。

    说白了，詹姆斯这一世确实有够倒霉的，你瞅瞅现在的骑士，再瞅瞅现在的湖人，詹姆斯后悔不后悔林易不知道，反正......吾皇肯定很想哭。

    另外，与打小牛不同，揭幕战，尼克斯能大胜小牛主要还是因为小牛自己没有做好准备，加上杜兰特这渣渣心理素质太差；而反观湖人，这支湖人真的是除了詹姆斯与替补席上的韦德大叔外，其他人毫无战力可言。

    说不好听点，打小牛，尼克斯可能打10场有机率会输掉其中3场，但是打这支湖人，不是林易吹，打1000场尼克斯能赢1000场。

    ……

    连战连捷，在开局连取两场大胜之后，一时间，林易与他的尼克斯都被人们打上了血腥和残暴的标签。

    TNT电视台，巴克利甚至吐槽道，林易这是要血洗那些胆敢质疑、怀疑他的人们，以此来宣告自己的王者归来。

    可是巴克利吐槽归吐槽，人NBA其他29支球队那是真没质疑、怀疑过林易啊......

    这TM谁敢质疑林易？

    过去这些年被打得脸还不够肿么？

    但是......哥，您一整年没打球了，您复出介状态，是不是太猛了一点啊？

    11月，尼克斯40米大刀下的又一个冤魂出现了......

    拥有德罗赞+洛瑞这对“辣鸡兄弟”的猛龙在纽约进行了一场极其辣眼的表演。

    全场比赛，德罗赞与洛瑞加起来一共39投7中，这命中率，简直是远迈科威、铁震四方.....

    可怜的林易，连续三场比赛都没打满30分钟，在拿到38分、15个篮板、7次助攻后便被队友给彻底防死。

    107比139，尼克斯继续制造着惨案，而他们在比赛中那可怕的轮转速度以及奔放的进攻，更是成为了不少球迷赛后津津乐道的谈资。

    “我的状态没有任何问题......尤其是我的体能！”赛后，林易都快哭了。

    这忒么，求求你们了，给力点啊！

    能不能和我战到第四节？给我一个出场的机会？

    3日，林易新赛季想打第四节的愿望依然没能实现，因为在底特律，尼克斯以154比108大胜活塞......

    对，你没看错，在常规时间的48分钟内，尼克斯飚下了154分！

    林易与库里双双30+，克莱、约基奇分则是别拿到了22分和21分，用企鹅体育苏君羊老师的话来说便是：“尼克斯这种疯狂的进攻，哪怕是在崇尚对攻的80年代也是闻所未闻的，他们攻防一体，看上去他们的战术简单，但是实际上每次配合都相当精妙！”

    说穿了，就是尼克斯的比赛好看呗。

    这就像林易前世，齐达内执教皇马三连欧冠第二次夺冠时那样，当时首发、替补能组两套碾压全欧阵容的皇马，比赛只能用华丽来形容，就算遇上以倒脚......啊呸，以TI-KI-TA-KA闻名的巴萨，往往也能踢出比对手更好看的TI-KI-TA-KA。

    这就是传说中的天赋碾压......

    就像你玩手游、页游，如果你打不过对手，那一定是你充的钱不够多。

    这支由林易亲手组建的尼克斯，可以说，这赛季才真正到了开花结果的时候。

    已经来到职业生涯第四年，并且在去年独当一面的约基奇基本上丢到哪队都是建队基石，克莱、格林这种即插即用的3D就更不用说了，还有戈贝尔这堵法国屏障，以及库里这位这一世一直被质疑，从未证明过自己的球员.......

    讲道理，真不是林易吹牛，这赛季，尼克斯打好了，是完全有可能去冲击82胜的。

    5日，回到主场的尼克斯在以87比135屠杀了黄蜂之后，整个NBA一时之间，都对尼克斯产生了一种名为恐惧的情绪......

    虽然只是一波简单的五连胜，但是当你看过比赛的过程，你会发现，仿佛其他球队都是NBA级别，而尼克斯，却是N超级别......

    而随着这波五连胜，尼克斯全队上下在上赛季丢失的信心也回来了，林易觉得，现在，是时候提前给一点压力，让大伙儿把目标对准82胜的时候了。

    因为未来可不一定能再有像这赛季这么好的局势了。

    在这次复出时，林易可是跟泰特姆聊过的，泰特姆表示，如果未来尼克斯太强，联盟肯定会出手干预，只不过，在联盟打压的情况下尼克斯若是还能赢球，那就是尼克斯自己的本事了。

    这和斯特恩时代很像，所以林易如果想要创造82胜的历史，就必须把握住机会，因为未来就算能夺冠，尼克斯也很难打出82战全胜的战绩。

    正所谓机不可失时不再来，于是，6日，在尼克斯的训练开始前，许久不见的林-尼克斯真正的主教练-易决定开个会，来激励一哈自己的队友们。

    ……

    PS：来自水断俏的10010点暴击！

    