    相信。

    夏尔听到了一个熟悉的词汇。

    往常他经常用这个词汇来说服别人，现在却轮到了他自己，可面对那羞涩而真挚的眼神，夏尔发现自己生不出任何质疑的心思。

    这的确已经是小姑娘能想到的最真心的话语了。

    意识到这一点之后，夏尔没有再反驳什么，心中稍微愧疚的同时问出了自己的最后一个问题：

    “米娅，你有什么发自内心想要去做的事吗？”

    “当然！”小姑娘脱口而出道。

    几分钟后, 办公室内再度恢复到了安静之中。

    办公桌正对面与壁炉并排的方向绽放出虚无的色彩，两道模糊的身影在这色彩中逐渐凝实，并显露出本来的模样。

    个子高挑，灰发侧绑的缪兰小姐现身后便先打量了身旁之人一眼，后者倚靠着墙壁以手托腮，侧着头, 难得的展现出了雾精灵文静优雅的一面。

    “怎么样，有看出什么吗？”夏尔对着两位临时的非凡者顾问咨询道。

    女仆长微微颔首，语气平稳：

    “正如夏尔你所推测的那样，刚刚你与米娅对话时，我能感受到烙印中有一些特殊的细微脉动。”

    雾精灵不着痕迹的扫视了她一眼，轻吸了一口气道：“我可以确定的是，领主阁下所持有的能力应该与心灵一系的非凡之力无关，从那个人类身上我看不出任何强制性的思维转变。”

    夏尔静静的聆听着她们的观察结果，同时与自己从手上烙印得到的感受相对比，对于苦痛之理这个能力的运作机制隐隐有了一些新的推断。

    思想上的转变具有相当的主观性和隐蔽性，旁人除非掌握了读心的能力，否则很难真正知道对方心里到底在想什么，但夏尔刚刚一边谈话一边仔细感受手上的烙印时，察觉到了一丝异样。

    烙印存在于夏尔手上时一直在以微不可察的频率起伏，就像是人的心跳与脉搏，频率稳定且轻微。

    在刚刚对话时，这种频率出现了改变，尤其是当米娅做出最后的回答时，这种频率便提高许多, 给人的感觉就像是感知到了对方的心情似的并达成了一定程度的共鸣。

    这是个极为重要的发现，它推翻了夏尔之前关于“辐射“的推断，并且提供了一个新思路：能力的影响是双向的。

    甚至可以唯心一点的说，夏尔莫名有种感觉，烙印在牵引并且吸收一些无形无色，不能被人察觉的近乎虚无的事物。

    缪兰小姐注视着沉默不语的夏尔，开口提议道：“我们需要继续进行观察么？按照您原来的计划，接下来还有其他几位具有代表性的人需要接见，我记得下一位是守备队的指挥者？”

    夏尔摇了摇头：“不必了，如果不出所料的话他们与米娅的回答应该没什么区别，我想我们应该换一种方式来对待这件事情。”

    “换一种方式？”侧耳倾听的罗莎莉亚好奇的问道。

    “作为知情者，缪兰小姐与您也需要参与进来。”夏尔用手托着下颌边思考边回答道：“正如我给米娅许诺的那样，我决定邀请你们进行一次特殊的讨论。”

    雾精灵面不改色的表示了感谢，内心却止不住的波澜起伏。

    这是一次验证的好机会。

    到底是萌芽的圣贤之学，还是仅仅为天才的臆想？

    ………………

    课堂前的准备在第三天上午的时候才宣告结束，接到夏尔邀请的客人大多都在领地中占有一份足够繁忙的工作，为了这次特殊的讨论，与会的所有人不得不提前花费一整天的时间来提前安排好工作。

    米娅打发走了犯花痴的朋友安妮，早早的便来到了课堂召开的地点——初等学校最近新盖的教室。

    与她抱有同样想法的人并不在少数，等待在新教室里面的人已经足足有了六位，三名男性，三名女性。

    除了那一位赤发金眸的女士, 米娅对另外两位都极为熟悉，她们一位是领主大人的女仆长，一位是领主大人的妹妹。

    另外几位男性之中，米娅与较为年长的那一位比较熟悉，对方是工程建设队的负责人老盖尔，平素都比较和善友好，其余两人米娅都只听过对方的名字，且没什么交集。

    面色较为冰冷，穿着特殊制服的是守备队的队长，另一位套着马甲和衬衫，靠着窗户的木格摆弄着烟斗，据说是新加入领地的工匠。

    米娅理所当然的走到希莉丝的身旁，自上次演讲的事情过后两位小姑娘便已经结下了深厚的友谊，友善的行礼致意后，两人便凑在一起小声的讨论了些女孩子的话题。

    其他人虽然不像她两那么的放松，却也表现得相对较为轻松，在所有人看来这只不过是如往常一样，领主大人召集他们又要宣布些什么奇思妙想，直到一个瑟缩的身影走入了教室之中。

    穴居人梅卡托克。

    但不仅止于此，稍微等待了一会儿之后，又有两个人结伴而行踏入了这片空间，他们的身形比之前进来后便缩到角落的穴居人高不到哪去。

    那根本就是两个稚气的学生！

    与之相比，最后进入这个教室的高大兽民与一幅东人面孔的工匠反倒没有那么的起眼了。

    雾精灵坐在靠背椅上面色如水，内心却莫名的有些紧张起来，她不安的调整了一下动作，交叠起双腿，眼眸自周围人身上扫过。

    那个年轻人到底想干什么？

    疑惑彻底占据了罗莎莉亚的内心，但很快像是有灵光闪过似的她意识到一个情况：

    有幸参与这场特殊讨论者的数目是“十二人”

    十二，在这个世界有着特殊的意味。

    雾精灵不知道这是否是一个奇妙的巧合，内心的直觉却总是若有若无的让她联想到更多的东西。

    看看这些参与者的复杂的出身与区别吧：

    从种族上来说，其中有人类、有雾精灵、有穴居人、有东人；从年龄上来说，其中有垂垂老者，有年富力强的中年人，有双十岁数的青年，有还在上学的稚童；从地位上来说，其中有贵族，有奴隶，有平民，有非凡者……

    她越是思考便既视感正变得浓烈起来，恍惚间雾精灵竟觉得自己好像正被似曾相识的历史洪流裹挟着，即将书写下新的鲜活篇章。

    就在此时，那位年轻的人类领主走进了教室。

    …………

    直到站上讲台之前，夏尔其实都没想好该说些什么。

    穿越到异世界，被或这或那的原因推动当上了一位领主，虽然早已下定决心不再逃避问题，但要说没有什么茫然和迷惑是不可能的。

    就好像作为曾经的社畜，深夜时分关闭电脑和手机，在漆黑一片的房间中用被子捂住头，却怎么也睡不着。

    与周围迷茫的同类一样，明明知道是一些虚无的问题，却总是会考虑明天该怎样，今后该怎样。

    但是吧，来都来了。

    “看起来大家都还挺放松的。”夏尔轻松的组织着语言：“这也正好符合了我们今天讨论的主题。诸位或许互相有所认识也或许了解不多。总之，让我们抛开个人身份畅所欲言吧。”

    这样的开场白显然与他平时总是侃侃而谈的形象有所不搭，以致于整个教室都安静了片刻。

    “讨论的主题是什么呢？”

    最先开口的是兽民卢修斯，最近一系列的外交工作使得他自觉的承担起了暖场的工作。

    “不耻下问。”夏尔果断的回复道：“有任何问题都可以向旁人提出来，自觉能回答问题的人也希望你们能尽可能提出自己的见解与看法。”

    啊？！

    卢修斯郁闷的抬了抬嘴唇，他觉得夏尔阁下提出来的这个主题根本等于什么也没说。

    幸好大家都十分给面子的没有立刻说出“我能走了吗”这样的问题，否则夏尔阁下一定会很尴尬的，不过若是任由气氛这么发展下去，那很有可能就会变成大家大眼瞪小眼，枯坐许久的结局。

    “那么我能问问您组织这场讨论的理由吗？”兽民叹息一声后，再度主动开口道。

    “因为大家自来到领地后成长的速度有些惊世骇俗，这很可能与我所持有的非凡之力有关……”夏尔话还没说完便被突如其来的呛咳声给打断了。

    年轻人望向声音的发源：“罗莎莉亚女士，你有什么异议吗？”

    周围人的视线同时转向了雾精灵，后者捂住胸口不可置信的看着夏尔，质询道：

    “这种事情是能告诉其他人的吗？”

    “因为我觉得不隐瞒更有好处。”夏尔平静的回答：“对了，正好我也有问题要问你。女士，你自从来到领地以后便一直在观察我手上的烙印，并且在诸多谈判中做出了不合我理解的让步，我很想知道你是不是对于我或者我手上的烙印有什么误解？”

    雾精灵哑口无言。

    她望向周边的人，发现除了知情者之外，大多数人都显得非常的迷茫。

    “请记住我们的主题，不耻下问。”夏尔没有立刻逼迫她说出实情，转而继续向迷茫的众人解释道：“不知道诸位是不是有这样的感觉：自从来到领地之后自己的思维就在迅速的成熟与变化，甚至在回望过去的自己时，只会觉得以前的自己十分无知与幼稚。”

    这次倒是有很多人下意识的点了头，与夏尔接触最多的希莉丝第一个反应了过来：

    “兄长你的意思是，你的非凡能力能帮助我们提升智慧？”

    “可以这么理解，但其中的原理可能要更复杂一些。”

    人群一片哗然，但在那之后更多有能力理解的人便稍微有些激动了起来。

    这样的说法虽然有些过于匪夷所思，但却以更加令人匪夷所思的速度被来到此地之人接受了。

    罗莎莉亚麻木的看着人群热情好奇的向那个年轻的人类领主进行追问，看着对方将一个本该小心保守的秘密分享给了众人。

    到最后，除了还不知道发生了什么的穴居人，就连那两个人类小孩都已经明白了“领主大人的非凡能力能让人变聪明”这样的说辞。

    “所以这场讨论会就是您打算单独培养我们而组织的对吧？发动能力的条件就是提问并得到解答吗？”

    那群人类在经过讨论后得出了这样的结果，而且没有得到当事人与另一位非凡者的反驳，于是这个答案便被他们视为了默认，心态顿时为之转变，甚至开始争抢着想要体验一下变聪明是什么感觉。

    第一个提问的机会夏尔交给了米娅，后者也正是促成这次特殊讨论的关键人物。

    “大人，请问要怎么样成为您这样的人呢？”

    雾精灵听到那个人类小姑娘重复了之前曾在办公室单独说出的话语。

    这个问题显然说出了不少人的心声，就连罗莎莉亚自己都提起了几分兴趣。

    夏尔选择用问题回答问题：“你为什么会想要成为我这样的人呢？”

    小姑娘涨红了脸，但很快从两位年纪更小的同伴那里得到了鼓励的眼神，结结巴巴的道：“因为您真的很厉害，好像什么事都难不倒您，而且您保护了我们，给我们提供了活下去的机会。”

    雾精灵站在一旁不置可否的笑了笑，她算是看明白了——提问的人都是那位年轻领主的崇拜者。

    “这不是答案，而是单纯的夸赞。我举个例子吧……你们是想像我一样成为一地的领主？想拥有我处理事情的手段？还是你想要能够为其他人提供庇护？”

    夏尔看着拥有同样问题的一群人，平静的反问道：“或者说，全都想？”

    提问的三个人迟疑了片刻，给出了同样的答案：

    他们全都要。

    一直在旁观的雾精灵抬起了头，脸上露出了愉悦的表情。

    终于变得有趣起来了。

    未等夏尔发言，罗莎莉亚便举起了手，并很快得到了提问的机会：

    “夏尔阁下，您刚刚说让我们畅所欲言对吧？”

    “当然。”

    “那么我得提醒您，刚刚有人在撒谎。”

    雾精灵优雅的翘起食指，指向了刚刚回答问题的其中一人

