    上官嫣然和上官赞都目瞪口呆的看着朱清，十几个御空境的武者竟然说宰了就宰了。

    那可是御空境武者啊，在天元剑派之中都能坐上长老的位置，雄霸一方都不成问题，但是却全都死在了朱清的手上。

    “这里恐怕不能久留了，你带着上官赞赶紧去天元剑派，到了天元剑派顺便和一个叫金铃儿的丫头说一声，我在外面过的很好，让她不用太担心。”朱清说道。

    “那你呢？上官嫣然一愣。

    “我？我杀了这些人总是要料后的。”朱清嘿嘿一笑。

    开战到现在大齐帝国的皇室供奉都没有出现，显然他们已经被解决掉了，就算他们隐藏的再好也不可能避开乾坤境武者的感知，现在上官嫣然他们剩下守护力量就只有那三百多重甲铁骑了。

    不过这里距离天元剑派也没有多少路程，以重甲铁骑的度，日夜兼程半个月差不多就能到了。

    “主人小心！”上官嫣然在朱清的脸上亲了一口，就带上铁甲面具拉着上官赞匆匆离开了。

    “这丫头……”朱清摸了摸还有些湿润的脸，嘴角不禁露出了一丝怪异的笑容。

    “看来这小丫头是看上你了，你行啊，不知不觉就俘获了一个无知少女的心。”老魔不怀好意的笑了起来。

    朱清翻了翻白眼：“就你话多，现在不如想想接下来要怎么做吧。”

    “没办法呗，兵来将挡水来土掩，太玄界有什么手段你就接着呗。”老魔没心没肺的说道。

    “所以你就让我宰了欧阳花？老魔你是不是和太玄界有什么过节啊？”朱清问道。

    “咦，你怎么看出来的！”老魔一愣。

    “猜的，我就觉得有点不对劲，你是不是又把我给坑了，要是有乾坤境以上的武者来追杀我，我岂不是死定了？”朱清问道。

    老魔嘿嘿一笑：“你怕了？”

    “不怕才不正常吧，毕竟我也只是一个化血境一重的小虾米。”朱清撇了撇嘴。

    “说来就来了，小子，这一次就看你自己的造化了！”老魔突然怪叫了一声。

    “朱清，受死！”铁手突然出现在了上空，一只大手压了下来。

    朱清脸色大变：“魔宗的人，魔宗的人怎么会出现在这里？”

    “应该是太玄界的人搞的鬼吧、”老魔说道。

    “我靠，你怎么不说太玄界还能指挥乾元大6的宗派啊。”朱清大怒。

    铁手身为魔宗护法之一，实力惊人，一掌下去整个城镇顿时就化为了一片废墟，生活在这一座城镇之中的百万平民也在这一击之中化为了齑粉。

    “乾坤境一重，这铁手的实力好强！”进入无影境的朱清避开了这一掌，看着已经化为废墟的城镇脸色又青又紫，数百万平民竟然因他而死。

    “铁手，你和我之间的恩怨为什么要把这些人都扯进来？”朱清大怒。

    “我魔道中人做事，一向如此！”铁手冷冷一笑。

    “牛威挡下他，其他的交给我！”看着铁手身后的那些魔宗武者，朱清身上满是杀意。

    牛威和牛险虽然还未达到乾坤境，但是他们的肉身却越乾坤境武者，铁手被老魔重创之后还没有恢复过来，凭借他们的力量应该能够暂时牵扯住铁手。

    除却铁手之外，这一次魔宗还派出了大量的御空境和识藏境的武者，数量至少在千人，可以说是一张天罗地网，朱清怎么跑都跑不掉。

    不过朱清压根就没有准备跑，他要杀，将这些魔宗的武者全部杀光！

    “焚血咒！”朱清调动自己血液之中的力量，他的眉心处浮现出了一道火焰印记，火红色的灵纹和他的火焰印记融合在了一起，连接了他的双眼，在这一刻朱清的瞳孔变成了血红色。

    骤然间，这些武者在朱清眼中生了变化，从一个个活生生的人变成了一道道血气，这些血气有强有弱，强的凝练无比，很难下手，但是弱的只要朱清心念一动，就会燃烧起来。

    在场所有武者之中，血气最强的自然是铁手，他的血气宛若一轮烈阳，仿佛要将周围的一切都焚烧殆尽，就算是施展了焚血咒的朱清也不敢打铁手的主意，就算他对铁手出手也未必能伤到铁手，反而会被铁手那恐怖的血气给反噬。

    焚血咒虽然已经是进入了神通的领域，但是想要借此对付乾坤境的武者还是太困难了。

    “嗖！”突然，一名魔宗弟子的身体突然燃烧了起来，这一名魔宗弟子不断的拍打着自己的身体，但是火焰丝毫没有减弱的迹象，反而是越烧越旺，仅仅是三个呼吸过后这一名魔宗弟子的身体就化为了一具焦炭。

    随后不断有魔宗弟子的身体自燃，不仅仅是识藏境的武者，甚至连御空境的武者都觉得自己的身体有些不对劲，但是凭借自己强悍的修为硬是压制了下来。

    但是识藏境的武者却根本无法抵御焚血咒的威力，一旦体内的血气被点燃就无法扑灭，只能是这么眼睁睁的看着他们被烧成焦炭。

    “朱清，我要你的狗命！”铁手大怒，一双铁手变得乌黑锃亮，天空之中一只巨大的手掌轰然落下。

    “先过我们这一关！”牛威和牛险大吼一声，血气在体内流传，身躯暴涨，双臂交叉挡在了这一只手掌前方。

    “轰隆！”魔宗铁手，他的手掌又岂是这么好接的，牛威和牛险一沉，巨大的身躯被硬生生的砸进了地底。

    但是牛威和牛险身体宛若铁石一般，在这等攻击之下硬是挡了下来！

    “好强的肉身！”铁手也是一惊，以御空境的修为都能接下自己这一掌，这两头怪物的肉身简直是逆天了，他之前怎么从来都没有听说过乾元大6还有这种怪物存在的。

    “不是灵兽也不像人类，难道是海洋之中的蛮人？”铁手心中想到。

    魔宗早就和海外有所接触，自然也知道在海外有一些极为强大的蛮人，他们的肉身无比的强大，同等境界的武者经过血气淬炼的肉身，在这些蛮人面前根本就是不值一提。

    牛威和牛险这两人的肉身和那些蛮人很相似，但是却比那些蛮人还要强大的多，而且蛮人很少出现在大6之上，海洋才是他们的世界。

    “我不管你们是什么来历，挡我者死！”铁手怒吼一声，又是一掌拍下。

    “大力拳！”牛威和牛险齐齐大喝一声，血气凝聚成一只巨大的拳头轰向了空中。

    听到牛威和牛险的大喝声，铁手身体一个踉跄差点跌倒在地，这是赤果果的侮辱，这两个怪物死到临头都敢嘲笑他。

    大力拳，这也算武技，人级下品的武技在铁手的眼中和垃圾没有什么两样，但是这两个怪物竟然郑重其事的吼出来，是可忍孰不可忍！

    然而当这两个拳头和铁手的手掌碰撞在一起的时候，铁手的脸色大变，他竟然有些不敌！

    大力九响，牛魔的力量经过大力九响的增幅之后已经无比的骇人，纵使和铁手隔着一个大境界，但是两人联手依旧是挡下了这一掌。

    而在另一个战场上，死在焚血咒之下的魔宗弟子已经有百人，朱清在全力催动之下，连御空境武者体内的血气开始燃烧。

    “这什么鬼东西，我的身体……！”突然一名御空境一重的武者口吐火焰，随后七窍之中都喷出了火焰，他的身体在迅的燃烧着，同为御空境的武者都惊恐的看着这一名在火焰之中不断翻滚的武者。

    被这种莫名的火焰包裹的武者无一生还，而他将会成为第一个死在焚血咒之下的御空境武者。

    “不！”随着这一名武者的哀嚎，他体内的血气彻底燃烧了起来，转瞬之间就变成了焦炭。

    老魔看到朱清如此神勇嘴角也是露出了一丝笑意，天生圣体战力都如此强悍，仅仅是掌握了天赋神通的皮毛，就能够越级斩杀！

    不过这也已经是朱清现在所能做到的极限了，天赋神通再强也是有限度的，这一名御空境武者在这一次赶来的御空境之中可以说是最弱的，根基并不稳，应该是刚刚突破到御空境没有多久，还没有时间来巩固自己的修为，这才被朱清抓到了机会。

    但是这对于魔宗的那些御空境武者来说却是一个不小的打击，之前被火焰燃烧成焦炭的都只是一些识藏境的武者，他们也都认为那一股神秘莫测的火焰威胁不到他们。

    但是随着那一名御空境武者的死亡打破了他们这个猜想，那火焰依旧是能够威胁到御空境武者，依旧是能够把他们烧成焦炭。

    当这些御空境武者都心生畏惧的时候，他们出手就已经开始犹豫，他们甚至不愿意靠近朱清，因为一旦靠近他们就有可能被那股神秘的火焰给烧成焦炭。

    “不要怕，他只有一个人，我们有这么多人，一人一剑都能将他碎尸万段了。”魔宗的强者说道。

    “不错，他就一个人，我们完全不用怕，一起上！”魔宗的武者毕竟狠辣，竟然克服了内心的恐惧一齐杀了上去！

