    秦烟儿的嘴角一僵。

    不过也许是在祁凉面前丢脸的次数多了，她现在倒也不是很介意了。

    她轻轻笑了笑：“王爷还是跟以前一样着急，烟儿既然来了，肯定是带着王爷想要的东西的，就是不知道，王爷要用什么拿走它呢？”

    她摸了摸手中的包裹，笑得不怀好意。

    祁凉的眼神冷了冷：“你要如何？”

    “这块沉香木可是烟儿好不容易才的来的，如果不是从爹爹嘴里得知王爷最近在找，烟儿也不是不会拿出来的。”秦烟儿的声音越来越柔和。

    祁凉并没有被她的话影响到。

    最毒妇人心，秦烟儿是个什么样的人，很久之前他就知道了。

    他的手在桌子上敲了敲：“本王虽然想要，不过君子不夺人所好。如果秦二小姐真的很喜欢，那大可以不必拿到梁王府，免得让人说本王是在仗势欺人。”

    秦烟儿抿了抿唇。

    倒不是因为祁凉的态度，而是为了那一句秦二小姐。

    现在所有人都知道她是秦府唯一的小姐，再也没有人拿着她庶出的身份做文章了。

    可被祁凉这么一说，她总觉得自己比不过秦安若。

    秦烟儿没有再说沉香木的事情，反倒是走到了祁凉面前：“王爷不要误会，既然东西我已经拿来了，肯定是愿意给王爷的。只是……烟儿有个疑惑，不知道王爷能不能解惑？”

    祁凉用眼神示意：“秦二小姐有话直说。”

    他一口一个二小姐，秦烟儿都快气死了，脸上的神色也越来越僵硬。

    好不容易听到祁凉这句话，她立马问了出来：“秦府就烟儿一个女儿，为何王爷一口一个二小姐，烟儿自己都不知道自己排行第二，王爷这是何意？”

    秦烟儿清澈的目光落在祁凉的身上，没有一点心虚。

    秦相现在已经做出了选择，就算是再看到秦安若，都不会改变自己的想法。

    祁凉一口一个秦二小姐，总会让她想到那些不堪的过去，她一定要让祁凉知道这样是不对的。

    祁凉也没想到，秦烟儿能这么胆大。

    他的目光落在秦烟儿手中的沉香木上，轻声笑了笑：“本王没想到秦二小姐竟然会问这个问题，看来你手中的沉香木，确实是给了你不少勇气！”

    他没有回答秦烟儿的话，并且很快直接让秦风带着秦烟儿走了出去。

    “秦二小姐的东西太金贵了，我们梁王府换不起，送二小姐出去！”祁凉一锤定音，把秦烟儿所有的幻想都打碎了。

    秦风走到秦烟儿身边：“秦二小姐，请！”

    祁凉显然是要为秦安若出口气，只要碰到相府的人就和往常不一样。

    秦风也没有指出来，只是面对秦烟儿的时候，眼中的深意更多了几分。

    秦烟儿是上门来给祁凉东西的，本以为拿着祁凉十分需要的东西，祁凉能把她奉为座上宾。

    谁能想到会是这样的结果？

    她一时间没有反应过来，却并没有要随着秦风出去的意思。

    祁凉眯了眯眼睛：“怎么，秦二小姐还有别的话要说？”

    秦烟儿索性把手中的东西放在了祁凉面前的桌子上。

    “咚”的一声，把秦风都吓了一跳。

    如果秦烟儿手中的真的是上好的沉香木，这样可就是在浪费好东西了。

    秦烟儿也没有说话，甚至都没有看被她放在桌上的东西，死死盯着祁凉。

    祁凉本来心无波澜，被秦烟儿这么看着都有些烦躁。

    他努力压住心中的烦躁，抬眸看了一眼秦烟儿：“秦二小姐还有什么事情？”

    “秦二小姐？”秦烟儿也冷笑了一声，“王爷是听不懂烟儿的话对吗？我们秦府就只有我一个女儿，我就是秦小姐，不是什么秦二小姐！”

    她已经不是曾经那个可怜的庶女了，只要是有点眼色的人，都不会这么说。

    秦烟儿现在已经忘记了她的来意，就想从祁凉的嘴里得到一句承认。

    偏生祁凉就像完全听不懂她的话一样，目光落在秦烟儿的身上，该说出口的话却始终都不会说。

    秦烟儿又问了一次，他连这点面子都没有给秦烟儿：“本王当初娶的是秦府的小姐，如果你们秦府只有你一个小姐，岂不是说，当初你们是在欺骗父皇，给本王一个假的秦小姐？”

    最近已经很久都没有见到秦安若了。

    祁凉心中本来就藏着火气，如果秦烟儿非要往上撞，祁凉也不介意教会秦烟儿做人。

    秦烟儿本来还有无数想要说的话，在听到祁凉这般说完之后，愣住了。

    她久久没有回应。

    毕竟当初祁凉和秦安若的婚事，也是秦相求陛下赐婚的。

    并且，当初的赐婚圣旨上写的是秦相的女儿。

    祁凉看秦烟儿终于安静了，冷笑了一声：“现在，秦二小姐能接受这个称呼了吗？”

    这已经不是一个称呼的问题了，分明就是祁凉从头到尾都没有把她放在眼中。

    秦烟儿心中充满了怒气，看向祁凉的目光中带着火。

    祁凉并不在意秦烟儿的眼神，随意看了看被秦烟儿放在桌上的东西。

    一直站在书房里的秦风，都觉得祁凉做的有点过了。

    不管秦烟儿之前做了什么，这一次既然是来送沉香木的，就算再看不惯秦烟儿，也要把沉香木拿到手再说。

    被祁凉这么一闹，想必秦烟儿不会给他们沉香木了。

    秦风想到要找到上好的沉香木不知道还要多久，不由哀叹了一声。

    “如果王爷想要的话，开个价就行。”秦烟儿的声音突然再房间中响起。

    秦风都愣了一下。

    脑子慢了半晌，他才反应过来秦烟儿说了什么。

    继而就是狂喜。

    他决定，从现在开始没有以前那么讨厌秦烟儿了。

    都被王爷这么说了，竟然还能把沉香木留下，这是一个多么具有大爱精神的女子！

    可惜，祁凉并不是这么想的。

    他看向秦烟儿的目光微沉，打量更是一点都没有遮掩：“秦二小姐听了本王这么说都不生气，还愿意把沉香木给本王？”

    秦风听着都快急死了。

    这么大块的沉香木是真的不好找。

    他们找了很久都没有找到。

    现在好不容易有人拿着沉香木来了，如果祁凉再惹秦烟儿生气，等到秦烟儿把沉香木拿回去了，他们不知道还要找多久。

    他都觉得秦烟儿该生气了，可惜秦烟儿非但没有生气，还冲着祁凉笑了笑：“王爷这是说的什么话，也许过去的那些感情王爷没有记着，只是烟儿的心里是一直都有王爷的。王爷需要的东西，我要没有就算了，现在既然有，定然是要给王爷的。”

    秦烟儿的目光中充满了真诚，祁凉看了一眼秦烟儿，终究没有说话。

    书房里的氛围似乎是瞬间就变得奇怪了起来。

    秦风一直都在观察祁凉，起初是被秦烟儿说的话给迷惑了，现在看着祁凉从始至终一直都很冷静的表情，最终愣了一下，到底是想到了祁凉的意思。

    他深吸了一口气，看向秦烟儿的目光也带上了几分复杂。

    秦烟儿没有感觉到秦风的变化，她也在暗暗叫苦。

    不是说祁凉很需要这些沉香木吗？

    为什么她都已经把东西带来了，还很难给祁凉留下？

    没有等秦烟儿当真想出来个所以然来，祁凉已经拒绝了她把东西留下的想法：“本王是为了给母妃祝寿的，现在母妃的寿辰还没有到，倒也没有那么着急，本王还想再找找。”

    他的神色似乎缓和了下来，面对秦烟儿也没有了刚才的咄咄逼人：“当然，无论如何，本王还是要感谢秦二小姐能来这一趟，现在请回吧。”

    祁凉嘴里说得再怎么好听，都不妨碍他到现在还给秦烟儿添堵。

    秦烟儿来了这一趟，就听祁凉一口一个秦二小姐，还什么脾气都不能发。

    现在听着祁凉的意思，竟然这东西都不要了？

    秦烟儿这下是真的急了，看了一眼祁凉：“王爷，您不是要给凌妃娘娘祝寿吗？这么好的沉香木可真的不好找，难道您真的不要吗？”

    她语气中还透露出了几分急迫。

    没有人是傻子。

    就是刚才都觉得有些感动的秦风也觉得有些不对，看向秦烟儿的目光低沉。

    秦烟儿没有感觉到两个人的改变，目光放在桌子上，还有些着急。

    祁凉这下真的能确定秦烟儿的目光肯定不纯了，不管她说什么，秦烟儿拿来的东西肯定不会要。

    这几个人在书房中纠缠不休，好不容易早回府一趟的秦安若，也从玉珠的嘴里知道了秦烟儿去书房的事情。

    相比于被带回相府的玉萃，玉珠从小就是在王府中长大的，对王府的一切都很熟悉。

    纵然对秦安若还不是很熟，她也知道秦安若才是她的主子，只要是她知道的消息，定然都会告诉秦安若。

    现在即便看着秦安若的脸色不是很好看，她还是强撑着说了：“王妃，奴婢听说秦二小姐从一个时辰前就进了书房，现在已经在书房待了一个多时辰了，您真的不去看看吗？”

    秦安若的神色有些恍惚。

    上次祁凉就吩咐过，以后不让秦烟儿来王府了。

    现在秦烟儿非但是正儿八经来了王府，甚至都去书房见了祁凉，她还用多说什么吗？

    秦安若看了一眼玉珠，神情有些苦涩：“罢了，我不去看了。”

