    郑吒把罗莉护在身后，对于什么龙组那是完全不相信的。

    “不用紧张，上车，我不会把你怎么样的。”纱织摇了摇枪口，“只要合作，我们会即使把你送回来的，要是不合作，超过了时间，后果你比我清楚。”

    冷汗，郑吒完全有理由相信对方完全知道主神空间的事情。这个小女孩到底是谁？

    现在的郑吒还没有内力也没有血族血统，所以面对枪口选择了妥协。

    车子速度很快直接朝郊外开去。

    “不要对我父母动手，不然我不会放过你的。”郑吒说道。

    “我不是说了么，你父母赢了大奖去夏威夷了，因为联系不到你，所以是我亲自送他们上飞机的，现在他们一定在晒太阳呢，不信你可以打个电话。”纱织将她的智能手机递给了郑吒。

    光滑没有按钮的手机，郑吒知道这是最近才发布的一部手机，很贵。

    “喂。”电话接通了。

    “喂，哪位？”熟悉的声音，是郑吒的父亲。

    “爸，是郑吒啊，你们在哪啊，我回家找不到你们。”

    “我和你妈在夏威夷，哈哈哈哈。”好像开了免提，而且郑吒父亲的身边还有不少人，有些吵杂，“儿子，不用担心我和你妈，我们好得很。你那个什么公司，出差了以后连个人都早不到，不然的话一起来，现在平白便宜你表哥。”

    “郑吒，我是你表哥，哈哈哈，夏威夷的美女可都不穿衣服的。哈哈。”

    “你小子说什么呢，一边去。”郑吒母亲的声音也传了过来，“郑吒回家了吧，以后要是出差什么的要和家里说一声，害的我们担心。”

    “知道了，妈。这一次回来我就是交代一声，我们公司要派我去国外总公司学习，我很快就要走了，公司给了我一笔钱，我打到你们账户上。国外可能不能长联系了。”

    “没事，儿子好好努力，争取找个外国媳妇回家，要挂了，现在要下去吃饭了，再见。”

    电话挂了，郑吒还有些怅然若失。

    “我们到了。”

    一栋很简单的小楼房，在农村里处处可见。可是现在这里却是得到杜兰消息的军队开始催眠军人进入主神空间的秘密基地。

    才一晚上的时间，从全国各个军区集中起来的各个军队的精英。

    这里倒是像一个地下网吧，一台台的电脑就摆在那里，乱七八糟的排线暴露在外面。

    所有的军人都面对着电脑嘴里嘟嘟喃喃的，他们得到的命令就是把自己想的一文不值，然后盯着屏幕，要是出现对话框就报告。

    郑吒没想到这里会有人企图以这样的方式进入主神空间的。

    “这就是从里面出来的？”

    纱织点点头，然后带着郑吒两人到了里面的屋子，那里最安静。

    “你们的到底什么人？”

    “放松一些，我们是龙组，又称为楚轩大队，根据楚轩大校传递的消息，我们军队会安排各个领域都出类拔萃的军人进入主神空间。”纱织解释到，“当然楚轩的消息，是由我的父亲杜兰传达的，准确无误。而你们的事情也是我爸告诉我的，我今天带你们过来，就是为了告诉你们，你们不是孤军奋战的，你们的祖国没有忘记你们。从今天起，你们就是军队编制了，要是死了享受烈士待遇可以盖国旗的，而你的家人也就是烈士家属了，能拿到补贴的，还有你的孩子中考高考还能加分。”

    “……”郑吒都不知道该说什么了，这个可怕的女孩是那个电影大师的女儿？不会吧？杜兰都七老八十了，怎么可能有这么小的女儿？想着想着郑吒就想歪了。

    “这是你们的证件还有配枪。”纱织拿出两个盒子，“你的，还有萝莉的。”

    “我不久不用了！”罗莉往郑吒身后缩了缩。

    “看来你们还没有了解到你们存在的意义。”纱织说道，“为了探究主神的所有秘密，所有进入主神空间，或者出生于主神空间的人都有义务为国家献出一切。”

    “不用，这把枪我们用不上。”郑吒还是把萝莉的那把枪推了回去。

    “呵呵，看来你们还不了解你们即将经历的事情，好吧，那就知道了再说。”纱织说道。

    郑吒拿着他的那个盒子看着纱织，“没有事情的话，我们走了，要知道我们可是很忙的。我还要给我父亲打钱去。”

    “你们走吧，我们很快就会见面的。”纱织笑了，她已经准备进去了，这么好玩的地方怎么能错过，“替我向我爸问好。”

    主神空间里，郑吒和罗莉消失了，也就几秒，然后又出现了。

    “回来了，还顺利吗？”詹岚关心地问道。

    “还好。”郑吒的语气有些奇怪。

    “怎么了？是不是遇上问题了？”张杰也过来了。

    “问题是没有，不过我遇到了龙组。”

    “龙组？”詹岚和张杰对视一眼，然后哈哈哈地笑了起来，“郑吒你是会现实太舒服，做梦了吧。”

    “没有，我还见到了杜兰大师的女儿。”

    “嗯？”所有人都看向了杜兰，“大师你还有女儿？”

    “当然，我有三个女儿。”

    “可是你不是引导者么？”

    “那又怎么样？引导者就不能有女儿？”

    好在大家也没有纠结，“真的有龙组？”

    “不仅有，而且他们还知道我们这里的主神空间，他们正在想办法往这里送人呢。”郑吒说道。

    “不会吧，外面的人怎么知道的？”张杰大吃一惊。

    “说是楚轩给的消息，杜兰大师传递的。”郑吒是完全糊涂了，没见过杜兰回去现实啊。

    “杜兰大师，你不够意思，昨天晚上一定回去了吧？”张杰说道。

    只有楚轩知道昨天杜兰根本没有几乎回去，因为他一夜都在主神下，没见到人回去。

    张杰这么说，杜兰也就笑笑，当做默认了，“现在我们还是考虑一下我们队伍未来的发展方向吧。”

    一张巨大的圆形会议桌，一共四十个座位，中心是空的，围绕着主神一圈。

    “坐吧，这就是我们中洲队正式成立的会议了。”杜兰说道。

    “位置是不是有些多？最高难度也就是二十个人。”张杰提醒道。

    “多谢提醒，可是我们中洲队的目的就是打破主神的极限，所以我们的目标队伍就是40人满编，所以罗莉，娜儿，还有爱丽丝（零点造的妹妹），咯秋莎（霸王造的毛妹子）都需要进行训练进入恐怖电影的世界。”

    杜兰的话一落，所有的人都乱了。

