    “真是不知道死活，我们大衍宗的断空尘不断的忍让，他当真的却以为不敢杀他了！”

    “成为了九大王者，击败了几个半步通神的弟子，就真的以为自己了不得了！”

    “看来啊，有的人，就得给点教训！”

    面对着大衍宗长老们的热嘲冷讽，一时间，沧海宗的诸位高层反倒是脸上一片的铁青之色，这般话语，何等的打脸。

    “看来，秦师弟是不打算这么认输了，也罢，既然如此的话，那我就不客气了！”

    断空尘好像被秦风的这般‘冥顽不明’性格给激怒了，声音之中也带起了一缕火气，缓缓地开口说道。

    “嗤”

    但是，就在这断空尘的话语刚刚落下的瞬间，一阵凄厉的摩擦声却骤然划破了长空，那声音，刺耳的很，让人毛骨悚然，听到这声音，甚至不少的武修弟子都感觉到自己的心神一阵阵急促的颤抖，乃至是灵魂都在颤栗无比。

    “轰”

    刹那之间。

    秦风竟然诡异无比的再次出现在了虚空之上，而且出现在了断空尘的面前。

    那般速度，如鬼魅一般，近乎是瞬移一般。

    “什么？！”

    哪怕是断空尘，脸上也忍不住的一阵呆滞。

    “蓬！”

    拳法催动。

    一道巨大的拳印，瞬间出现在了断空尘的面前。

    “轰！”

    虚空染血。

    这一拳，生生的击中了断空尘的身体。

    “噗”

    这秦风恨极了对方，怒而极致，这一拳蕴藏的力量，更是无法想象的惊人。

    一拳之下，断空尘的嘴里顿时一口鲜血喷洒出来。

    “闪华！”

    “砰砰砰砰！”

    踩踏虚空。

    那惊天的速度之下，秦风的身上，连残影都未曾出现。

    速度达到了极致之后，便会出现残影，但是一旦超出了极致之后，甚至连残影都不会出现，秦风现在便是超出了这般极致。

    “蓬蓬蓬！”

    以力破万钧！

    秦风的闪华，速度惊天，力量开天辟地。

    盛怒之下，秦风的速度和力量得到了完美的体现。

    断空尘虽然资质不凡，但是实力却也不过只是超出了云天铮一些而已，在成为王者级的弟子之后，秦风已经慢慢的触摸到了神耀之光的一丝力量，从而，这闪华得到了一次完美的升华。

    一时间，所有的人的眼神开始变化了起来。

    在他的视线之中。

    虚空之上，这断空尘不断的被攻击着，而且连丝毫反抗的力量都没有，更加诡异的是，在众人的眼里，这断空尘的对手，反倒是消失了，只是能够看到，断空尘被一次次的击打，伴随而来的便是一阵阵的爆破声。

    “速度达到了极致，形成了一种近乎瞬移般的移动，从而，让人难以看到对手的身影！这个家伙……”

    三位裁决者的脸色，此时忍不住微微的一变。

    “吼！”

    断空尘要疯了。

    秦风的速度，实在是太快了，快到了一种极致。

    肉身之中，不断被秦风进攻，那拳头肆虐，拳劲凶残，每一拳都打得他皮开肉绽，剧痛无比。

    但是，最为让他郁闷的是，面对着秦风的疯狂攻击，他连反抗的机会都没有，根本抓不住秦风的踪迹。

