    当然，这也不能说是蠢吧。

    毕竟任何人看见自己一族被人灭了，那眼中的怨恨之色，也是很难被掩盖的。

    小月儿内心闪过一丝轻快，两个小手揪在身后，站在空中偏着头，没有多言。

    这是个没有威胁力的女人。

    至于她自己——

    当然是安安心心当个花瓶就好了。

    论武力，蛊哥不需要她。

    论智谋，蛊哥更不需要她。

    论...不管论什么，蛊哥都不需要她。

    蛊哥最需要的，就是一个白天端茶倒水的丫鬟，以及晚上暖被窝的升级版丫鬟。

    自从蛊哥临幸过她之后。

    她翻阅了不少典籍，总结出来一个惊人的历史真相。

    历来各大家族，惨死的那些主母，小妾，又或是情人，死因只有一个，那就是插手家族的发展。

    所以，她早就给自己定下一个红线。

    除了端茶倒水，其它的事儿，她多一个都不做，宁愿无功，不愿有错。

    只要无错，哪怕她在无功，过个几十年几百年，那她小月儿到时的身份地位依旧不会低，甚至会活的好好的。

    想到这里。

    小月儿眼睛不由露出一丝笑意，微微眯起像是月牙一般，双手揪在身后，抿起嘴角偏着脑袋。

    就算有其它女人插手，她也不担心。

    毕竟如果没有她的指导，这些女人甚至都不知道如何才能在蛊哥手中活过三天，更别说讨的欢心了，比如那个富家女。

    毕竟，这也是门技术活。

    简直没有压力好吗，花瓶也不是那么好当的欸，很废命的好不好？

    ...

    这时陈蛊，望着面前这个精灵族女帝，抬起手在这个女帝的脖子上轻抚着。

    顿时——

    这个女帝反应好像有点过于敏感，脖子顿时粉嫩了起来，同时眼中充斥着怒气，死死的叮住陈蛊一言不发，像是无法开口讲话一般。

    但很快，一道声音很小，但又很清脆的娇吟声，在众人耳边响起。

    “嘤...”

    “呸！”小月儿声音如蝇一般，盯着这个面色娇红的女帝，忍不住暗骂了一句：‘小妖精！’

    她收回刚才说的话，这个女帝明显是个劲敌，这女人也太骚了，哪有女人碰一下，就起这么大反应的。

    陈蛊眉头微微皱起抬头望向阿蛇：“你知道这里是什么地方吗？”

    “是气运战场啊。”阿蛇先是下意识的回答道，随后猛的反应过来，讪笑道：“那个，我不是想着，这精灵族全族就这么一个女帝，比较稀有嘛...”

    “就想着，让蛊哥享受享受。”

    “毕竟蛊哥为了青龙帮，辛苦这么多年了，享受享受也是应该的，而...”

    然而还没等阿蛇讲完，一道刺耳的音爆声突然响起。

    只见陈蛊放在女帝脖子的右掌突然灵气涌出，刺透女帝的脖颈，断却其所有生机。

    在所有人的注视下，这个女帝的尸体如秋日落叶一般，缓缓朝丛林深处跌落而去。

    陈蛊面色微微不喜的轻甩了下右手，指向从女帝身上飘到他头顶的气运，轻声道：“每个种族，武帝所拥有的种族气运是最多的。”

    “你竟然会因为一些男女之事，放弃这么多气运，你真的知道这里是什么地方吗？”

    “蛊族在这里，唯一的目标，就是收集气运。”

    “任何种族，别说武帝了，只要是武师境以上的，无论多么美貌诱人，也全杀了。”

    “武师以下的可以留一些，塞进万族观光园去。”

    “我只说这一遍。”

    “听明白了？”

    随后也没等众人回应，便打开小世界的漩涡，大步踏了进去。

    而小月儿则是面色感慨的望向那个跌落下去的女帝尸体，本来想着这女人活不过三天，没想到连三息都没活过。

    也没再停留，径直跟在蛊哥后面，进入小世界。

    ...

    望着蛊哥离去的背影，阿蛇嘴巴缓缓长大，盯着坠落在下方的女帝，满眼惋惜的摇了摇头：“可惜了，这可能是史上最后一个精灵族女帝了。”

    “自此万万年以后，都不会再有精灵族武帝了。”

    独眼龙满眼无语的望向阿蛇：“你什么时候，这么俗气了？”

    “你不俗，你清高。”阿蛇面色不爽的盯着独眼龙：“你天天搂着老婆在炕头上，你当然不俗气，再说了，这是一般的女人吗？”

    “这是精灵族女帝啊。”

    “这么久以来，你见过几个女人修到武帝的？”

    就在这时。

    只见一个青龙帮帮众，突然速度爆增，朝丛林深处激射而去。

    “干嘛去？”

    阿蛇面色不解的开口问道。

    “趁热！”

    一道略微兴奋的声音，由远至近的传来。

    众人齐齐沉默在原地。

    片刻后，独眼龙才面色古怪的幽幽道：“他肯定是开玩笑的，不得不说蛊族人就是有幽默细胞，你看这玩笑开的多有意思。”

    “呵呵。”

    阿蛇皮笑肉不笑的面庞抖了几下，才拎着手中的绳子走进那个小世界入口的漩涡。

    ...

    小世界内。

    “嗯。”

    阿蛇神情满意的扫视了眼四周：“就这里了，这里就很不错。”

    此地乃是蛊山周围的一片平原，那孙启德的家眷就在另一侧定居，此时已经发展出一座不小的凡人城池，当然这个凡人是相对于青龙帮来说的。

    “那我们就动工了？”

    富宁扛起肩上的锄头试探性的开口道。

    “嗯，开始吧。”

    而王大锤也忍不住兴奋的搓着双手，望向阿蛇：“那个，蛇哥，你确定以后这个万族观光园会刻我的名字吗？”

    “当然。”

    阿蛇摇头笑了起来：“蛊哥亲口说的，以后就在万族观光园面前弄个牌子，上面写个建造者王大锤，以及富宁富平富谐三兄弟。”

    “好好好！！！”

    王大锤神情激动的不停的点着头：“你就放心吧蛇哥，我肯定用最好的材料修建这个万族观光园。”

    一旁的是富宁听见有自己的名字，也不由嘴角咧开：“竟然还有我们三兄弟的名字，这也算是史上留名了吧，还是在这种大工程上留名，我们兄弟三人这也算是为祖上争光了。”

    只有富谐站在一旁，面无表情的盯着面前的锄头，没有讲话。

