    而死了的这位，正是他军中掌管军响事务的中尉，上官丁生！

    兵部尚书的远房侄子！

    这小子自持掌握全军军响，又有兵部尚书上官留做靠山，却常常不将他放在眼里。

    如今借秦王之手除之，倒是解了他心头之恨！

    而秦王也不过只给他一个督察不严的罪名，却是全了他的面子！

    别看这祈鸿一介粗人，可能统领三军的，哪个都不是酒囊饭代！

    立马拱手一礼，“是末将督察不利，让小人做了崇，请王爷责罚！”

    “下官南晋关知府曹俊见过秦王殿下。”

    一身材娇小的男人，小跑着进来，便跪了下去。

    那祈鸿一见到他，便冷哼一声。

    “曹大人起吧！”

    “是！王爷，不知唤下官前来有何事？”

    这曹俊长的贼眉鼠眼的，那小眼睛一转一个道道，自十年前被派到这里，这远离京城的南晋关就成了他的天下！

    什么事，睁一只眼闭一只眼，便也过了十年之久。

    没有太大的功绩，却也没有犯下大错！

    一旁木肆将事情简单的说完，那曹俊便扭身对祈鸿一礼，“祈将军，这是你军中事务，下官不便插手，还请祈将军自行判决吧！”

    祈鸿却是冷冷一哼，“曹大人，你也知这是本将的人，这案子又怎可本将军来定？本将军自是要避嫌的！曹大人，还是按律办了吧！”

    穆随风上前，“曹知府，你这便立案吧，另外，最近本王不会离开南晋关，有何疑问你自到那客来客栈寻本王便是！”

    这话说完，起身便向外走去。

    木肆随侍在旁，那木然对曹俊道，“曹大人，这怡红院在此也经营了几十年了，大人可莫要将茅头指向不相甘的人……”

    那曹俊抬头看了看那一身红衣的女子，咽了口水，对木然点了点头，“下官知道了。”

    这女人来此时间不长，可给南晋关带来的好处却是极大的，所以，这曹俊从也乐的装做不知道！

    可没有想到，今儿这军中的人却来闹了事，唉！

    拱手对向祈鸿，“大将军，那下官可就对不住要立案开查了！”

    祈鸿一向看不惯曹俊那小人的德行，一扭身走了。

    “哼，跟本官拽，当日南晋大军破门而入的时候，你到是别跑啊……”

    ******

    “小姐，没想到那人竟是秦王……”

    李妈妈跟在白茹的身后，轻轻的说了一句。

    白茹没有做声，直到回了屋内，才看着李英花轻言，“妈妈不用试探我，你即是紫河的人，我的身份你早晚有一天会知道的。”

    李英花讪讪的笑一下，“老奴……这是老奴的病，更是糊涂了……”

    白茹只是摆了摆手，那李妈妈便退了下去，却越发觉得那傅公子更为神秘了！

    可白茹的眉头却皱的死死的，随后提笔将她心中的疑虑写下来。

    今晚的事，上头不可能不知道的。

    她只恨，至今没有查到什么有利的消息。

    叫来梁生，将信交给了他。

    “大小姐，今夜之事，您怎么看？”

    梁生将信绑在乌鸦肚下，回头轻轻的问了一句。

    “我知道，我的名气一旦打开，像今夜之事，早晚都会发生，可，我却没有想到，那秦王会毫不犹豫的杀人。就怕这件事，会影响到楼内的生意从而影响咱们挖掘消息。”

    “属下倒觉得，这也不失是一件好事！市井的消息终是来的慢一些，若是惹来一些贵族，那样才是好的……”

    白茹一怔，看着这憨憨的汉子，忽然便笑了，“不亏是伊儿的人，这心思转的却是快，倒是我的目光短了。”

    梁生挠挠头，憨笑着退了下去。

    而这夜里发生在怡红院的事，就是想压也压不下来。

    ***

    一大早起来，白绮头晕脑张，显然是有些风寒了。

    这才收拾换了装扮，打算去看看白茹，结果吃顿早饭的工夫，发生在昨夜的事，便全数听到了耳中。

    她伸手拎着隋澈就回了屋，“砰”的将门关上，“外面的谣言可是真的？”

    隋澈点头，将她按到了椅子上，伸手揉上她的太阳穴，“媳妇你也别动怒，不是有秦王在吗，所以，大姐什么事都没有，好着呢。”

    “你是笨蛋啊，就是因为有穆随风在，她才会有危险，万一，万一这事传回了宫中，那还不要了她的命！”

    “这话说的，就算是传回宫中又能怎么着，不过一个长的与你大姐有些像的女人罢了，你怕什么？”

    “这……”

    “你这是所谓的关心则乱，放宽心，放宽心，一会啊，我陪你去见见她，等你见了，就什么事都没有了……”

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声，隋澈忙走了过去，却是店小二站在门外，“客官，这有您一封信……”

    “哦，谢谢！”隋澈接过来，随后拿了银子塞给那小二，“麻烦小二哥帮我买些蜜饯再弄些清粥上来，我这婆娘怀孕了，脾气那叫一个大啊，唉……”

    小二点头，“客官您放心，一会便给您送上来……”

    隋澈关了门，这耳朵便被白绮捏在了手中，“我什么时候怀孕了？”

    说这话的时候，其实心跳加速，脸上也一片羞红。

    “媳妇媳妇……疼疼疼疼疼……”

    白绮看他那德行，狠瞪一眼，松了手。

    隋澈嘿嘿一笑，便去撕那信。

    却被白绮一把夺过，“不明来历的信，你说撕就撕，万一有毒，你的小命，还要不要了……”

    隋澈突然上前，就一把将她抱了个满怀，笑的一脸得瑟！

    白绮一怔，心轻轻的颤了颤。

    这男人，以他这狡诈的性子，又岂会用自己提醒？

    顿时有些哭笑不得起来，“你这男人，明明精明的像只狐狸，却在我面前扮成小丑……”

    “只要我媳妇开心，别说小丑，小猪我也扮了！”

    难得白绮露出一丝娇态，伸手捶了他一拳头！

    伏在他的怀中，瓮声瓮气的道，“我哪里值得你这般……”

    “绮儿，在我的心里，你无人可极！”

    白绮的眼睛瞬间便湿了，这些日子以来，她一直觉得像做梦似一样。

    他对她的纵容，对她的宠，她眼不瞎，自是看在眼里记在了心上，她的心更不是铁做的，又岂会不动？

