    炎枫火龙抬起了头颅，那双眼睛死死的盯着半空中的白龙，怒意从它那扎入剑台内的身躯中传递到了整座坚不可摧的剑台，整座剑台随之嫣红了起来，如被灼烧过的金属！

    剑台彻底烧红，炎枫火龙神矗立在剑台之上，整个剑台仿佛就成为了它身躯的一部分，可以看到之前那一根根清晰可见的火红血管正在顺着剑台中的纹理流淌，有一部分甚至流淌到了半冷却的邪剑剑身之中，成为了这邪剑剑纹的一部分！

    犹如附上了神魔种，此剑自己在颤动，剑身上有一条红色的龙游过，让邪剑一下子有了灵魂一般！

    “呜呜呜！！！！！！！！”

    邪剑发出了类似龙吟的声音。

    它更向是在向世人宣告着它的降临，魔婴邪童般的哭啼与邪异，恍然间看到了生灵涂炭，看到了尸横遍野，看到了战火熊熊！

    邪剑被赋魂了！！！

    而且，绝对是器灵！！

    它拥有自己的灵识，绝不是那种任人摆布的剑器！！

    祝明朗见状，更是不敢再有半点犹豫。

    他站在剑台之下，背后是已经被整个地剑派给包围了的令狐玲，她一人在人山人海中，屹立不败，但地剑派的人实在太多了，她无法跨过这些人潮。

    而在这剑台之上，除却强大至极的炎枫龙神之外，还有两位仙神，一名是身穿着宽大武袍的宗主，一名正是那心狠手辣的邪剑派领袖，一头灰色头发，异常醒目。

    “想要抢夺神剑，痴心妄想！”灰发执派冷冷的对祝明朗说道。

    “我地剑派岂是你这等无名之辈撒野之地，定将你头颅割下，祭献给龙神！”宽大武袍宗主说道。

    “剑中蕴藏着怎样的力量，你这位宗主的境界又怎会察觉不出，看来你早已经知晓了邪剑派的想法，希望能够有一柄绝世邪剑在你们宗派中诞生，好借助此剑晋升到更高的神位上，只可惜，这柄邪剑，你把握不住！”祝明朗说道。

    “荒谬，现在我就用它将你斩于此！”武袍宗主不屑道。

    说罢，武袍宗主向后走去，他从那剑台之槽中取出了还没有完全冷却下来的银曦邪剑。

    银曦邪剑还没有完全觉醒，它现在依旧在塑魂铸灵，但即便如此，它也比寻常的神兵利器要锋利，要坚毅。

    武袍宗主根本不惧那滚烫的剑身，他的双手亦如金属一般，在持剑的同时变成了白金色。

    握剑刹那，犹如神魔附体，武袍宗主全身的气势在这瞬间爆发，可以看到红色的力魄如烈焰一样将这里彻底覆盖！

    祝明朗向前走去，这力魄瞬间扑打过来，险些将祝明朗这神明之躯都给焚灭了！

    祝明朗不再多想，紧紧的握住了身旁悬浮的殷红之剑！

    剑醒！！！

    一双眸子如当空耀日，绽放出璀璨神芒，数之不尽的剑魂像是从古老的神壤中行来，以守护之神的姿态一一浮现在了祝明朗的身后，他背后剑魂如重峦叠嶂的山峰，一柄一柄倚天，一柄柄充满了震慑力！！

    修为怒涨，气势更是从偏向于辅佐的牧龙师化为剑仙剑神之魄，他的肌肤出现了各种剑纹，精密的像衣铠上的片甲，被完美的织成了一件战衣，又与身躯肌肤完美的贴合！

    “这家伙不是牧龙师！！”灰发邪剑派领袖惊道。

    龙不是他的！

    也就是说，除却令狐玲以及眼前这位剑修之外，还有一名牧龙师躲在暗处！

    对方一共有三人！

    实力都相当可怕！！

    “无名之……”武袍宗主刚想要嘲讽，却立刻感受到了对方瞬间暴涨的修为。

    竟是从一名神将气息，暴涨到了神主级别！！

    虽然说这世间是有需要修为在战斗中短暂提升的法门，但从最初的没有一丝丝威胁到眼下这令人望而生畏的境界，仍旧是不可思议的一件事情！！

    祝明朗看了一眼剑身。

    原本祝明朗以为这一次剑醒将是莫邪之剑，因为这一枚剑魂铭纹是保持着活跃状态的，但让祝明朗意想不到的是，莫邪剑铭纹并没有醒来，而是夜染剑！

    夜染为上古兵器之一，正是因为处理这革暗神兵，祝明朗差点被困在了玄戈神神宫的彩泉之下，可以说这夜染神兵是玄戈上古兵器中造反的头目！

    在吸纳了上古兵器之后，祝明朗以为自己只收获了诸多剑魂，却没有想到剑灵龙在驯服这些强大古老的剑魂过程中，还诞生了一枚剑魂铭纹，夜染之剑！

    虽然说莫邪剑必定强大，是剑灵龙的本体……

    但祝明朗如今也只有一次使用的机会，剑醒时祝明朗有那么一点点不舍的，现在意外觉醒的这夜染之剑，等于是让祝明朗又多了一重剑醒保障！

    夜染剑，剑身乌黑，如夜染一般，剑泽更是特殊，犹如繁星点缀，光辉斑驳，透着几分邪魅与暗异！

    祝明朗豁然出手，剑气如同乌墨飞洒，威力却非同一般，他的身影，在使出任何剑招之时都会化作一道暗影，行踪根本无法锁定，时而如飘雾，时而如掠影！

    “唰！！！”

    一剑直刺武袍宗主的心脏处，武袍宗主手持着还在慢慢冷却的银曦邪剑，尽管这是塑成大剑，武袍宗主却依旧可以轻松的挥动它，万钧之力如滚滚雷霆卷来，武袍宗主出手可谓大开大合，根本没有去闪躲祝明朗的剑法的意思，而是要直接用自己更加雄浑的力量去将祝明朗给击垮！

    万钧雷剑轰来，祝明朗身体却如影子一样贴着地面，并迅速的转移到了武袍宗主的背后，剑更是刺向了武袍宗主的后心！

    一旁灰发邪剑派执派见状也立刻出手，他唤出了一柄灰色的邪剑，朝着祝明朗的头颅位置斩了过去。

    这一斩，祝明朗更是如雾一样散开。

    而散开的雾影中，刺出去的剑突然绽放出了无数的黑色剑花，这是祝明朗在连续的刺出利剑，不知道为何，持有着这夜染之剑的时候，祝明朗感觉自己身体异常的飘灵，而且出剑的速度比以往快了有三倍不止！

