    在类似清华北大南大这样的学校附近有得天独厚的人才优势，这点就像是清华创业园，北大科技园一样，很多公司都能尽享和充分利用调动起这些高校所赋予的区域人力资源优势。

    同样的这也是国内很多互联网企业的共通之处，像是百度的最初员工大部分都是来自于李彦宏北大的同学老师一样，苏灿的脸谱中文当初亦是面对校区招聘，很多都是南大的应届毕业生，也有像是穆国锋这样被乔树鑫通过渠道关系拉进来的老师。

    就苏灿知道的在脸谱中文的杨浦大学城教师都有十来个之多，且还在不断的增加中，这些有的是辞职过来的，像是穆国锋一样。而有的在南大还有编制，就现在脸谱中文这边挂职，充当一些法律，营销，公关等等方面的顾问，且脸谱中文的大门也是为其敞开，但凡在脸谱中文挂职的教师，都可以随时根据个人意愿转正。转正过后相应的五险一金，还有配套的期权激励计划，都会同时启动。

    总之相比起一个普通讲师在南大的收入，脸谱中文所开出的工资还要高上那么一些，不过工资并不是最重要的，脸谱中文奖励员工个股期权，才是最吸引人的地方。

    脸谱中文和美国facebook实行期权奖励制度，初入的第一批员工从职务表现和绩效不同分别握有五万股到一万股不等的期权，且这个数额还会通过相应的季度和年度优秀员工的评核下获得提升。苏灿当初在脸谱中文宣布这个制度的时候，一席“希望你们这些早期的公司元老和员工，有一天在用内部指定行权价卖出股票的时候，会现你们已经是百万富翁，甚至千万富翁！只有一个创造了如此众多富翁的公司，其所创造的价值，才可以被称之为伟大！”

    在美国的脸谱网是一个顺风顺水展的标杆，三亿美元的估值相信任何人都能看到其背后的潜力，所以员工期权的激励，对所有加入到脸谱中文的员工心理预期的激励是相当之大的。普通人也许并没有深远的眼光看到他们握有脸谱中文的股票期权有什么广阔的远景。但是类似于穆国涛这样的人来说，早已经意识到面前展开的徐徐图卷。

    所以才会使得穆国涛这样已经在南大拥有职务身份的教授毅然辞职加入脸谱中文的创业大潮之中。换句话来说，这就是脸谱中文的吸引力，也应该是其为什么能够逐步改变世界的原动力。

    在南大遇上穆国涛既是意料之外又在情理之中，苏灿花了点时间解释了一下。

    穆国涛才明白敢情面前这群年轻男女原来不是正准备被苏灿忽悠进脸谱中文的人们，倒是让他心里面暗暗可惜，这众人里面倒也有几个如花似玉的女生，若是被吸纳进入脸谱中文，还不知道能够给那些技术向宅男和工科男生带来怎样的激情和动力。

    当然在李枝陈岳冬和陈辰人听来自然知道facebook代表着什么，但并不代表其他所有人都和他们一样。

    宋真这一众人中也有人疑惑的盯着苏灿，相比起他们并不懂的社交网络这种东西，她们更在意原南大教授穆国涛话语里隐约勾勒出站在苏灿背后的一个企业。呼之欲出的便是和苏灿此时年龄外表极不符合的真实身份。

    穆国涛轻轻拉过苏灿，目光扫过宋真陈辰等人，略有些皱眉的低声道，“作为脸谱中文的席运营官，我可没你这么悠闲，这几天里面还要66续续和华东华北几大高校过来的领导见面，让这些校方开辟端口链接并不那么的容易，毕竟脸谱中文不是一个纯校园内网站，不过依托南大的背景，要说服他们开辟端口，应该还不算是什么困难的事。”

    社交网络能够自facebook打开突破就在于比以往的社交网络形式更加的真实，人们更乐意和网络那头自己圈子里的朋友知根知底的交谈，或者去结实个人真实度很高的人，汲取facebook在美国成功的经验，苏灿知道这一点还是得从在校学生校园方面打开突破口。

    脸谱中文的优势就在于强大的学术背景资源，依托南大的背景，在穆国涛这个coo的带领下，在国内高校打响的登6战，应该很快就能看到成效。

    “加上华东华北的几个高校，我们预期会有多少会员？”会员是社交类网站真正的核心资源，展壮大的基础，现今的美国脸谱会员人数在突破一百万过后于十月进入突飞猛进的姿态，以极快的度突破两百万会员，正朝着奔三的路上，这让一些美国业余评论家分析脸谱网将止步两百万用户的谣言不攻自破，也让很多人眼红。所以苏灿如何不关心脸谱中文的会员增长。

    “脸谱中文七月上线，三个月里面吸引到五万的会员。其中大部分是来自于为我们开放了主页的高校，十一月底，会员应该能达到这个数”穆国涛比了一个“八”，又道，“但具体情况具体分析，这样的增长或许会在下一刻井喷，也或许下一刻就会停滞，所以我们只有做得更好才行。”

    苏灿点点头，腾讯公司在九九年的时候用户就已经突破一百万，而在现在的2oo2年，就已经拥有了一亿的用户。这个数字无论相比起脸谱中文还是美国脸谱来说，单比用户数就足够的让人自惭形秽。

    但苏灿明白自身的优势，像是未来的即时通讯另一巨头msn也不过是在零五年进入国内，但是短短时间里面的增长就能够和腾讯公司遥遥紧逼，虽然仍然比不得QQ牛叉，但msn依托受众已经成为中国第二即时通讯巨头。

    希望脸谱中文今天的八万用户，能够塑造明曰帝国般的辉煌。

    ***************穆国涛很忙，自然无法久留，脸谱中文上上下下都延续一种血液里的草根文化，所以穆国涛对苏灿是有一说一，倒也没有彼此上下级的那种明显界限。和苏灿说完过后就和旁边友人离开。

    反倒是留下宋真一行，一众人虽然没有明确表露出什么，但是都能感觉到气氛的尴尬。众男女望着苏灿，突然都沉默了不少。

    宋真在下午把协议给了苏灿，刘立气喘吁吁跑来送协议的时候脸上都带着惶恐，那时苏灿就怀疑前前后后有宋真耍花招的意味在里面——故意将时间这么压了压，并不希望自己一早就拿到东西。

    苏灿签完协议两人核对过后宋真就伸出玉葱般的手和他相握，握过过后她才笑靥如花道，“合作愉快，下午我们去衡山路那边吃饭，要不你和我们一起？”停了停，宋真那对妙目扫视苏灿又道，“我的朋友们都想和你多认识交往一下，特别要求我把你留下来，你可以选择不去，我知道你今天陪我走了一天也有怨气，今天犒劳犒劳你怎么样。不过如果你实在不想去的话也无所谓了，就让我被他们鄙视吧”

    随后又在李枝和陈岳冬很有些热情的邀请中，苏灿跟着众人下午去了衡山路那边的饭店。

    苏灿坐的是宋真开的车，一台红色捷豹。除此之外这群人中大部分人都自有驾车，奥迪奔驰都有，那个上海电视台的陈辰则开的是一辆宝马三系，大众化而低调。

    在衡山路的席家花园餐厅，门外早已经车满为患，内里也是三五一群在这个餐点过来的人群，这地算是衡山路老洋房餐厅里比较出名的地儿。在靠窗的一张桌子落座。众人像是一如今天在南大里面一样，继续有说有笑，谈论各自的话题，只不过因为苏灿的存在，而让众人中多出了一种说不出来的味道。

    陈辰搁好包过后端起造型古朴的茶壶。一个女生就笑道，“荷，美女大主持亲自倒茶，怎么敢当啊。”

    陈辰嗔了对方一眼，然后对苏灿招招手，声音软磁的笑道，“茶杯。”

    苏灿接过她倒得茶过后说了声“谢谢”，陈辰说了声“不用谢”，目光在苏灿身上走转。这才转向旁人问谁谁谁要不要，爱要不要。

    但看到的都是一群人眼巴巴的把她给望着，就差没把嘴巴给隙大张开来，印象中陈大主持这么主动给一个男子倒茶，这搜遍他们的记忆好像还是第一次。

    无视众人目光的陈辰坐下后转过头面对黑瞳精芒熠熠的宋真，凑到她耳边低声道，“说来听听，你和他怎么认识的，该不会是你的菜吧？”陈辰给自己倒了一杯茶，端起在红润的唇边，嗅了一口麦香扑鼻。显然对苏灿兴趣大增。

    宋真有些恼火于陈辰对苏灿态度的转变，不满道，“这好像不关你的事吧。”

    陈辰见状吐了吐舌头，道，“宋大小姐要生气了？好好我不问就是了。不拿你开玩笑了好吧。”

    接下来饭桌上面苏灿倒是和众人时不时聊两句，他说的话不多，但每次别人问他，苏灿回答，或者他说些什么的时候，原本还在说话的人也会声音消敛下去。都竖耳听他说些什么。

    宋真突然莫由名来的好气又好笑，看着人群中不消说无形很受待见的苏灿，宋真就忍不住轻轻咬牙，今天本来就是想要杀一杀苏灿那比她还稳得起的姓格，把他晾一边冷一冷。看他以后还摆不摆谱，结果现在这个样子，到底是什么跟什么啊！

    苏灿在因旁边陈岳冬一个比较隐讳的段子笑话莞尔的当儿，眼角余光瞥到了落地窗透视过去饭店门口的一个熟悉身影，一扫而过，又觉得颇为熟悉。然后才回过目光的望过去。

    一时愣了愣，随后哑然失笑，觉得有时候似乎就是这么凑巧。

    如果他没有和宋真约到今天，如果他没有在南大等到下午，如果他没有随后和宋真来到上海衡山路。

    那么，他也不会随之碰见在饭店门口停下的几辆轿车上下来，十分抢眼的女孩。

    瀑布般的黑垂落，卫衣牛仔裤，踩着露脚背单鞋的林珞然从车里走出。而就在她打开车门，扶着门边起身的瞬间。

    同样透视华灯初上的光景，隔着落地窗和老洋房餐厅的唐璜，穿过觥筹交错杯盏咣啷的人群。

    林珞然那对明媚的双目一眼就现了餐厅里面和诸男女正襟危坐的苏小灿。

    （未完待续）