    坐在幽灵马车正向水霆域前往的林陌突然睁开了双目，因为不知何时马车内多出了一道身影。

    看清此人的相貌后，林陌不由松了一口气：“轩哥，你下次出现之前能不能提醒我一下。”

    任月轩无所谓的耸了耸肩，林陌这时才注意到在任月轩的身侧同样有一道身影，或者说是一具尸体。

    只因从其身上已丝毫察觉不到一丁点生命力。

    任月轩随手将尸体抛给林陌：“听说你有一个青铜小壶，里面的元气浓度远比外界要高。”

    林陌接过尸体后点了点头，不过还是不解任月轩的意思。

    任月轩继续道：“将这具尸体收入其中，查看一下壶内世界是否有什么不一样的变化。”

    林陌也没多想，拿出炼妖壶，耀眼的光芒一闪即逝后，尸体已然进入壶中世界。

    随后林陌双目紧闭，虽说他还不能将炼妖壶完全掌控，但隐约间也能察觉到壶内世界变得有些不同，细细感悟后，其脑海中突然蹦出一个词汇，规则。

    这具尸体进入壶中世界，其本身带有一些会影响到整个小世界的规则。

    任月轩听完林陌这种看起来有些不切实际的推测后，暗自点头：“好了，将我也收进去吧，这是第二具镇龙尸，但镇压此尸的棺木被这老小子给毁了，我需要重新将其封印。

    不过小陌子你倒是挺聪明的，之前在唯我道宫时，我拿出第一具镇龙尸的用意，你也猜到了。

    这次虽说你的收获没有那冷初洛大，但也不差。

    我目前能给你的建议只有慢慢走，不要急，走到最后才是唯一的赢家。”

    林陌似懂非懂的点点头，然后便将任月轩也收入炼妖壶之内，随即他才后知后觉，敢情刚才的那具尸体就是之前在雷霆峰大肆宣告自己归来的大霆初代帝皇·莫凛秋。

    只是没想到这货连新人保护期都没度过，就这么挂了。

    镇龙尸，镇龙尸，此尸是镇压龙脉，但是那棺木又是镇压此尸，看样其中还有一些更复杂的事情，是自己不知道的。

    不过很快他便将那些乱七八糟的想法抛之脑后，毕竟其中牵扯到轩哥，必然也和其他的天榜前十有关，自己的实力在江湖上算是不错，但与那些真正的大人物相比，还是洗洗睡吧。

    随即他的视线看向一旁抖得不轻的大邪王道：“你什么情况？”

    大邪王凝聚出一个小邪魔，本是极其凶恶的样子，但此时却看上去像是一个被吓坏了的鹌鹑：

    “主人，刚才那个人太可怕了，我从来都未见过那么可怕的人，他只是淡淡的瞟了我一眼，我都感觉到自己的刀身即将崩碎，一切尽归虚无。”

    “从来都未见过？”林陌这时反应过来一个问题，自己通过系统所兑换的武器中，大邪王是唯一一个可以交流的。

    像是之前的天刃、贪狼虽有灵性，但只能做出简单地情绪回应。

    而大邪王本就灵性极强，再加上一出世就吸收了一域之人的怨念和恨意，让它成长到和一个常人近乎相同的程度。

    自己或许可以通过大邪王，来窥探到系统的一些秘密，毕竟在《风云》世界中，可有俯瞰时空长河的大日如来，按照星级判定，至少也是超限级。

    系统这般横空插手，从它的世界里不断捞这些神兵利器，怎么可能不被这位大佬注意到。

    “说说你脑海中能记得的所有事，还有你知道自己怎么来到这的吗？”林陌神情有些急切的问道，这种情绪过于激动的表现，让其怀中的黑炎都睁开了红彤彤的小眼睛，好奇的看着大邪王。

    大邪王所凝聚的小邪魔也发现了自己的主人很在意这件事，于是老老实实的将自己的经历一五一十的说了一遍。

    ‘前任主人·易风死后被转交给了聂风，最后交给荆奴保管，一直被藏在某一处.....这和风云世界的轨迹完全相同。

    这么看来大邪王是在使命结束后，才被系统给抢了过来。

    至于怎么来到这方世界的，它也不知情，只是迷迷糊糊的听到一个声音，是说自己将是他的下一个主人。

    从其言语判断，它甚至都不知道系统的存在，这么看来根本没有可靠的讯息。

    在风云世界中，无论是人还是物一旦度过了他们本该有的使命后，就算消失也不会被那大日如来当回事，该死，还是一场空。’

    小邪魔察觉到自己的主人情绪有些不太对，再加上之前被任月轩那么一吓，于是老老实实的坐在一旁，甚至将两个短短的手臂背在身后，一副三好学生的样子。

    林陌长舒了一口气，很快将原本躁动的情绪压制下来，要说如今有什么能够影响到他的心神，恐怕唯有系统了。

    随即他从炼妖壶内取出小邪魔之前抄写的《邪王十劫》，开始认真研读。

    毕竟算算时间，前往水霆域，即使以幽灵马车最快的速度也至少需要一天。

    既然这莫凛秋已经被轩哥给做掉了，那么说明这次大霆之局已进入终章，下面只需要等待忘玄燕出手了。

    林陌沉思片刻后，拿出令牌给欧阳赤离传了一道信息后，便继续翻阅《邪王十劫》。

    ..............................................

    此时的水霆域依旧被一层灰雾所覆盖，域内十城的居民和武者都老老实实呆在城内，至于其他的一些村庄和小镇就没有这个运气了。

    莫凛秋之前与灭皇矛的一击对轰，已经把水霆域内除了独孤魔教总部以及十城外的所有一切尽数毁灭。

    欧阳赤离拿出令牌，收到林陌的信息后，视线看向一旁的司马鸿移：“我就不耽误你的时间了，友情提示一句，雷霆峰之战已经结束。”

    司马鸿移挑了挑眉，只是拱手一礼，看着消散的杏花瓣，未有其他动作，这时一道身影来到其身旁，正是元初楼·十二天护之一·丑牛，原万柳商会的会长富江山。

    他此刻虽然还是保持着那亲和的微笑，但对待司马鸿移时，却有一种明显的敬意：“白泽大人，这位欧阳赤离，我们完全可以....”

    看着富江山比划了个割喉的手势，司马鸿移摇摇头：“他不会将自己置于险境的，虽说双方之间有一些小矛盾，但目前将这矛盾完全激化的话，不智。”

    富江山的嘴角微微抽动，想起子鼠这些日子那越来越变态的表现，这可不是简单地小矛盾啊。

    但他如今也认识到了自己所呆的元初楼是一个多么恐怖的势力，更关键的是上下级地位悬殊，自然也不敢反驳司马鸿移。

    “那么白泽大人，我们是否该去找那忘玄燕，谈一谈进一步的合作。”

    司马鸿移点点头又摇摇头：“合作可以谈，但不是找忘玄燕，放宽心，再等等。”

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

