    说来说去，如今孟觉光和孟同面临的最大问题就在于，萧然和乔宏才这两个原本只是林逸手底下小喽啰的家伙，突然之间，竟然莫名其妙地双双筑基成功，一举跃升为筑基初期高手！

    　　

    　　    原本一个林逸就已经够让他们挠破头皮的了，结果现在却发现形势突然急转直下，孟同不仅打不过林逸，甚至就连林逸手底下随便一个小弟都未必能够打得过了，这还怎么玩？

    　　

    　　    孟觉光手下新人虽多，但十二个新人之中只有孟同这一个筑基初期，而反观林逸一伙，虽然只有三个人，但却个个都已经筑基成功，孰强孰弱一目了然。

    　　

    　　    面对如此悬殊的实力差距，就算孟觉光再怎么老谋深算都没用了，在绝对的实力面前，所谓的阴谋诡计，一切都是浮云！

    　　

    　　    这一下，孟觉光这个心机深沉，一向喜怒不言于色的管事大师兄，都忍不住突然开始觉得有些慌乱了。

    　　

    　　    因为他发现，再这么搞下去，哪怕自己有徐大少的扶持顺利坐上迎新阁三阁主之位，日后也未必能够拿林逸一伙怎么样。

    　　

    　　    林逸这三人的表现实在太亮眼了，一旦引起青云阁高层的关注之后，他再想从中作梗难度可就高了，一不小心就会反惹一身骚，甚至阴沟翻船都不是没有可能！

    　　

    　　    孟觉光思来想去最终想出来唯一有效的解决办法，便是尽快设法让孟同再度提升一个等级，重新拥有对萧然和乔宏才，甚至包括林逸在内的碾压级实力优势，这才能重新将局势掌控到自己手中。

    　　

    　　    林逸三人再怎么对他不敬，那也是受到重重保护的青云阁新人，如果不想铤而走险借助外人的话，对付他们唯一的办法就是扶植一个更加强大的青云阁新人来碾压他们。

    　　

    　　    而这个人选，只可能是孟同。

    　　

    　　    其他诸如李政明这样的新人，毕竟还只是天阶大圆满，想要扶植到能够碾压林逸几人的高度，明显不现实，而且忠诚度方面也不如孟同来得可靠。

    　　

    　　    但是，孟同才刚晋级筑基初期不久，而且是靠着服用筑基丹和筑基液才筑基成功，短时间内再想让他更上一层，这个难度可想而知。

    　　

    　　    正常途径肯定是不用想了，唯一的办法只能是服用丹药，而且还不能是普通辅助修炼性质的丹药，而必须是那种能够强行提升等级，能够一锤定音的稀有丹药，其他哪怕是筑基破障丹这等筑基期高手趋之若鹜的丹药都没有用。

    　　

    　　    只可惜，如果孟觉光手上有这种丹药的话，早就给他自己服用了，又怎么可能留到今天？

    　　

    　　    但是，孟觉光自己手上没有，却不代表他就一定弄不到，别忘了他现在身后可还站着徐灵冲这尊大靠山呢，以徐大少深不可测的背景势力，若真有心去弄这种类型的丹药想必应该不难。

    　　

    　　    毕竟说到底，提升孟同实力是为了对付林逸，而且孟同虽然不被徐大少放在眼里，但怎么着也都还算是他麾下小弟的小弟，设法将孟同的实力提升上来，对于徐大少而言也算是一举两得。

    　　

    　　    暗暗打定主意之后，孟觉光心中这才稍微踏实了一点，不过看向林逸几人的眼神，比起之前却是不自觉更加阴沉狠毒了几分。

    　　

    　　    暂时先让你们嚣张一阵，且等我说服了徐大少之后，再来收拾你们！

    　　

    　　    感受到孟觉光阴冷的目光，林逸微微皱了皱眉道：“孟觉光这家伙，莫非又在打什么歪主意不成？”

    　　

    　　    由于苦逼师兄已经提前护送乔宏才回洞府休养疗伤，此刻林逸身边只剩下萧然一人。

    　　

    　　    毕竟以乔宏才如今展现出来的强大实力，而且身后还有萧然替他保驾护航，类似查武这种新人根本不敢捋他虎须，所以就算他这一轮还没被挑战过，也可以断定没有人会来找他挑战，索性先回洞府疗伤。

    　　

    　　    当然，如果孟同这家伙短时间恢复过来，倒是有可能直接向乔宏才发起复仇之战，只可惜这是不现实的事情，以他现在的伤势就算服用四品大还丹，也需要一天时间才有可能完全恢复过来。

    　　

    　　    听了林逸的猜疑，萧然不由笑道：“老大你多虑了吧，眼下这种形势，咱们有三个筑基初期高手，而他手下却只有孟同一个，这个差距太大，任他再怎么打算盘都已经没用了！”

    　　

    　　    这是实情，以孟觉光本身的实力倒是能够对付林逸几个，但他根本不可能亲自上阵，而手下却只有孟同这一个强力棋子，拿来对付林逸三人根本不现实，毕竟巧妇难为无米之炊啊。

    　　

    　　    “希望这家伙能安分一点吧。”林逸点点头，如果孟觉光能够认清现实偃旗息鼓，那倒不会再有这么多七七八八的麻烦，方便日后专心修炼提升实力。

    　　

    　　    顿了顿，林逸转而问道：“你怎么打算？这一轮是先打一轮酱油，还是直接往上挑战拿积分？”

    　　

    　　    之前萧然一直保持殿后状态，刻意将洞府名次控制在孟同之后，为的就是保证双保险，这样一来就算乔宏才对付不了孟同，他还可以顺势补上，替洞府名次靠前的乔宏才保驾护航的同时，对孟同形成有效牵制。

    　　

    　　    但是前后接连两轮的两败俱伤，已经证明乔宏才完全有正面抗衡孟同的实力和底气，如此一来，萧然这个双保险就显得多此一举，没什么特别的必要了。

    　　

    　　    与其一直在这里陪孟同这渣货耗着，反倒不如直接往上挑战拿积分，这样还比较靠谱。

    　　

    　　    不过，萧然却是笑着答道：“我还是先等一轮吧，孟同这家伙如果不踩他一顿，而就这么轻易放过他的话，感觉有点对不起宏才和我自己啊。”

    　　

    　　    如今洞府名次，孟同是山下十三号洞府，萧然是山下十四号洞府，正好在孟同后面，以彼此的敌对立场，这种凑上来的机会就算是萧然这样的厚道人，都不可能平白放过。

    　　

    　　    而且，这可不仅仅是为了乔宏才出气，这同样也是为了萧然自己出气，别忘了第一轮的时候孟同就直接点名挑战他萧然，而那时候他还没有筑基成功，只能被迫当众认输，这口恶气可还一直憋着没释放出来呢。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

