    “噗！”

    鲜血飞溅，狗王的右臂已被连根斩断。

    楚枫更是一个空翻自其头顶掠过，反手便是一个肘击，“砰”的打在其后背。

    狗王吐血倒飞，近乎是以狗啃泥的姿态摔倒在地，浑身力量随着奔涌不止的血液飞速流逝，痛楚的面容苍白如纸。

    楚枫先前那一剑本可杀了狗王，可他却并没有这样做，自有其原因所在。

    因为在漫画剧情中，狗王被“摩柯无量”重伤，临死之前便将毕生《吼神册》功力传给了爱犬。

    尽管他坏事做绝、泯灭人性，但对爱犬的喜爱却半点不假。

    “哮天！”狗王强忍痛楚嘶声开口，哮天当即发出慌乱惊惧的嚎叫着，猛地挣脱黄毛，跳到近处呜咽着舔他的脸。

    “你特么——”黄毛起身就想捶死狗王，只是见得楚枫对自己皱眉摇头，这才讪讪一笑，强忍住动手的冲动。

    狗王自知再无活路，便暴喝一声，一掌拍在哮天的脑门上，将毕生功力注入它体内。

    “好好待他……”他红着眼涩声开口。

    虽是在对楚枫说话，但包含不舍的目光却从未离开哮天。

    “你放心去吧。”楚枫沉声开口，功力尽失的狗王便缓缓闭上双目，倒在血泊之中。

    “击杀天池十二煞【狗王】，奖励330点积分。”

    楚枫脑海中刚响起冰冷的提示音，哮天便咆哮着，猛地一个飞扑。它张开血盆大口，向着楚枫的头颅咬去。

    楚枫却是闪电般一把将其抓住，展现出力拔山兮气盖世的雄威，将它一个劲狠狠往地上砸。

    “咚咚咚——”

    一阵山摇地动中，哮天被砸得浑身是血，脑瓜子嗡嗡的。

    它对狗王倒是忠心耿耿，颇有些宁死不屈的架势。愣是让楚枫都花了些功夫，将它打得半死不活，这才强行以精神力压制将其驯服。

    “倒是条忠勇烈犬，”楚枫也难免轻叹一声，“可惜跟错了人。”

    “你想要？”他转而看向黄毛问道。

    “那倒不是，”黄毛挠了挠头，有些不好意思地说道，“主要是想着秋月不是自保能力弱吗？要是能给她这么一条猛犬，那不就好多了？”

    楚枫微微一笑，心说果然如此。

    楚月却是为之动容，颇有些感动。

    “那就这样。”楚枫也不犹豫，直接将哮天转让给她。

    到了此时，战斗已接近尾声。

    强如天池十二煞之首的童皇——即是那一对娃娃杀手，也未能幸免，惨死在叶云霄手中。

    其一者祭出手中持剑的玩偶，却被移花接玉所反击，被自己的玩偶一剑割断了动脉血管；

    令一者以拨浪鼓音波伤人，具有极强的精神破坏力。却不料叶云霄愣是强行杀将而来，纵然在近距离之下被震得七窍出血，也硬生生一掌把她拍死了……

    无神绝宫上下死的死、逃的逃，尘埃落定，大战也已落下帷幕。

    可就在此时，一个须发皆白的老者，却蓦然当空飞掠，落足于建筑最高点。

    银月恰巧从铅云中钻出，洒下朦胧如薄纱般的辉光。

    雄霸傲然屹立在天下第一楼顶点，须发与白袍皆在夜风中翻飞飘扬。

    “老夫真是小看你们了，”他将袖一扫，看似赞许地笑道：“想不到战胜绝无神后，你们竟然还活着，只可惜……”

    雄霸呵呵一笑，俯瞰扫视着众人，嘴角勾起了一抹讥诮的弧度，难掩满心狂傲气魄：“各位还有什么遗言吗？”

    这种无与伦比的自信与张狂，简直令人震撼。

    “雄霸，拿命来！”伴随着饱含恨意的嗓音，一抹白色身影携裹着刚猛狂风，卷起大量兵刃破片与建筑残骸，宛如风中之神般杀向雄霸。

    “聂风——”雄霸嗓音微沉，眸中寒意乍现，“老夫知你与步惊云兄弟情深，这就送你下去陪他！”

    话音未落，他便已飞身而起，同样施展出《风神腿》。

    “砰砰砰——”

    只见腿影重重，聂风数次出招皆凌厉至极，且借着反震之力再度飞回高空，如幻影般转变身位，从不同角落出招。

    可雄霸却应对得游刃有余，更是猛地凌空而起，一记旋身鞭腿，如雷霆般狠狠抽在身侧，让其如断线风筝般当空坠落，口中吐血。

    “《风神腿》是我教你的，想在我面前逞威风，你还不够格！”雄霸狂傲无比，在长啸声中当空追击，欲以连环腿绝杀聂风。

    却听得一声弓弦霹雳般的惊响，水桶粗细的神光宛如流星般向他飞射而来。

    不仅如此，楚枫、安安、黄毛等人更是一同出手，从四方围杀雄霸。

    众人联手之下虽然威势惊天，但也难免有施展不开的顾虑，至少像“万剑归宗”这般大范围无差别的杀招，绝不可能随便乱用。

    而像火麒麟这般强悍的神兽，也完全无法插足，只能在一旁急急地低声咆哮。

    “接刀！”楚枫一声厉喝，甩手便掷出一道匹练般的寒光。

    聂风眸中闪过一抹惊异之色，“啪”的一声握住雪饮狂刀，施展傲寒六诀狂劈雄霸。

    雄霸身法迅捷无比，战斗经验更是极为老辣。在众人的攻杀之中，竟然依旧能够闪转腾挪，破招拆招，甚至以恐怖的速度予以还击。

    “啪啪！”

    闪电般的两声脆响中，雄霸已在聂风出一刀的瞬间，以手硬憾刀气，并化掌为拳，以天霜拳将轰飞。

    他更是一个旋身翻拧便避开黄毛的刀锋，并趁势以风神腿击退叶云霄，左手自腹部穿过，以排云掌打碎楚枫劈来的莫名剑气。

    猛得一塌糊涂，令人毛骨悚然！

    众人皆是心头狂跳不止，终于知晓为何无人能击杀白发雄霸了——这逼就像开挂一样，难度完全超纲了！

    没有风云合璧的“摩柯无量”之力，也没有十成功力的无名。在这样的情况，破而后立的白发雄霸……几乎就是无敌的代言词！

    “杀！”

    楚枫浑身剑意铮铮，迸发出丝丝裂天般的峥嵘。

    几人看准时机，在瞬间杀招齐出，毫无保留地攻向雄霸！

    “三分归元气！”

    雄霸处于恐怖的能量风暴中心，却是丝毫不惧，须发皆张，猛地撑起闪烁雷霆的光芒壁障……

