    时光如同离箭的弦，匆匆而过……

    《无间道》显然在江睿心里的分量很重，否则他也不至于在主角选拔这方面就耗费如此之多的心神，甚至于在后续的制作成本中与萌影一起五五开的投入资金。

    这无论是《单身男女》又或者是《头文字D》都未曾做到过的。

    但这是值得的，毕竟曾经素有“电影强国”的老美那头也曾经被这一部代表着香港警匪片巅峰荣华的经典给惊艳到了，拿了本子抄了部作品还得了奥斯卡奖项。

    所以在此之前，付出多一些精力和汗水都是值得的。

    而在4月15号王全石沥尽心血且符合江睿胃口的剧本终于出炉了，这也意味着整个负责部门得开始像齿轮一般精确转动了。

    几乎整整六天的时间，江睿不是在去萌影的路上，就是在办公室里开会讨论。

    一次又一次的选角探讨，一次又一次的试镜，一次又一次的面对面商讨，终于把剧组的重遍以及配角的参演人员给确定下来。

    江睿用的演员也几乎不限于萌影内部，甚至为了最大程度的还原这一部经典，他还拖了业内的关系找了好几个当今影坛的老戏骨，比如韩琛这个黑社会老大哥江睿找了业内的大哥专业户“秦虎”，警察“黄志诚”则是找了一50多岁的黄金配角“赵辉”来饰演。

    万幸的是这些老演员在看过剧本后都表示很感兴趣，而且档期也正好空置，江睿亲自打电话聊了聊，态度诚恳，而且片酬也给得不低，对方也就顺水推舟的答应下来了。

    但江睿找了一圈人都不找自己，这就让老配合江睿的赵贺很不开心了。

    在4月18号的当天就打了电话给江睿，质问他为什么找别人不找自己，是自己不配了还是拿不动刀了？

    江睿也挺不好意思的，他倒不是没考虑到赵贺，只是这里头的角色的戏路都与小赵不搭，真要硬上，貌似也只能让赵贺演个替大哥挡枪三秒死的小弟，那太浪费人才了。

    于是原原本本的把原因告诉赵贺，赵贺一听，丫的急了，

    “什么意思，你的意思是我的戏路只适合演小弟？江睿，你可以骂我但不能侮辱我——”

    “哈哈哈，不是，我的意思是你没有那种领导的气息啊，你明白吗？人家领导要很沉很稳很有爆发力的，你有爆发力，但不够沉，下回，下回我搞个电视剧给你拍拍，绝逼让你爆火。”

    赵贺一听，开始说了一句，“拍个锤子电视剧，哥是电影咖谁要去整那个电视剧。”

    但硬气了不到两秒钟，又忍不住问，“什么电视剧？”

    其实也不怪他这样没骨气，这年头有一说一，好玩的，新颖的电视剧还是很有市场的，尤其在互联网时代，好的电视剧影响力甚至不低于一些电影，关键这话还是鬼点子超多的江睿答应的，那就更让赵贺期待了。

    “一部好玩的电视剧，反正电影结束之后我就帮你看看。”

    江睿倒是真没心思现在去帮江睿量身定做一部电视剧，这些事也只可能等到之后《无间道》结束之后，自己的娱乐公司成立之后才行了……

    “那行，你这句话我记在本子上了。”

    ……

     4月26日，

    由于剧组团队重新拉了个新团队，其中一些摄影师，副导演都是跟过一些大导演的，而且还有很多演员也不太了解自己，所以江睿还是很有必要开个碰头大会的。

    目的很简单，这次碰头大会之后电影就得开拍，江睿必须得给整个工作定下一个基调和轨迹。

    按理来说，这类有关于制作的会议都是由制片人哔哩哔哩几句，然后才由导演发话。

    但江睿一到场，林帆就很客气的让开了主位，“江睿，你过来坐吧。”

    谁是主心骨，一目了然！

    大概这群人对于最近初现峥嵘的新演员，新导演还是挺陌生的，而且也挺少见一个如此年轻的年轻人主局，但这也恰恰说明了对方有能力，有背景，所以一众人等更是耐心等待不敢说话。

    “相信大家应该之前都有看过剧本了。”

    江睿没有拒绝，缓缓的走到正中央，语气一去平常工作时的平稳，

    “可能有些人还不够清楚深刻的明白我这回要拍的是什么，或许有些人觉得我拍的无非就是普通的警匪片，但是我觉得很有必要在拍摄之前告诉大家，这次的拍摄重点并非是一些激烈的搏斗画面，又或者剑拔弩张的对峙画面，它最重要的点是在于人性。”

    “一些有关于人性的体现，所以演员，包括摄像都务必要捕捉到非常细微的表现，一定要把其中的深层次人性给表现出来。”

    江睿缓缓走到戚良的身边，抓住戚良身后的椅背，轻轻的摇了摇，

    “所以表演的时候一定得尽心，得用力，不能懈怠。”

    “这种痛苦复杂的人性表现出来，就会给予观众一种真实的压抑感，压抑，压抑，一直压抑之后就会爆发。”

    戚良的椅子被摇得咯咯响，此时无声胜有声，几个演员乃至于老演员都莫名觉得是自己的椅子在摇晃……

    尤其盯着江睿此刻那远超年龄的锐利目光，让人总觉得像是脖子上绑了根白绳——

    你要是不尽心，不好好干，我二话不说就辞了你！

    好吧，这个导演，或者说这个主事人估计真的会很严格的那种吧……

    演员们皆是齐声答应，戚良大概是被江睿这么一说，有些感悟，深思熟虑了一下自己的那个角色的戏份，于是也赶紧小鸡啄米似的点头回好。

    “所以在道具方面，我需要……”

    会议大概持续了一个多小时，一众演员这时候大概习惯了江睿的讲话方式，也都觉得有点新鲜——一个把导演，主演，甚至于制片人的任务全都扛在肩上的年轻人，这还真是够新鲜的！

    关键是他几乎把每一个分镜头，每一个场景的道具，几乎全都明明白白的交代清楚了，这些是他在接到第一手了剧本草稿的时候就记好了的，几乎烂熟于心，所以说起来井井有条，省了道具场景组的好大功夫。

    所以这种人，小小年纪就能有这样的领导能力，哪怕打断腿丢到大街上也会一步步爬成管理层的吧……

    真厉害！

    一众人皆是在心头这般赞叹的想道。

    最后的最后，江睿几乎把所有该交代的都交代完了，确定所有人的确都认真的在听，也应该都听进去之后，这才恢复了他往昔时候的轻松笑容，

    “总而言之，希望大家合作愉快，如果可以的话，我希望能把这部电影拍成警匪电影的天花板，感谢大家的配合。”

    好家伙！

    满桌人这时候都忍不住震惊了一下——

    这家伙也太敢说了！

    这难道就是他的野心嘛！？

     

     

     

     

     

     

     

