    “叔叔，你真物质！”

    傅慎年：“……”

    傅青憋笑，差点没笑出声来。

    傅慎年冷冷的看了他一眼，傅青立马闭嘴了。

    “雪宝，跟哥哥说谢谢。”

    雪宝胆怯地看了他一眼，伸出小手小心翼翼的拿过雪糕，软糯糯的说：“谢谢哥哥。”

    小男孩被这声谢谢说的脸有点发红，他微微有些羞涩：“不，不用谢。”

    “叔叔，以后长大了，我能娶你家雪宝吗？”

    小男孩仰着头一脸认真和羞涩的看着傅慎年，眼里的坚定信念，仿佛任何人都不能打断。

    这话一出，孩子他妈吓得差点晕倒过去。

    那帅气高大的年轻爸爸，眼神似乎已经要开始吃人了。

    太可怕了！

    “臭小子，你赶紧给老娘回来！！”年轻的女人立马把自己家的小破孩给揪了回去，一边走一边尴尬地不停的道歉。

    “对不起先生，对不起，孩子还小，他不太懂事。”

    “我不小啦，我今年都八岁了！”

    “再过两年，我就可以娶雪宝了。”

    傅慎年想一脚踹飞这小子！

    “臭小子，你赶紧给老娘，闭嘴吧！”

    “嗷嗷嗷痛痛痛，妈，轻点……”小男孩捂住自己的耳朵痛的哭爹喊娘的。

    而傅慎年的脸已经黑如锅底了。

    傅青感觉到一阵彻骨寒冷的冷意凉飕飕的不停的往外放，冷的他瑟瑟发抖，甚至不敢去看自家爷的表情。

    孩子差点被抢了，又被调戏了，爷大概快生无可恋了吧？

    雪宝双手抱着雪糕，小小的一只精致可爱的娃娃，窝在他爸爸怀里，男人高大又威武霸气，看起来，雪宝更加的小巧玲珑，精致可爱了。

    雪宝懵懂无知，他软萌可爱的问他爸爸：“爸爸，他为什么要娶雪宝？”

    他奶声奶气的说：“是以后都会给雪宝雪糕吃的意思吗？”

    傅慎年眼神阴骘的可怕，真是的，什么牛鬼蛇神……都想来打他儿子的主意。

    傅慎年看着他儿子那双单纯漂亮的眼睛，抬手揉了揉他的脑袋瓜，抱着他回家：“娶你回去，以后就是让你去给他洗碗做饭。”

    “那你去给他打扫卫生。”

    “你还会挨打。”

    “还要离开爸爸妈妈。”

    “你以后就见不到你爸爸妈妈了。”

    雪宝一听，都快要被吓哭了，见不到爸爸妈妈了？

    这简直是比噩梦还可怕的噩梦。

    雪宝突然不想要手里面这个冰淇淋了。

    雪宝舔了最后一口雪糕，舍不得的说：“爸爸，我们把冰淇淋还给他吧。”

    “雪宝不想吃了。”

    傅慎年勾唇：“没事，有爸爸在，他不敢来。”

    傅慎年突然觉得把他儿子抱出来，想要表现出一些平易近人的样子，来这个公园根本就是一个错误的选择。

    他儿子不是被欺负就是被强夺。

    这让傅慎年很是担忧。

    同龄孩子中，根本就没有适合当雪宝的玩伴。

    他不想儿子的童年总是一个人孤零零的长大。

    傅慎年抱着儿子，眉头一皱，雪宝很乖，也很听话，很聪明，可就是没有适合的朋友跟他一起玩。

    他抱着雪宝回家，江茗柔还没有下班，傅慎年去厨房做饭，认真的担任起了家庭煮夫这个责任。

    雪宝就一个人在铺满毯子的地上玩电脑，傅青在旁边教他怎么玩，江南则教他识字。

    雪宝眼睛雪亮雪亮的，一个黑客指令密码，他很快就可以学会，甚至还会举一反三。

    这让傅青很是兴奋，雪宝虽然小，玩的也是儿童版的黑客技术，但却是为十几岁的儿童设定的。

    而雪宝两岁都不到。

    江茗柔下班后就去客厅抱孩子，傅青把今天的发生的事情给江茗柔说了。

    江茗柔冷声道：“既然出现了人贩子，那周围就不止这一个团伙。”

    “江南，你去查，彻底翻出来，一个不留，全部教给警方去处理。”

    “能让他们多坐一年牢，绝对不要轻饶了他们。”

    “是。”

    江茗柔看着儿子那乖巧可爱的小脸，亲了亲他的小脸：“宝贝，以后不许让陌生人摸你的脸知道吗？”

    雪宝乖乖的点了点头。

    江茗柔叹一口气，她儿子看起来就是比较好欺负的那种。

    她真担心以后雪宝吃亏。

    可做父母的，总有放手的一天。

    江茗柔摸了摸他的脸颊，温柔的说：“雪宝，男孩子长的太漂亮了，也要学会保护自己，明白吗？”

    雪宝软糯糯的说：“妈咪，雪宝知道了。”

    “嗯。”

    江茗柔忧心仲仲，孩子长得太好看了，女孩子要防，现在男孩子也要防。

    她儿子还这么小，居然就有猪想来管她的白菜。

    想都别想！

    江茗柔直接在雪宝身边加派了保镖，一是防止有人来偷雪宝，二是为了防止顾家那边来找茬。

    顾黎川，就像是阴魂不散一般，江茗柔隔三差五的就能遇见顾氏集团的人。

    第二天。

    雪宝就发现，他家里多了一个哥哥，跟他长的好像，一样好看。

    雪宝好开心，围着他爬了好几圈。

    缩小版的傅慎年看着他儿子好奇的目光，一脸无奈又心疼。

    他就站在那，任由他打量。

    傅青敲门，看了傅慎年一眼。

    傅慎年走了出去，小脸上一脸冷漠。

    “什么事？”

    傅青看着吃药又变小了的主子，多少有些不适应。

    “主子，联盟那边又有人来催了。”

    联盟的人想把小主子带过去，最好是能够从小经受训练，以后长大了，就可以名正言顺地继承联盟。

    可联盟的训练，那都是堪称地狱级别的魔鬼训练，严酷冷峻，是没有什么人性的地方，冰冷又冷漠，冷漠和武功值，才是最让人敬佩的地方。

    那种环境训练出来的人，只有冷冰冰的没有感情的杀手。

    傅慎年眸子一沉：“原话回复过去，孩子我会留在身边亲自教导，叫他们不要轻举妄动。”

    “别来触犯我的底线。”

    傅青：“是。”

    傅慎年走了进去，雪宝又盯着他看：“你是爸爸找来跟我玩的伙伴吗？”

    傅慎年表情特别自然地点了点头。

    雪宝顿时开心极了。

