    冥冥中自有天注定？

    看着对面谈笑自若的黎昌宁，苏奕也禁不住笑了。 

    小小辟谷境修士，还远不够资格去钻研周天道则，也配谈‘天注定’三字？

    这若搁在大荒九州，注定贻笑大方。

    苏奕都懒得搭话，目光看向那不远处的武斗台，直接道：“你们决定在此地动手？”

    黎昌宁微笑道：“道友莫慌，切磋之前，黎某有一事请教。”

    苏奕道：“说。”

    黎昌宁想了想，眸子盯着苏奕，道：“据说道友刚从宝刹妖山深处返回，不知可曾见到大秦上林寺的佛修？”

    苏奕道：“见过。”

    黎昌宁眸光微眯，道：“这么说，他们现在还在宝刹妖山深处了？”

    “不错。”

    苏奕点头，言简意赅，“不过都已是死人。”

    黎昌宁一怔，讶然道：“死了？道友能否详细说说？”

    苏奕指了指武斗台，道：“打败我，想知道什么统统告诉你，若你死了，知道那么多也没用。”

    “呵。”

    一侧的游星霖笑起来，“苏公子，你就这么着急……送死么？”

    苏奕没有理会，直接无视了，这种小角色的挑衅，着实让他提不起兴趣，待会直接杀了便是。

    他目光看向黎昌宁，道：“你认为呢？”

    眼见自己被无视，游星霖眉宇间浮现一抹寒意，刚要说什么，就被黎昌宁拦住，道：“莫慌。”

    而后，他翻手取出一个镌刻着奇异花纹的青铜镜，笑问苏奕，“道友可认得此物？”

    “鉴魂之物？”苏奕道。

    “道友好眼力，此宝正是鉴魂镜。”

    黎昌宁赞叹，而后眸子泛起一丝异色，“那不知道友敢否让黎某以此宝一观神魂？”

    苏奕挑眉道：“你怀疑我被夺舍了？”

    黎昌宁眼眸深沉，意味深长道：“究竟是不是，测一测不就一目了然了？”

    说着，他猛地抬手，指尖不知何时已经挤破，浸出一滴鲜血，直接划在了那鉴魂镜上。

    嗡！

    鉴魂镜顿时涌现出诡异的乌光，仿似漩涡般翻腾，照向苏奕。

    这一瞬，黎昌宁和游星霖的眸子，皆是齐齐盯在苏奕身上，一眨不眨，不肯错过任何一丝细节。

    苏奕坦然立在那，纹丝不动。

    只是，仅仅刹那——

    砰！

    那乌光流转的鉴魂镜，却突兀地炸碎，化作碎屑飞洒。

    “这……”

    黎昌宁一惊，有些错愕，这是什么情况？

    就见苏奕不屑道：“似这般宝物，未免也太不堪，要不要我苏某人教教你真正的鉴魂之术？”

    话语透着浓浓的嘲讽。

    “你竟敢坏我师叔的宝物！”

    游星霖脸色一沉。

    苏奕折身走上那武斗台，居高临下道：“无须再废话，想死就上来一战。”

    游星霖冷然道：“师叔，还请让我先去教训教训此子！”

    鉴魂镜被毁，已让黎昌宁肉疼不已，闻言，他深呼吸一口气，道：“也罢，你去与之切磋一下也好，若能借此磨刀石磨炼出‘上一品’的先天之气，再好不过。”

    游星霖纵身而起，飞掠到武斗台上，和苏奕遥遥对峙。

    顿时，远处的摩云王石澜山，以及军营中上万士卒的目光都是齐刷刷看了过去，神色间带着期待。

    “莫要大意。”

    黎昌宁叮嘱了一声。

    游星霖微微一笑，道：“苍鹰搏兔，亦用全力，师叔放心便是。”

    锵！

    他指尖在腰间一抹，一口赤色长剑掠出。

    剑身如火玉般晶莹剔透，有一圈圈涟漪般的火光流转，灵性十足。

    “此剑名火鹊，乃我师尊‘苍泓真人’所赠，伴我修行至今，已有八年光景，斩同境之敌三十六，猎杀妖兽之多，早已不计其数。”

    一剑在手，游星霖气势一变，衣袍猎猎，眸光锐利，“今日，我当以此剑，取你首级！”

    轰！

    声音还在回荡，他浑然涌动一圈火焰般的先天之气，身影如燃，威势也是一下子攀升到极致。

    人如剑，剑如燃！

    “屁话可真多。”

    苏奕一阵哂笑。

    “找死！”

    游星霖眸子中杀机一闪，纵身上前，如若一道闪电般，而其手中火鹊剑猛地连刺上百次。

    仿似狂风骤雨，又似弩箭攒射。

    刹那间，火红如燃的剑气交织，笼罩数十丈虚空，每一道剑气皆晶莹剔透，带着肆虐张扬的焚化气息。

    那等对力量的运用，已臻至出神入化之境！

    比上林寺降龙堂长老经鹤未曾踏入陆地神仙之境时，都要强横一截。

    “好一招‘火剑焚八方’！”

    黎昌宁暗暗点头。

    在大秦，游星霖不止是玄月观年轻一代首屈一指的真传弟子，更名列“大秦八秀”中，被誉为真正的修行奇才。

    眼下，他甫一出手，便已展露出其真正的实力！

    “好强！”

    远处，石澜山倒吸凉气。

    他同样是先天武宗，自然一眼看出，游星霖这一剑的威能，俨然已臻至一种不可思议的地步，远不是他这等世俗中的先天武宗可比。

    而在那摩云军士卒眼中，游星霖这一剑，已完全超出他们所能理解的范畴，皆不免倍感震撼和惊艳。

    却见苏奕随意而立，不丁不八，眼神泛起一丝讥诮般的光泽。

    唰！

    直至那漫天火焰剑雨如大网般横空而至，他这才骈指一划，一道金色剑气横空而起。

    轰！

    惊天动地的轰鸣声中，那漫天火焰剑雨，就如遭受到风暴的摧残，直接被金色剑气碾碎，溃散消弭。

    “苏奕，你真当我的剑意这般简单？”

    可游星霖不惊反喜，仰天大笑。

    只见他手中火鹊剑猛地扬起。

    哗啦啦~

    漫天火焰丝雨忽地凭空而现，瞬间以苏奕为中心，如同龙卷风一般汇聚而来，道道火焰剑气堆积，这一刹那间，直似千万道强弓硬弩齐发。

    那等声势，比之刚才强大了足足一倍！

    “好一个偷天换日！”

    黎昌宁不禁抚掌赞叹，连他都没想到，游星霖竟别出心裁，明面上施展“火剑焚八方”，实则暗度陈仓，借势施展出了“火剑揽风暴”这一杀招！

    “是吗。”

    就见苏奕颀长的身影蓦地踏前一步，双手一引一拍。

    轰！风暴般的火焰剑雨，登时如遭大手牵引，猛地出现一丝滞涩。

    就在这滞涩出现的刹那，一只金灿灿的大手从天而降，碾压而下，硬生生将那风暴火焰剑雨碾碎，产生砰砰砰砰的爆鸣崩碎声，漫天光霞溃散如潮！

    那等摧枯拉朽般的威能，让全场一寂。

    “这……”

    石澜山眼皮狠狠一跳，心中发寒，这苏奕果然如传闻中那般可怖！若换做是自己，怕是根本就挡不住这一击，可他却竟轻松就化解了！

    “这怎可能是宗师三重能掌握的力量？哪怕没有了鉴魂镜，我也敢肯定，此子定是夺舍者！”

    黎昌宁眸光闪烁。

    “拿出你的压箱底的手段，否则，我可没心思陪你闹着玩了。”

    苏奕淡然开口。

    闹着玩？

    游星霖只觉内心尊严似遭受到践踏，脸色也是阴沉下来。

    他本以为苏奕不到二十岁，又是宗师三重，纵有剑杀先天武宗的力量，可对上自己这等真正的修行者，也必力有不逮。

    却没想到苏奕却竟这般强横！

    这就是夺舍者的可怕之处？

    “起！起！起！”

    游星霖猛地深呼吸一口气，凭虚踏步，连续挥剑。 

    无数道火焰剑气射出，瞬间笼罩住了苏奕的四面八方，就如当空编织出一张火焰剑意所交织的大网，密密麻麻，封锁那片乾坤。

    千火剑网！

    玄月观四大传承之一“火龙剑经”中的绝杀招数，一经施展，号称天罗地网，焚天灭地，让敌人逃无可逃，避无可避，最是霸烈可怖。

    在外人眼中，这一刹那，苏奕就如坠入火焰天网中的猎物，处境凶险，岌岌可危！

    那一幕，甚至让远处观战者都生出逃无可逃的绝望之感，内心压抑之极。

    可想而知，这一剑的威势何等恐怖！

    事实上，这一招正是游星霖最得意的压箱底手段，凭借此招，为他搏得不知多少美誉和赞扬。

    可此时，苏奕却露出一丝失望之色，轻叹道：“也不过如此……”

    话音刚响起，就见苏奕伸出一只晶莹剔透的手掌，然后猛的一握。

    轰隆！

    一道金色剑气直冲云霄，那茫茫剑气晶莹剔透，带着玄妙莫测的道韵，磅礴浩大，声势无量。

    刹那间，直似一挂金灿灿的星河于大地之上倒卷而起，欲拍打苍穹，轰破周虚！

    在那等恐怖的力量冲锋下，天罗地网般的火焰剑气，顿时被冲垮，四分五裂，漫天飘零。

    场外惊呼四起，不知多少人为之骇然，这还是武道吗？简直是仙家法术！ 

    “这……”

    游星霖此时也终于脸色大变。

    苏奕一步踏出，一把隔空握住那一道磅礴如星河的金色剑气，淡然开口：

    “我这一剑，可斩天下任何先天武宗，至于你……也不例外。” 

    声音还在回荡，就见——

    苏奕右臂挥动，虚空气流轰然炸开，磅礴浩荡的金色剑气破开长空，带着一道长长的如瀑般的璀璨光影，横空而去。

    直似茫茫金色星河奔涌而下，涤荡人间！

    ——

    ps：今天很多更新一些，嗯……晚上6点看一口气能更多少吧~

