

    大家是面面相觑。

    叶馨一口咬定叶不语是被高朗给包养了。

    结果高朗就出现了。

    还澄清了。

    毕竟像高朗这样的身份和地位，他没必要撒谎，而且他喜欢一个女孩子，还没有追不到手的。

    既然他说了跟叶不语之间是好朋友关系，就绝对不可能是情侣关系。

    林晓晓立刻就见风使舵的的对叶馨说：“叶馨，你也太武断了，就是因为看到叶不语和高朗在一起吃饭，就说叶不语被高朗给包养了，这样无凭无据的事你竟然拿出来造谣。一定是你思想龌蹉，正常的男女在一起吃饭本来就正常，有可能是男女朋友关系，也有可能是朋友关系，可是你却非说是包养关系，可见你思想有问题。”

    高朗都出来澄清了。

    这些人肯定都相信高朗。

    纷纷开始指责叶馨。

    叶馨是完全傻眼了。

    高朗说的话她也是相信的。

    叶不语跟高朗不是男女朋友关系？

    仅仅是朋友关系？

    这一层是她万万没有想到的。

    再看大家看她的眼神都充满了鄙夷，叶馨顿时就无地容身，跺了跺脚，愤然的跑开了。

    等叶馨走了，高朗才看着叶不语。

    “看吧，我给你解决了一个麻烦，你可不许说不理我的话了。我们还是好朋友。”

    大家是看出来了，高朗这是舔着脸要跟叶不语当好朋友呢！

    虽然不知道叶不语有什么魅力让高朗这样着迷。

    但就是觉得高朗很厉害。

    林晓晓的脸颊绯红，看着跟高朗站在一起高大威武，英俊的无可比拟的陆执，她小心翼翼的开口。

    “陆执学生长得这么好看，一定有女朋友吧？”

    叶不语的脸色一横。

    她才走了一会儿神，就有人盯上陆执了？

    她的男人啊！

    高朗看到叶不语瞪大了眼睛，赶紧立刻就拦在了陆执和林晓晓之间，对林晓晓说：“你可千万别想，陆执是有女朋友的，而且他很爱他女朋友，你可千万别有想要挖墙脚的想法！我第一个不同意！这年头的女孩子怎么回事，不是思想龌蹉就是做白日梦！想什么呢，陆执也是你可以肖想的？”

    高朗说话真的是一点情面都不留。

    林晓晓被说的是面红耳赤。

    她娇嗔了一下，“高学长误会了，我就是有点好奇，我没有任何非分之想的。”

    高朗点点头。

    “这就好。算你识相！”

    然后对叶不语说：“我去给你搬水。”

    然后大家就往小卖部走。

    叶不语悠闲的走在后面，脚步故意放慢，跟陆执并肩，她有些尴尬的开口：“那个……”

    陆执的脸色不太好。

    “你又乱说话了。”

    叶不语在自己的嘴巴上敲打了一记，可怜巴巴的看着他，“我真的不是故意的，有的时候我也控制不了我自己，你可不可以不要生我气？”

