    林怀恩喘着粗气，心脏砰砰跳着，他将疼得快要麻痹的左手拦在身前，而持剑的右手放在稍后，心中却有些压抑不住懊恼与慌乱。

    “为什么我遇到的两只怪物就那么强！威胁度1.3，几乎已经是普通1层怪物的两倍了！”

    “不行，没时间胡思乱想了！接下来要先解决掉面前的这只咒骸……”

    林怀恩强行压抑下心中的不安，再次确认自己在逃窜时想到的目标：“咒骸在咬中我时，会造成巨大的痛楚，所以必须想办法避免它再次咬中我……至于被爪子抓中会不会受到同样的效果，则不好说……所以当务之急，就是避免被对方再次击中……也正是这个原因，我才把所有的天赋值，都加在了神经反射上。”

    “而要用短剑砍多少次，才能击溃咒骸，我还完全不清楚——我手上唯一有效的底牌，就是最后一瓶治疗药剂……”

    “但是即便如此，也已经足够了……”

    林怀恩逐渐冷静下来。

    现在，他最庆幸的事情，就是自己不怕狗。

    从小到大，他一直蛮喜欢狗狗的，虽然自己家里没养过狗，但从小学开始，他就经常和邻居家的拉布拉多一起玩，所以面对体型接近自己的大型犬科动物，他没有任何的恐惧。

    甚至，他现在就能在脑海中构建出咒骸可能的几种攻击方式。

    和猫科动物不一样，犬科动物的爪子不算致命，所以在攻击时，大多是用自己强有力的下颚扑咬对手，而只要不被咬住喉咙，就不会瞬间死掉。

    孤身一只的诅咒尸狼并不可怕，可怕的是它牙齿上的那股神秘力量。

    “只有一只咒骸的话……拼着再被咬中一下，也要把治疗药剂倒在它的身上！”

    只要这样，就一定能赢！

    林怀恩全心全意地注视着对面的黑色咒骸，完全没有思考过自己失败的可能性。

    而似乎是感受到了林怀恩的决心，距离它三四米外的黑色咒骸冷冷地注视着他，缓缓的睁开了额头上的第三只眼。

    这吓了林怀恩一跳，毕竟谁看到面前如同狼犬的怪物，在两只灰色的眼瞳上方，睁开另一只碧蓝色的眼瞳时，都难免心头一惊。

    这让林怀恩，在一瞬间，有些怀疑自己计划的可行性。

    而就在林怀恩犹豫的时候，咒骸冲了过来！

    只见它后退几步，从它的第三只眼中冒出大量的黑雾，将它的身体团团笼罩，然后迅速地前冲几步，用力一跃，在洞窟黑褐色的岩壁上用力一蹬之后，笔直地扑向林怀恩的喉咙。

    看上去，咒骸很警惕林怀恩解决掉自己同伴的那种手段，想要更加迅速地解决战斗。

    然而林怀恩却顾不上思考咒骸扑向自己的意图。

    就在咒骸向林怀恩冲过来的那一瞬间，他突然感到了某种异样——

    他总觉得，咒骸的动作，比他想象中的慢一点，所以在咒骸突然跃起，扑向自己喉咙的时候，他提前反应过来，俯身低头，轻巧地躲开了咒骸的扑击。

    咒骸的右爪一把抓在林怀恩的肩头，却被胸甲弹开。而后在林怀恩身后不远处，咒骸落地，随后转过身来，准备向林怀恩呲牙恐吓。

    然而林怀恩在躲开咒骸扑咬的一瞬间，就知道自己赢了。

    他转过身来，猛地扑向咒骸的后颈，顾不上用短剑去攻击咒骸的身体，他一把抱住了咒骸的身体，然后用右手的短剑，划向了咒骸的脖颈。

    “嘶——！”

    咒骸瞬间发出巨大的嘶鸣，浑身黑雾缭绕，疯狂地想要弹开林怀恩的搂抱。

    但应该说，毕竟只是区区一层的怪物吗……林怀恩虽然感到怀中的咒骸就像是鼓胀起来的风球一样，拼命推搡着他的双臂，却没有足够的能力，弹开他经过地下城强化后的身体。

    林怀恩强忍着脸上的灼痛，将手中的短剑，顺着咒骸的下颚，插进它的脑袋，然后抱紧咒骸柔软得仿佛活物一样脑袋，用力将它往地上一砸！

    涌动的黑雾，瞬间弱小得仿佛即将消失。

    而林怀恩再次往下用力一砸！

    喀啦——！

    林怀恩眼前一花，突然出现在面前的短剑，几乎要戳中他的眼睛。把他吓了一跳，连忙仰起脑袋，再定睛看去——

    他怀中已经没有所谓的黑狼，只剩下一块四分五裂的头骨，以及一只闪烁着微微蓝光的眼珠。

    “好痛……”

    而直到这时候，林怀恩才注意到自己裸露在外的面部、双手、胳膊全都红彤彤的，仿佛接触到了某种腐蚀性的气体，刺痛得厉害。

    他摸索着，将背包里的治疗药剂取出来，涂在了变红的皮肤上，这才好了一点。

    “又升级了……才杀了两只怪，就升了两级……难道说，这两只被我干掉的咒骸，是精英怪物？！”

    在将治疗药剂涂在伤口上缓解了疼痛之后，林怀恩开始检查此次探险的获得。

    “两枚黑色的‘晶核’，一只三眼咒骸掉落的‘第三只眼’。前两者是【素材】，后者是某种只要放在身上，就能获得一定好处的【护身符】……”

    “护身符的话……放在背包里就能发挥效果，所以在探险者之间还蛮稀有的，毕竟只要不是有属性冲突，就多多益善，在哪都能卖出一个好价钱。”

    “两只晶核总共可以卖4000元左右，护身符不清楚，但怎么也要比晶核贵一些，按照5千算，也有9000元……如果扣除刚才用掉的两只价值700元的治疗药剂，以及被损坏了一部分的藤条盾，至少有7000元的净收入……”

    不算不知道，一算吓一跳，林怀恩杀掉的这两只咒骸，居然就已经占他总投资的三分之一。

    “按照‘荒野之家’上的说法，探险虽然危险，但回报率也高得吓人……看来还真不是他们吹牛……”

    林怀恩回想起自己之前的战斗，虽然整个过程看上去惊险万分，但实际上他始终都没有受到真正的生命危险——

    “当然，这也是因为我很熟悉犬科生物的攻击方式，普通人遇到刚才的情况，慌乱之下，还真有可能被咬中喉咙，直接挂掉。”

    “但普通人，应该也不会像自己一样，孤身一人就敢闯地下城，所以即便算上10000元一次的复活费用，估计也就是‘有可能’会小有损失……”

    林怀恩回想着荒野之家上提到的注意事项。根据论坛上的说法，即便是20级以上转职过的探险者老手，也推荐至少以3人为一组探索地下城，这样一旦有人死掉，那么只要把尸体或者通行证带回来，就能用地面上的特殊设施复活。

    虽然会因此丧失进入地下城后获得的经验与一小部分记忆，但仍旧是了不得的生存保障了。

    【复活费只要10000元，基本上已经算是探险者福利。但是相比之下，更困难地是把倒霉蛋的尸体以及通行证带回来。所以，虽然复活设施对于35层之前的探险者很有用，但到了35层之后，探险者一旦死亡，尸骨无存、甚至通行证都因此毁坏的情况会飞速增多，所以如果没有赌上性命的打算，就千万不要进入35层之后的深层世界！】

    林怀恩回想着置顶精华贴里的提醒，忍不住摇了摇头：“35层么……对于还在1层受伤的我而言，实在是太遥远了！”

    “不过找两个同伴一起探索地下城，倒是不错的提议……队长大叔虽然说过，这个地下城收益有限，但一般性也能满足3～5人。那么找两个同伴，应该也足够我们几个人分了。”

    林怀恩简单算了下，7000元除以3，仍旧还有2000多元，对于新人探险者而言，已经是笔不错的收入了。

    “而且，以我一个人的能力，想要解决掉一只咒骸，就已经很困难，如果再有两个人和我一起，就能够更快、更轻松地解决掉更多的咒骸，平均下来的收益还会更多。”

    想到这里，林怀恩不禁站起身来。

    他回到一开始遭遇咒骸的那个紫水晶大厅，将墙壁上的紫水晶敲下来几块，放到了背包里，然后看着面前新出现的三条岔路，犹豫了一下，决定还是沿着原路返回。

    “毕竟治疗药剂已经用光了，再遇到新的咒骸，就不能保证仍旧全身而退了……更别说，还有同时遇到好几只咒骸的可能性。”

    至于接下来该怎么做，林怀恩已经想好了：

    “根据队长大叔的说法，附近的常营地铁站也受到了穿越空间脆弱面的影响，出现了一个大型地下城，应该也有不少新人探险者聚集过去了……先去那边把等级练上来，再找几个值得信赖的同伴，再来探索自家厕所里的这个地下城吧……”

