    顾棉棉瞪大了眼睛，脑海中警钟大作。

    不要——

    “不要！！陆余生！”顾棉棉凄然的尖叫。

    陆余生却只说了一句：“闭上眼睛！”

    紧接着他便用刀子抹了自己的脖子，鲜红温柔的血喷溅而出，陆余生倒向顾棉棉，用尽最后一丝力气，握住了她的手，向她手里塞了一个东西。

    顾棉棉下意识握紧了那东西，尖锐的触感让顾棉棉悲痛的失声痛苦。

    “陆余生！陆余生！”她看向陆名泉，恳求他：“救救他，我求求你救救他吧，你要杀人，杀了我吧！救救他。”

    陆名泉嘴角含着笑，走过来冷漠的看着倒在顾棉棉身上的陆余生：“原来真的会有人为了爱情牺牲自己，太伟大了。”

    他说着拿起染了陆余生献血的布塞在了顾棉棉的嘴巴里，顾棉棉用力挣扎，可是她被绑着，根本无法挣脱陆名泉。

    任凭她怎么挣扎，那染满血的布还是塞在了她嘴巴里，陆名泉又用胶带把她得嘴巴缠住。

    顾棉棉发出凄然的唔唔声，奋力挣扎着身体，却只得到陆名泉看可怜虫一般的眼神，蹲下身来，平视着顾棉棉，陆名泉残忍的揭露真相：“其实我早就知道了，你的那个小哥哥叫慕战辰，就在A市。可惜了我这个傻侄子，明明只要你说出这个已知的答案，也许就不用死了。”

    顾棉棉瞳孔收缩，双目变得腥红，挣扎的更凶了。

    “唔唔！！唔唔唔！”

    顾棉棉彻底崩溃了，她从未这样恨过一个人，从未这样想杀掉一个人过。

    陆名泉！你该下十八层地狱！不，你连十八层地狱都不配下！

    陆名泉那边把陆余生弄回椅子上，就拖到了刚才陆余生和顾棉棉离着的那段距离，就让顾棉棉看着陆余生。

    这无疑是对顾棉棉巨大的心灵伤害，但这就是陆名泉的目的。

    折磨人是他最喜欢的。

    顾棉棉想试图留住他，想叫他救陆余生，然而对一个杀人魔的乞求永远都是无用的。

    陆名泉出了酒窖，去楼上再次换洗了衣服去了医院。

    顾棉棉双手颤抖，看着面前已经没了生气的陆余生，眼泪止不住的落下来，她悲痛欲绝，可是手心里却还有陆余生塞给她得东西。

    陆余生是用自己的生病，把东西塞在她手里的。

    尖锐的东西，像是玻璃。

    顾棉棉看不到手中的东西，所以她不会知道，那是陆余生送给她得蝴蝶水晶球，破掉的碎片上，残碎的蝴蝶翅膀，依稀可见其美丽。

    然而永远永远，都无法复原了。

    不管是蝴蝶，还是已经逝去的赠与者的生命。

    顾棉棉口中，还残存着陆余生的血的味道，那种味道刺激着她得心脏，将她千刀万剐也不过如此。

    此时医院里，阮潇潇接到了洛斯的电话。

    B市没有顾棉棉，来都没来过。那个荒废的庭院就还是荒废的样子。

    阮潇潇一个不稳差点晕倒。

    洛斯那边也很着急，伊南想到了陆余生，接过电话追问道：“陆余生呢？他中途下车，去找棉棉的下落了，没和我们一起，他那边怎么样？”

    阮潇潇吸一口气摇头：“我没见到他，从你们一起走了之后，我们就没见了。”

    “那你们联系下他，问问他舅舅，说不定他那边有什么线索。”伊南现在只能指望他了。

    阮潇潇挂断电话，崩溃的蹲在了地上。

    其实在找到顾棉棉那台烧废的车子时，顾棉棉没有去B市，而是发生了什么意外这个想法已经盘旋在脑海里了，但阮潇潇不肯去相信，此时此刻，她只能吞咽下所有的泪水，催促慕清羽：“快打电话给慕战辰，现在只有他能想办法了。”

    慕清羽急忙点头：“好，我这就打电话。”

    慕清羽在打电话的时候，慕战辰这边也是兵荒马乱。

    慕战辰再次进行了犯罪侧写，但他失控了，慕战辰在开始前联系了陈怀瑜。

    陈怀瑜和封姜两个人在会议室里严阵以待。

    慕战辰在搜寻中，核对那三个犯罪分子，唯一可找到的共同点，是三个人在半年内都去过医院。

    这一点本来该被忽略的。

    因为谁都会生病，都去过医院这件事没什么奇怪的。

    但他们联想到B市的那个犯罪就是在医院里被找到的，于是慕战辰的思路终于卡在了医生上。

    他急忙进行犯罪侧写，已经顾不上什么危险不危险了。

    哪怕这次侧写之后他就会发疯发狂，也没关系，只要能救顾棉棉，怎样都行。

    在他进入侧写之前，就已经有了预兆，所以当他开始失控的时候，封姜和陈怀瑜一人一边，将他扣在椅子上，直接拿手铐把他拷上了。

    慕战辰力气极大，奋力挣扎，被手铐拷住的手马上现出了红印，封姜惊道：“快打镇定剂！”

    陈怀瑜拿出镇定剂打上，然而却并没有马上起效果。

    慕战辰抬着椅子站起来了，整个人都发了狂。

    陈怀瑜惊恐，急忙叫道：“顾棉棉！想想顾棉棉！你要带她回家的！想想顾棉棉——噗！”

    慕战辰的椅子将陈怀瑜撞开，陈怀瑜摔在地上，胸前被椅子咯的生疼。

    就在他以为慕战辰要铺上来的时候，暴走的男人停了下来，他浑身都在瑟瑟发抖，像是在与一股力量抗衡。

    封姜站在一旁没敢动，有点惊魂未了。

    陈怀瑜见状却已经知道，顾棉棉再次起了作用。

    果然，紧接着慕战辰跌倒在地上，封姜赶紧上前去给他解开手铐。

    慕战辰迷迷糊糊的躺在地上，艰难的喃喃：“医生，外科医生，让我、让我清醒……”

    陈怀瑜担忧道：“我不能让你清醒，刚给你打了镇定剂，再给你打恢复的药物，会给你身体造成负担。”

    “棉棉……”慕战辰看着陈怀瑜，他从未露出过像此时这样痛苦祈求的眼神：“我要救……”

    这句话没说完，慕战辰已经晕过去了。

    封姜抬头看着陈怀瑜：“照着他说的做吧，现在比起生死，比起身体，他更在意顾棉棉的生死。”

    现在的封姜，已经能明白为了爱人不顾一切的心情了。

    换了是他，他也会这样的。

