    “是吗？轩辕剑炼魔神蚩尤都斩得，难道还杀不得你区区一个伪人神？”虞七笑眯眯的看着药无双。

    “我有女娲血脉，元神更是蜕变为女娲族的元神，再加上人神之力的加持，已经掌握了生生造化法则。只要招妖幡在我身上，我便可抽调人神之力，生生不息不死不灭！”药无双一双眼睛看着虞七，梗着脖子道：“来，砍你爷爷，砍不死你爷爷，我就屠了你麾下所有的势力，叫你知道本王的厉害。”

    “生生不息法则？真的有那么牛？”虞七有写不信，手中的天帝剑瞬间斩下。

    “噗嗤~”

    长剑划过，尸首分离，但却没有血液喷溅出来。

    人头滚落，只见那失去了头颅的脖颈上肉芽衍生，几乎是在几个呼吸间，一颗头颅生了出来。此时药无双正恶狠狠的看着虞七：“小子，你完了！你完了！我非要毁灭黄家领地，报此大仇不可。”

    药无双放狠话，道不尽的狰狞。至于说捣毁虞七的重阳宫，杀入人族腹地的大话，他暂时还不敢说。

    这种话，说出来会死人的。

    大商朝歌高手太多，就算是药无双如今得了招妖幡，也是心中打怵。

    “有趣！”

    虞七看着药无双重新长出来的头颅，眼神里露出一抹若有所思，眼中法则之光流淌，分析着生生不息的奥妙。

    “咔嚓~”

    剑光卷起，药无双的头颅又一次被斩了下来：“我就不信了，就算是共工大神，被不周山砸掉脑袋也要死，更何况是你一个伪神？”

    “啊~”

    一声凄厉的惨叫，传遍方圆里许。

    虞七一剑斩了药无双的头颅，虽然杀不死他，但是架不住疼啊。就算药无双是已经掌握了人神之力的强者，也承受不住这等疼痛。

    人头落下，生生不息的法则运转，虞七一双眼睛死死的盯着那生生不息的法则? 眼神里露出一抹若有所思之色。

    “大法师? 你莫要白费力气了。女娲娘娘知道如今天地大变来临，所以在复活药无双的时候? 特意将自己的不死之身赐予了药无双公子。现在药无双的一身伟力? 近乎于天道，没有人能杀的了他。你就算是将他千刀万剐? 他也依旧会瞬间复活。”一边白泽看着地上滚滚的人头，在听着自家公子的惨叫? 有些不忍? 忍不住开口相劝。

    叫他阻止虞七，他是万万不敢的。没直接撒腿就跑，便已经是有勇气了。

    “我就不信这个邪，我就不信这世上有永恒不灭的存在！”虞七吧嗒着嘴? 拿起天帝剑又是向着药无双的脑袋斩了过去。

    人头一颗颗滚落? 不过半日便已经堆积了一座小山，无数个狰狞的面孔凝固住，一双双眼睛死死的盯着虞七。

    “好玄妙的法则，此乃女娲娘娘的造物手段，着实是了不起！”虞七虽然修成了神灵变? 神灵变开始入了门道，但参悟起女娲娘娘的手段? 也是吃力得很。

    这生生不息的造物法则实在是太过于晦涩，叫虞七难以参悟。

    “虞七? 你杀不死我，就等着我的报应吧。”药无双的脸上此时恢复了平静? 一双眼睛静静的看着虞七? 疼的已经麻木了。

    “呦呵? 还来劲了是不是？”虞七看着自家镇压下的五行山，再看看面色麻木了的药无双，眼神里露出一抹冷笑：“也罢，今日就叫你看看公子我的手段。”

    “法师饶命，我家公子乃是女娲娘娘的人，还请公子看在女娲娘娘的面子上，饶了他一命吧。”白泽在一边似乎察觉到了不妙，此时猛然上前，对着虞七不断恳请。

    他虽然是上古大妖，但一身本事全赖识别天数，对于战斗并不擅长。

    虞七不理他，只是袖子里封神榜飞出，缓缓的在空中摊开。

    “封-神-榜！”白泽一看到那摊开的金黄色榜单，顿时惊得额头见汗，声音里满是惶恐：“法师恕罪！法师恕罪啊！”

    没有理会白泽的话，虞七袖子里一根金黄色马鞭垂落，化作了一杆金黄色的毛笔。

    毛笔长三十三寸三，有三寸三方圆，其上毛刷闪烁着莹莹之光，法则缭绕。

    在看封神榜，背部上书先天符文：封神榜。三个鸟篆符文，乃是天道之力了显化。整个背部金黄色，华贵无比，贵不可言，其上雕刻着鬼神莫测的符文秩序。

    再看正面，中间是一片如雪的空白，两侧与四方框呈现金黄色。

    在封神榜的开端，绣着龙凤章，乃先天符文，上书：奉天承运，受命于天，既寿永昌。

    不多不少，正好十二个大字。

    这十二个大字，穷尽天道法理，苍穹妙理俱都被收敛其中，有天道之力为之加持，所以才形成了鬼神莫测的伟力。

    可以说，封神榜就是天道的法旨。

    “奉天承运，受命于天，既寿永昌：今有妖族药无双，违逆天道大势，肆意扰乱洪荒，特镇压……”虞七想要写天荒地老，可是忽然手中打神鞭所化的金黄色毛笔微微一震，一股玄妙意志，莫名道理传入其脑海。

    一百年！

    封禁药无双的极限是一百年，一旦超过一百年，就会耽搁天道演化，自己也会背上天大的因果。

    心头念动，虞七顿笔，然后继续施展神通：“今镇封药无双九十九年，尔其钦哉。”

    话语落下，只见那封神榜上一阵摇曳，只见一道朦胧虚幻的法旨虚影自封神榜上飞出，然后天地间气机感应，彩云为织就，清风为笔墨，雷电为造化刀工，刹那间一道与封神榜样式相同，但颜色却截然相反的一道法旨形成。

    这一道法旨呈现纯白色，其上法则之力、天道之力转动，有无穷奥妙加持其中。

    法旨所落之地，天地乾坤似乎为之停顿，万物为之凝滞，时光好像停止了倒流。

    下方被镇压在五行山下的药无双似乎是察觉到了危机，此时拼了命的挣扎，不断撼动五行山地脉，似乎要将五行山给翻过来。

    一边商羊面露惊慌，欲要出手阻止，可是却见虞七一口气吹出，白泽瞬间化作石雕，动弹不得。

    “虞七，我乃女娲娘娘钦点的妖族王者，你敢镇封我，就是压制妖族气数，女娲娘娘绝不会饶了你的。”药无双此时看着那法旨，顿时急了。

    他这回是真的急眼了。

    他想不到虞七当真不顾女娲娘娘的颜面对自己下狠手。

    虞七收起封神榜，看也不看药无双，只是自顾自的伸出手，将那雪白法旨卷起，拿在了手中打量一眼：“天道之力，好奇特的宝物。怪不得一卷法旨，压了夏桀五千年。”

    “奉天承运：药无双接旨！”虞七话语落下，随手一甩，只见那法旨飞出，迎风而起，向着山巅落去。

    “我不服！我不服！我不服！我有招妖幡在手，更修成了不死之身，凭什么还不如你，还要受你克制？”药无双此时在山下拼了命的挣扎，欲要抓住最后的一线天机。

    可惜了，他终究是失败了，那道法旨轻飘飘的落在了大山上，然后五行山气机一变，任凭药无双施展神通，再难撼动五行山一丝一毫。

    “你若想复仇，只管等百年后出来寻我。”虞七静静的看着药无双.

    妖无双低下头，没有说话，只是低垂眼眉。

    此时乾坤落定，在做口舌之争，还有意义吗？

    只是心中的那股恨、那股怨气，积蓄到了极点。

    “你当年屠我人族三十二城，亿万人口，今日便是你的果报。”虞七背负双手，打神鞭重新化作了金黄色马鞭，转头看向了白泽。

    此时白泽由石雕化作了本尊，面色复杂的看着虞七，许久不语。过了一会才道：“真人打算如何处置我？”

    “白泽乃是天地瑞兽，杀之不祥，必然会被天道厌恶。可惜，你既然识天数知道理，却又为何相助妖族肆虐人族？平白造下无数杀孽？到时候，自然有天道惩罚你，我却不必出手。”虞七看着白色，转身骑跨白马，慢慢远去。

    “女娲娘娘与我有大恩，我这条命早就是娘娘的了。”白泽低垂头颅，看着面色涨红咬牙切齿的药无双，不由得轻轻一叹：“封神榜虽然厉害，但却未必没有办法破去。就连不周山都能撞断，更何况是封神榜的一道投影？”

    “老祖有办法？”药无双猛然抬起头，目光灼灼的看着白泽。

    “镇压在五行山下，对公子来说，未必是祸患。公子得了招妖幡，有人神之力淬炼催动，修为进步太猛，未免有些虚浮。在这五行山下打磨锤炼百年，彻底巩固根基，对公子来说也是大造化。”白泽意味深长得道：“天道轮回，谁又知道，这是不是老天借虞七的手来锤炼与你？”

    “锤炼？”药无双一愣。

    “公子虽然天资高绝，但想要达到女娲娘娘那等地步，追及先祖的脚步，还需要慎之慎之才行。”白泽意味深长的道了句。

