    敖寒皱起了眉头，手上速度更快，她知道自己身体情况，便直接抛出了手上的长剑。

    　　只见蓝色的剑光悬于头顶之上，风撩过她的衣襟。如今的她比不上当年，没了当年的芳华正茂，皱纹也悄悄的爬上了眼角。可她还是站直了身子，傲立于月下，双眸之中仍旧充满了自信，一如当年。

    　　“好多年了，一直没动手。”敖寒笑着说道。

    　　话音方落，只见那悬于她头顶之上的剑光变了，一变二，二变四，不一会儿，整座海面上都充斥着蓝色的剑光。

    　　虽然敖寒老了，眼神没有从前犀利，多了一分温柔，可此时的风，此时的剑，此时的月光，让她看起来风姿不减当年，英姿飒爽。

    　　甚至有些在逃亡的妖族都停了下来，看向了敖寒。毕竟敖寒凭借一己之力逼得裂天撤回了所有的残魂自救，也算是救了他们一命。

    　　更别说，这救了他们的人，当年可是他们的梦中神女。

    　　时光不再，佳人如故。

    　　似乎是看到敖寒的身影，不少人此时都缓过了神来，停下了逃跑的脚步；又似乎是看到这个女人救了他们，得到了鼓励，他们选择了面对。

    　　特别是当初和敖姨有婚约的蓝小老头，曾经救过徐长安的蓝小老头。对于他来说，女神依旧，而他却不复当年翩翩公子的模样，声音也变得难听了起来。

    　　但他，还是满含热泪，浑身颤抖的看着空中的那一道身影。

    　　他深吸了一口气，声音有些嘶哑。

    　　“裂天要我们死，我们就奋战到底！”

    　　这声音如同洪钟大吕一般在众妖耳旁炸响，同时也让他们有醍醐灌顶之感，立马清醒了过来。

    　　不管自个儿是不是帮助裂天的，裂天却要他们的命，这样的主子，不值得他们卖命。

    　　实力弱一点儿的妖族倒是没想那么多，他们此番能够逃出生天已然不容易。至于那些个大妖，倒是又不少站了出来。这样的裂天，和一个疯子没什么区别，若是继续让他存活下去，遗祸无穷！

    　　想到这儿，大妖们纷纷停下了脚步，转身看向了裂天，眼中出现了恨意，身上浮现了战意。

    　　或许就连蓝小老头都没想到，自己一句话，加上此时独自面对裂天还有众多残魂的敖寒，居然会有这么大的号召力。

    　　敖寒此时人如其名，声音冰冷。

    　　“破！”

    　　简简单单的一个字，弥漫在海面上的蓝色剑气便动了起来，它们轻盈的划过海面，犹如大江汇聚奔涌入海一般，携带这一股子不可抵挡之威朝着裂天而去。

    　　紧紧是两三个呼吸间，这些剑气直接洞穿了不少挡在裂天面前的天庭旧部残魂，直逼裂天而去。

    　　可这残魂数量着实太多，剑气再强，也被层层削弱。等剑气到裂天面前之时，已然是强弩之末，被裂天口中喷出的金色火焰给破了。

    　　只不过，这一剑，也几乎斩灭了裂天方才召唤出来的大部分残魂。

    　　同时，中皇、徐长安、老黑、齐凤甲、小夫子和岑雪白等人也急忙赶来，与敖寒并肩而立。

    　　徐长安看向了自己的母亲，脸有些发烫，心里此时就像寒冬的雪遇到了盛夏的烈阳。他很想和母亲相认，很想像其它孩子一般扑在母亲的怀里说一说这些年的委屈，很想喊一声“妈”。

    　　他很想告诉母亲自己看到了蓬山的那个“和”字，很想告诉母亲自己学会了她留下的无距，很想很想告诉她，父亲拿到了忧思，父亲没有变心。在她没在的日子里，他们父子没有给她丢脸，都为了她留下的“和”字而不停的努力着。

    　　哪怕，他的父亲因此没了性命。

    　　但这些话，此时却无法说，有些不合时宜。

    　　敖寒眼中满是自豪，双眸之中放着光芒，她似乎是感受到了自己儿子的目光，微笑着说道：“师父，长安，我们先斩敌，待会再叙旧！”

    　　中皇知道自己徒弟的意思，满眼慈爱的看着敖寒，点了点头，黑色的袍子大袖一挥，便率先朝着裂天而去。

    　　“那怎么师徒三代，今日可要比一比谁斩灭的敌人更多，更强了。让为师，看看你们母子，这些年有没有疏于修炼。”

    　　见得中皇出手了，徐长安和敖寒也相视一笑，立马朝着裂天而去。

    　　同时，其余人纷纷出手。

    　　裂天见状，冷哼一声。

    　　八大残魂赶到了他的身旁，就连之前被章老召唤出来抵挡五氏攻打章氏的武德星和武曲星都被裂天给召唤了出来，这十位当年可是只差一步就能迈入登神境的强者，有了他们在身旁，裂天终于松了一口气，对于自己的安危也没太多担忧。

    　　不管怎么说，只要四位伯伯大帝不出手，他想要平安离去，并不是什么难事。

    　　李道一带来了剑冢内的两道残魂，而湛胥也带来了三道残魂。

    　　可这五道残魂的实力并没有裂天身旁的十大残魂强，甚至剑冢和相柳一族保存残魂的手段也不如天庭，如此一来，实力自然大打折扣。

    　　五道残魂虽然落入了下风，但好在他们也同样纠缠住了五道残魂。

    　  而方才留下来的大妖，也是各自抱团，朝着那些不怎么强的天庭旧部残魂而去。

    　　敖寒和徐长安母子两人同时找上了一道巅峰逐日境的残魂，中皇单独对上一道，齐凤甲、小夫子两人对上一道，老黑和岑雪白联手对上一道。

    　　剩下的五道残魂四道都有了对手，还有一道残魂便没人能够阻挡。

    　　眼看着剩下的这道残魂将要打破平衡，屠杀妖族之中，一道七彩光芒伴随着阵阵龙吟声冲天而起，顿时迎上了最后一道残魂。

    　　这也是一道残魂，只不过是属于敖氏一脉的残魂。

    　　而且，这不是普通的龙，是真正的神龙残魂。

    　  这道神龙残魂才出现，其余五族的大妖纷纷看向了敖岛主。他们一直以为龙族势微，没想到霸主就是霸主，哪怕是曾经的霸主，这底蕴也不是他们五族可以比拟的。

    　　这神龙残魂才出现，便直接盯上了裂天，怒声呵斥道：“卑鄙小人，狗屁天帝！”

    　　没人知道这神龙为什么会怒斥裂天和天帝，就连敖岛主都一脸的茫然。按理说，他自家老祖宗才出现，应该问一问形势，可这老祖宗一出来看到裂天和天庭旧部的残魂，便如同看到了杀父仇人一般，直接朝着对手而去。

    　　敖岛主此时也来不及多想，他的脸上出现了笑容，脸色也红润了起来。

    　　毕竟他终于在有生之年再次见到了自己的女儿，而族群的地位也在稳步提升。

    　　“姐姐真厉害。”敖姨抬起了头，看向了空中的敖寒和徐长安。

    　　敖岛主笑着点了点头，看向了身旁的汪紫涵。

    　　“对了，你没事吧？”

    　　看到汪紫涵点了点头，敖岛主接着笑道：“没事就好，要不然等你改口喊我外公，恐怕又要等很久了。”

    　 汪紫涵低下了头，一脸娇羞。

    　　敖岛主看着焦灼的战斗，拍了拍自己女儿的肩头。

    　　“行了，裂天如今众叛亲离，今日必然会败，他除非能把我们都斩杀，不然在这儿纠缠太过于愚蠢，而且我们这方还有四位前辈坐镇。只不过，想杀裂天也很难。”敖岛主分析了一番局势之后，接着说道：“你现在赶紧去看看四族战只氏的结果如何了，还有准备一下庆功宴。”

    　　敖姨点了点头，便去准备了。

    　　……

    　　四位大帝看着空中的战斗，都眯起了眼，眼中全是掩藏不住的赞赏，嘴里的称赞之词也没停过。

    　　“没想到啊，他们母子，居然这么强。”紫薇大帝抚须笑道。

    　　青花大帝也附和道：“战力的确不错，只不过徐长安的母亲是靠天赋和努力，但徐长安这小子……就天赋来看，不随他妈啊！”

    　  长生大帝皱着没有，两道眉毛随风飘舞，他叹了一口气说道：“徐长安的体质还是有人强行帮他洗经伐髓，要不然资质更差。这小子，连荧惑之力都被人抢了，能到这一步，的确超出我们所有人的想象。”

    　　他一眼就看出了当年时叔帮徐长安洗经伐髓，同时又满眼遗憾的看向了敖寒，叹了一口气。

    　　“怎么了？”太极天皇大帝话虽然不多，可却极为敏感。

    　　“我们啊，又只能眼睁睁的看着一位天才陨落。”

    　　徐长安和敖寒的对手是武德星，武德星之前就经历过大战，面对这对母子居然显得有些吃力。

    　　最让他吃惊的是面前的这个女人，明明才摇星境的修为，可战力却直逼逐日境。而且，她也摸到了唯我之境。

    　　“唯我！”

    　　敖寒轻声喝道，声音犹如冷月。

    　　这武德星的残魂在这一瞬间，居然无法动弹了。

    　　徐长安见状，混沌之力将《破剑诀》运转到极致，人剑合一，化作了一道褐色的剑气，直接洞穿了这道残魂。

    　　“武德星，灭！”

    　　可武德星的残魂才消失，敖寒脸色突然变得苍白了起来，一口鲜血喷出，从空中坠落。

    　　裂天看到武德星被灭，不敢恋战，转身便扇动双翅离开此地。

    　　而徐长安则是心头莫名一疼，急忙喊出了这二十多年来他从未喊过的那一声“妈”。

    　　他急忙化作了一道光芒，接住了不停往下坠落的敖寒。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

