    夜色降临，紫色的树叶散发着淡淡的光泽。

    满天星辰闪烁其间，皎白的月色洒落角斗场，覆上一层银白光辉。

    角斗场的观众席上，只有几处地方拥有火焰照明。

    其余地方包括阵法内的战场，皆是没有放置火焰照明。兽族强者的视力都很好，在月色的照耀下，周围的空间其实并不算黑暗，只是平添了几分肃杀和阴冷罢了。

    虽然夜幕降临，但角斗场的气氛，却达到了最高潮！

    那响彻云霄的欢呼和呐喊，就连第五层的蓝海大陆都能清晰听见。

    观众们最期待的一场战斗，终于要来临了。

    “各位观众朋友！现在即将开始的是角斗场的总决赛！”

    主持人慷慨激昂的声音响起：“这将是近十年来，最值得期待的一场战斗，不对，应该是千年以来最值得期待的一场战斗！因为，这场战斗将决定我们太阳树，是否能再诞生一位真正的战神！”

    “是小雀女缔造连胜一百场冠军的神话，荣登太阳树战神之位，还是林安拳神大展神威，打破小雀女的九十九连胜冠军神话，就在这一战之中了……”

    安林所展现的强悍实力，以及最后一场战斗的特殊意义，让主持人着重介绍了一遍安林。并没有发生，像小雀女之前的对手那般，连介绍都直接忽略了的悲剧。

    “下面有请两位战士上场！”

    主持人的声音落下，现场再次爆发出欢呼声。

    就算安林之前表现很好，吸了不少粉，但大部分观众还是大喊着小雀女的名字，以至于整个角斗场，都回荡着“太阳树战神小雀女”的声音。

    小雀女在角斗场的人气，甚至比十大太阳树战神还要高，安林想要通过一场战斗，就在人气上盖过小雀女，显然是不可能的。

    安林也并不在意这些。

    人气啥的又不能加BuFF，他只要堂堂正正击败小雀女就好了啊。

    “林安，终于等到和你的这一战了。”

    小雀女双眸清澈有神，凝望着安林。

    九条不同色彩的丝绫，萦绕在她的身上，有淡淡的光芒散发，让她好似月下仙子一般清丽绝俗，光彩照人。

    安林轻叹了一口气：“你这么可爱的一个少女，就这样被我弄死，实在有些于心不忍，要不你变成一头怪兽，让我好下手一点？”

    小雀女倒吸了一大口凉气，美眸瞪着安林，震惊道：“我还是头一回遇到，提这么无礼要求的对手！”

    “可以吗？”安林问道。

    小雀女双手交叉：“我拒绝！”

    安林心头一跳，好萌！

    小雀女娇哼一声，继续道：“本雀天生丽质难自弃，和怪兽完全不搭边，你这样说真的好过分，我决饶不了你。来，我要揍死你！”

    说着，她的身子开始涌动极为强大的气息。

    安林神色古怪地望了小雀女一眼。

    这个蠢货，竟然把境界压制在化神中期的程度和我对敌……

    他还是第一次遇到和他生死交战，还主动压制实力的对手，说实在的，这种体验还真是挺特别的。

    “上了哦！”

    小雀女身影猛地冲向安林，速度极快。

    但是，这对安林来说，很慢！

    既然你还愚蠢地压制力量，那么我就让你死得没那么痛苦吧……

    安林额头金莲闪烁，拳头在瞬间笼罩金光，同时神体之力彻底爆发，一拳朝小雀女轰去：“百分百撼山拳！”

    小雀女正打算凭借鬼魅的身法躲避安林的攻击，却发现安林的拳头好似无处不在，躲无可躲，封锁了她所有的退路。

    好可怕的拳法！

    小雀女心中一惊，缠绕在柳腰间的金色彩绫突然动了起来，在身前浮动旋转，成为了一个圆形护壁。

    轰隆！

    撼山拳和金色彩绫碰撞，爆发惊天巨响。

    金芒震荡间，恐怖的大地之力，将方圆千米的大地直接震裂。

    小雀女也被轰飞了数百米，几缕青丝贴着吹弹可破的脸颊，呼吸急促了几分，显得有些许狼狈。

    下一瞬，安林已经消失在原地。

    小雀女脸色一变，猛地一踏地面，身子如燕般跃起。

    安林身影出现在她的面前，拳头击出却落了空。

    这时，小雀女身体翻转，小腿猛地下劈，红色高跟鞋撕裂空气，带起一阵锐鸣。高跟鞋的尖端，闪耀惊心动魄的死亡红芒，拉出一道血线，落在了安林的脸上！

    嘭！气浪席卷数千米。

    小雀女瞳孔一缩，她那足以将化神巅峰的脑袋踢爆的攻击，好似提到了什么极为坚固的事物一般，竟不得寸进！

    “好厚的脸皮！痛痛痛……”

    她惊呼一声，正要后撤，白皙匀称的小腿就被一个有力的手掌抓住了，随之而来的是无法言喻的恐怖力道。

    安林紧紧地抓着小雀女的小腿，残忍一笑，猛地将小雀女朝地面摔去！

    轰隆！大地震动起来，一个巨大的凹坑出现在地面上。

    小雀女衣衫凌乱，正欲反抗，那个抓着她小腿的手又传来恐怖的力道，身子被手提着甩向天空，绕了一个弧度，猛地摔落至另一处地面上。

    轰隆！

    她身子又将那被阵法加固过的大地，砸出了巨大的凹坑。

    小雀女：“……”

    然后，安林开始重复着之前的动作，提着小雀女的脚，无限猛砸大地。

    轰轰轰……

    地面一阵阵摇晃，被砸出一个个触目惊心的大洞。

    近十万名观众全部吓懵了。

    “卧槽！我的小雀女！”

    “禽兽！快放了那个女孩！！”

    “小雀女这么可爱，他怎么可以做这种事？”

    “啊……我要杀了林安！！”

    小雀女惨遭安林蹂躏的场景，让观众席上的观众都炸了。

    小雀女本身也好不到哪里去，被砸得有些懵。

    她万万没想到，安林竟会对这么一朵娇花，做出这种事情！

    在懵逼了几秒后，蓝色彩绫宛如最为锋利的刀刃，斩在安林的手臂上。

    安林竟感觉到了一阵刺痛，本能地将手里的小雀女，猛地继续砸落地面！

    轰隆！

    大地又是一阵剧颤。

    小雀女都要哭了：“你能不能正常点？打架的方式正常点？”