    飞舟闯入了空域之内，并没有遇到任何阻拦。

    正清道人和魏広二人并不为此意外，若是布置囊括整个天域的禁阵，连上宸天主天域都未必能做到，更别提附从天域了。

    其实就算有禁阵也不必太过担心，有元都玄图为凭恃，危机关头他们可以走掉。

    况且正清道人在此，寻常玄尊根本对他无能为力，除非孤阳等三人出来与他对阵，而要是这三人真的出来围杀他们，那此行倒也算达成目的了。

    没有多久，一座悬浮在半空之中的山台出现了前方，其边缘平整广阔，恍若刀切，有水流自边沿奔腾流泄而下，台体本身则围绕在祥云瑞光之中。

    魏広目光凝望前方，准备迎接即将到来的斗战，但他就发现，这片山台虽然有着亭台楼宇齐备，水流奔行不断，但却空空荡荡，好像无有生机。

    飞舟很快来到了山台上方，即便到了这里，也没有任何禁制反应，亦无人来阻挡他们，下方莫说人影，连一个生灵都不曾看见。

    魏広道：“人走了？”

    正清道人望向远处，道：“再去下一处看看。”

    飞舟一掉头，又往别处转去。

    下来他们前后发现了三处悬空山台，但是没有一处存在生灵，毫无疑问，这里的修道人放弃了这片附从天域之人，所有人都已是撤走了。

    魏広疑声道：“莫非这些人全部撤入主天域了？”

    正清道人道：“绝无可能，上宸天主天域不是这些附从门派可以长久停留的，这是上宸天历来之规矩，何况招引寰阳派，需用动用青灵天枝大部分力量，上宸天之人又怎么放心让外人落在自家地界之内呢？”

    他还有一个没说，玄廷一定也是在上宸天布有眼线的，且多半是在附从门派之中，要是这些人也是落在了主天域里面，那么极可能将这处所在暴露出来，上宸天岂会冒这个险？一定是会从源头上杜绝此事的。

    魏広道：“这么说，这些人是搬到别处躲藏起来了？”

    正清道人道：“应当是如此。”

    魏広烦躁道：“倒是麻烦了。”这些青灵天枝附从枝节上，不知道有多少天域存在，要一个个找过来? 可不是什么简单的事。

    正清道人道：“不必抱怨? 把事情做好便是。”

    魏広看了上空两眼，道：“师兄? 要是能从这些附从天域直接找到主天域便好了。”

    正清道人道：“青灵天枝渡界穿行? 主从无法颠倒，逆而上推是不可能的? 便是寻过去，其也随时能折枝断空? 令寻觅之人落入到不可知之地? 不过主天域也不是无人搜寻，只是此事未曾交给我等罢了。”

    魏広冷笑一声，道：“玄廷还不是不信任我们师兄弟。”

    正清道人不欲多谈此事，一弹指? 将一道纸符送入此间? 待其化散入天地之中，便道：“此地既已无人，多留无益，我们早些离开吧。”

    而此时的虚空之中，不止一驾法器飞舟在此漂渡着? 这些都是玄廷派遣出来找寻上宸天主天域的人手，这里除了一些少数潜修玄尊之外? 大部分都是那些曾经被囚禁起来的玄尊，他们通常是两人一组? 互相照应。

    余常此刻坐在某驾飞舟的主舱之内，与他配合的是一名喋喋不休的少年修士? 这位好像被囚押太久了? 所以忍不住想倾吐什么。

    余常倒是没有什么不耐烦? 一直神情自若的听着，倒也看不出他在敷衍。

    施道人这时忽然收住了口，道：“余道友，你倒是好脾气，一点也不像玄修。”

    余常反问道：“那么以施道友看，玄修该是什么样子呢？”

    施道人不禁一笑，拍掌道：“果然，只有提到玄修之事，道友才会理会别人。”他感慨了一声，“不过也是，玄修如今也自有长处，光是训天道章能够随时与玄廷勾连，玄廷就不可能不用你们。”

    余常道：“玄法也是道法，何必分的如此清楚呢？”

    施道人见他愿意和自己说话，一下变得精神十足起来，道：“我倒是觉得挺好，可有人觉得不是这样，你不知道，我从镇狱出来之后，听到了一个消息，还有人想立造一门与训天道……嗯？”

    他好像有所觉察一般收住声，转头往外看去。

    远处是一截青绿色的巨大枝条，上面还可见得分叉枝叶，因为是十分粗壮的一断，且还像是遭遇过人为的修剪，所以乍一看去，还以为飘渡在虚空之中的一颗地星。

    余常道：“青灵天枝？”他又皱眉，“不对。”

    施道人看了几眼，道：“的确不是。”随即他斩钉截铁道：“但这东西肯定与上宸天有关系！”

    余常想了想，沉声道：“到底是什么，我等过去一看便知。”

    东庭府洲，安州天机院。

    这座天机院是伴随着安州一同建立起来的，虽然从入驻师匠到如今不过一载时日，但是得益于从青阳上洲支援了一批师匠，还有安小郎君特意去求了自己老师郭大匠，也是从玉京那里得来了不少支援。

    天夏造物水准最高的两个地方，也就是青阳上洲和玉京了，这使得东庭府洲的天机院一建立，就把其余上洲和府洲远远甩在了后面。

    其实这里起到最关键作用的，还在于张御这位东庭玄府的玄首对于造物非但不排斥，反而是持加以扶持的态度。

    尽管东庭天机院现在还没有足够的人力来运转，可各种造物材料却是十分充沛，特别是东庭有拥有伏州这片地界，许多地方的名贵丹药在这里可以敞开供应。

    无论师匠还是大匠，即便披上了神袍，因为无法激发灵性力量，所以也只能延寿少许，可是有了这些丹药补充，他们却可以一直保持良好的精神和身体状态，有着这个条件，也是引得不少大匠和师匠到此调理身躯，并顺便在此专研技艺。

    安小郎君也这些师匠之列，他虽然年纪小，但却是有着许多奇思妙想。

    有的人做了一辈子师匠，可却只能做重复的劳作，但是有些人却能在前人基础之上推陈出新。

    而安小郎君还有将之实现的天赋，这就更了不得了。

    此刻天机工坊的深处，安小郎正穿着十分厚实的护持神袍，从头到尾都是裹住，脸上还戴着遮蔽大半张脸的护目眼镜，身边则是一男一女两个造物人师匠陪伴着，三人正踩在浮板之上往下沉去。

    这里天机院地下，周围是堡垒似厚墙和冷硬的银白色金属板壁，每下行一段距离，就有一扇厚达一丈的金属封门往两边分开，同时有光亮放出，每次移动，只有空空的声响传来，气氛压抑而沉闷。

    在经过五十二道门关后，感觉脚下轰的一声，浮板终于到了底部，前面出现了一个环形通道，望着同样厚重敦实。

    三人沿这条通道走了两里路，来到了尽头，安小郎从脖子上取下一个挂链，将拿上面的一枚玉石拿起，放入了墙壁的凹槽之中，随即墙壁亮了起来，上面有一道道纹路浮现，缓慢而坚定的向周围延展而去。

    安小郎嘀咕了一声，道：“每次都要等这么长时间。”

    女造物师匠忙道：“安师匠见谅，这是必要的安全手段。”

    安小郎道：“我知道。”只是他觉得，每次来这里浪费这么长时间，足够他弄出更多东西来了。

    足足等了半刻，上面光亮到达了尽头，大门才向两边移开，露出了里面的舱室。

    不过到这里还不算完，三人再沿着螺旋坡道往内部深入百丈，才来到了此行目的地，在经过一道闪烁着光芒的门户后，他们进入了一个空间极大的库仓之内。

    这里中间有一个丈许高的金属井台，上面漂浮着一个闪烁白光的光团，刺目得光芒把周围的人和物都是照得雪亮一片，令人无法直视，可见有如雪花一般的末屑从上飘下来，落到了下方的台座之中，很快熄灭下去，化作了一片片流淌的光流。

    安小郎透过护目眼镜，道：“就是这个了。”他正要上前，却被造物人师匠拦下了，道：“安师匠，让我来吧。”

    安小郎嘀咕了一声，道：“别小看我啊，我的手也很稳的。”他虽然这么说，可却知道，虽然自己在造物知识上胜过这位，可在实际的操作驾驭之上，还是有所差距的，这位三十年的打造经验可不是现在的他能比的。

    那造物人师匠对他温和的笑了笑，往前走了上去，随即他神情严肃起来，他先是做了一番必要的准备，又检查了一下四周，下来便他拿出一根金线环圈，大概有一杯之围，而另一只手则拿着一小管琉璃管，放在环圈之下，而后将两物稳定而缓慢的向着那团白光伸去。

    白光微微闪烁了一下，但没有其他动静，只是散落下来意如雪花般的碎末像被吸引一般，忽有一部分向着环圈之内飘落进去，最后落入了那琉璃管内。

    安小郎君和造物人女师匠都是略带紧张看着他。

    那造物人师匠此刻无比专注，双手更是半点晃动也不见，待得琉璃管满了三分之一后，他立又缓缓后撤，从井台上走下来，待把琉璃管用封盖封上后，他长舒了一口气，神情松弛下来，回头一笑，道：“安师匠，幸不辱命。”

    安小郎君迫不及待的走上前，不过他没去伸手，只是看着里的飘散的如雪花般的闪亮粉末，双眼放光道：“太好了，我这就拿去给老师看，这次肯定能给老师一个惊喜。”

    ……

    ……

