
　　《平行世界》这款游戏除了主线剧情和分支剧情是设定好的之外，Npc之间的小剧情都是主服务器智脑经过模拟人类生活的环境从而演化迟来的。

　　这一次宋柳氏和西门大官人的狗血剧情却是游戏智脑自己演化出来的，这次啊用了多长时间啊，人性之恶就现楼无疑了。

　　“原来是这样啊，你这属于是什么呢，敲诈未遂？”

　　唐明饶有兴趣的看着宋柳氏，因为刚才发生的事情他对宋柳氏的印象已经跌至谷底。他也不知道接下来会发生什么，但心里明白这件事不会如此简单的完成。

　　“这，这，我就是一时鬼迷心窍了，你可千万不要报官啊。”宋柳氏那一双秋水长眸里面露出了一丝惊恐。

　　“不报官怎么行呢，你不是说了吗，明月城的人口失踪案已经发现了线索，不去报官怎么能救出他们，说不定以后还会有人员失踪。”

　　唐明看的出宋柳氏非常的担心，如果唐明报警那么她敲诈未遂和知道线索不举报两件事都会被问责，作为一个小老百姓对于官府还是非常恐惧的。

　　“这位大侠你就饶了我吧，我是真的不能去官府啊.......”

　　这宋柳氏一边哭着一边拉着唐明的胳膊，整个人都靠在了他的身上，感受着这宋柳氏身上的温软感觉唐明顿时就明白了，自己这是被施展美人计了。

　　唐明想要挣脱，但这宋柳氏大有一种你要是不答应我就不放手的意思，也幸好唐明是一个正人君子如果遇上帅哥帮那群流氓真不知道会发生什么。

　　“如果不报官将西门大官人抓起来，很难保证以后西门大官人不对你们进行报复，我想这一点你比谁都清楚。”

　　唐明的话一下让宋柳氏脸上露出了惊恐的表情，显然也想到了被西门大官人报复的可怕后果，她终于平静下来。

　　唐明和宋柳氏进行商量，最后弄出来一个折中的方案。

　　宋柳氏将自己知道的所有证据都交给唐明，由唐明自行处理但却不能牵扯到宋柳氏两口子身上。而且为了防止以后他们被西门大官人报复，所以唐明要负责将事情解决，最差也要将西门大官人抓进大牢里面才行。

　　当然了作为感谢，宋柳氏也将自己的一件东西送给唐明。

　　帮宋柳氏送了一个口信，又救了她一次，并且还要干掉西门大官人，一共帮宋柳氏做三件事，除了非主观意愿的吃了npc美女的一点豆腐外一点经验都没有获得。

　　不过看到宋柳氏送给自己的东西，唐明觉得这一切都是值得的。

　　物品名称：守卫项链（图纸）

　　属性：所有属性15

　　技能：天神护佑。

　　要求：首饰打造中级以上

　　看到这图纸之后唐明当真是震惊了，所有属性加15，还有一个看名字就非常牛的技能，虽然还不知道这技能具体的效果但想必是不会太差的。

　　不动声色的收到自己的背包里面，唐明辞别了宋柳氏离开了桃花巷朝着县衙的方向而去。

　　县衙门口依旧有不少的玩家正在排队去主簿所在的地方报名参加集市，而一墙之隔的县衙却是门可罗雀。

　　在县衙也不用通报也没人敢阻拦，唐明直接就进入了县衙之中找到了李太尉。

　　此时李太尉正在和几个差人商量什么事情，唐明不好打扰就在远处等待，等他们商量完只剩下李太尉一个人的时候唐明才朝着他走了过去。

　　李太尉手持一册卷宗，正一脸的愁眉不展忧心忡忡的样子。

　　“李太尉看起来有些心情不佳啊，不知道是遇上什么麻烦事了吗？”

　　虽然游戏中的Npc非常智能，但有时候表情太过于浮夸，一脸心事重重的样子藏不住什么秘密，所以一眼就能看的出来，这也是游戏智脑创造出来的Npc和现实玩家的区别。

　　“原来是日月唐兄弟啊，快请坐，我们坐下谈。”李太尉招呼唐明坐下，然后就有人给唐明端上来一盏茶。

　　在唐明喝茶的时候李太尉长长的叹了一口气说道：“最近明月城不太平啊，又有两个人失踪了，不管怎么找都找不到，就因为这件事忙的我是焦头烂额。”

　　“前几天处理黑熊的事情你都无暇分身，难道也是因为这件事？”为了促进和李太尉的感情唐明并不着急说明来意。

　　李太尉点头：“是啊，这件事已经浪费了县衙很多的精力了，对于其他的事情都是无暇分身。”

　　“哦，失踪的都是一些什么人呢？”唐明装作毫不知情的问道。

　　"是一些女人，前前后后至少失踪了十几个人了，县衙一直都无法破案，最近又有两人失踪，这件事闹得人心惶惶，已经引起了城主府的关注，给了我们县衙很大的压力，所以县令大人非常的着急命我尽快侦破此事。"

　　李太尉说着话脸上露出了浮夸的忧心神色。

　　“那这件事有什么突破吗，又或者想到什么解决的办法了吗？”唐明没有说话继续喝着茶问道。

　　李太尉轻轻摇头继续说道：“暂时还没有什么突破，不过县令刚才找人通知我，他准备提高对于提供线索者和破获案子之人的奖励。”

　　唐明心中大喜，就等李太尉这句话呢。

　　“哦，不知道有什么奖励呢？”

　　李太尉说道：“提供线索的人可以在县衙的宝库里面随意的选择一件东西作为奖励，如果直接帮助县衙破案，那么就可以在县衙的宝库里随意选择三件东西作为奖励。”

　　唐明差一点激动的跳起来，看来做人确实不能太诚实啊，如果一见到李太尉唐明就把线索说出来，顶多算是提供线索而已，奖励在县衙的宝库里面选择一件东西，就没有后面的奖励了。

　　现在如果他自己去破案，任务完成之后就可以在县衙的宝库里选择三件物品，能放在县衙宝库里面的东西绝对不会是凡品，绝对的物超所值啊。

　　“李太尉你也知道我是一名江湖游侠，平时就是行走江湖行侠仗义，明月城里面出现了这样的事情，作为江湖游侠怎么可能坐视不管呢，我一定要将凶手找出来，为咱们官府和县衙侦破此案。”

　　李太尉激动的一把抓住了唐明的手：“真的吗，如果有您的帮助，肯定能把幕后的黑手给抓出来。”

　　叮！系统提示：你接受了县衙的任务，探查明月城失踪案，找到失踪的人或将幕后黑手擒获，完成任务后找李太尉领取相应的奖励。

　　对于系统提示唐明马上就明白了，只找到失踪的人就等于是找到了线索只能获得一件物品奖励，只有找到失踪的人并且抓住了西门大官人才算是破案能得到三件物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第106章 做人不能太诚实免费阅读。https://xs.23sk.com 