    （订阅非常扑！！大家都来正版阅读支持一下步跃吧！每天订阅也不过一两毛钱，这钱掉地上都没人捡，却能让步跃有更多更新的动力！谢谢！）

    果不其然，就在贾岩离去不到十分钟时间后，两架相同型号的f16a型号战斗机，划破天际，向着事发海域飞翔而来！

    可是这两架战机飞了半天，却没有任何发现。那所谓的巨大蚊子，连只蚊子腿都看不到了！

    两架本就不太相信这种古怪事情的飞行员，只好互相嘀咕了两声，在征得指挥中心的同意后，悻悻然返航……

    这次呆弯军方可谓是赔了夫人又折兵，不仅没有抓到贾岩这只大蚊子，还损坏了一架昂贵的f16战斗机！要知道这种飞机，每一架的价格都是按千万级星条旗国元来算的。

    那么贾岩到底去了哪里，一望无际的海洋中，他应该没有地方躲避才对！

    哗啦！

    当两架战斗机极速返航后，某个战机搜索过的海域中，一阵海水翻滚！

    黝黑色的巨大蚊子，拍着翅膀从海中飞腾而起！

    一连串的海浪滚动，动静极大。

    然后这只大蚊子飞到了空中！

    嗡嗡嗡！——

    贾岩一边拍动翅膀，一边看着远方远去的两个银色，此时那种豪情，才从心底蓬勃而出！

    在这这之前，他自己都没有奢望过，居然能够跟一架战斗机正面对放战斗！

    这绝对是难以置信的事情！

    “呵呵。我居然慢慢成长到这一步了！”贾岩心中豪情顿生！

    以前知道自己能够抵挡子弹。可是他还不认为自己很强大。毕竟那时候的他，身材只有二十多公分大，身躯的大，决定了他的胆量。二十公分的大蚊子，虽然能够抵挡一部分的型枪械子弹，但是面对人类的战争武器，肯定也只有饮恨的份！

    但是成长到如此巨大的大蚊子后，他先是进行了一次从前没有尝试过的长途飞行跋涉！现在更是与一架战斗机正面交战。将对方赶跑！

    不知不觉间，他变得更强了！

    “好了，既然潜到水中的时候，这些战斗机发现不了我的身影，那我贴近水面飞行，应该也不容易被察觉到才对，呆弯不是我的目的地，赶紧去倭国吧！”

    想了想，贾岩压低身形，贴近水面展翅翱翔起来！

    这下正好符合监测雷达无法监控的超低空领域。顿时呆弯军方失去他这只大蚊子的身影了！

    “什么！三架主战战机，连一只蚊子都抓不到？！”

    听闻这则消息的呆弯方面几位高层长官。顿时是又惊又气。

    他们开始在酝酿，是不是要进行一系列的改革手段了，不然的话，以这种战斗素养，总有一天会被‘某些方面’打的毫无抵抗之力！

    贾岩飞行在海域中，飞行时间过了十几分钟后，他不得不在茫茫大海中继续抬高高度。

    飞太低除了一眼望不到尽头的海水，根本什么都看不见啊！

    再这样飞下去， 真的得迷路不可。

    贾岩估摸着，跟最初那架战斗机缠斗几分钟时间，加上自己飞行的这段时间，也离开呆弯岛很远了，监控雷达也不是万能的，距离越远监控精度越差，他毕竟只是一个翼展仅仅两米的动物而已，距离远了肯定不是那么容易监测到！

    这贾岩倒是猜对了，之前要不是他飞得离呆弯岛太近，加上又是华夏大陆这边飞过去，呆弯很可能发现不了他，就算发现也有可能不会追究！

    现在的话，贾岩估摸着都飞出一两百公里了，凭他这么的身形，应该不至于再被发现才对。

    于是他慢慢抬高了身形。

    先是几十米高，接下来是几百米高，最后又到了千米左右！

    “那边有几个岛屿，形状好像经常在电视里看到过！”贾岩在空中，很快发现不远处的几座岛屿群！

    呆了半晌，他才反应过来！

    这岛屿的名字，叫‘捕鱼岛’！一个在当下世界中，都算十分出名的地方！

    这个出名可不是因为此岛有什么好风光，而是因为这个岛屿乃数个国家纷争的地方。

    贾岩连忙在附近看了看，果然在海域中见到一些船只的身影！

    他连忙飞开，饶过这个海域继续向东北方向飞行。

    到了捕鱼岛，下面就是一些群岛和岛礁。一直能够连接到琉球，也就是倭国现在号称充绳的地方！

    到了那里，再过去倭国本岛就快了！

    贾岩继续飞行着。

    时间过去很快，在茫茫的海洋中，四面八方都是海水，哪怕贾岩飞到极高的空中，但是想要看到海平线远处的岛屿，还是很艰难！

    几次都偏离了方向，不过对比一下头的太阳，又能将方向重新找回。

    飞行期间，贾岩还在一个荒无人烟的岛屿上休息了一下！

    这个岛屿只有三四棵树木，杂草也只有一丁，占地不过几百平方米的样子，估计在地图上根本看不到。 在这个无人岛休息好一阵子，将失去的体力修复回来后，他再度展开身形！

    飞行在海洋中的景色，刚开始确实非常的心旷神怡。

    可是大海无际，飞久了，视觉疲劳就出现。相比前日的那种趁夜飞翔，脚下还经常有城市之类的地方出现，可以换个景色看看，但是在海洋中，不要城市了，就是船只见到的都少！

    终于飞行了许久，一些比较好辨认的岛屿被贾岩一个个飞跃过去。

    他的大致方向没有错！

    等到出现一些明显带有倭国特征的建筑，在某些岛屿上出现的时候，贾岩知道，已经到达了倭国的琉球群岛！

    到了这些地方，贾岩不用看，都知道怎么走了！

    因为到处都是渔船的影子，倭国人爱好吃鱼，世界许都鱼类都是被他们吃的濒临绝种的，所以跟着这些渔船的踪迹飞行，总是没错。

    不过此地也是贾岩需要心的地方，琉球群岛驻扎了数万的星条旗**队。相比呆弯岛的装备，这些军队的设备只会更加先进。所以贾岩最好是更加谨慎些！

    当然有了之前的经验，贾岩已经想到应对战机的办法！

    他在呆弯岛海域，就发现自己现在的身形仍旧是能够潜水的，虽然进入水中后，游泳的速度并没有很快，但也不是什么旱鸭子！

    下次再遭遇战机，他索性直接潜入水中，只要将‘呼吸肌肉’控制好，不令海水倒灌进变异的‘呼吸系统’中，就没有大碍！

    难道战机还能潜到水里追击他不成？！

    这就是贾岩的应对方案！

    好在也不知道是不是贾岩运气好，又或者星条旗国人没有把他这只飞在天上的‘大鸟’当一回事，总之飞行数个时，沿着一路的岛屿向东北飞行，他也没有被任何飞机拦截！

    其实想想很正常，这个地方的星条旗**掌控的海域，防备等级不需要像呆弯岛那么高的。

    毕竟附近没有要防备的潜在危险。当然了，或许星条旗国人觉得，世界上任何地方都是他们的后花园，不需要防备也不定。

    总之贾岩在空中快速飞行着，千米的高空中，不时就能看到前方有颇大的住人岛屿，这样的岛屿越来越多，终于一个方圆百余公里的大岛出现在眼前！

    “这个岛屿应该就是‘奄美大岛’，我在地图上见过描述。隶属倭国的鹿尔岛市！”贾岩看到这片岛屿后，尽量偏开方向，绕开岛屿向着远方飞行。

    毕竟大岛上的设备和防御等级都更高，不定此时就有军用监控雷达看见他的身影了！

    好在经过这个大岛，贾岩并没有发现任何危险。

    他长长吐了口气的同时，心中微微有激励！

    “已经过去差不多九个时了吧，可能会比预定时间迟到达宫岐市，希望那两个杀手不要死掉！不能坚持我到的话，那只能怪他们命不好了。”

    倭国本岛，即将到达！

    吟吟吟！！！

    大蚊子展开翅膀，保持着每时两百公里左右的速度，向着倭国本岛飞翔而去！

    谁都不知道，这只极为强悍的大蚊子，将会在这个世界经济强国中，造成什么样的剧大影响！

    贾岩自己也不知道到此会有什么结果！

    他知道的事情，只是尽自己能力为父报仇，之后继续变强的道路而已！

    未完待续。

    求订阅啊！！！(未完待续。。)

    ps：  求订阅！！！