    

    云潇是眼见着风冥那抹墨青色的身影消失在自己眼中，却怎么也不敢相信那个赠与自己风雪红梅和白环玉玦的无言谷主，原来只是为了利用她让双剑复苏。

    她不过在无言谷住了七八日而已，谷主是个温润如玉的人，对她也总是轻声细语的说着话，就连偶尔拿她寻开心，也是笑咯咯的像个温柔的兄长，难道这一切都只是自己一厢情愿的假象？

    风青依也被他带一起回去了，在她消失的那一刻，她在对方的眼中看到了难以置信的震惊和失望，为了博取自己的信任，谷主连最爱的女子都一起利用了吗？

    这才是上天界，是她听闻中那个只以自己为中心的上天界！

    云潇脸上神色一动，表情复杂的低笑了一声，看着自己右手的白骨，再看着左手依然轻握的白环玉玦，身子忽的微微一顿，想起之前风冥谷主对她说过的那句话——“我有私心”。

    原来这才是谷主口中的私心，既要以她的血肉复苏沉寂的双剑，又不能让她被风雪红梅直接吞噬，谷主还贴心的给了西王母的神玉！

    “呵……”云潇脸色苍白，被这样的真相刺激的心神激荡，捏着白环玉玦，用最后的力气丢了出去。

    帝仲瞥见那块神玉，心也被她这样无力的动作狠狠刺痛，那是他曾经试图抢夺的神物，眼下却宛如一块废石，让人再也提不起一丝兴趣。

    这样的情绪一上头，云潇闭着眼感觉脑袋昏昏沉沉，身上的疼痛也无法掩饰内心的悲凉，下意识的往身边人的胸膛里转过脸，想忍住眼中的泪水，却越忍越难以控制，萧千夜将她轻轻抱在怀中，感受着云潇的身体从轻微的颤抖到剧烈的抽搐，他不知道该说些什么，而眼下昆仑山险情叠生，萦绕万年的清气正在一点点被吞噬消失。

    帝仲不由自主地挪开了目光，他的好友曾故意创造机会让他和云潇独处，如今却又亲手把云潇推向了另一个人。

    五公主也深吸一口气目光闪躲，眼里的光渐渐暗淡了下去，深心处仍是忍不住有些伤感，那依然是她心心念念的少年郎，那个人却一刻也没有看过自己。

    “潇儿……对不起了。”帝仲呆了一下，暗地里对自己摇头，此刻看着云潇那只森然的白骨之手，感觉自己的心被一根锋利的针直接扎穿，露出自嘲的笑，“真的对不起，我没想到他会这么做。”

    他一开口，四下里寂静无声，所有人都不敢开口，云潇怔了一下，僵硬的咧了咧嘴角，立刻反驳道：“不关你的事，我心里很清楚，他没有杀我，已经是顾忌你的感受……”

    “你不要为别人说话，先想想自己的处境。”帝仲毫不犹豫的打断她，深深呼吸，她越是勉强自己笑着，他的心底就越不是滋味，再想起之前风冥和他提起过终焉之境残骸之事，无名的不安瞬间填满心间，帝仲认真的将手附在她的右手上，一字一顿嘱咐道，“你记住了，上天界不可信，从今往后除了我，你不要轻信任何上天界的人，包括紫苏和潋滟。”

    话音未落，他将目光一点点转向萧千夜，压低声音补充了一句：“你也一样。”

    萧千夜神色肃然，点了点头，他本就不信任上天界，这件事之后更是心存芥蒂，怎么可能再轻信他们的话！

    帝仲知道不能再耽误下去，但即将涣散的神识让神裂之术开始变得破碎，加上周围的清气越来越稀薄，让他无意识的按住心口，眉峰紧蹙，不得以还是只能依靠自身意志力尽量保持。

    “你该休息了。”萧千夜担心的劝了一声，却见帝仲轻轻叹息摇了摇头，他半透明的身体此时就像正在融化的雪人，风一吹就散去一部分，然后又被自身神力拉扯强行回到原处，帝仲并未管自己的状况，反而是担心的看了一眼云潇，忽然听见头顶传来熟悉的鸟鸣声，几人同时惊变了脸色，是天征鸟！原本萧千夜是让大鸟带着步飞昂的遗体折返昆仑寻求支援，怎么它这么不听话又跑回来了？

    天征鸟先是心虚的看了一眼主人严厉的目光，还是鼓起勇气一跳一跳的蹭到云潇身边，小心翼翼的将背上的人放了下来，天澈不知道这只大鸟究竟想要做什么，赶紧本能的过去将师兄的遗体扶住，云潇愣愣的看着那个被白衣包裹起来的人，紧张的咽了一口沫，不顾萧千夜阻止颤巍巍的伸出手掀开一看，这一看她的脸庞变得死灰般难看，在瞬间就如电击一般抽了一下，五根白骨的手指捏的咔嚓作响。

    即使遗体已经血肉模糊，她还是从旁边的剑灵上一眼认出了这个人。

    片刻之前，步师兄还在和她说话，还让她放心，一定会带着娘平安回去。

    她是为了和谷主的约定保护风青依，这才迫不得已将重伤的娘交给了师兄，到头来自己被谷主利用，步师兄身死，娘也不知所踪！

    天征鸟挨着她的脸颊，喙子放在她耳边，几人大气也不敢出，只能眼睁睁看着眼前一人一鸟不知在以什么特殊的方式交流，而云潇的神色也随之几度惊变，到最后再也按捺不住强行站起来扑到大鸟背上，萧千夜被她的举动吓了一跳，云潇双手环住天征鸟的脖子，带着哭腔哀求道：“你快带我过去，我没事了，我恢复的很快，你快带我过去！”

    萧千夜定了定神，沉吟片刻，稍稍拦了一下大鸟，低道：“阿潇，到底怎么回事？”

    云潇抬起眼皮，看见他就好像看见了救命的稻草，一下子忘了自己的手已经变成森森白骨，用力一把握住他的胳膊，白骨扎入手臂中顿时鲜血直流，萧千夜宛如毫无感觉依然认真的看着她，看着她脸上的神色就仿佛能参透她的内心，云潇缓了口气，慢慢将目光转向步飞昂的遗体，颤道：“我娘不知怎么了，她、她……杀了步师兄，然后自己也从大鸟身上跳了下去，大概位置是在钟鼓山附近，我要去找她，千夜，你帮帮我，帮帮我。”

    萧千夜和天澈同时倒吸一口寒气，难怪他们找到步飞昂的时候他被自己的剑灵一剑穿心，如果是在毫无防备的情况下被云秋水重创，那一切就变得合情合理起来！

    云潇想起之前发生的事情，也是疑惑的说道：“我娘在蟠龙镇遇到镇上的神婆，她们不知为何起了冲突，娘被她所伤，等我赶到的时候已经昏迷不醒，那时候我身上的火种即将失控不敢靠近，所以步师兄就说先带她回去找青丘师叔医治，然后、然后就……”

    “神婆！”萧千夜咬牙切齿的重复这两个字，云潇被他的反应吓了一跳，但见他目光中有逼人的杀气，立马也察觉到事情另有隐情，萧千夜立即提高警惕环视了一周，帝仲也不动声色感知着附近是否依然有驭虫术的气息，又道：“那人不是蟠龙镇的神婆，她是长生殿的灵蛇使，一早就埋伏在这里准备对我下毒！后来她被我所伤逃走，没想到竟然又折返回来对付师叔！”

    想到这些，萧千夜忽然神色一沉，警惕的望向旁边一动不动的明姝，五公主本就没经历过这么多复杂的变故，这会被吓的话都说不利索，偷偷瞄了他一眼，发现他像看着敌人一样看着自己，立马心跳的砰砰，连呼吸也变得紧张急促起来，天澈知道两人之间复杂的过往，眼下也只好不动声色的拦在中间用身体遮住萧千夜的视线，尽量保持着语气平稳问道：“公主，你们到达蟠龙镇之后，我师叔可有什么异常？”

    “没，没什么异常。”明姝公主小声回话，像个犯错的孩子不敢抬头，“娘……不，是、是云夫人，她为了帮客栈里的几个客人看病，让我留在大堂等她，然后她就、她就没回来了。”

    萧千夜紧闭了一下眼睛，想起之前他在检查张老爷和三位夫人身体有无蛊蚁踪迹的时候，那个伪装成神婆的灵蛇使确实可以不动声色的在他眼皮子地下控制人的心智行为，云秋水本就是心软又善良的人，她一定是被那几个被控制的客人暗算，这才导致自身遇险！

    终于将所有前因后果联系起来，萧千夜懊恼的紧咬嘴唇，他明明近在咫尺，却还是让最不想见到的事情掩人耳目的发生了！

    “我、我没有……没有伤害她。”明姝公主不知道自己做错了什么，只是瞬间感觉到身边几人面容凝重，赶紧小心翼翼为自己辩解了一句。

    萧千夜看她这副惊恐不安的模样，像个手足无措的人，一直偷偷用余光极为小心的扫过自己，他本是来杀她的，如果虫印还在明姝身上，眼下他肯定眼都不眨就会杀了她！

    然而，五公主也不过是个被人算计利用的可怜人，自己一再迁怒于她，又算得了什么？

    天澈本来拦在两人之间，此时察觉到气氛渐渐缓和，心底也是终于松了口气，低道：“千夜，我去找那个灵蛇使，她多半还在附近吧，此女知道虫印的转移之法，一定要找到她，或许、或许师叔……”

    天澈的语气渐渐低了下去，两人不动声色的互换了眼神，只见萧千夜神色微微恍惚，师兄那些未说出口的话他都心知肚明，那些话他怎么也不敢让云潇听见，哪有什么或许，长公主的目的明摆了就是要对付云秋水，就算灵蛇使知道虫印的转移之法，那个人怎么可能善罢甘休！

    “千夜，你照顾好师妹。”天澈走过来拍了拍他的肩膀，不动声色的用余光瞥过云潇，又回过头对明姝公主温柔的笑了笑，低声嘱咐，“公主就暂且跟着我吧，我会保护您的安全。”

    “嗯。”萧千夜是和明姝同时开口回答，两人尴尬的望了一眼，又同时挪开了目光。        

