
“劲仔，不好意思！没照顾到你！”

聚会结束时，何劲找伦永亮告别的时候，伦永亮一脸歉意的说道。

何劲笑了笑，“没事的伦哥。”

告别了伦永亮，何劲出了伦永亮的豪宅。

“老伦怎么把那个大陆仔叫来了？年纪轻轻的，又没什么名气！”

“也别这么说，他那首《生来倔强》还是不错的，风格很新颖。

而且，老伦不是说他的专辑大部分歌曲都是自己作词作曲嘛！这样的年轻人可不简单！”

“我倒是没觉得，你看看他那老土的打扮，真不愧是大陆来的……”

何劲刚出大门，便听到两个人在前面小声说话。

本来他并不想理会，但其中一个对于大陆人的讥讽让他改变了主意。

哒哒哒！

他朝俩人走过去，脚步声没有丝毫掩饰。

听到脚步声，前面俩人顿时停下交谈，回头看向他。

听到他的面容，其中一人面色倒是没什么，另一人面色却是有些尴尬。

何劲走到面色尴尬的那个男人面前，指着自己身上穿的蓝色牛仔以及来的时候没有打理，所以有些乱的头发。

“王志强先生，您说我土可以，请不要带上大陆仔三个字。

您要知道，97以后，您也会归大陆管。

还有，在我看来，您并没有资格说我土，您信不信，就算现在，我俩站在一个女人面前，让她从我们俩人中选一个，她肯定会选我。”

“阿劲，不好意思，他刚才口误，你不要放在心上，我替他向你道歉！”

另一个刚才男子见这情形，急忙开口说道。

“阿源你别跟他道歉，我又没说错，你干嘛跟他道歉！”

王志强怎么可能容忍何劲的话。

他立刻将道歉的男子拉了回去，向前走一步，看着何劲说道：

“我并没有说错，大陆仔就是大陆仔，你有本事你像李连杰一样拿出作品，拿出本事啊！

没有本事，你就不要在这里装。

什么叫我没资格？

我一年给人写一二十十歌，畅销歌曲一大堆，你现在走在街上，听到的歌曲或许就有我写的。

你说我有没有资格？

你不就比我长得帅嘛！告诉你，香江帅哥多了去了，不见得都火了。

所以收起你那副我帅我能行的心思。

帅并不能当饭吃！”

王志强并不将何劲放在眼里。

虽然伦永亮跟他们交谈的时候，一直在说何劲很有才华，但他并不是很信。

不过就是个十八岁的小年轻罢了。

何劲笑了笑，“你的确有资格质疑我的歌曲，但我还是那句话，你没有资格质疑我土。

你既然承认我帅，那我请问，我哪里土了？”

“骨子里土！”王志强被何劲一说，毫不犹豫的就吐声道。

听到这话，何劲整张脸色迅速就阴沉了下去。

说来说去，这家伙就是看不起大陆人。

“你有种再说一次？”

何劲捏着拳头，语气冰寒，他现在最想做的就是，给这狗日的一拳。

“王志强，你住嘴！”

何劲还没动作，跟王志强一起的男人便毫不犹豫的怒斥道。

王志强自己也觉得自己的话太露骨了，所以并没有反驳。

何劲想给他一拳，但想了想，他放弃了这个想法。

他认真的看向对面这个面容普通的男人，说道：

“我刚才真想给你一拳，让你付出你那句话的代价，但我想了想，我们都是文明人，不能用这种野蛮的方式来解决。

我看到新闻说你正在转型当歌手吗？

我的专辑十月发售，咱们就以歌手的方式来比一比吧！

比畅销，比传唱度。

谁要是输……”

说到这里，何劲面色有些狰狞，“我要是输，我退出香江娱乐圈，回我的大陆，而要是你输，你也退出香江娱乐圈！”

“你他妈是疯子吧！老子没事干才会跟你玩这种过家家的游戏。”

王志强听到何劲的话，立刻就面色大变。

虽然他看不起何劲，但这年头，长得帅的人的确是比他这种不帅的人更受人喜欢。

所以，他怎么可能拿自己的前途来赌。

他骂骂咧咧的说着，然后拉着旁边的朋友就要离开。

何劲怎么可能让他走。

他一个跨步拦在他面前。

“你不是看不起大陆人吗？怎么不敢跟我这个大陆人赌？你害怕输给我这个你看不起的大陆人吗？”

“小子，你别得寸进尺，给我让开，再不让开，老子就报警，说你抢劫！”

王志强一脸恼怒。

“呵呵！”何劲笑了，他向后退了一步，说道：

“我退一步，你要是输了，你就到民报发一篇道歉声明，说你错了，你不应该看不起我，更不应该看不起大陆。

这个条件你总敢吧！要是这你都不敢，我只能说，你可能没带把！”

说着，何劲看了看王志强下面，露出一抹笑容。

“好好好！小子，你想赌是吧！我陪你赌。

你要是输了，你就给我滚回你的大陆，别让我在香江看见你。”

王志强被何劲逼得满脸通红，直接吼着说道。

何劲目光冰冷的看了他一眼，随后看向他旁边那个男人。

“潘哥，你来做公证人！”

潘伟源一脸无奈的看了看旁边的好友，又看了看对面的何劲，最后点了点头。

“好！”

……

看着何劲消失在了路口，潘伟源一脸头疼的看向王志强。

“你这张嘴，我真是服了！”

“阿源，你这次得帮帮我，我可不想在报纸上给人道歉！”

王志强一脸郑重的看向潘伟源。

潘伟源，香江有名的作词人。

从八六年开始，到八九年，由他作词的歌曲，每年都会有一首入选香江十大中文金曲之列。

梅姑的《烈焰红唇》、叶倩文的《祝福》、陈百祥的《烟雨凄迷》这些耳熟能详的歌曲都由他作词而成。

八八年，凭借《祝福》，他获得了十大中文金曲奖最佳中文（流行）歌词奖。

这是一个真正的大佬。

“我倒是想帮你，不过我这段时间正在给飞碟旗下一个叫张智林的写词，没时间啊！”

潘伟源苦笑道。

“那等你这边完成，总有时间吧？”

王志强不想放弃，继续问道。

“具体不知道，不过你的专辑不是已经完成了吗？难道就因为这个你打算重新制作？”

潘伟源疑惑的问道。

他可是记得这个朋友的专辑早就开始制作了，按照时间来算，现在应该快完成了吧！

“还差一首！”

王志强说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261113"  chaptername="第二十五章  愤怒">加入书签</a>
</div>
