    这个可真是意外之喜。

    白前辈原本想着先用‘天庭余党’做一次试验，看看在月球造洞府钓鱼的方案可行度有多高。

    等实验结束后，再造一个洞府，然后去兽修界散播消息，将兽修界的大鱼给钓上来。

    没想到兽修界的大鱼，直接自己送上了门来。

    白前辈脸上露出灿烂的笑容，低声道：“今天的我很幸运啊。”

    边上的心魔赤霄剑闻言，想说点什么，却又不知道要说什么好——毕竟白道友每天都很幸运，实在没什么好说的。

    ……

    ……

    头顶，凤仪琴主的爪子当头罩下。

    空间都承受不住她的力量，开始崩碎开来。

    一道道空间裂隙，布满爪子下方的空间。空间裂隙中有漆黑的电芒，如液体般流出，那是空间被强行撕裂后的副作用，这些漆黑的电芒并不是雷电……而是类似空间受伤后流出的‘血液’，没有九品劫仙境界，接触到这些漆黑电芒就会直接毙命。

    每次真正的绝世强者之战时，第一个受伤的总是无辜的空间。

    下方，刚建立的‘眼珠子高塔’承受不住风仪琴主的爪子的压迫，开始崩裂起来。毕竟是白前辈临时鼓捣出来的建筑……没有直接崩碎成泥就已经很给面子了。

    它之所以能撑到现在，还多亏了白前辈刻画在塔身上的符文纹路起到了防御的作用。

    在凤仪琴主出爪的同时，那只燃烧的火焰之眼，猛的射出一道炽红的光柱，射向凤仪琴主的爪子。

    它本身的职责就是防御。

    只可惜，它射出的光柱，连稍稍抵抗一下凤仪琴主爪子都办不到。

    光柱直接被凤仪琴主的爪子碾成光渣粒子。

    燃烧的火焰之眼直接就怂了，没有再发射火焰。

    而同一时间里，隐藏在凤仪琴主攻击中的阴影，高高挥舞着漆黑的石碑，封锁下方的空间——阻止下方的‘霸宋玄圣’用空间手段逃离。

    他是有意配合凤仪琴主的攻击，并且尽量不干扰凤仪琴主。

    天罗地网，加上那位光头劫仙在边上虎视眈眈。

    在任何人看来，这都是绝境。

    这一刻，月球这片区域所有还能站着的修士，目光都集中在‘火焰之眼高塔’上的霸宋玄圣身上。

    实力不足的修士，在凤仪琴主发动攻击的时候，就已经撑不住倒下。

    留下的、实力够资格的修士，心中无比震惊。

    谁也没想到从空间之门中踏出的大佬，二话不说直接就向霸宋玄圣发起了进攻。而且——看这攻击的威势，来者在劫仙中也一定是最顶尖的一批存在。

    面对这样可怕的存在，霸宋玄圣要怎么应对？

    【验证传闻的时候到了！】

    这么一个念头，浮现在部分修士的心中——霸宋玄圣，到底是不是如传说中，是劫仙级存在？

    ……

    ……

    燃烧眼珠子高塔上，霸宋玄圣一身白色的风衣，迎风招展。

    在爪子攻击的威压下，霸宋玄圣的一头短发突然开始生长，瞬间长为齐背的长发。

    面对绝境、毁灭世界的攻击，霸宋玄圣毫不畏惧，他帅气地张开双臂，直对攻击。

    帅？

    或者说是俊美？

    一刹那，所有修士，无论是修士系、妖修系、兽修系、魔法系、圣光系……只要是活着的，都发现自己的心跳开始加速。

    呼吸都开始急促起来。

    霸宋玄圣，要怎么迎击？他不会出事吧？

    人们发现自己不知为何，竟然开始为霸宋玄圣担心起来。

    轰隆隆～～

    凤仪琴主的爪子，压在霸宋玄圣头顶十余米处。

    但是……她的这只爪子，却再也压不下去。

    “怎么回事？”所有人疑惑望着霸宋玄圣。

    “是头发！是一根头发！嘶～～”有眼神锐利的修炼者，看清了战斗的细节。

    只见俊美无双的霸宋玄圣头顶，有一根呆毛绷的笔直，延伸至十余米长，抵在凤仪琴主的爪子中。

    一根头发，就挡住了凤仪琴主愤怒一击！

    何等的轻描淡写。

    修士间的对决，如果是近身对抗场景的话……用一根手指挡下对方全力的攻击，就非常有视觉冲击感了。

    而霸宋玄圣，比所有人想象的更加恐怖。

    他只用一根头发，就挡住了这只巨大凤凰前辈的攻击。

    “长生者吊毛突刺～”这时，一个悦耳的歌声，从霸宋玄圣身边响起，用唱歌的方式，报出了霸宋玄圣这一击的名称。

    “能死在我的呆毛下～是你的荣幸～”又一个悦耳的声音唱起，是功德蛇美人不甘示弱的歌唱。

    不过唱完后，她发现台词和场景不对。

    于是功德蛇美人又补充唱道：“没想到～你竟然能挡下我这一呆毛～的攻击！我霸宋～在今天～认可你了～～”

    “你们两个傻妮子，等回去后我就勒死你们。”楚阁主呆毛气到膨胀。

    边上，刚准备接着唱台词的黑皮羽柔子，瞬间就乖巧下来。

    好在……

    今天不知为何，特别俊美的霸宋玄圣并没有受到两位仙子歌声的影响。

    他依旧气质出尘如谪仙。

    头顶的长发轻轻一挑，架开凤仪琴主的攻击。

    “楚阁主。”凤仪琴主的声音在虚空中响起。

    她认得这呆毛上的气息。

    当时，兽修界天庭余党，图谋过楚阁主的碧水阁。

    没想到碧水阁的楚阁主竟然会和‘程琳传人’搅和在一起。

    凤仪琴主的爪子轻轻一攥。

    下一刻，一共五种超规模的攻击道术，在她爪尖凝聚成型。

    “赤霄剑道友。”白前辈轻喝一声，伸手一招。

    心魔赤霄剑落在他右手。

    流星剑回归到白前辈左手。

    白前辈挥动这一刀一剑……向下斩去。

    轰！！

    高塔的塔顶被斩开。

    那颗燃烧的眼珠子被功德蛇美人收回。

    随后，白前辈带着所有人，一步跃入圆柱高塔之中。

    “拜拜了～～”白前辈身形向圆柱中跌落，同时还向上甩了个飞吻。

    圆柱空间底部，所有的‘一次性飞剑’被激活。

    庞大到惊人的空间力量凝聚。

    “不好，他要通过空间阵法逃遁……这是什么阵法，竟然无法禁锢。”阴影中的身影急道。

    他略一思索，便从阴影中跃出，跃入圆柱塔追击。

    凤仪琴主冷哼一声，她直接甩出了自己的爪子——她的爪子竟然像法器一样被祭出，飞向圆柱。