    叶城仿佛直接把张维远给无视了。

    根本没有理会张维远。

    然而张维远的嘴确是丝毫没有闲着。

    “叶城有本事你出手攻击啊。”

    张维远满脸的嘲讽。

    “想不到大名鼎鼎的叶城居然也想要做缩头乌龟。”

    “叶城你就这样看着我一点点恢复体力，一点点把你踩在脚下吧。”

    张维远在说后面那句话是，语气上调。

    然而叶城还是没有理会他。

    叶城完全沉浸在自己的思考里面。

    “我要是肋骨没有岔气，早就冲上去攻击你了，根本不会闲在这里。”

    “没想到堂堂叶城，叶大公子也会有害怕的时候，害怕的人居然还是我，我简直太荣幸了。”

    张维远还是不断说着话，不断发出挑衅。

    叶城在心里有了自己的一些猜测。

    以张维远这样张扬的性格，即便他是高手，他也不像是能给自己留底牌的人。

    而张维远的金刚体，分明是他很早之前就学会了的。

    这本身就是一个疑点。

    之前张维远攻击自己的时候应该不是不想使用‘金刚体’，而是不能。

    张维远在‘金刚体’之下好像无法发动进攻。

    而之前跟张维远对战的拳手基本上都不是张维远一拳之敌，所以他们根本没有打到张维远的机会。

    而张维远也根本没有触发‘金刚体’的机会。

    张维远在去年全国大赛上遇到实力在他之上的拳手，基本上全部都选择了认输，这也使得张维远的‘金刚体’保留至今，才被知晓。

    张维远跟自己对战的时候，由于是带着怒气，所以一门心思的想着进攻，所以身体上自然运转不了‘金刚体’。

    也是因为这样，张维远才会在自己的手上频频吃亏，甚至被自己连续击倒两次。

    张维远的这张底牌虽然没有攻击性，却可以做一个保命底牌。

    叶城淡淡的想着。

    他现在已经沉浸在自我的思考之中，对于张维远不断传来的讽刺声，咒骂声，充耳不闻。

    叶城始终觉得有些地方不太对劲。

    张维远对于叶城的讽刺声和咒骂声都非常大。

    观众们都有些听不下去了。

    叶城的粉丝们更是满脸的怒火。

    然而他们不明白叶城为什么还站在原地，仿佛呆在了那里。

    “叶城究竟怎么了，张维远都如此咒骂了他怎么还站的住。”

    “要是我，我早就冲上去暴揍张维远一顿了。”

    “张维远真是没教养，什么素质，我都想把鞋子塞进他的嘴里。他的嘴简直太臭太脏了，我的鞋都比他的嘴干净。”

    “张维远就是个渣渣一样的东西，叶城不跟他一般计较。”

    “就是，叶城这样的高人，怎会跟张维远这样的鄙俗透顶的小人物一般见识。”

    “打他，叶城还怕脏了自己的手呢。”

    “叶城什么时候怕过别人。”

    ……

    何涛不屑一顾的笑了笑。

    张维远的激将法，简直拙劣至极，叶城从来都没有中过对手的激将法，更别说张维远的手段这么简陋粗俗。

    想必此刻张维远在叶城眼里就如同一个跳梁小丑一样上窜下跳。

    吴云飞云淡风轻的性格，也被张维远此刻的行为搞的有些火大。

    在吴云飞的眼中拳击手本来就是值得尊敬的。

    更何况是像叶城这样的强者。

    张维远此刻咒骂叶城的行为简直令人厌恶。

    风暴拳馆的众拳手见张维远在擂台之上辱骂自己家的王牌，哪里能够忍受，于是便纷纷在台下大声咒骂起了张维远。

    “张维远就是个垃圾。”

    “废物张维远，只会动嘴上功夫，一动手就被叶哥打成怂包。”

    “张维远就是欠揍，太没教养了。”

    “张维远是从石头里蹦出来的吧，他以为他能无法无天不成？”

    “张维远这种人放在哪里都是人渣，没有脑子，只会被人当枪使。”

    “可惜了他的一身实力。”

    “张维远再有天赋也走不远的，他只能看见四角的天空，就是一只井底之蛙。”

    “我随随便便吐一口唾沫都能喷死张维远。”

    ……

    女儿在安悦的怀抱里，瞪大小眼珠子，狠狠的盯着张维远。

    她的小粉拳，正在愤怒的挥舞着。

    安悦则是一片平静。

    她知道这不过是张维远想要挑衅叶城先下手进攻罢了。

    以前叶城在打拳的时候也是遇到过对手各种各样的挑衅。

    安悦早就已经司空见惯了。

    安悦跟叶城这么长时间，心境也提高了不少。

    她知道，叶城的拳王之路必定是风吹雨打，叶城必须要穿过一道道障碍，承受来自各处的质疑，面对各个对手的嘲讽。

    叶城必须迎接这些。

    鹏少气的把雪茄一下子摔在地上，狠狠的踩了两脚。

    “张维远这是在干什么？这让我们天强拳馆的脸面往哪放？”

    鹏少一怒之下，把沙发旁边的茶几给砸了。

    即使张维远输掉这场比赛，鹏少都不会这么生气。

    可是现在张维远这是什么行为？

    打不过别人就开始骂？

    这跟小学生有什么区别。

    张维远怎么会这么幼稚。

    鹏少感觉自己的脸上火辣辣的烫，他都替张维远感到害臊。

    就算他张维远混黑社会，他也不能在别人的地盘上，在公共场合破口大骂别人的王牌拳手吧。

    张维远这样做，丝毫没有顾及自己的形象，更是丝毫没有顾及拳馆的荣誉。

    “这个蠢货，脑子被狗吃了。”鹏少破口大骂道。

    小弟拳手看见碎成一片片的茶几，以及摆放的成套茶具感觉很是心疼。

    但是他也不敢在说什么，刚才他就被鹏少打了两巴掌，现在又看到鹏少如此勃然大怒，于是双腿一软，趴在了地上。

    这次鹏少没有理会这个小弟拳手，双眼着了火一样盯着屏幕上的张维远。

    裁判也被张维远不断的咒骂声带出了怒火。

    若不是他自持裁判的身份，他早就走到张维远面前甩他一个大嘴巴子了。

    然而此刻，他只是一脸阴沉的走到了张维远面前。

    “你赶紧闭嘴。”

    “这是一次警告，如果你再用言语侮辱对手，我会直接判处你输掉比赛。”

