    “让复苏的仪式……再次开始吧。”

    在黑暗的矿井之内，白骸龙们再次以之前的‘阵势’聚集了起来，在这个通道的两侧一共有二十个房间，之中十九个里都有五个白骸龙坐在地上，它们闭着眼睛，口中念着‘顾嘎嘎嘎’这种不明效果的‘咒语’。

    虽然说有一间房是空的，但好像没什么关系的样子。

    而在通道的的尽头，预言者所在的房间内则聚集了六个白骸龙，包括预言者和海王在内，这个房间较为宽敞，大概有十几米的长宽，四角都种满了录音树，琳的间谍也在一角窥视着它们的动作。

    而预言者用木棍在地面上画出了一个直径三米的圆圈，然后在这圆圈周围再画上三个小圆圈，每个小圈之内，都摆放了一些东西。

    里面的东西分别是：十个毛玉的尸体，一个白骸龙的头颅，一片树叶的碎块。

    实际上里面最让琳感到在意的是那个树叶碎块，它应该是某种巨型植物的叶片碎块，居然有五厘米左右的厚度，不知道它的本身到底有多大，还有这些白骸龙从哪弄来这种树叶的呢？

    海王来到这里和预言者几乎没说任何话，它们就像是‘心有灵犀’一般……话说这个词怎么感觉那么怪？总之，它们不用交流就知道应该做什么的样子。

    海王和预言者以及四个白骸龙围在了这个红圈圈旁边，圈本身是血所画成……毛玉的血。

    最后，预言者再在圈之中放上了一块分裂脑的结晶，然后它们坐在了地上，口中开始念念有词起来。

    这一次。它们应该不会‘不同步’了吧，但实际上如此多的个性生物能做到发音同步的确挺难得的，不知道它们练了多久。

    间谍就在一片安静的看着，琳很怀疑，光是一些毛玉的尸体，一个头和一块树叶再加上一百零一个白骸龙坐在地上念古怪的语言到底做什么呢？

    “创造者……沟通……我们……起誓……”

    琳能听懂预言者所说的一些话语，这主要是古代的白骸龙语言。它所说的都是一些有关于那些创造者的事情，不过在前面说了一段之后，它们就开始念起纯粹的发音，好像没有任何意思在里面。

    这里每个白骸龙所念的都一模一样，它们的声音完全同步，配合着别的房间的白骸龙所念的‘顾嘎嘎嘎’……这些古怪的声音在整个空间内缓缓回荡着。

    它们念了正好3212秒，预言者突然站了起来，它将手中的木棍狠狠地敲击在地面上，同时大喊道：“创造者。将会复苏！”

    ‘轰……’

    在它的木棍敲击地面的那一瞬间，一阵震动感瞬间回荡在整个矿井之中，虽然震慑不大，但琳能很明确的感觉的到。

    ……难道，这种仪式真的有效果？真的能让什么东西复苏么？

    “我们成功了！”预言者在感受到震动的那一刻，顿时欢呼了起来道：“嘎啊啊啊啊！我等待的就是这个时刻！”

    不止是它。周围还有别的房间的白骸龙都开始一同欢呼，兴奋和激动的情绪顿时回绕在整个空间中，琳的间谍甚至能‘嗅’到它们脑部因为激动所散发出来的大量物质。

    在这些激动之中。却夹杂着一个并不激动，甚至有些悲伤的情绪……那就是——海王。

    海王默默地坐在地上，它和别的激动欢呼的白骸龙不一样，它的目光之中，甚至有些……恐惧的情绪。

    “你不高兴么？你将受到创造者的感召了！创造者即将会降临！”预言者看着海王说道：“而且你将会是第一个受到感召的！”

    第一个？琳觉得这个说法很奇怪，它们不都是受到感召的么？

    “我在担心……”海王说道：“我实际上没有受到感召，我受到的是……”

    “你在胡说些什么？”预言者好像听不太懂海王的话，它随之说道：“总之，我们成功了，创造者已经完全复苏！我们的成功。将被整座城市，不，被整个世界所铭记！”

    虽然它这么说。但琳现在还没看到什么创造者，它会在哪呢？

    …………

    “我的成功，将被整座城市所铭记！”与此同时，在高山的城堡之中，这里是一个装饰奇妙的房间，周围的墙壁上画满了精细的壁画，下方还摆放了许多以白色石头雕刻的精美雕像。

    而在这个房间里，站着两个白骸龙……山之王，还有晶狂。

    “你已经不行了，王，该让出你的位置了！”晶狂看着眼前的王说道：“你不配统治这座城市，你是被创造者抛弃的愚蠢者，我才是成功的一方。”

    “你在……胡说些什么！”王听着晶狂的话语愤怒无比，它猛地冲上去，但晶狂只是轻轻地打了它的腹部，它就惨叫着倒在了地上。

    “真是难看，你就是只会一意孤行，所以才会落得如此下场。”晶狂看着趴在地上捂着腹部的山之王说道：“你只考虑自己的事情，这个城市没有龙会支持你。”

    “嘎……卫兵！把它给我抓出去！卫兵！”

    王对着门外大喊，门前顿时聚集了大量的卫兵，但它们只是站在门前，没有一个卫兵走进来……

    “你们到底在坐什么？快把它抓出去嘎！”

    王不管怎么大叫，它们都一动不动，直到王的叫喊好像拉动了自己还没全好的伤口，在地上直叫痛。

    “不要叫了，你看看你自己的样子，它们现在已经知道了，谁才是真正的王！我将在这一刻，获得全城的认可！”

    晶狂走到门前，只见门外聚集的不止是卫兵，还有大量的白骸龙，它们之中不止是那些只能居住在城堡中的‘贵民’甚至还包括了城市之中的普通白骸龙，它们在这时都得到了特许，因此它们聚集这座城堡的最高处，而它们的目的只有一个……

    “听着，我的城民们！”晶狂站在较高的入口处，俯视着这里所有的白色身影，大声的说道：“这个王已经不行了！它的行为早已为众龙所知！它向来不顾正事，建设，分配，统治，治理，不管是什么，它统统不管，只顾自己的玩乐！”

    “它的这个行为已经让创造者感到愤怒！在之前，它带领着五千部队前往创造者之地，遭受了创造者的拒绝，它被赶出了属于创造者的大地！它所带的部队，也在它无能的指挥之下，在回来的途中受到了怪物攻击导致了重大的伤亡！”

    在晶狂说这话的那一刻，下面的白骸龙顿时开始喧哗起来。

    “而我，才是受到创造者所认可的龙！把那个拿过来！”

    在晶狂的吩咐之下，有几个白骸龙卫兵抬着一块盖着恐龙皮的东西慢慢走过来，它们将这块东西摆放在晶狂的面前，然后一下将皮掀开，一阵绚丽的光辉，瞬间闪耀在所有龙的眼中！

    巨大的结晶反射着太阳的光芒，在晶狂的前方散发着金色的光芒，在场的很多白骸龙都是第一次见到这块结晶，它们顿时被这光芒所震撼，什么话也说不出来了……

    “是我，踏上了创造者之地，是我，获得了创造者的认可！”

    “当那个王因为弱小而倒在地上呻吟惨叫时，是我，守住了木之灵不被怪物所污染！”

    “我们将要前往新的大陆，回归创造者的大陆，我们需要的不是这个无能的王，而是能真正带领你们的强者！一个受到创造者的认可之龙！”

    晶狂走前一步，站在了结晶之上，结晶反射的阳光照射在晶狂身上，这使得它全身的白鳞变色金光闪烁，配合着它的话语，这让在场的所有白骸龙都不由得对晶狂产生了一股‘崇拜之情’。

    除了山之王。

    “你这个……嘎！”山之王的伤似乎稍微好了一些，它用力站起来，走到晶狂的身边道：就算我死掉了，也是我的后代继承我的王位，不可能是你！只有预言者才能质疑王的位置！”

    “是么？”晶狂不为所动的说道：“把它带来！”

    接着，两个卫兵带来了一个老白骸龙，它正是居住在城堡里的那个预言者，它在一看到晶狂的时候，就露出了极为恐惧的表情，但很快又平静了下来。

    晶狂看着老白骸龙道：“你说，预言者，这个王是否已经不行了，而我是否有取代它的资格？”

    “嘎……你……”老白骸龙似乎十分犹豫，晶狂见状走了过去，走到它面前轻声说道：“你难道不想念你的孩子么？”

    “嘎！”老白骸龙这时立刻说道：“是的！晶狂，它是受到了创造者选中的龙，晶狂，有资格取代现在的王成为新的王！”

    虽然它的声音不大，但周围的白骸龙还是听到了，但它们没有听出这段话语里面夹杂的愤怒与恐惧，在数秒的沉寂之后，它们顿时爆发出了一阵欢呼！

    尽管它们之中也有一些贵民是知道晶狂的性格，但它们的数量太少，而且它们现在也是一声都不敢吭……

    ps：

    感谢~无可均~watglthhml~的月票~T

