    “来，我们大家一起合个影吧！”全城笑着说道。

    “好啊！”

    大家聚拢到一起，三个女孩还有程浩宇站在前面，陈文澜和林鲲志比较高和三个带教老师站在后面。

    “茄子！”

    大家都笑得很灿烂，画面定格在大家的笑颜上。

    【真的结束了！】

    【再见！】

    【祝大家前程似锦！】

    【心想事成！】

    【鹏程万里！】

    【大有可为！】

    【江湖再见！】

    节目录制完，导演和其他工作人员也都走过来。

    “大家辛苦了！”

    “辛苦了！”

    大家纷纷找人握手，和带教律师，还有导演他们。

    “这一个月大家都很辛苦，中午我请大家吃饭！”导演笑着说道。

    “不会也是在二楼餐厅吧？”不知谁问了一句。

    大家都笑起来。

    “不是，去外面，二楼中午人多吃饭不方便。”

    “吃什么？”

    “还是火锅吧，人多热闹！”

    大家嘻嘻哈哈一起到导演预订好的饭店。

    节目已经拍完，大家都放松很多，不像刚开始录节目那么拘谨，导演坐在主位，其他人坐在两侧。

    岳景城还是坐在苏青橙身边，纪然坐在他对面，全城坐在纪然的身边。

    等火锅料都上齐了，导演招呼大家吃起来。

    “我提议我们大家先祝贺程浩宇和林鲲志拿到律所的Offer!”导演举起酒杯。

    “祝贺！”大家都站起来。

    “谢谢导演！”

    “谢谢大家！”

    程浩宇和林鲲志笑容满面。

    苏青橙不能喝酒，岳景城给她倒了一杯橙汁。

    纪然在他对面看见他对苏青橙无微不致的照顾，神色有些黯淡。

    一番祝酒词，大家坐下，热热闹闹开始吃火锅。

    岳景城不时问苏青橙要吃什么，帮她拿这个拿那个，苏青橙笑意晏晏，两人情投意合的样子。

    纪然的心情越发不好了。

    吃到半程，岳景城起身去上洗手间。

    等他走出来的时候，抬眼就看到纪然站在门口，看到他时神色有点慌乱，还是坚定地走过去。

    “景城，我们谈谈？”

    岳景城眸色疏淡，俊脸平静，“谈什么？”

    纪然走到边上一个屏风旁，这边看到的人比较少。

    岳景城一边用手帕擦着手一边跟了过去。

    纪然转头，看见从暗影里走过来的男人，挺拔的鼻梁、微勾的薄唇，线条干净的下颌，那么英俊动人。

    虽然看过无数次，心还是微微悸动了一下。

    “景城，其实我……”纪然突然不知从何说起。

    “你是不是喜欢苏青橙？”

    岳景城微愣，点点头，嗯了一声。

    纪然见他没有一丝犹豫，心好像突然被人揪起疼了一下。

    “她不是你表妹？”

    岳景城想到那次苏青橙在直播，被网友逼问家里的男人是谁的时候她慌乱地说自己是她的表哥，嘴角不由勾了起来，“她喜欢这样叫，就随她了……”

    纪然的心好像碎成了两半，眼眶不由红了起来，“景城，其实我……喜欢你很久了。”

    “好多年了，从我们读大学开始，后来你出国，我一直在等你。”

    “这几年为了我们共同创办的律所，一直很努力，其实有大部分原因是因为你。”

    “我以为等你回来，我们就会在一起，没想到你却喜欢上一个刚认识几天的小姑娘？”

    “我承认她也很优秀，长得也很可爱，可是我也不差吧？我差在哪了？”

    岳景城收敛了嘴角的笑，目光清冽地看向她，“人的感情不能以时间计算，有些人认识一辈子也只能做朋友。我和她……”

    岳景城提起苏青橙眼神都温柔了不少，“我和她其实也不是刚认识，几年前就认识了，只是我一直没跟别人说过。”

    纪然的心碎成了渣渣，原来他心里一直有喜欢的人？

    “对不起！”岳景城说了一句，转身走回餐厅。

    纪然的眼泪终于忍不住掉了下来，读书的时候就有人说过岳景城这个人太冷漠，可是她一直觉得他对自己有所不同，今天才真正体会有多冷，心已经结成了冰。

    岳景城走回座位，苏青橙抬头看他，“刚才上了一盘虾，你要不要吃，我帮你剥！”

    岳景城看到她甜甜的笑，心头就软了下来，“你要吃？我多剥一点，我们一起吃！”

    苏青橙低眉浅笑，一丝甜意划过心头。

    纪然回来的时候，就见岳景城素手剥虾，剥了就放在苏青橙的盘子里。

    她的神色更加黯淡。

    以前他们创业时三人也经常一起出去吃饭，他们点虾他都很少吃，他说剥虾太麻烦。

    她知道他有洁癖，怕脏了手，可现在他却可以为一个女孩子剥虾。

    本来已经碎成渣的心成了齑粉。

    全城似乎感觉到什么，看看岳景城又看看纪然，心中微叹。

    其实他早就感觉纪然喜欢岳景城，他想劝她，可是她又没有明说，自己也就不好多管闲事。

    可现在，她似乎被伤到了。

    “纪然，我知道你喜欢吃虾，特意给你留了一盘，我帮你剥？”全城笑着拿过一盘虾。

    纪然偏过头，“谁要你剥？我要吃自己会剥。再说我现在不喜欢吃虾了！”

    全城：“……”

    算了，她心情不好不跟她计较。

    其他人都在听导演说他拍其他节目遇到的趣事，说得哈哈大笑，倒没有注意到这边。

    苏青橙看看纪然，转头看岳景城，无声地开口问一句，“怎么了？”

    岳景城朝她摇摇头，让她别管。

    吃完火锅大家就在饭店门口告别。

    程浩宇和林鲲志下个星期就开始正式成为全景的实习律师，苏青橙回学校继续读她的研究生，其他几人还没有想好要去哪。

    大家互相留好联系方式，相约以后有机会再聚。

    岳景城下午还要上班，苏青城就自己回了家。

    到家的时候苏珊坐在沙发上一边吃零食一边看电视，看到苏青橙回来站了起来。

    “橙子回来啦？”

    苏青橙笑笑，“嗯，节目录完了，以后不用再去了！”

    “啊，是今天啊？早知道上午我也一起去。中午是出去吃饭了吗？”

    “嗯，节目组请吃的火锅。”苏青橙点头，“你吃过了吗？”

    “吃了，点的外卖，我一个人实在不想做。”苏珊扬扬眉。

    “上午去找了找房子，还是没找到合适的。离律所近的都太贵，远的上班又太麻烦。”

    “橙子，你这房子我问了一间就要六千块，你行啊，没想到你是个小富婆？”

    苏青橙笑笑，也不好说这房子的由来。

