    看对方的年纪，可能也就刚毕业。

    莫惊春甚至觉得，眼前这女生的年纪，肯定还没有他大。

    “先挂了，已经有人过来了。”

    “好的，老板。”

    通话结束后，夏晓敏开着老板莫惊春的车，继续行驶在外环上返回公司园区。

    启思幼儿园门口，在接到园长电话的张敏敏，一路跑到门口，气喘吁吁。

    看着眼前带着孩子的年轻人，张敏敏很难将其与糖果科技的老板联系到一起。

    慌忙中打开幼儿园大门的张敏敏，歉意的说道：

    “莫先生，让您久等了。”

    “园长不在，不过刚刚电话和我交代了，进来玩，是完全没有问题的。”

    “莫先生，里面请。”

    莫惊春拉着糖果的手笑着说道：

    “不用紧张，我也是个普通人，同样是一个脑袋两条腿，不是什么三头六臂。”

    “而且，应该说歉意的应该是我，打扰了你们的正常工作。”

    “没有没有。”张敏敏连忙摆手。

    莫惊春低头看向早就迫不及待加入游戏的糖果，抬头微笑道：

    “孩子就麻烦你们了，我在外面看着就好了。”

    莫惊春不知道记得对不对，幼儿园内，一般都不让家长进去。

    “这……”张敏敏有些为难，主要是怕园长回来了责怪。

    眼前这位可是搅动全球的风云人物，不要说她一个小姑娘，就算是园长，也不敢得罪。

    “没事，我在外面就好。”

    “果儿，你跟着姐姐进去玩吧，哥哥在外面等你。”

    “玩好了，再让姐姐带你过来找哥哥。”

    走进幼儿园内的糖果，又回头看了看莫惊春，一脸担忧的说道：

    “哥哥，那你别走丢了哦。”

    莫惊春被糖果逗笑了，糖果应该是想说别走远了，可能说的有些急了，就说出了他平时的口头禅。

    “去吧，去吧，哥哥就在门外等果儿。”

    “好。”糖果点了点头，就也不要张敏敏拉，就自己迈着小短腿，跑向正在玩游戏的小伙伴人群里。

    张敏敏紧随其后，一路跑到同事旁边解释了一下。

    在得知小家伙就是糖果后，韩雪萍都愣了一下。

    糖果科技，糖果科技，有了解过糖果科技有限公司的人都知道，百度上对糖果科技的百度百科里，有一句写到糖果科技有限公司名字的由来。

    嗯…没错，说的就是眼前的这位小家伙。

    韩雪萍看向幼儿园门口，刚好看到莫惊春招了招手。

    大惊失色的韩雪萍连忙点了点。

    莫惊春站在门口看着糖果哈哈哈大笑的和小朋友玩在一起，莫惊春也开心的笑了。

    站了一会儿后，莫惊春就走到不远处的大理石园石墩上坐了下来。

    拍了拍大理石石墩，莫惊春好像在短视频上刷到过，就这个玩意儿，好像要一万多一个。

    莫惊春不由得感慨了一下，真值钱。

    不过还好，糖果科技捡钱的速度更快。

    就在这时，莫惊春的手机响了。

    莫惊春一看，好嘛，还是国际长途电话。

    还是那狡猾的阿尔贝托·魏尔啸打开的电话。

    电话还没接，莫惊春不用动脑子都能猜到，这家伙八九不离十是着急了。

    毕竟小型生产线生产的少量白血病特效药，都用在了本地的重症患者，没有给他们代理商发货，这还很正常。

    然而第一批白血病特效药出货后，莫惊春还没有给代理商供货的意思，阿尔贝托·魏尔啸能不着急吗？

    要知道，为了两个区的代理权，可是花了好几十个亿。

    接通电话，莫惊春笑着说道：“阿尔贝托·魏尔啸先生，你怎么有空给我打电话？”

    “要是我没记错的话，你那边这个时候已经是深夜了吧。”

    “噢！Mr 莫！我已经失眠了。”

    “你知道的，不仅只有大夏国有很多白血病患者，各个国家情况都是一样的，很多患者都在等着用药呢。”

    果不其然，阿尔贝托·魏尔啸已经急了。

    而且着急的，恐怕还不止阿尔贝托·魏尔啸一个人。

    莫惊春笑了笑，说道：“现在你就可以找我的秘书下订单，不过阿尔贝托·魏尔啸先生，咱们可是先说好了，要先付钱，后发货。”

    “现在下订单的话，不出意外，两天到三天的样子，就可以发货。”

    “噢！太感谢你了，Mr 莫。”

    “不用，还请阿尔贝托·魏尔啸先生帮我转告一下其他区域代理商。”

    “当然。”

    挂断电话后，阿尔贝托·魏尔啸呵呵一笑，他当然会转告了，只不过是一个小时后，还是十几个小时之后，那就不得而知了。

    要说莫惊春这商人，看起来白白嫩嫩的，心黑起来，比谁都黑。

    这么大的订单，先给钱后发货的，也就莫惊春干得出来。

    可是有什么办法呢？

    谁让只有糖果科技才能生产白血病特效药。

    至于仿制，人家根本就不给机会。

    大家左等右等，糖果科技就是不申请专利。

    甚至查了一下糖果科技名下的专利，简直少的可怜。

    不是糖果科技没有技术，奈何人家就是吃定了你破解不了。

    看着糖果玩的开心，除了天气有一点点热以外，似乎都还不错。

    糖果一直玩到中午幼儿园下课去吃饭的时候，才依依不舍的从教室里走了出来。

    张敏敏拉着糖果的手，将其交给莫惊春后，才放下心来。

    说实话，这半天，张敏敏一直都在提心吊胆，生怕有其他小朋友欺负糖果。

    小朋友们还处于懵懂不知的年纪，有个小小吵小闹都很正常，可她们这些做幼师的，可不行。

    整整一上午，张敏敏时时刻刻注意力都集中在糖果的身上。

    “哥哥。”

    看到哥哥，糖果飞扑到莫惊春的怀里。

    莫惊春笑着问道：“果儿玩的开心吗？”

    “开心！”

    “那果儿应该对姐姐说什么？”

    糖果想了想，笑嘻嘻的对张敏敏说道：

    “谢谢姐姐。”

    “不用谢，糖果很乖。”

    莫惊春抱起糖果后，笑着对眼前的老师说道：

    “麻烦你们了，谢谢。”

    “不弄不用，真的。”

    “糖果可乖了，很聪明。”

    PS：感谢上的官方价的打赏支持。

