
　　“我过去找你！”朴志勋直接给泰妍回复道。

　　这样下去，泰妍睡不着，他一个晚上也别想睡觉。

　　“不要！”泰妍急忙给他回了一条短信，而后才又解释道：“我只是想试试你有没有乖乖睡觉，不是想你啊！”

　　“有什么心事吗？”欲盖弥彰的解释，怎么能让他相信？

　　“没，就是今天心情很好，有点不想睡觉。”泰妍这才老老实实地回复道。

　　“怎么？说出来和我分享下。”朴志勋问道。

　　“洗衣服的时候拣出来2枚500元的硬币！”泰妍回复道。

　　“……”朴志勋一阵无语。

　　“嘿嘿……睡觉吧，这次不叫你了，真的！”确实可以看出，泰妍的心情很不错。

　　“你也是，乖乖睡觉，听话。”朴志勋这才重新躺好。

　　等了十几分钟，没有再收到泰妍的短信，并没有安心，而是反过来给泰妍发了一条短信问道：“睡着了吗？”

　　半晌没有回复，才闭目休息。

　　泰妍并没有睡着！

　　拿着手机，看着他发过来的短信，嘴角微微翘着，满脸喜悦的表情。因为昨天他的态度转变，今天一整天心情都非常好，所以才忍不住撒娇、逗一逗他。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有给朴志勋回复，是不想再耽误他休息，知道他的用心便已经很满足。

　　一个人偷偷乐了半个小时才睡着。

　　早上，最后一个被叫醒，险些来不及洗漱。

　　“昨晚梦到什么了？睡觉还笑出声！”出发之后，sunny揭发她道。

　　“梦到捡钱了！”泰妍不加思索地说道。

　　“捡了多少这么高兴？”Tiffany凑趣问道。

　　“好几万亿吧？”不等泰妍开口，sunny便抢先说道。

　　“我看不止！”而后，Tiffany又接了下去。

　　很明显，两人在打趣泰妍。

　　徐贤、孝渊几人在另外一辆保姆车中，所以才用朴志勋开玩笑。最开始的冲击已经渐渐过去，徐贤也不再像初始那样沉闷，气氛渐渐回复。

　　“懒得理你们两个！”泰妍懒洋洋地撇过头去，继续打瞌睡。

　　不过，微微翘着的下唇，表明她的心情很好。

　　早上朴志勋又给她发了短信，叮嘱她今天还要降温，一定要多穿一些，别把自己冻着。不管工作多忙，始终不曾忘记关心她。

　　想着，又裹了裹毯子，把鼻子都掩住。

　　整个缩成一团，迷迷糊糊地睡着，直到车子停下才被叫醒。

　　一睁眼，却看到sunny、Tiffany两人目光灼灼地盯着自己。

　　“怎么了？”本能地抓紧毯子，问道。

　　“又笑了！”Tiffany、sunny异口同声地说道。

　　“怎么可能？”泰妍微微一怔，随即强烈地摇头否认，“我又没真的睡着，只是半睡半醒，怎么可能不知道自己笑？”

　　“什么半睡半醒？”sunny撇嘴说道。

　　“明明睡得很香好不好！不仅笑了，还叫某人的名字了！”Tiffany肯定地点头说道。

　　“呵呵……”泰妍听到这里，原本有些狐疑不定的表情突然一变，学着某人的样子得意地笑了一声，说道：“别骗我了！帕尼露馅了。”

　　Sunny不由偷偷看了Tiffany一眼。

　　“谁骗你了？”Tiffany眼神微微一慌，却仍是嘴硬地说道，“是真的！”

　　“告诉你吧，我不会叫他的名字！”泰妍微微翘着嘴角说道。

　　“叫的‘OPPA’啊！”Tiffany立刻说道。

　　“也不叫‘oppa”！”泰妍抿了抿嘴唇，说道。

　　“呃！”Tiffany和sunny面面相觑。

　　之前商量的挺好，演技也不错，一开始泰妍明显有些相信了，没想到居然在这里露了馅。

　　“那时叫什么？”Tiffany不甘心地问道。

　　“不告诉你！”泰妍皱了皱鼻子，说道，“快点下车了！”

　　“告诉我嘛！”Tiffany缠着她问道。

　　然而，泰妍无论如何都不肯松口。

　　众人汇聚一起，Tiffany才不甘心地作罢。

　　“你们才来啊！”侑莉已经先一步到达，正一个人悠闲地化妆，见到众人进来，还得瑟地说了一句。

　　“呀！好不容易来早一次，是不是？”

　　“谁送你来的？”

　　“姐姐，早餐吃的什么？”

　　Tiffany、秀英、允儿几人纷纷开口。

　　一边说着，一边各就各位，整个美容室顿时热闹起来。

　　“敏雅送过来的。你们不知道吧，今天早上是他亲自下厨！”侑莉等她们都准备就绪后，才突然说道。

　　“真的？”

　　“怎么可能？”

　　不用问，也知道这个“他”指的是谁，就连美容室的工作人员也都好奇地竖起耳朵。

　　九个人，化妆的时间不短，除了打瞌睡外，她们聊的最多的就是有关朴志勋、朴敏雅等人的话题——因为侑莉经常从别墅过来。

　　“是真的！”侑莉信誓旦旦地说道，一副“快点问我缘由”的表情。

　　偶尔会有些男孩子气。

　　“怎么回事？”知道她的意图，但Tiffany几人还是问道。

　　“他的手已经没事，为了验证，特意下厨做了早饭，热汤面，味道很是不错，吃完全身都暖烘烘的！”侑莉得瑟着说道，“你们呢，又是牛奶、面包？”

　　最后一句等于戳在了众人的痛点上！

　　一个个，都目光不善地在镜子中盯着她，如果不是不方便，早已动手！

　　“扑哧！”侑莉突然自己笑了一声，在美容师开口之前急忙收敛，说道：“小水晶气得吃了两大碗面条！”

　　“为什么？”jessica奇怪地问道。

　　“昨晚志勋OPPA才让她帮忙洗头，早上就可以动手做饭了！”侑莉微微笑着说道。

　　“哼！”jessica颇有些同仇敌忾地轻轻哼了一声。

　　Tiffany、允儿等人全都一笑，却还要强行忍着，颇为难受。

　　“你的新电影怎么样了？”为了舒缓脸上的肌肉，Tiffany开口问道。

　　“道具、场地什么的都准备好了，剧本在做最后修改，用不了多久了。”侑莉说道。

　　“OPPA也会出演？”允儿忽然问道。

　　“啊？”侑莉怔了一下，随即在众人好奇的目光中回答道：“这个我还真没问他！”

　　“哎——”秀英、Tiffany两人同时嘘了她一声。

　　“一时忘记了！”侑莉瘪嘴说道。

　　“对了，他不是现在还没拍电影吗，什么时候有时间来看一看《猫》的现场？”孝渊忽然插口说道，“怎么说，他也是投资人，亲自运作，除了新闻发布会和上次去后台那次，就没再来过呢！”

　　“是啊！”

　　Tiffany飞快地附和道。一直想着说这件事，可是每次都忘了。

　　音乐剧《猫》的人气非常火爆，演出邀请一直拍到了春节前！当然，也和她们的时间紧不无关系，正好赶上回归。

　　很多她们的粉丝、网民，都在网上不满地抱怨，朴志勋居然不曾亲自去现场看过！

　　“你们直接和他说啊，我又不是他的经纪人！”侑莉一见自己好像代替朴志勋成为了众矢之的，急忙委屈地说道。

　　“我们哪儿有你方便？”孝渊说道。

　　“我们不是不好意思开口嘛！”Tiffany只字不提自己忘了的事情。

　　“最近他好像很忙。”侑莉又说道，“每次问他做什么了，都回答说开会！”

　　“都有时间去《丛林》！”允儿撅着嘴说道。

　　“对了，志勋OPPA出演的《丛林》什么时候播出？”秀英急忙问道。

　　“好像就是这个月。”话音刚落，允儿便回答道，“预告片都出来了。”

　　“哦——”秀英长长应了一声。

　　话题又偏了。

　　“听说宋茜从《丛林》回来后，在接受记者采访时，夸他是‘最完美的男人’！”孝渊刚想继续之前的话题，就听Tiffany忽然说道。

　　“真的？”一众人忽然同时开口问道。

　　还真不知道有这样一回事！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百二十五章 美容室中免费阅读。https://xs.23sk.com 