    大黑窟窿下的火海。

    封·迪·青·迦·阙体内的金色空间里。

    第一次召唤迪迦就上大招，要说不紧张那肯定是不可能的。封青阙一边感受着不断增强的力量，一边独自在金色空间里比划着最强攻击“哉拉提斯光线”的动作。

    毕竟是一招炸死了集结全世界黑暗以及加坦杰厄黑暗和露露耶黑暗奥特曼黑暗以及卡蜜拉力量的迪莫杰厄的最强攻击。就算作为人间体的他实力较弱，那这一击也绝对不会逊色于海人族所谓的半神。

    海神大阵没有什么阵灵之类的东西，它在告诉封青阙灭邪之法后，就一直保持着攻击姿态。

    既然这样，那封青阙也没有什么好犹豫地了。

    他挥挥手，让仍然围坐一团的海皇和镇兽军们散开。

    深呼吸几次后，他猛地沉身半蹲。

    汹涌的红色火海中，封·迪·青·迦·阙两个山包大小的拳头紧紧握住平放于腰间，然后他将两条手臂迅速交叉于胸口的计时器前。

    一道金色的光芒从计时器中涌出。

    随着双臂的分离，那道金光缓缓延展……最后，一根长达数十米的金色能量线条出现在了封·迪·青·迦·阙的胸前。

    没有丝毫犹豫，金色空间里的封青阙立刻将左手平放，同时右手竖直……一个标准的小学生举手发言动作完成。

    在那根立起来的右臂上，一道梭型的金色光束迅速成型。下一秒，一道闪耀的金色光束利剑一样穿过烈焰熊熊的不灭圣火，精准的落在了湛蓝色的海神大阵上。

    像是打开了某种开关一样。湛蓝色的海神大阵猛地绽放出足矣闪瞎人眼的光芒。

    被镇封了数万年的邪神本神感受到身上突然加剧的痛苦，兴奋地呼吁：“我的兄弟儿子们！自由就在眼前，我们冲啊！”

    为人将者，必一马当先。但还没等邪神本神钻出神格碎片，耿直boy就一边大声呼和着，一边狠狠地撞在了海神大阵的一角上。

    “嗡～”

    大阵上，一圈圈湛蓝色的波纹水一般荡漾开来。丝丝金色的希望之光照射在耿直boy身上，让祂发出一声声杀猪般的惨叫声。

    正当其余新生邪神畏畏缩缩时，却听到敢为人先的耿直boy欣喜万分的声音：“本尊没死！那家伙说的是真的！”

    “……”

    一众新生邪神对视着沉默了片刻后，突然一个个闪电般地钻出神格碎片：

    “冲啊！”

    “上啊！”

    “……”

    邪神本神看着大阵皱着眉沉思。如果按他印象中的大阵强度的话，第一个撞上去的家伙肯定是要灰飞烟灭的，哪怕是他，不死也要掉一层皮。

    但这个耿直boy……

    时间紧迫来不及多想。现在最重要的事就是从大阵中逃离，这些无关痛痒的事，出去后再提不迟。

    这么想着，邪神本神也一头撞上了“波澜起伏”“流光溢彩”的海神大阵。

    ……

    除了这些邪神以外，最难受的就要数海神大阵本阵了。

    它是真没想到，这个拥有纯净光元素血脉的家伙竟然这么实诚。让他使出最强的攻击，可没想到这家伙的攻击的强度已经高到能误伤友军的程度了！

    原本的灭邪的主力军是海神的残余神力，和天道的些许意志。但现在，这两样东西不但要担负起原本的责任，它们还要分出心来保护被哉拉提斯光线打坏的大阵……

    两个字：心累！

    封·迪·青·迦·阙可不知道这么多问题。由于保持一个姿势太长时间，他的手臂已经开始微微的酸痛。再加上看不到海神大阵内的情况，他就决定走进一些，让哉拉提斯光线来得更猛烈些。

    随着他的靠近，海神大阵苦不堪言地微微颤抖了起来。

    “有效！”

    封·迪·青·迦·阙见大阵来了反应，还以为是自己的攻击强度终于达到了海神大阵的预期。他的笑容逐渐放肆，随着一声惊天动地的“迦”，哉拉提斯光线变得更加粗壮闪耀了。

    “哎！这阵怎么破了啊？”

    大阵内，某一不知名新生邪神突然万分惊喜地呼吁道：“你们快来啊！我头铁，我把这大阵给撞……”

    被一道金色的光芒照过后，这名不知名的新生邪神话还没说完，就如青烟一样随风飘散了。

    面对近在咫尺的自由，区区一个新生邪神的死亡简直如蚂蚁一样微不足道。

    数以百计的新生邪神就跟闻到血腥味儿的鲨鱼一样，一个个疯了似的往那道金色的光芒里冲。

    但在一声声之后，这些新生邪神无一例外全都身死道消了。

    在金色射线的冲刷下，几颗黑色的邪神神格碎片剧烈地颤抖着。肉眼可见的，它们体表正不断地溢出黑色的光芒。

    “这是什么情况？”

    “为什么这些碎片上的邪神印记在消散？！”

    “……”

    “这不可能！”

    邪神本神仿佛见到鬼了一样，烟雾状的神躯因恐惧而剧烈地颤抖着：“连海神都做不到！连海神都做不到！我要逃出去！我要逃出去！”

    一边说着，祂跟失了心一样一头撞上了被金色射线的终点。那里虽然剧烈颤抖，但还没有破碎。

    “嗡～啊——！”

    “嗡～啊——！”

    “……”

    耿直boy静静地缩在一块神格碎片里，对那些不断送死的新生邪神们看都不看一眼。祂的目光死死地盯着邪神本神，盯着被祂不断撞击的海神大阵：“兄弟儿子？你不过是本神故意分裂出来的一个替品而已……撞吧，用力地撞吧……为我的自由贡献出最后一丝力量吧！”

    “嗡～啊——！”

    “嗡～啊——！”

    “嗡～咔嚓——！”

    在哉拉提斯光线和邪神本神的合力撞击下，这部分海神大阵终于开始寸寸龟裂。

    耿直boy控制着自己所在的神格碎片缓缓靠近，一点一点地靠近那近在咫尺的自由……

    “拿来吧你！”

    随着耿直boy的一声爆喝，祂所寄居的神格碎片疾速朝邪神本神冲去。

    这颗碎片以势不可挡之势撞碎大阵，在出去的前一刻，耿直boy一口将邪神本神吞入口中，用祂来修复自己的创伤。

    但祂还没来得及高兴，就看见一双光元素大手朝自己抓来：

    “拿来吧你！”

    ……

