    在猴子与鲁托罗交手的时候，李安然和荡也没有闲着，一步迈出，化作一道金光，飞到了红莲业火上方。

    “大王，我来救你了！”荡大喊一声，将一身法力灌注进竹杖中，一杖挥出，万千绿芒涌动，幻化出无数竹叶虚影，朝着锁链狠狠砸了下去。

    当！当！当！当！当！

    一片片竹叶如同一把把锋利的刀子，不断斩在锁链上，爆发出一道道刺眼光芒，火星四溅。

    竹叶纷纷碎去，锁链上也被砍出了无数刀痕，光芒渐渐黯淡。

    嘭！

    竹杖落了下来，锁链没能支撑柱，咔嚓一声从中断裂开来，破碎成了一段一段。

    李安然也没有看着，右手并成剑指，运转纯阳剑法，又加持上阴阳神光，凌空斩了下去。

    东华帝君的纯阳之气用来对付阿修罗族，可以说是效果拔群，远比他用其他手段有效得多。

    当！当！当！

    剑气冲霄，剑光璀璨，只一瞬间的功夫就有三条锁链被切断，再一挥，有一道剑气迸射，又是数根锁链断了开。

    嗡！

    蚩尤的躯体似是察觉到束缚减弱，开始挣扎起来，汹涌血气冲天而起，一众锁链被拉扯的哗啦啦一阵响。

    但，这也引来了业火红莲的镇压。

    呼——

    红莲业火熊熊燃烧起来，不仅是蚩尤的躯体，连同着李安然和荡都成了它的攻击目标。

    荡目光一凝，纵身而起，手中竹杖连连挥舞，一片片光芒洒落，化作瓢泼大雨，想要将红莲业火熄灭。

    他的想法也没错，水能克火，而且他这水也不是普通的水，而是先天灵宝竹杖上凝聚出的晨露，哪怕三昧真火都能熄灭。

    但，红莲业火燃烧的乃是因果业力，根本不是这些寻常手段能够对付得了。

    这晨露洒下，不仅没让业火熄灭，反而是又暴涨了一截，顺势就朝着荡烧了过来。

    “小心！”李安然见状忙上前一步，将荡拉开，避过了红莲业火，说道：“只要有业力存在，红莲业火几乎是不可能熄灭，你这样做，只会把自己也搭上去！我们最……“

    “上！杀了他们！杀！”把守在周围的阿修罗将领大声命令着手下的士兵，一道道血气如狼烟般冲天而起，挥舞着各种各样的兵器，朝着两人杀了过来。

    李安然也顾不得解释了，朝荡说道：“你拦住他们！这边交给我！”

    “好！”荡自知解决不了业火，将手中竹杖一横，幻化出无数竹影，将那漫天血气挡了下来。

    唰！

    一杖击出，带起一片绿芒亮起，冲在最前面的十几个阿修罗躲闪不及，直接打成了肉泥。

    荡跟随在蚩尤身边多年，不擅长法术法宝，但一身武艺可想而知，挥舞着竹杖直接冲进了阿修罗当中，凭借着一己之力，就将他们全都拦了下来。

    李安然看了几眼，也就发现心来，他也不去管那熊熊燃烧的业火，只继续催动纯阳剑气，不断斩向缠绕在蚩尤身上的锁链。

    与其，费尽心思想着去熄灭业火，还不如尽快将这蚩尤身躯给救出来！

    蚩尤身躯被业火灼烧了这么多年，身上早就没有多少业力残余，只要带它离开了这血海红莲大阵，脱离了业火红莲，业火自然而然也就会很快熄灭。

    唯一需要注意的是，业火蔓延性极强，稍有不注意，就可能引火烧身。

    不过，李安然并不担心。

    当初猴子曾用业火淬炼身体，他百分之百共享了猴子的修炼成果，自然也不怕业火缠身。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    一根接着一根锁链被李安然斩断，蚩尤躯体挣扎的力道也越来越大。

    业火红莲光芒大作，锁链上符文不断出现，试图镇压住蚩尤的身躯，但却已经力有不逮。

    等到锁链只剩下四分之一的时候，业火已经开始变小，锁链也变得黯淡下来。

    轰！

    蚩尤的躯体猛地一扭，剩下的锁链一齐断裂开来，无数碎片飞了出去，把铜柱撞到，也让底下的阿修罗们死伤惨重。

    也就在这时，鲁托罗坐骑惨死，自己也跌倒在地，慌乱之中，只得向冥河老祖求救。

    哗啦啦啦——

    血海翻滚，一朵红莲蓦地出现，挡在了鲁托罗身前。

    轰！

    金箍棒狠狠砸下红莲上，爆发出一阵刺眼的光芒，将整片血海照的通明一片，恐怖的法力余波四散开来，将方圆万里的海水一扫而空。

    嘭！

    红莲轰然破碎，无数晶莹剔透的细小碎片四溅开来。

    但下一秒，它就又重新聚拢，恢复完好，滴溜溜悬浮在鲁托罗身前，光芒璀璨耀眼，和先前别无二样。

    一道红光闪过，冥河老祖的身影出现在了红莲上。

    他看上去三十来岁模样，脸颊略显消瘦，轮廓硬朗有如刀割，剑眉凌厉，目光璀璨，穿着一身黑底血纹的道袍，长袖飘飘，看上去不像是血海之主，倒像是一个一往无前的剑仙。

    “弟子拜见教主！”鲁托罗心头狂喜，忙跪下恭敬行礼。

    冥河老祖并没有理会他，只居高临下打量着猴子，厉声说道：“你是何方妖孽？胆敢在我血海撒野！”

    猴子眉头一挑，一跃而起，到了与冥河老祖平齐的高度，手中金箍棒朝前一指，大声喝道：“泼魔，休要在俺老孙面前装腔作势！别人怕你，俺老孙可不怕你！”

    便是苍天都不能高他一头，更何况是这冥河老祖！

    猴子眸中神光璀璨，浑身金焰冲天而起，拎起金箍棒，一步冲上前去，抡圆了，朝着冥河老祖打了过去。

    阴阳神光环绕其上，空间破灭之术加持，一道道空间裂痕密布，好似要毁天灭地一般，透着恐怖至极的毁灭气息。

    “放肆！”冥河老祖神情冷漠，似是毫不在意一般，只将手往前一抬，便见血海之水汇聚，凝成了一朵巨大的红莲。

    轰！

    巨响震天，异芒刺眼，在阴阳神光的加持之下，那红莲纵然是光芒大作，也依旧是没能挡住，只听得咔嚓咔嚓一阵响，碎成了无数片。

    不过，猴子也受这反震之力，身子向后倒飞出去数百米，停下在了半空中。

    没有任何犹豫，猴子一挥金箍棒，再次冲上前去。

    这时，一道道血光从那些碎片上亮起，瞬息之间，就化作了一个个全新的红莲，拦在了猴子面前。

    轰！轰！轰！轰！

    猴子挥舞着金箍棒，阴阳神光大作，不断将红莲打碎，但破碎的红莲不仅没有消失，每一个碎片都会化作全新的红莲，数量急剧增多，直到填满了方圆万里，将猴子包裹在了其中。

    如此动静，自然是惊动了李安然和荡。

    李安然二话不说，化作一道金光到了猴子身边，取出纯阳宝剑，朝着漫天红莲斩了过去。

    轰！轰！轰！

    相生相克的作用之下，纯阳剑气的效果不比阴阳神光差多少，但红莲依旧是只破碎，不消失，数量越来越多。

    荡则是朝着蚩尤的躯体飞了过去，也不知他用了什么手段，一道道光芒闪过之后，蚩尤的躯体竟是渐渐平静下来，又取出酒葫芦，口朝下，朝着蚩尤的躯体一晃，将他收了进来。

    【这下麻烦了！】

    李安然看着密密麻麻的红莲，眉头紧皱，有些头疼。

    阴阳神光最厉害也是最无赖的地方就在它恐怖的破坏力上，不仅可以杀死敌人，还可以毁坏敌人的法宝！

    当双方势均力敌或是自己实力不足的时候，这种毁坏法宝的特性，往往会让对手心存忌惮，无法全力以赴。

    当初猴子在天庭与如来动手的时候，就凭借着这一点，占尽了便宜。

    但面对冥河老祖，这一招就不好使了！

    血海不枯，冥河不死！

    冥河老祖的身体根本不怕被毁掉，而面前这些红莲并非是真正的业火红莲，都是他用血海海水凝聚出来的。

    威力比起真正的业火红莲要差上不少，但同样不怕被毁掉！

    以血海的体量，猴子的破坏速度哪怕提升十倍百倍千倍，都不足以让冥河老祖放在心上。

    如此一来，阴阳神光最厉害的地方就被限制住了！

    猴子也察觉到了这一点，一边挥动金箍棒，把朝他飞来的红莲打碎或打飞出去，一边大声叫道：“冥河老祖，你也是从开天辟地之初活到现在的大能，有本事就和俺老孙堂堂正正过上几招！靠这种无赖手段，算什么本事？”

    冥河老祖嗤笑一声，说道：“修为、法宝、神通、法术，哪个不算本事！妖猴，你若是连这都……”

    话未说完，冥河老祖忽然升起一股心悸来，当下身形一闪，蓦地消失不见。

    几乎是在他消失的同时，猴子的身影就出现在了他刚刚的位置旁，金箍棒狠狠打下来，落了空。

    “我们走！”猴子没有任何犹豫，朝着李安然和荡大喊了一声，化作一道金光，就朝着黑暗之渊飞去。

    猴子自然不会傻乎乎的觉得用法宝神通就是卑鄙无耻，刚刚那么说，不过是为了故意吸引住冥河老祖的注意，给自己创造一个偷袭的机会。

    然后，再趁机逃走！

    冥河老祖炼化血海，几近于不死不灭的事情，李安然已经跟他们讲过。

    猴子再头铁，也不会在血海中跟冥河老祖分个高下。

    无论成功与否，一旦被冥河老祖发现，就尽快逃离血海！

    ——这是三人早就定好的计划

    李安然和荡没有任何犹豫，紧跟在猴子身后，朝着黑暗之渊冲了过去。

    “哪里走！”冥河老祖的身影再次出现，口中一声厉喝。

    他早就从猴子和李安然的传音交谈中听得了此事，如何能让他们如愿！

    唰——

    冥河老祖大袖一挥，一道红光闪过，万千璀璨晶莹的光点如同星海闪耀，化作无数红莲，在血海中轻轻摇曳起来。

    一道道肉眼看不见的道痕勾连在一起，以冥河老祖为中心，结成一个巨大的血海红莲大阵，把李安然三人笼罩在了其中。

    “跟紧我！”猴子大叫一声，浑身金焰冲天，手中金箍棒奋力挥舞，想要杀出一条生路。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一个接着一个红莲不断浮现，又不断被猴子打碎，但它们数量却是越来越多，密密麻麻，充斥在视野当中。

    在冥河老祖的主持之下，血海红莲大阵发挥出与先前截然不同的威力。

    李安然他们距离黑暗之渊不过数十里的距离，按理来说不过瞬息之间就能冲进去。

    但此刻，空间好似是被拉伸扭曲了一般，这数十里变成了数千里数万里乃至更多。

    蚁多尚未咬死象，这些红莲比蚂蚁可要强的太多太多！

    猴子挥舞着金箍棒，一路奋力前冲，开始时还比较顺利，但随着红莲数量越来越多，速度渐渐慢了下来，直到被这无穷无尽的红莲彻底困住，寸步难行。

    【冥河老祖这是提前知道我们的计划，做了准备吗？】

    【这下该怎么办？】

    李安然心中顿知不妙。

    冥河老祖炼化血海，可以分身无数，法力更是几近于无穷无尽。

    对付这类人，僵持基本上就意味着落败，只不过是时间长短问题罢了！

    铮！铮！铮！

    李安然奋力挥舞着手中纯阳剑，一道道纯阳剑气不断飞出，将左侧的红莲不断斩碎，不让它们靠拢过来。

    相比之下，负责右边的荡就要艰难多了。

    猴子有阴阳神光，无物不破，李安然有纯阳剑气，克制一切阴邪之物。

    荡就只能靠着一身修为和手中竹杖，硬碰硬，将这些红莲打破，消耗的法力体力远比李安然和猴子大得多。

    短短数个呼吸的功夫，也才打碎了几十个红莲，他就有些支撑不住，不得不打开酒葫芦，喝了一口竹酒，这才勉强支撑住。

    “除了孙悟空之外，这两个妖孽竟也有这般手段！真是天助我也！”冥河老祖看着阵中的李安然三人，眼睛都在放光，就好似是饿狼看见了肉一般。

    他原本以为只一个孙悟空天生不凡，没想到另外两个也都有些手段，尤其是那个手持宝剑的，那一身纯阳之气让他恍惚看到了曾经有过一面之缘

    的东王公的味道。

    此子跟脚定不简单！纵然不是先天生灵，也定有逆天机缘，一身资质实力与先天生灵不相上下！

    冥河老祖说道：“本座这血海红莲法阵与血海相连，只要血海不枯，红莲就会源源不断生出，尔等永远也不可能逃出去的！不如，放下武器，束手就擒！本座念尔等修行不易，可饶尔等一条性命，赐尔等阿修罗王之位！”

    “呸！俺老孙才不稀罕当什么狗屁的阿修罗王！”

    猴子连灵山如来都看不上，更何况是这冥河老祖，他可是从李安然口中得知了如来是在怎么算计冥河老祖，把冥河老祖的阿修罗度化成灵山的阿修罗众，而冥河老祖却是拿如来没有半点办法。

    “泼魔，你少在那里吹大气！有什么本事，尽管使出来！看俺老孙怕你不怕！”

    “哼！不知死活！”冥河老祖自恃身份，只是冷哼一声，但心里也是怒起，当下就将右手一挥，催动起血海红莲大阵来。

    嗡！

    无尽氤氲红光从这些红莲上迸射而出，红莲的色彩越来越艳丽，到最后化作了无穷业火，熊熊燃烧起来，看上去好似是血海在燃烧一般。

    红莲生生不灭，只是困死对手，血海红莲大阵真正的杀招，却是这业火！

    “完了！”荡面色大变，先前只是一道业火就让他无计可施，如今业火铺天盖地烧来，让他有些绝望。

    李安然和猴子眼中却是闪过一抹喜色，猴子当下就张开了嘴巴，说道：“荡老哥，你快躲进我嘴里来！”

    “啊？！”荡一愣，看见李安然也在朝着他点头示意这样做，一咬牙，将身子变小，跳进了猴子嘴里。

    “你呢？”猴子扭头看向了李安然。

    “我就不用了！”李安然连忙摆手拒绝。

    【虽说猴子不可能吃我！】

    【一颗桃子钻进一只猴的嘴里，也太奇怪了些！】

    冥河老祖把这一切看在眼里，有些疑惑：“他们这是在做什么？这猴头和他那师弟该不会觉得他们能承受住业火灼烧？”

    呼——

    一团团业火连成一片，将方圆万里化作了一片火海，也幸好业火只针对身上有因果业力的生灵，不会对死物造成伤害，否则这团火烧起来，血海都要跟着沸腾。

    轰！

    猴子挥舞着金箍棒，朝着业火打了过去，阴阳神光流转，倒是瞬间击散了不少的业火。

    但这业火的数量实在是太多太多，金箍棒能打散的只是其中极少极少一部分。

    李安然那边就更不行了，纯阳之气克制血海所化的红莲，但却不克制业火。

    他一剑斩出，不仅没能将业火斩灭，反倒是引火上身，被业火顺着剑光烧了过去。

    “啊！！！好痛！”

    李安然发出一声声痛苦惨叫，在业火中滚来滚去，口中喊道：“大圣，救我！救我！”

    猴子听见这惨叫，明显一慌，刚想上前帮李安然扑灭，但却一个不注意，也被这业火烧在了身上，面色一下子就难看起来。

    但，他性子坚韧，却只是咬牙苦苦支撑，并没有惨叫。

    “哼！两个不知道天高地厚的妖孽！”冥河老祖嘴角露出一抹得意的笑容，右手一挥，业火呼啸着朝李安然和猴子烧了过去。

    这两个妖怪性子桀骜不驯，他正好借着机会打磨打磨他们的性子，让他们知道厉害。

    至于说他们愿不愿意当阿修罗王……

    冥河老祖一点也不担心！

    等他们变成阿修罗后，由不得他们不留下来！

    冥河老祖心中美滋滋的想着，完全没有注意到，李安然惨叫、猴子强忍疼痛的同时，他们正一点点朝着红莲业火大阵边缘滚去。

