
云绾宁查看过了，周莺莺这血量不是特别大，而且是鲜红色、并非是淤积在体内的陈旧性出血。

眼下要先明确出血的部位是哪里，才能针对性治疗。

做了检查、又给她服药后，云绾宁稍微松了一口气。

周莺莺的情况看似严重，其实卧床静养一段时日也就好了。

不过当今的人一见到孕妇流血，就觉得是出了天大的事情。

尤其是周莺莺这样的身份、还怀着双胎……

铛儿他们不知道怎么回事，自然会被吓得魂飞魄散。

如烟在一旁打下手。

不愧是如烟，接受新事物的能力比云绾宁想象中还要厉害得多。

她很快就接受了这些没见过的医用仪器，转头开始担心周莺莺的身体情况，“王妃，翰王妃和腹中孩子没事吧？”

“有我在，她能出什么事？”

云绾宁舒了一口气，“这段时日，我得日日过来看着她了。”

“今日也实在是凶险。”

如烟若有所思的看了一眼那些奇奇怪怪的医用仪器，“王妃，这是什么？这管儿还能插进鼻子里？”

“这是做什么用的？”

“氧气。”

云绾宁简单解释了一下，“今日所见，你就算告诉别人，别人恐怕也不会相信。”

如果不是如烟亲眼所见，听别人说起她也不会相信。

“主子知道吗？”

她小声问道。

“嗯。”

云绾宁微微一笑，“你有什么疑问，你可以去问墨晔。”

如烟连忙摆手，“不管王妃有什么秘密，奴婢只知道王妃就是王妃，是奴婢的主子。”

云绾宁到底有多神秘，与她无关。

主子都知道她的秘密，并且欣然接受……

她又哪里有资格质疑呢？

云绾宁最欣赏如烟的一点，就是她很识趣。

眼下听她这样说，她欣然一笑，“放心吧，不管怎样我都是云绾宁，是明王府的王妃、墨晔的妻子、圆宝的娘亲。”

“嗯！”

如烟重重的点头。

瞧着周莺莺的情况已经稳定下来了，出血也渐渐止住了……

她这才吩咐如烟照看好周莺莺，不让其余任何人进来。

否则，他们看到这些仪器，恐怕会被吓死。

云绾宁打开门出去了。

周长风就坐在台阶上，也不顾什么脏不脏的，正拉着圆宝的手在说些什么。一双眼睛红红的，不知道是熬夜所致、还是担心周莺莺哭了一场。

铛儿也手足无措的站在一旁，时不时紧张的看一眼房门。

“周大哥。”

听到云绾宁的声音，周长风连忙转身，站起来看着她，“莺莺怎么样了？”

他紧张的问道。

“勉强稳定下来了。”

云绾宁也直接在台阶上坐下了。

圆宝乖巧的坐在她的膝盖上，双手搂着她的脖子，将小脑袋靠在她的胸口上，一副乖宝宝的样子。

周长风见状又红了眼。

他连忙移开目光，“莺莺和孩子……”

“都好。”

云绾宁抱着圆宝，这才皱眉问道，“周大哥，莺莺为何突然见血？”

“我也不知，我刚刚才被皇上无罪释放。”

周长风表示很无奈。

他今儿见墨翰羽居然又被关进天牢，一问之下才知是他在皇上面前嘚瑟。结果被皇上命人，又给扔进天牢里了。

这人，出去潇洒了才几日？

对于他的“归来”，周长风好气又好笑。

不过对于周莺莺怀孕，他喜不自胜。

“原想着，我都要当舅舅了，皇上应该不会将我关个十年八年的。”

周长风低低的叹了一口气，“哪知翰王刚被关进来，皇上便下令将我无罪释放。”

这俩小小外甥，就是他的福星！

于是周长风出了天牢，还不等回周家一趟，就心急火燎的来了翰王府探望周莺莺。

谁知刚进门，就看见周莺莺倒下去了。

“我进来时，她刚要起身迎接。谁知两眼一翻直接晕倒在地，然后就见红了……真是吓坏我了！”

周长风在云绾宁面前，也没有遮遮掩掩。

他们在天牢里那段时日，谁能说不快乐呢？

周长风“呜呜”的哭着，像个受尽委屈的孩子，压根儿不像是周家的顶梁柱。

“我被吓得魂飞魄散，这才吩咐铛儿去请太医。”

“可铛儿说，莺莺怀孕一事谁也不知，明王妃特意下令不让告诉任何人！所以我才吩咐铛儿，出门请大夫。”

没想到一出门，就遇到了云绾宁。

救星来了！

云绾宁无奈叹气。

她不让周莺莺他们告诉任何人，就连铛儿都能谨记于心。

偏墨翰羽是个不让人省心的，还特意进宫嘚瑟炫耀。

今儿个周莺莺和两个孩子，险些死在他手中！

云绾宁气极，冷着脸说道，“墨翰羽这个蠢货！这个翰王府不败在他手中，我跟他姓墨！”

见她生气了，圆宝转过头用小手捧着她的脸，“娘亲。”

“你姓云！姓墨不就跟父王是兄妹了吗？”

云绾宁翻了个白眼，周长风坐在一旁想笑又不敢笑。

他憋得眼泪都出来了，半晌才闷笑一声，“小殿下言之有理啊！明王妃，这种话可不能浑说。”

云绾宁只得捂住圆宝的耳朵，“大人说话，小孩子插什么嘴呢。”

圆宝便又乖巧的倚在她怀中，还举着手自个儿捂住了耳朵。

“铛儿，那一盏燕窝还没有倒掉吧？”

云绾宁问道。

铛儿回过神，连忙说道，“还没呢！奴婢这就去取。”

她转身往正厅跑去。

云绾宁这才说起她的看法，“周大哥，我去顾家接元宝的时候，就看到有一辆周家的马车驶进了明王府。”

“或许莺莺被害一事，与那辆马车中的人脱不了关系！”

顿了顿，她又问道，“眼下事情还未确定，我也不敢确定，等问过铛儿再说。”

周长风蹙眉，“今日我出天牢时，正是府中下人来接。”

所以他乘坐了周家的马车出宫。

“但下人说，内子与甜甜回了娘家。”

周长风沉沉的看了云绾宁一眼，“因此来翰王府的人，一定不可能是我家内人与甜甜。那么还会有什么人，乘坐周家的马车进出翰王府？”

云绾宁眼神微闪。

是啊！

在周家能有资格乘坐马车出门的人，除了周长风便是周少夫人、周甜甜。

周老爷子周威不在京城，就连管家周同都在明王府的地牢中。

所以乘坐那辆马车的人，究竟是谁？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148587"  chaptername="第645章  疑团重重">加入书签</a>
</div>
