    气氛在渐渐变化着。

    “这事有些古怪！”

    城北，一个屋子里，三人。

    “那些人难道不知道忌讳？谁敢去大摇大摆的去见那家人？而且还是拜见！”

    坐在主位的男子冷笑道：“那对叔侄傻乎乎的，还真以为大家对他家恭谨着呢！”

    左手的男子笑眯眯的道：“不少人都在怀疑着，但……会不会是他们的苦肉计呢？”

    室内一阵倒吸凉气的声音。

    “那家既然说要关门闭户，这对叔侄来北平干什么？这个时候来北平，就是……漩涡！”

    “他们会不知道？”

    左手的男子冷笑道：“来了北平就是忌讳，还有人去拜访，还敢去方家庄去见那人，这是什么？这是大喇喇！”

    右边那个男子沉声道：“是这样，我现在也还在猜着是不是他们弄的苦肉计，原先是想让方醒恼火，想激怒他。可谁知道方醒的手却黑，差点弄死了他们。”

    主位上的男子讥诮道：“那就是方醒看穿了他们的目的，干脆顺水推舟，不过此事还得要弄弄，热闹嘛，清理田亩虽然和咱们关系不大，可看看热闹却是好事。”

    左手的男子茫然的道：“赵王现在缩着，恨不能没人想起他，你们说说，当初咱们怎么就跟了这么一位……窝囊废？”

    三人一阵沉默，良久，主位上的男子说道：“如今咱们的日子也不错了，他丢下了咱们反而是好事，不然……”

    右边的男子低声道：“那此事咱们还蹚浑水？”

    主位上的男子眼中闪过仇恨之色，说道：“当年……朱高燧倒是逃脱了，可咱们的家人呢？哪去了？”

    那两人都目露仇恨之色，左边的男子揉揉眼睛道：“他倒是脱身了，咱们的家人就被当做了替罪羊……”

    ……

    一队骑兵轰然出了北平城。

    这是往山东方向去的，中间是一个太监……

    山雨欲来风满楼！

    那对叔侄也出来了。

    一辆马车，车夫还是那人。

    艳阳高照，可锦衣男子却觉得此刻的北平城是阴云密布。

    中年男子躺在马车里，每当马车摇晃一下，他的眉间就皱一下。

    “二叔，外面感觉有些不对劲呢！”

    街道上的行人匆匆，少见笑容。

    五城兵马司的人加强了巡逻，东厂和锦衣卫的便衣在到处打探消息……

    “老爷，就是那辆马车，后面跟着那三人看着有些问题。”

    辛老七站在方醒的侧前方，警惕的盯着周围。

    方醒冷笑道：“不关咱们的事，不管那些人是想浑水摸鱼也好，心怀叵测也罢，咱们不管！”

    “兴和伯，您不会是要斩尽杀绝吧？”

    杜谦不知怎地冒了出来，笑眯眯的拱手。

    方醒微微打量了他一眼，颔首道：“杜大人这是不当值？”

    马车缓缓而来，杜谦微笑道：“杜某刚从宫中谢恩出来。”

    “恭喜。”

    方醒拱拱手，好歹杜谦是朱瞻基潜邸时的心腹，即便他对这个人没啥亲近的意思，可礼节却不能少。

    杜谦的脸上多了一丝春风得意的气息，说道：“兴和伯这是出来买东西？”

    方醒点点头，盯着马车从身前过去。

    那车夫浑身都在颤抖着，他用眼角的余光在盯着方醒的一举一动，浑身汗湿。

    杜谦也盯着方醒的一举一动，他担心方醒再次暴起，那局势可就一发不可收拾了。

    可方醒却没动。

    昨天他悍然砸了那对叔侄，不过是顺势而为罢了。

    今天再动，那真是…….没底线了。

    所以他只是看着。

    杜谦觉得无趣，加上刚升职为大理寺卿，心情不错，就拱拱手准备回衙门。

    “拿下他们！”

    从后方突然爆出一声大喊，接着十余人持刀朝着马车追了上来。

    跟在马车后的三人已经快速的逼近，其中两人拿着水囊，塞子已经打开，里面的东西荡漾出来，那熟悉的味道让杜谦讶然道：“是粪水……”

    车夫听到喊声没敢回头，也没敢加速，只是紧张的盯着左右。

    方醒若是出手，他回头就是知情不报，外加不知道护着主人。

    所以当两个男子掀开车帘时，车夫依旧一无所知。

    “你是何人？”

    中年男子勉强抬头看了一眼，就看到了两个用力摇晃甩动的水囊，以及嗅到了那中人欲呕的味道……

    粪水泼了一车厢都是，接着第三个男子冲了过来，他打开一个布囊，然后把里面的东西全都甩了进去。

    “跑！”

    三个大汉亡命奔逃，五城兵马司的人追了上来，他们心慌意乱的走近马车，祈祷着那对叔侄千万被被干掉了。

    “啊…….”

    “救命啊！”

    车帘被人从里面扯断，锦衣男子的身上多处污迹，还有些东西在他的头发上和身上爬来爬去的……

    他跳下马车，就和疯子般的原地蹦跳着。

    “啊……”

    他尖叫着，蹦跳着，身上散发着股股恶臭，那些小东西被抖落下来，一个军士干呕了一下，说道：“大人，是粪虫！”

    所谓粪虫指的就是那种蛆！

    几声干呕之后，带队的军官知道今日算是逃过一劫，就喊道：“去看看！去看看！”

    “有一个是赵王殿下的人！”

    边上有人喊了一嗓子，军官的眼睛带着杀气看过去，那人早钻进人群消失了。

    艹尼玛！居然把赵王扯进来了！

    这事咋整？

    在朱棣驾崩后，虽然朱高燧得到了自家大哥的原谅，并回了封地。可谁都知道，他怕的不是朱高炽，而是他的那位侄子，现在的皇帝陛下。

    朱瞻基登基之后，对两位叔叔颇为尊重，赏赐自然是不少的。

    他们安定了，其他藩王自然也就定心了。

    朱高燧被拉进来，这事儿就麻烦了啊！

    军官硬着头皮过去看了一眼，然后转身，咽喉在上下涌动着。

    车里躺着那个中年男子，此刻他的身上全是粪水，而粪水里，那些蛆虫在蜿蜒着……

    那张脸上很冷静，哪怕是有些蛆虫在上面爬动，中年男子依旧很冷静。

    他的眼中失去了神彩，就像是躺在车厢里的尸骸。

    “谁？”

    杜谦从勃然大怒到平静下来，不过是几息的时间。

    他看了方醒一眼，说道：“此事必然会引发轰动，兴和伯……”

    方醒的眸色微冷，杜谦渐渐的收了话，才想起自己不论是官位还是和皇帝的亲厚都比不过眼前这人。

    “关本伯何事？难道你认为本伯要动他们的话，需要藏头露尾吗？”

    方醒这话说的俾睨，杜谦却只能拱手道歉。

    那个锦衣男子已经脱掉了外裳，让车夫赶紧把车找家客栈弄进去。

    随后他不经意间就看到了方醒。

    “方醒，你……”

    “闭嘴！”

    中年男子第一次出声，锦衣男子赶紧花钱请了两个闲汉来帮他二叔清理身上，然后一路往客栈去了。