    秦子凌和祝慧芹手牵手刚一踏入大地裂缝，便有“呜呜”阴森冷冽的阴风滚滚吹来。

    那阴风吹得似乎能把天地都给冰冻起来。

    饶是祝慧芹已经是准宗师的人物，冷不及防之下，也是被这阴风给吹得牙齿发抖，连忙全力运转真元，在周身形成一道道急速转动的气流，方才挡住阴风，整个人回了暖。

    到这一刻，祝慧芹才知道为什么最近百年来，进去的人一个都没有出来。

    单单这恐怖的阴风就让人的实力打折扣，还得无时无刻地消耗真元力。

    更别说，这地下战墟世界里还藏着许多厉害的凶物。

    不过当祝慧芹眼角余光瞥向秦子凌时，心里顿时稍安。

    只见秦子凌连护身真力都不释放出来，也丝毫没有事情，身上气血汹涌澎湃，阳刚之气迸放，如熊熊火炉在燃烧，那些阴风根本冻不着他。

    祝慧芹心里正稍安之际，脚已经落了地。

    脚落了地，两人很自然地松开手。

    透过封印往下看，下面黑漆漆一片，仿若伸手不见五指。

    但真正到了地下战墟世界，实际上反倒不是真正的黑暗，而是有少许弱光。

    有些弱光不知道是从哪里透射进来的，有些则是地底世界的一些不知名矿石、植株散发出来的。

    祝慧芹修为高深，这点弱光已经足够她看清周身三四十米范围内的景物。

    至于秦子凌就更不消说了，他有神魂相助，根本不受黑暗影响。

    不过这里不同清河郡旳地底龙脉世界，这里是上古战墟世界，不知道飘荡了多少厉害的阴魂厉鬼，秦子凌肯定是不敢轻易放出自己的神魂探路。

    一个不小心，神魂被吞噬了，对秦子凌的损伤就大了去。

    所以，秦子凌只是开了印堂天眼，神魂盘坐泥丸宫，透过印堂天眼扫视四周。

    “快走，有阴魂浪潮来了！”秦子凌正以印堂天眼观察四周之际，祝慧芹突然脸色微变，脱口惊呼道。

    只见，隔两人左后方，数十米开外，有滚滚黑雾如沙漠里起了沙尘暴，遮天蔽日，正朝两人席卷而来。

    滚滚黑雾遮盖住地下世界的上空，隐隐显出一个巨型鬼头，鬼头高高在上，俯瞰着祝慧芹和秦子凌，张开了巨口。

    这一刻，人在下方，显得非常渺小。

    惊呼中，祝慧芹已经祭出了她的冰蛇剑。

    冰蛇剑在黑暗中绽放出刺眼的寒光，化为一条十多米长的冰蛇穿过空中，但在那巨型鬼头之下，还是小的可怜。

    “祝姐，收回你的冰蛇剑，这点阴魂浪潮交给我处理就可以！”秦子凌一脸平静地说道，眼中却透出一抹期待和凝重交织在一起的目光。

    说话间，一面面幡旗从秦子凌身上飞出。

    “唰！唰！唰！”一面面幡旗猛地在空中展开，迎风猎猎作响，竟然有十四面之多。

    幡旗旗面幽黑，上面有血符隐灭闪现。

    正是幽冥教的冥血炼魂幡。

    这些冥血炼魂幡里面的阴魂魔头都已经被暗天给摄拿吞噬了，要想重新培养出阴魂魔头就需要重新收取阴魂。

    秦子凌自然不可能像幽冥教的魔徒一样通过残害百姓生灵，吸收炼化他们的阴魂。

    所以这些收缴来的冥血炼魂幡便一直被他束之高阁在养尸环里。

    甚至秦子凌都差点忘了还收藏着十四面空置的冥血炼魂幡。

    这次祝慧芹说要来上古战墟禁地，下面云集着大量的阴魂厉鬼，秦子凌这才猛然想起自己还有收藏着十多面冥血炼魂幡。

    战墟禁地里的阴魂厉鬼正是炼制冥血炼魂幡的最佳材料。

    十四面冥血炼魂幡在空中一展开，迎风便涨，然后幡旗一搅，顿时有一股股无形的吸力投向那由滚滚阴魂黑雾汇聚而成的巨大鬼头。

    “嗖！嗖！嗖！”粘稠如实质般的阴魂黑雾化为一道道黑色匹练，投射入冥血炼魂幡。

    很快，冥血炼魂幡上黑气缭绕，一个头生双角，面目狰狞的恶魔鬼头在幡面上若隐若现，然后随着滚滚阴魂黑雾投射进来，变得越来越清晰，仿若要跃出幡面，择人而噬一般。

    相对于冥血炼魂幡的变化，那空中张着巨口的鬼头越来越稀薄，被阴风一吹，竟然朝四面八方散了开去。

    “这……”祝慧芹看得目瞪口呆，半天都没办法回过神来。

    不仅仅是因为秦子凌竟然会祭放魔教法宝，还因为他竟然可以一个人同时掌控十四面冥血炼魂幡。

    这冥血炼魂幡炼制之法虽然都是靠杀戮掠夺，不需要多少本钱，威力增长也快，但控制此法宝的人心神也会大受此幡影响。

    冥血炼魂幡吞噬炼化的阴魂越多，控制法宝之人心神受的影响就越大，每次施展还需以自身鲜血沟通。

    所以幽冥教中一般也只有冥使级别才会拥有这冥血炼魂幡，而且顶多也就只能操控一面。

    但现在，秦子凌竟然一个人控制十四面，也没有放血，似乎根本不受限制。

    “这些冥血炼魂幡都是我从幽冥教收缴来的。你们九高郡一行，其实我和我老师剑白楼一直都躲在暗中。”秦子凌见祝慧芹目瞪口呆的样子，特意解释道。

    “剑白楼是你的老师？那次你们两个人竟然都躲在暗中？”祝慧芹再次瞪大了眼睛。

    “要不然我明明知道那庞奇云要对付萧箐，还会放心让她一个人前去吗？”秦子凌说道。

    “那，那恨天，血池老魔还有庞奇云他们？”祝慧芹突然浑身打了个冷战。

    “当然是被我杀了！”秦子凌很干脆地回道。

    饶是祝慧芹早已经知道，自己这位义弟本事厉害，听说恨天、血池老魔，还有庞奇云等人都是他一個人杀的，还是忍不住浑身直冒寒气。

    她究竟结交了一位什么变态的义弟啊！

    不过才二十五岁而已，不仅城府深沉，老谋深算到令人发指的程度，而且算上青松，一个人已经灭杀了三位炼气宗师！

    “庞奇云他们不仅要杀萧箐，而且庞奇云在你们被困之际，已经被恨天老魔制服，并且被他种下子母种魔印，投靠了他。”秦子凌跟着解释道。

    听到这话，祝慧芹再次寒气直冒。

    这次不是因为秦子凌这么厉害和老谋深算，而是因为她想到若上一次没有秦子凌和剑白楼黄雀在后，一旦让恨天老魔暗中掌控了庞奇云，西云州以后不知道要有多少生灵涂炭。

    很快，祝慧芹又想起了另外一件事，浑身都忍不住打了个哆嗦。

    “上次清河郡一战，那蒲景颜……”

    “祝姐果然是聪明人。不过你不觉得现在不是谈这些事情的时候吗？”秦子凌闻言冲祝慧芹微微一笑，道。

    这一笑，笑得祝慧芹浑身汗毛都根根立了起来。

    她以为自己已经很了解这位义弟，已经把他定位得很高了。

    结果，祝慧芹猛然发现，她所了解，所定位的高度，都还差远了！

    不过祝慧芹终究不是普通女子，而且她也绝对信任秦子凌，所以很快就压下心头的惊涛骇浪，跟着秦子凌往里走，只是看向他的背影，眼眸深处不经意会闪过一抹深深的敬畏。

    地下战墟世界比想象中要大许多，白骨已经看不到，估计不是已经化为泥土，便是深深埋入大地之下。

    不过秦子凌依稀可以看得出来，以前这里是一片山林，山林中建有城池。

    但经过破坏力巨大的惨烈战争，山崩地裂，城池倒塌，只能通过一些被拦腰斩断的山峰，只微微露出地面的断壁残垣，大致去推断想象。

    突然黑暗中，亮起一点点幽绿的光芒，密密麻麻，至少有三十个光点。

    点点幽绿光芒不断逼近，并且很快散开，从四面将两人包围，在这些幽绿光芒后面，一块巨大的岩石上，亮着两点灯泡般大的绿光，绿光之下，是一个庞大的黑影。

    “是三品异兽幽灵狼，远处那是幽灵狼王，算是四品异兽。幽灵狼喜欢生活在阴煞尸气汇聚之地，血肉中带有阴煞之力，杀了它们对我们没有什么用处，而且也带不出去。我们直接冲杀过去就可以，省得浪费力气。”祝慧芹沉声道。

    “祝姐见识真是渊博。”秦子凌张口就是拍了一记马屁，然后紧跟着又咧嘴一笑道：“不过，这幽灵狼对我却是有些用处。”

    说罢，还没等祝慧芹回过神来，秦子凌身前三道金光和一道银光一闪。

    三头金尸和高阶银尸应豹一起出动。

    四首展翅呼啸着飞掠过天空，一爪就扣住了站在后方巨大岩石上的幽灵狼王，尖锐的鸟嘴直接啄入它的心脏，将它身上最精华的鲜血一口饮尽。

    在四首一口饮尽幽灵狼王心脏之血时，另外一边，猿大、猿二还有应豹已经以闪电般的速度横扫了包围上来的幽灵狼。

    “这……”祝慧芹呆若泥塑，喉咙干涩的难受。

    刚才，秦子凌祭出十四面幽冥炼血幡就已经把她给震惊得一塌糊涂。

    现在更夸张了，他竟然操纵着三头金尸和一头高阶银尸出动杀敌。

    三头金尸，就是三位宗师啊！

    拥有三位掌控自如的宗师，这一刻，祝慧芹才真正明白过来，秦子凌为什么这么有底气。

