    谢谢“第六个气泡”的万赏！谢谢“朝阳下、命o运、美包宝、非凡e哥、书友16o914195851387、zqo4o92”的打赏！

    今日三更，没上架也任性！谁让过节呢！

    好吧....是为了‘第六个气泡’的万赏才加的....苍山不要脸了...

    -------------------

    唐奕出的这个主意，主要还得看范仲淹....

    因为，一但官家在观澜病了，那范仲淹可就摊上事儿了！就算不问罪，也得让言官的唾沫腥子淹死！

    但是，范大神是怕事儿的人吗？

    显然不是....

    唐奕提出这个法子，范仲淹第一时间脑子里想的是可行不可行，而不是什么受不受牵连。

    “若是官家在回山病了，宫中必派太医前来诊治，能瞒得过去吗？”

    孙老头一撇嘴，“不是问题，只需一副汤剂，保准陛下脉象虚浮，谁来了也号不出来！”

    唐奕插话道：“太医来了，殿前司也得来，孙老头儿想近官家的身就难了，如何查验？”

    范仲淹却是不怕，“无妨！在咱们的地盘，还怕咱们的人进不去？！”

    孙郎中低头沉思....

    “问问陛下可有什么旧疾，若是做得像旧疾作，那就更好了。这样官家以前用过什么药，食过什么东西就都能查验，找出事因的几率更大几分。”

    “那就这么定了！”范仲淹当众拍板。

    “.....”

    “.....”

    陈执中惊得嘴都合不上了，与曹佾对视一眼，心说，这都什么人啊！？.

    官家是你说灌药就能灌的？万一出点什么事儿，谁负责？

    再说了，你们问过官家没有？官家都没定，你们就定了？

    殊不知，范仲淹本身就不是一个刻板之人，与国本大事比起来，让皇帝‘生个病’，还是可以接受的。

    而唐奕...

    呵呵.....你指望他守规矩？

    难点。

    ...

    于是，赵祯就这么“被病倒了”....

    和群臣用过午膳，赵祯便回到房中休息，对此百官并非催促回宫，毕竟已经出来了。煞风景，还不讨好的事情，大家也不会干。

    再说，今年是润正月，二月末其实就相当于往年的三月，正是春意芬芳，万物初生之季，回山美的不像话，大伙也偷得浮生半日闲。

    只不过...

    赵祯午间睡下就没起来，病倒了！

    这可把大伙儿惊着了，官家一向身体欠佳，膝下又无子嗣继承大统，要是真出点什么事儿，那大宋可就乱套了。

    随行太医吓得腿肚子都软了，心道，尚药局最近怎么这么倒霉？失了火，死了人，本是公款旅游的美差，也能遇到这种事儿。

    入帐诊治，只见赵祯全身热，舌红苔黄，脉弦微弱，还伴有口渴欲饮之感。太医算是长出了口气，官家这是老毛病了，乃肝燥火旺之象。

    出了屋子，陈执中、宋庠、范仲淹、庞籍等人皆等在那里。太医躬身一礼，向几位相公道明病情，官家只是旧疾作，静养几日，配以药石可保无恙。

    大伙儿一听是旧疾，也都松了一口气。赵祯这个毛病不是一天两天了，以前就犯过好几次。

    庞籍急道：“如此一来，回山之地不易静养，当回京才是！”

    他可不知道，这是唐子浩、孙郎中联合执导，赵祯主演，陈执中、范仲淹、曹佾友情客串的一出好戏。

    太医拧眉沉吟道：“不妥，肝燥之症虽非急症，但官家此次比以往病得都重，身子虚得很，不益迁徒。”

    陈执中悠然一叹，“唉....想是正月侍卫做乱，陛下惊心未平，又日日操劳不怠，今日出宫舟车劳顿，一下就病倒了。”

    说完，老陈还恶狠狠地瞪了一眼范仲淹，心说，你们也够狠的！要不是早知道是假的，非让你们吓死不可！

    刚刚他可是看过了，也不知道那孙先生用的什么药，赵祯脸色蜡黄，着实吓人。

    范仲淹假装没看见，却让庞籍看到了这个眼色。心说，陈相公怎么一副要杀人的样子....

    .....

    于是，大宋皇帝就这么‘扯淡’地在回山住下了.....

    对此，唐奕是又激动，又后怕。

    激动的是，大宋皇帝除了御驾亲征，又或是封禅、祭天，好像就没有不回宫城过夜的记录。只是几句话就让大宋最守规矩的皇帝开了先河，这成就感.....有点足...

    唐奕还没意识到，在不知不觉中，他已经进入到大宋权力中心那群人的视线。他的一言一行，已经开始让大宋这条战船，慢慢地、慢慢地偏离它原本的航线。

    也正是他的这种无意识，在未来的某一刻，让他付出了沉重的代价！

    而后怕的是，他真的没想到，就是让赵祯在回山待几天，会有这么大的连锁反应。

    ...

    赵祯确实不是说病就能病的，而且病的地方正好还不在京城！

    消息一出，整个开封就得炸了，陈执中、吴育、庞籍、文彦博立刻起身回京，稳固朝局。

    就连曹佾、潘丰也都回去安扶将门....

    回城的船上，曹佾找了个机会，凑到陈执中身边，.低声道：“相公还是要劝劝官家，这次弄得有些太过了。”

    陈执中一叹，随即面色潮红地咬牙道：“为了国本大事.....值了！”

    看表情就知道，陈相公现在可不是那么平静，他很清楚，万一官家在回山出点什么事，万一京中有异，那他陈执中就成千古罪人了！

    曹佾心中哀嚎，这特么就是刀口上舔血，刀尖儿上起舞，一个不好是要死人的！

    大宋为什么重文抑武？就是让五代乱世给搞怕了！

    为什么皇帝轻易不会离京？就是怕一出去，就再也回不来了！

    为什么宫禁极严？一入夜就上锁，谁也不能进出？就是防贼一样防着每一个人！

    唐奕一个馊主意，官家就在回山住下了。虽然，陈执中和曹佾都知道，为了子嗣，为了国本，值得！但是，其中的代价和承担的风险也同样不小。

    且不说陈执中等一众文官，曹佾下船之后，直奔旧曹门的祁国公府。

    一听是曹佾前来，王咸熙、王咸融兄弟二人亲自到门外相迎。曹佾哪有心思与之寒暄，还没等二人见礼，劈头就问：“老公爷可在府上？”

    二人一愣，“家父...在！”

    “请老公爷一见，弟有大事告知！”

    二人一听曹佾语气，知是不容多想，王咸熙把曹佾引入府中，王咸融则飞奔入内，禀告老父亲。

    不多时，曹佾被直接带到内院与祁国公相见。

    “贤侄何事登门，你且道来！”祁国公王德用，七十高龄，须皆白，端坐高位，依稀可见杀伐之气未随岁月消弭！

    “好叫老公爷知道，官家此去回山，突然病倒！”

    王德用腾的一声站了起来，“此话当真？”

    ....