    

    看着自己力排众议引进的第一部本土独立制作的电影票房一路高升，甚至有触摸本土电影年度票房冠军的希望，深田勇也那原本压抑的心情也随着票房高涨而变得越发的高兴起来

    原本那些还对他这么做表示质疑的员工都开始拍起了他的马屁，他吩咐下去的工作也没有一个敢怠慢的，因为谁都知道这部电影成功，预示着深田勇也距离部长的位置越来越近了，这个时候还敢得罪他的话，那恐怕以后小鞋怕是免不了的。

    至于那些对他这么做非常不满的老家伙们，现在也不敢出来指点江山了，陷入了沉默状态，他们以往的经验显然没有在这一部电影上起到任何作用。

    “老家伙，就知道倚老卖老，还喜欢打压新人，自己拍不出什么东西来，还不让手下的新人拍出好东西来，老子就不和你们玩了。”看到那群平时喜欢高高在上的老家伙们吃瘪，深田勇也别提心里有多爽了。

    赌赢了，深田勇也即将收获他赌赢之后的果实，可是他还不是很满意，本土票房那么好，那么完全可以去海外试试水，他正在抓紧联系香江那边和东南亚的渠道，要将这部电影送出去上映，欧美那边也有些眉目了。

    而且这些也还不够，上映第一周票房虽然超过十亿用，年度票房冠军有很大的希望，可是这并不稳妥，深田勇也开始要求电影的两位主演加强一些宣传，这个年度票房冠军的头衔，他必须要拿下，为他荣升部长戴上一个贵重的荣誉头衔。

    东宝发话，研音哪里敢怠慢，他们自从知道木村宏搭上了东宝这条线，也一直想要掺和进来，现在要去宣传电影，那打歌再忙，也必须要让中森明菜抽出两天的时间去配合电影宣传。

    自然，中森明菜去，木村宏没道理会不去，一来是给深田勇也面子，第二么，自然他又好几天没有见到自己的女朋友了，她太忙了，既然现在有机会一起工作，也算是见面了，私下或许还能有单独相处的机会，那自然是求之不得。

    只不过这一次宣传的地方有所不同，他们两个要前往关西进行宣传，而不是东京所在关东地区，东宝统计电影票房，发现关西地区显得有些疲弱，深田勇也觉得可能是电影宣传没有去过关西的缘故，之前电影的宣传基本集中在东京都地区。

    因为只有两天的时间，还要前往外地，所以时间格外的紧张，他们先是前往京都地区，参加各种节目和某些大型院线的宣传活动，一直忙到第二天的凌晨两三点。

    立刻又坐车前往大阪地区，睡了四五个小时，起来接着工作，一直忙到当天的晚间七八点，才有时间到酒店去休息。

    原本还想着工作时间找机会和自己的女朋友单独多待一会，却发现这完全是奢望，不要说繁忙的工作，平时周围来来往往都是其他的工作人员，想要说两句亲密话都不可能。

    所以到了酒店，虽然有些疲惫，可是木村宏还是悄悄溜进了中森明菜的房间。

    东宝给他们订的酒店房间，很高档，也很大大，甚至还有沙发，木村宏坐在沙发上，中森明菜靠在她的大腿上，两人享受着难得的单独相处时光，安静的看着电视，不过木村宏发现平时很喜欢看电视的中森明菜似乎有些兴致缺缺，脸上一点笑容都没有。

    将她有些调皮的头发缕到耳朵后面，木村宏轻声问道“怎么了，明菜桑，工作太累了吗，看你好像不太高兴?”

    从沙发上爬了起来，中森明菜摇摇头，声音低沉的说道“没有不开心，就是宣传了那么久的电影，可我居然到现在都还没有完整的看过自己演的电影，让人有些遗憾罢了，那天我想去电影院看，结果却被明幸先生拒绝了，他说我不能随意出现在公共场合。

    原来是这个，木村宏笑了笑，安慰道“等到东宝的录像带完成了，我第一时间带过来给你看。”

    只是这样的安慰显然没有什么作用，中森明菜情绪越发低落的说道“我不想看录像带，我想去电影院看，木村桑，你说我们要是像普通情侣那样就好了，想去哪里就去哪里，看看电影，逛逛街，吃吃饭，都不需要在意别人的目光。”

    听着中森明菜的话，木村宏不由想到他曾经看过的一段中森明菜的采访，她说，她内心其实有两个中森明菜，一个渴望歌唱，可其实她心里还有一个更大中森明菜，希望像普通女孩那样，可以轻松恋爱，去逛街，去看电影等等。

    看到木村宏听了自己的话在那里愁眉不展，中森明菜感觉自己似乎有些无理取闹了，抓着木村宏的手，带着歉意说道“对不起，木村桑，我不该说这些任性的话，让你产生烦恼了。”

    捏了捏中森明菜的鼻子，木村宏笑道“怎么会，恋爱就是这样啊，天天待在家里或者其它的房间里算什么恋爱，我们出去玩吧，现在应该电影院还没有关门。”

    “好哇!”一听可以出去玩，中森明菜高兴的直接从沙发上跳起来了，可是很快她就冷静了下来，皱着眉头说道“可是我们出去的话，肯定会引起围观的，而且楼下酒店的大厅里就有守候的记者，我们恐怕就连出去都很难做到。”

    “嘿嘿，那自然需要伪装一下啦。”说到这里，木村宏也站了起来，小声在中森明菜耳边说道“我们这样

    听着木村宏的话，中森明菜的俏脸开始满满变红，听完之后，她用那种奇怪的眼神看着木村宏，小声说道“果然不正经，涩涩的木村桑。’

    很快她又发现不对，叉着腰大声问道“说，木村桑，你说以后想要当社长，是不是就有这样的心思，想要和办公室漂亮的女下属来一场不伦之恋?”

    什么和什么嘛，明明是为了让他们可以伪装下去骗过那些记者，怎么变成他想要搞什么不伦之恋了，点了点中森明菜的额头，木村宏说道“真的是不识好人心，就问你要不要去吧，明菜桑，不愿意的话，就在酒店看电视。”

    “嘻嘻，怎么能不去，正好和木村桑尝试一下男上司和女下属OL的恋爱。”中森明菜赶紧抓着木村宏的手臂说道。

    “好，既然如此，明菜桑，那就让我们来一场情侣夜间大冒险吧。”木村宏也兴致很高的说道。

    “大冒险，大冒险!”到底是个欢脱的性子，听到大冒险中森明菜那真的是更加激动和兴奋了。

    要伪装成上班族，那么首先就得换成职业装，木村宏回到自己的房间换了一套灰色的西装，还特意系上了领带，带上了无框的眼睛。

    等到他从新回到中森明菜房间的时候，她已经带上了黑框的近视眼镜，头发也拢在一起，扎成一个马尾，穿着淡粉色的衬衫，刚过膝盖的黑色西装裙，以及黑色的丝袜，看的木村宏眼睛直勾勾的。

    “盯着看，真没礼貌，涩涩的木村桑。”嘴上这么说，可她还故意撩起裙子的一角，看的木村宏更是瞳孔扩大。

    “这衣服可不是我的，刚才去找纪子小姐借来的，没想到居然能穿。”中森明菜接着说道。

    然后她又看向木村宏，穿着灰色西装，带着眼镜的木村宏，身姿挺拔，戴上眼镜，显得文雅，还有帅气，可是她还是发现了问题。

    太年轻了，根本不像是上司，于是她拉着木村宏坐到化妆台前，说道“太年轻了木村桑，还是能认出来，得掩盖一下，让你见识一下我的化妆能力。”

    想要不被发现，只能任由中森明菜施为了，木村宏坐在化妆镜前，看着中森明菜在他的脸上涂涂抹抹，主要是让他的皮肤变得粗糙，黑一点，总而言之就是往丑的方向画，甚至还被点了几个痣，看的木村宏那是满脑门子黑线。

    足足捣鼓了半个小时，看着自己的杰作，中森明菜满意的点了点头，“不错，这样就像上司了，不对，还缺点东西，木村桑等等我啊。”

    说完就跑了出去，不过没一会就回来，手里拿着一个黑色的，毛毛的东西，中森明菜笑嘻嘻的说道“嘿嘿，上司怎么能没有胡子呢，嘿嘿，幸亏化妆团队也来了，不然这东西还真的不好找啊，快，我给木村桑沾上去。”

    等把胡子沾上了，中森明菜这才彻底的满意，“非常好，现在真的就像是上司了，比较年轻的男上司。”

    一切搞定都已经晚上十点钟了，再不出发就来不及了，不过要走之前也必须要告知经纪人，免得他们担心。

    中森明菜搂着木村宏的胳膊，把头埋在他的胳膊上，木村宏走到富冈幸夫的房门前，轻轻地敲了敲门。

    门打开，富冈幸夫看到门口是一个带着眼镜，胡子修饰整齐，穿着西装的男子，还带着一个年轻穿着职业装的女士，他愣了一下，问道“你们是谁，是不是找错房间了?”

    “噗嗤!”把头埋在木村宏胳膊上的中森明菜先忍不住了，抬起头笑了起来，这个时候富冈幸夫才发现这是中森明菜，那这个男人是谁?，他仔细盯着看了一下，拍了拍脑门，说道“木村桑，明菜桑，你们两个这又是在搞什么?”

    “出去玩，富冈先生，所以做了一些伪装，凌晨两点之前我们肯定回来。”经纪人都要认真看一下才能认出来，木村宏很满意，伪装看来不错，一会下去，那些记者肯定看不出来。

    “什么，出去玩，胡闹，下面记者还在呢，不许去。”富冈幸夫自然不能任由他们搞这种事情。

    要是一般的艺人肯定不敢违抗经纪人，可是木村宏哪里会在乎这个，“哎呀，富冈先生就让我们去吧，还没有来大阪玩过呢，现在这么忙，以后还不知道什么时候才有机会过来，麻烦富冈先生转告一下明幸先生，我们走了啊。’

    说完根本不理富冈幸夫的阻拦，两人手挽手朝着酒店外面走去。

    两个顶流偶像化妆玩夜间大冒险，估计没有人会想到。

