    何小萍。

    萧穗子最害怕，也是最期待的一个名字。

    害怕是因为他和林跃的二人世界很可能因为这个名字被打破------现在的郝淑雯，在她心里连电灯泡都算不上。

    而期待嘛，是因为她、何小萍、林跃三个人有许多快乐的回忆。

    一起尝他新做的腌菜被辣哭；一起推着板车去市场买菜，险些误了饭点，被司务长骂得狗血淋头；林跃给她讲解文言文，何小萍在旁边打瞌睡，最后整个人翻进泳池；还有出板报的时候，明明什么都不懂还非要出谋划策……类似的情况还有很多，总之只有在他们两个面前，何小萍才会流露出一个年轻女孩儿该有的活泼。

    刘峰迟疑片刻，点头说道：“知道。”

    林跃看他有些言不由衷：“怎么了？”

    “何小萍……她……”

    “你这是怎么了？有话直说。”

    “我是知道她家住哪儿，但是已经半年多没去找她。”

    “为什么？”问话的是萧穗子，刘峰来北京前去找过她，说他接下来要做的事情就是找到何小萍，然后守株待兔，一定要把林跃等回来，不然他这辈子都不会原谅自己。

    刘峰重重地叹了口气：“何小萍认为都是因为我林跃才失踪的，她说她这辈子都不会原谅我，也不想再看到我，更不会接受我的好意，并警告我离她远一点，打那以后每次过去只确认一下八顿是不是还在，然后便离开。”

    萧穗子特别能够理解何小萍的想法，她何尝没有恨过刘峰，但是想到陈灿……如果她恨刘峰，意味着她也要恨林跃，可她真能恨的起来吗？说到底不过是自欺欺人罢了。

    无法单纯地恨林跃，也就不能否定刘峰。

    何小萍不一样，是，刘峰帮了她不少，可是跟林跃对她的帮助比较，差了太多太多，早在林丁丁用美人计离间林跃和刘峰时，何小萍就劝刘峰好好想想，谁才是不求回报地对他好的那个人，可惜刘峰让她失望了。

    这种情况下，林跃不计前嫌救了刘峰的连队，然而代价是他的命。得知该消息后，何小萍还能用刘峰待人的好来说服自己宽恕吗？所有的“一笑泯恩仇”都是因为在意的程度不够。

    “刘峰……”

    萧穗子没有想到会是这种情况，而刘峰始终没有在信里提及在北京的遭遇，现在看来这两年他过的并不好。

    “不用担心，我没事。”

    他听得出萧穗子的画外音：“都习惯了。”

    郝淑雯打断三个人的对话，拉着林跃的手说道：“我饿了。”

    “那走吧，先去吃饭。”

    看着快步前行的两个人，萧穗子感慨万千：“什么都不用想的人……真好。”

    刘峰知道她在羡慕谁，其实他也挺感慨的，如果萧穗子喜欢林跃是因为日久生情，郝淑雯喜欢林跃是因为精神障碍，何小萍喜欢林跃是因为关怀照顾，那么林丁丁呢，时至今日他都无法释然战争结束后去文工团探望时，她对他说的那些话。

    为了保住她的清白，他把罪名都揽到自己头上，因此被下放伐木连，本以为她会被这件事打动，但是实际情况是并没有，林丁丁不仅拒绝了他，还告诉他之前回家探亲认识了一位余姓华侨，她很快就要出国了。

    那天他是喝了酒的，无法控制自己的情绪，要求林丁丁跟那位华侨分手，林丁丁怎么说的，很感激他的照顾，可是感激跟喜欢是不同的，而就算是自己喜欢的人，还得看看那个人能不能给她想要的生活，所以她是不会选择他的，无论如何都不会……

    正是这场谈话让他彻底清醒了，也是这场谈话令他无地自容，坚定了来北京守候的想法。

    他为林丁丁做了那么多，结果不敌现实。萧穗子给他写过一封信，能够从文字里读出她到对陈灿和对林跃的感情纠结。

    两个人做了那么多，想了那么多，但是付出和回报完全不成正比，倒是郝淑雯，这个曾经一听“林跃”这两个字就炸刺的大姐头，因为突如其来的疾病，成了林跃最亲密和在意女人。

    ……

    十五分钟后。

    四人来到位于沙子口斜街的缘赵记。

    临近中午，过来这里吃饭的客人络绎不绝，瞧穿衣打扮和说话口音，本地人居多。

    林跃要了四碗炒肝，两屉猪肉大葱包子，一碟酸辣黄瓜，一碟花生米，还有一瓶北冰洋汽水，那是给郝淑雯的。

    候有片刻，服务员端着托盘过来，先把做好的炒肝拿给几人，包子还在灶上大火猛蒸，得再等几分钟。

    来北京有一个星期了，萧穗子还是第一次吃炒肝，这里毕竟是首都，改革开放后，各地美食争相落户，不说两广特产，江淮风味，单单周边地区的美食，什么北京烤鸭、保定驴肉，天津大麻花，德州扒鸡，唐山虾酱，文安熬鱼，香河肉饼……变着样的吃，一个月都不带重复的。

    “这汤……好稠啊。”萧穗子拿勺子擓了擓碗里咸香四溢的汤汁，捞起一块猪肝放进嘴里，咀嚼几一阵后眼睛亮起：“唔，不错，好吃。”

    林跃说道：“你是上海人，本帮菜比较清淡，还以为你吃不惯这个呢。”

    萧穗子说道：“口味再清淡的上海人，在四川呆了整整十年，也早该适应重油重辣的饭菜了，别说，这炒肝看着不怎么好看，吃起来味道真挺好的。”

    要说为什么有这样的认识，很简单，因为掌勺的厨师面前放着一口大盆，里面不仅有切成小块的猪肝，还有一段段的小肠，这对于万事追求精致的上海人而言，有些不讲究，得亏林跃在炊事班当班长的那几年，变着花样地给他们做一些市面上少见的饭菜，什么烤鸭肠，卤鸭脖，泡椒鸡爪，羊杂汤，酱猪蹄……总之经过近十年的洗礼，对于那些看起来不怎么好看的食材，吃喝的时候并不排斥。

    林跃说道：“如果你不用勺子会更好。”

    这话把萧穗子说懵了，看看碗里的食物，很奇怪他为什么这样讲，要知道勺子可是服务员给放在碗里的。

    “炒肝呢，要这样喝。”

    他把碗端起来，手拖着底部，放到唇边嗦了一口。

    萧穗子说道：“是跟喝面茶一样吗？”

    她记得林跃带她喝面茶时，讲过食用要领，后来吃炸酱面，又跟她说了一段关于炸酱的心得，他说炸酱面的酱讲究小碗干炸，就是酱炸好后放置三天，不能坨，不能干，上面要飘着一层浮油。而北城的酱和南城的酱也不一样，南城人喜欢用六必居的，实惠，北城人喜欢用天源的，地道……

    总而言之，言而总之，这已经不是会做饭更会吃饭的范畴了，而是升华到民生风俗、饮食文化这个层次。

    林跃说道：“对，炒肝呢，制作过程需要勾芡，这样做出来的汤汁会比较粘稠，锁住热量的同时更能保持它的风味，如果用勺子不断地擓，汤汁就澥了，味道会变。”

    她把碗放下，皱着眉头沉吟片刻，盯着他的眼睛问了一个问题：“我记得……你不是滇南人吗？怎么对北京的饮食文化这么了解？”

