    第三个挑战目标，神像投影出来的BOSS，是赤焰恶魔。

    这个六翼赤焰恶魔，擅长吸血、混乱、火焰等技能；虽然也有闪烁的追杀技能，但奈何是黑暗生物的身份。

    格鲁经历过幽鬼的事情，事先用圣石换下了银翼，增加多出双倍伤害。一轮折腾后，第三枚神晶入手。

    完成之一切，格鲁离开试炼结束的神殿，到试炼空间里到处搜寻起来。终于，除了之前熟悉的山岭和一线天战场之外，格鲁搜寻了不少新的地域。

    在另外三个偏僻的山谷里，格鲁遇到三个BOSS级怪物。

    剑刃树妖、血焰恐魔、三头奇美拉；面对着三个19级的狩猎者，格鲁灭杀两个，驯服一个。

    三头奇美拉拥有风系、毒系、雷系天赋技能，是罕见的三系怪物。

    格鲁折腾了4个小时，清理了它所统属的小怪之后，不断依靠皇神庇佑的CD时间，去刷驯服技能…终于，在试炼24小时限制前，将这个BOSS驯服。

    驯服这个技能，格鲁除了自己和海族原住民有眷兽跟随之外，再也没有见到异界流浪者拥有。

    至少，这个技能可以给自己加一波红利；甚至，带了这三只宠物，格鲁怀疑是否有资格挑战三阶支配者。

    提示：你的狩猎者进阶试炼挑战完成！

    提示：试炼统计…你的试炼完成度为83%！

    提示：鉴于任务一所用时间和试炼完成度，你试炼最终评价为JJ级！

    提示：鉴于进阶试炼JJ级评价，你获得6个普通技能极限突破权限！

    提示：鉴于进阶试炼JJ级评价，你获得4个特殊技能极限突破权限！

    提示：鉴于进阶试炼JJ级评价，你获得上古战场进入权限2次！

    提示：鉴于进阶试炼JJ级评价，你获得神谕令牌3枚！

    提示：鉴于进阶试炼JJ级评价，你获得特殊技能高级狩猎光环！

    提示：你成为二阶狩猎者，等级瓶颈解封！

    提示：你成为二阶狩猎者，所有普通技能，可升级极限为4级（获得突破权限除外）。

    提示：你成为二阶狩猎者，所有特殊技能，可升级极限为4级（获得突破权限除外）。

    提示：你成为二阶狩猎者，拥有的敏捷、体质、精神属性强化成功，属性加成升级。

    提示：你成为二阶狩猎者，专属装备艾露恩之祝福升级！

    提示：你在试炼空间内逗留时间为1小时！1小时之后，将被传送回接引使者身边。

    一阵思索后，格鲁将216点自由属性点，全部加到敏捷上。

    53个自由技能点，可需要升级的普通技能，却有一大堆。于是，目光从6个突破权限掠过，格鲁开始调整技能清单。

    花了5个权限和35个自由技能点，格鲁将黑暗视觉升级到9级。

    ——

    【黑暗视觉（9级）】：普通环境中，角色的视觉增加450米；黑暗环境中，角色的视觉增加810米。可看清所有潜行生物的踪迹！包含水遁、影遁、土遁、木遁、火遁等隐身技能和天赋。

    注：可看清位三阶以下生物的100%所有属性和弱点！

    注：可看清位四阶生物的30%所有属性和弱点！

    注：无法看清五级以上生物属性和弱点！

    ——

    寻根究底，除了箭术之外，格鲁是靠黑暗视觉这个技能起家的。

    没有黑暗视觉，他无法在黑夜中，在野外挖掘到第一桶金。没有黑暗视觉，他可能第一次闯蜥蜴矿洞，就直接挂逼了。

    9级的黑暗视觉，让格鲁很满意。至于四阶以上的境界，格鲁不会好高骛远；他已经接触过绿龙索莱恩，知道四阶传奇的一丝凤毛麟角。

    接着，一阵挑整后，其他几项技能也相应升级。

    完成这一切，格鲁着手调整自己的特殊技能点和特技能权限；相比普通技能的基础性支撑，特殊技能才是冒险的底牌，是控制战局的力量。

    望着属性面板盘算几分钟，格鲁一口气将4个升级权限，全部给到了多重箭。多重箭的级别越高，射出箭矢越多，同时伤害更高。

    【多重箭（8级）】：消耗魔法值120点，对正面180度范围内，射出34枚箭矢；每根箭矢造成180%的箭术伤害。

    技能冷却时间：30秒。

    这样的多重箭，才是真正意义上满屏覆盖！接着，格鲁再接再厉，将其他几个特殊技能也调整。

    再开新的艾露恩之祝福，升级之后，属性又有大幅度强化：

    ——

    【艾露恩之祝福+9】：+330物理攻击，+132敏捷，+132体质。

    有40%几率触发穿透效果，并击退目标。

    有25%几率触发多重箭效果，对多个目标造成攻击。

    主动技能1：回旋月刃，无需消耗魔法，释放月光凝聚的月刃，对正前方50米范围，90°伞形地带，造成200%的范围攻击。技能冷却时间，2分钟。

    主动技能2：影舞召唤，无需消耗魔法，释放月神祝福力量，召唤出一名影子为你作战。技能冷场时间：5天。

    下面有一行精灵语注释：月神的祝福，精灵血脉的力量，格鲁专属物品。

    ——

    带着三分激动心情，格鲁品味着这苦尽甘来的成果，打开个人属性面板，看到翻天覆地的变化：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：狩猎者

    【属性】：

    力量：200（+162）

    敏捷：416（+332+584）

    体质：200（+160+305）

    精神：200（+160+107）

    自由属性点：216

    【状态】：

    物理防御：1338（+50）

    物理攻击：3396（+506）

    魔法防御：942（+50）

    魔法攻击：1884

    生命值：13480

    魔法值：9430

    物理攻击速度：360（阶位极限）

    魔法施法速度：60

    移动速度：360（阶位极限）【技能】：

    震荡射击（3级）

    …

    箭术专精（9级）

    黑暗视觉（9级）

    …

    毒瘴吐息（4级）

    …

    魔化体质（5级）

    风之迅捷（4级）

    神圣意志（4级）

    …

    瞬移术（4级）

    …

    驯服（4级）

    水镜光门（3级）

    自由技能点数：1

    【特殊技能】：

    多重箭（8级）

    魔箭导能（4级）

    …

    皇神庇佑（4级）

    …

    霜冻之箭（4级）

    …

    高级狩猎光环（无法升级）

    特殊技能点数：1

    【装备】：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷...

    艾露恩之祝福+9：+330物理攻击，+132敏捷，+132体质...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质，+12米射程...

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神…

    爱隆.希尔的风行胸甲（残部）+9：+66力量，+99敏捷，+44全属性…

    银翼+9：+44物理攻击，+77敏捷…

    【装饰品】（唯一）

    但丁游侠勋章：+12全属性，+50所有防御增加。在罗格领地内，你的所有攻击增加50点。

    【掌握语言】：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语、蛮族语、龙语

    ——

