    第771章 其心可诛   

    而前朝的旧臣们，也纷纷意识到了，白景衣此刻依旧要反对他们。

    

    这些前朝旧臣们虽然表面很淡定，但是内心也是十分的慌乱的。

    

    毕竟他们确实是有所图谋，如果此时就这样被拆穿了，那么注定会被白景衣所怀疑。

    

    前朝旧臣中的其中一人赶紧出来说道：“启禀圣上，微臣认为我大唐现在正是多事之秋，而且我大唐并没有多余的官员可以任用了，这些被流放的官员们也是我大唐的官员，而且他们的能力出众，其中有一些也不是违反了我大唐的法律。”

    

    “圣上三思，微臣是为了大唐考虑，更何况这些被流放的官员中，也不是全部都是对我大唐有过想法的，还请圣上明鉴！”

    

    众人们听了后，顿时也明白了。

    

    毕竟被流放的一些官员们，确实是为大唐做出过重大贡献的人。

    

    而且他们也并不是犯了重罪才会被流放的。

    

    其中的一些人，或多或少都是因为能力出众才被李二流放了。

    

    毕竟李二如果要当面杀了这些人，那么大唐必定会被人诟病。

    

    所以最好的方法，就是将他们给彻底的流放了。

    

    这样也算是对双方都有好处的一件事情。

    

    但是现在如果要任用这些被流放的官员，每位大臣心里都是十分的没底。

    

    而白景衣也只是皱了皱眉头，毕竟流放的大臣和李二之间的矛盾，他并不想多过问。

    

    而李二也是彻底的犹豫了起来，毕竟这些被流放的大臣们，有些确实对李家的政权没有想法。

    

    “但是如果朕将他们全部召回做官，必定也是十分危险的一件事。”

    

    “毕竟这些大臣们被流放了这么久，谁知道他们会不会大唐产生怨恨？

    谁知道他们对朕还是什么样的想法啊？”

    

    很明显，李二十分不愿意冒险。

    

    毕竟只要出了一点点的差错，那么大唐的江山就会被摧毁。

    

    大唐的四千万百姓们，就会再次进入水深火热的生活之中。

    

    这个决定的代价，简直就是太大了。

    

    而一干的大臣们，对此也是闭口不语，同时内心也是在十分的犹豫。

    

    “如果大唐真的将这些流放的官员任用，那可真的是一把双刃剑了，这些官员们虽然能力毋庸置疑，但是他们对我大唐还能像之前一样吗？

    如果不能，我大唐将他们派遣到小国为官，这不是祸害我大唐吗？”

    

    “这些被流放的官员虽然能力十足，但是危险也是十足，如果要任用这些官员们，那么我大唐也不能保证事情可以正常的运转下去……”   

    “这些官员们的能力和反叛之心都是十足，如果我大唐此事要让他们前去小国为官，他们如果趁机发展自己的势力，或者于这些小国们联合在一起，那么我大唐岂不是危险了……”   

    众人现在都纷纷的担忧不已，因为这件事的后果，如果真的发生了，那么谁都承担不起。

    

    而一干的使臣们，此时看着大唐的官员们李二的反应，内心也是十分的窃喜。

    

    “大唐如果真的任用了这些被流放的官员，那么他们岂不是必定会对大唐产生怨恨？

    之前的仇恨，也能够得到机会报复了，到那时候我国只要稍微的一策反，这些大臣们必定就会站到我国的立场上，说不定还会协助我国攻击大唐才是！”

    

    “如果大唐任用了这些被流放的官员，那么对我国的好处也是十分的巨大，毕竟这些官员们被大唐流放了那么久，过的全是九死一生的生活，必定会对大唐产生怨恨的想法，到那时候我国只要稍微的一策反，那么这些大臣们必定会为我国所用！”

    

    “这可是我国的好机会，大唐被流放的这些官员们必定不会再次忠诚于大唐了，只要我国日后稍微的用一点好处，那么他们注定会被我国所任用，已他们对大唐的了解，必定会帮助我国许多，这真是天赐良机啊，我国的机会到了！”

    

    这些小国的使臣们纷纷产生了对自己有利的想法，已经开始迫不及待的想要让大唐派遣这些流放的官员们前去他们的国家任职了。

    

    但是他们不能说，如果主动开口让大唐被流放的官员们去他们的国家为官。

    

    那么他们的目的也太过于明显了，这简直就是直接明说，我日后一定会背叛大唐一样。

    

    此时的使臣们，纷纷看了一眼白景衣的表情。

    

    现在的白景衣则彻底的平稳了起来，表情十分的镇定。

    

    “如果这些小国们真的和大唐被流放的官员们混合在一起，那么我大唐也丝毫不惧！”

    

    而重臣们见白景衣一言不发，也纷纷没有办法，开始了对李二的进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为此事万万不可答应，这些被流放的官员们就算之前对我大唐没有任何的想法，但是现在呢？

    流放之路可谓是九死一生啊!

    微臣实在不相信，他们在经历了流放之后，还会对我大唐一如既往的忠诚，还请圣上三思！”

    

    “如果我大唐这一步走错了，那么之前的布局就全部白费了，圣上三思啊，这事绝对不可以鲁莽，这些大臣们对我大唐的想法并没有人知道，如果他们去到了这些小国们做官，那么如果对我大唐产生了想法，那么这就是我大唐的灭顶之灾了！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为此事万万不可冒险，毕竟这些被流放的官员们就算之前对我大唐没有想法，被我大唐流放了这么多年，谁知道他们是怎么想的？”

    

    “圣上三思啊，这些大臣们对我大唐简直太过于了解了，如果他们想要背叛我大唐，而且刚好机会的话，那么我大唐就遭殃了！还请圣上明鉴！”

    

    这些大臣们的话，也彻底让白景衣皱了皱眉头。

    

    “如果这些对我大唐颇有了解的官员们日后真的和小国们联合在一起，迫害我大唐的百姓，那么我大唐必须要灭了他们，不管是天涯海角，都不能阻挡！”

    

    

    

