
    第1444章金令现世

    苏浩突破，进入大圣九重天，再进一步，他便可以冲刺大帝位！

    一步登帝，逆改血脉，苏家所有人，都会因为他的证道，而得到巨大的好处，资质提高数十倍，数百倍，甚至是千倍，万倍！

    且，再不会被当今复苏的仙气而压制。

    可以继续修炼，且突飞猛进。

    大帝同族者，可拥有帝血，造就传承！

    一人得道，鸡犬升天！

    在苏浩突破的同时，冰宫彻底炸裂，海底出现巨大的漩涡，卷起万千里，巨大的海怪都被吸入其中，直接绞碎。

    苏浩眼神一凝，袖袍甩动之中，所有人都被他收入鸿蒙青气塔之中，随后呼啸而上，以dafa力炸开一片汪洋大海。

    真的是炸开。

    这片大海，在冰宫炸裂后，其中的束缚已经不在，海妖却是无数，狰狞恐怖，不弱于妖帝。

    海底那巨大的漩涡，又是吸纳一切，万千海水都被裹入其中，在苏浩看来，哪怕是现在的他进入其中，只怕都是没什么好下场。

    因此，他释放一切，仙法浩荡，炸海！

    “刷！”

    汪洋大海被炸开一条通道，苏浩冲霄而起，直奔天边，而在下方，漩涡越来越大，吞噬一切。

    “呼啦！”

    好在，最后苏浩冲出，一闪而至，离开这方小世界。

    在他离开的同时，大海恢复，但漩涡还在，将一切吞噬，最后小世界都崩塌，整个卷入了那漩涡之中。

    大海消失，小世界消失，那里的虚空却是永久的不稳定。

    一片小世界，毁！

    苏浩离开小世界，立在一道树干上，暗中松了一口气。

    而鸿蒙青气塔之中的众人，有的甚至已经瘫倒在地，他们只是感觉到了一股漩涡的恐怖，便是吓得浑身发软了。

    那等恐怖的力量，简直是无法想象！

    萧晨凝目，随后震惊，心中战斗的念头，更加的淡去，不可比！

    苏浩炸开汪洋大海，那般浩瀚的力量，根本是无法想象的，也是他远远无法做到的。

    他和苏浩战，只有一个下场，死！

    不得不服！

    “我不如他。”心服口服。

    “当然，你若能比得上他，这天下，我说的是天上地下，将无人可以撼动你了。”秃毛鸡撇嘴。

    他就是这么自信。

    苏浩来头颇大。

    虽然知道苏浩的本体，但他心知肚明，那不是苏浩的一切，那小子的底牌，远比想象的恐怖。

    连仙，苏浩似乎都不放在眼中。

    而且，是那种他都无法比的不放在眼中。

    毕竟，秃毛鸡也来自仙界，如张云那般的仙界奴才，在他看来，就是狗.屎。

    这够狂的了吧？

    但和苏浩完全没法比。

    他比秃毛鸡更加看不上张云，似乎对方给他当狗都不配。

    “浩哥。”

    林妖妖冲出塔，看着苏浩道：“我，好强大的力量，我觉得我有大圣九重天的修为了。”

    在这之前，林妖妖可与shengzhan，而如今他走到了圣之巅，简直是奇迹。

    不过，苏浩不觉得奇怪，龙王非凡，一代妖族大能，传下林妖妖的造化，使他脱胎换骨。

    “不只如此。”林妖妖道：“我，我感觉我可以化身为蛇，不是那种障眼法，而是真的变成蛇，我成妖了。”

    林妖妖有些惊恐，他好端端的，怎么变成妖了？

    “你不仅可变成蛇，还能变化更多的东西，这对你是个好处。”苏浩笑了笑。

    起初他看不出什么，但如今，林妖妖体内的能量，被彻底的唤醒，那能量不是一道，而是足足九道。

    其中一道，被龙王之力彻底填满，林妖妖可化身为远古冰蟒，其余八道若是填满，岂不是也可以变化？

    “还有……”林妖妖对苏浩无比信任，苏浩的话，他无条件相信，自己的一切也可以和他分享。

    “他说，你终于来了！他似乎在等我，我到底是谁？”林妖妖睁大眼睛，看着苏浩，很迷茫。

    “我起初，也认为你和绝世妖帝有关系，也许是他的转世，但现在，却不是如此简单了……”

    苏浩眯了眯眼睛。

    林妖妖体内，有九道能量，而按照萧晨所说，绝世妖帝八兄弟，只能是八道，第九道何来？

    林妖妖具体何人，苏浩也是难以猜测了。

    但有一点可以确定，这一切对林妖妖有很大的好处，暂时不会出现什么危险。

    “轰！”

    在两人密谈之中，远处响起一道巨大的震动，其中一片树叶之中，响起翻天覆地的声响。

    随着声响传来，在那其中，冲出数人，风云朗，三大天门之主，张云，全部出现了。

    几人显得有些狼狈。

    而在风云朗的手中，此时抓着一金色令牌，其上刻着一妖猴，手持擎天之棍，霸道之气冲霄。

    且，那令牌之上的能量，让得林妖妖再次起了反应，那是类似于龙王之力！

    “哈哈哈，连续闯了三片小世界，终于是找到了一块金令，风云朗把他交给我，你大功一件，我去仙界为你游说，也许可以戴罪立功，重登仙位！”张云大声道。

    “此事稍后再议。”风云朗手中令牌紧握，并未让出去，此物关系颇大，不只是众人了解那样，不然的话，仙界不会如此在意。

    也在此时，另外一片树叶所在，一样是响起了巨大的震动，妖族大能冲出，妖气冲霄。

    在那为首的金毛老者手中，抓住一腾起的令牌，其上也有图案，刻画一只妖狐，乃是九尾。

    张云眯起眼睛，闪烁冷光，妖族竟然也得到一块。

    绝世妖帝八兄弟，天地灵猴，九尾妖狐，皆是位列其中。

    要知道，在这凡俗之中，八道妖令，如今只有四道，其余四道，早已归入仙界之中。

    也就是说，现在凡间的四道，已经出现了两道。

    “妖族，交出金令。”张云迫不及待开口，带着金令回去，他可以得到的好处难以想象。

    而且，这次下界之仙，他似乎是最先苏醒的，无人来与他抢功，机会正好。

    “笑话，我妖族的东西，凭什么给你？”妖族大能冷笑。

    “我乃仙！”

    张云傲然道。

    “那又如何？”妖族大能怡然无惧，只是冷笑。
