    苏浩脚一踏，再次上前，挥刀就砍！

    待苏浩靠近上前，【钢甲王】阿比爆喝一声：“钢刺！”

    “噗噗噗！”

    大量锋锐无比的钢刺突然间从盾牌上冒出，快到苏浩都来不及反应，就被大量的钢刺顶住往后抛飞。

    还没结束，阿比脚下一踏。

    ‘千针林’！

    一丛接一丛的钢刺从地下冒出，刺向苏浩。

    苏浩此时已经反应过来，挥刀横斩，斩断了大量的钢刺，依然被更多的钢刺顶上了半空。

    抛飞而起的苏浩又见【钢甲王】阿比抬起了盾牌对准他。

    此时厚重的盾牌上，早已出现了密密麻麻的空洞。

    ‘金枪’！

    大量一米长的短枪急速射出，覆盖了苏浩躲闪的空间，似乎要把苏浩钉在地上。

    苏浩脚下一踩，猛然爆发，整个人立刻跃上高空，避开了所有的短枪。

    半空中苏浩给自己再次套满符文之后，手中的骨刀继续加粗加长，直到变成了一把十米长度的大刀后，顺势朝【钢甲王】狠狠劈下。

    这一刀，看得【钢甲王】阿比心惊肉跳，不敢硬接，直接闪到一边。

    “咔嘭！”

    一刀劈下，直接在地面劈开一条沟壑。

    钢甲王趁机把盾面砸向地面。

    ‘千针林’！

    大量钢刺从地下冒出，刺在苏浩的骨甲上，纷纷折断，而苏浩也再次被顶飞向后。

    【钢甲王】阿比皱着眉头，看着完好无损的苏浩，满脑子都是不解：“到底他是钢甲王还是我是钢甲王，怎么我连个骨甲都刺不穿呢？”

    苏浩检查了一下自身，发现完好无损，顿时放下心来，对【钢甲王】阿比道：“那谁，阿比是吧！还不错，还有什么招，都使出来瞧瞧！”

    【钢甲王】攥紧了手中的长刀，面上一片铁青，一个【骨魔】竟然敢看轻他，虽然是一个不一样的【骨魔】，但是在【钢甲王】面前，依然属于低等生物！

    【钢甲王】阿比深吸一口气，冰冷的眼睛盯着苏浩道：“给你最后一个机会，报上名来，我记住你了！”

    苏浩点头道：“你可以叫我维！我也给你最后一个机会，说出你的来意，否则就没机会说了！”

    【钢甲王】阿比嗤笑道：“来意？那已经不重要了！”

    苏浩摇头道：“不！对你来说不重要，但是对我来说，却非常的重要，我需要确认一些事情，才知道后续怎么做。”

    【钢甲王】阿比哈哈大笑道：“你不用担心后续的事情了，因为遇见我，说明你已经没有后续了。不过既然你好奇，也不是不能说，我们来此，是要代表天沙帮收取寺林城六年保护费的。你待如何？哈哈哈！”

    苏浩问道：“打算收多少钱？”

    【钢甲王】阿比道：“不多，每年两百万朱，六年，一共一千二百万株！”

    苏浩皱着眉头道：“不是一年一百万吗？”

    阿比道：“刚才是一百万，但是现在涨价了！哈哈哈！”

    苏浩点点头：“你说得对，确实不需要考虑后续了。”

    就在这时，【钢甲王】突然咧开大嘴，露出了参差的牙齿，大声吼道：“去死吧！钢之世界！”

    在苏浩的感知中，【钢甲王】的血气在大量的消耗，似乎释放了一个非常强力的技能！

    只见方圆五十米的地面开始蠕动，如同液化一般，上下起伏。

    而地面的色泽开始变暗变灰，有了金属的质感。

    “这是什么？【钢甲王】的能力吗？”苏浩大为新奇，但是隐隐有一种危险的感觉。

    苏浩决定先避开。

    “哈哈哈！死吧！钢束缚！”【钢甲王】阿比张狂的大笑，长刀已经从他的手上消失，他伸手向上一抓。

    苏浩所在的地面如同水雷在水下爆炸一般，猛地在苏浩四周扬起了大量的灰色物质，形成圆壁，就要将苏浩包裹束缚。

    苏浩一跃而起，在灰色物质彻底把他包裹之前，长刀环切，将包裹而来的灰色物质切开，脱离了灰色物质的包裹，来到半空。

    【钢甲王】阿比不见异色，依然大笑道：“跑？你跑得掉吗？”

    紧接着大股大股的灰色物质从地下升起，卷向苏浩，只要苏浩从半空落下来，他的这些‘钢水’就能瞬间将他淹没，硬化，死死的将他裹在里面，然后生出千万钢刺，将他在包裹中，直接扎死！

    然而苏浩并没有按照阿比导演的剧本路线走，身在半空的时候，身后伸展出了两叶薄薄的机翼，然后脚下一爆，向天空飞去，越飞越高。

    【钢甲王】阿比：“哈哈……呃！”

    什么情况，怎么飞走了？说好的束缚呢？

    ……

    另一边亚山披着厚厚的骨甲，感受着美女罗丝在他身边跳来跳去，身影恍恍惚惚，全都是虚无之感，如同没有真正的实体一般，然后拿着短刀在亚山的骨甲上挠痒痒。

    这挠痒痒的力度略大了点，让亚山破了些骨皮，一时间骨屑纷飞。

    亚山就这般站着，感受着罗丝的攻击，思考对策：“这个罗丝，应该是【轻盈人】序列的四级异人【影魔】，如今白天并非她的主场，但是身形依然难以捉摸。难办！”

    亚山试过在对方攻击的瞬间爆射骨刺，然而这个【影魔】罗丝似乎没有真正的形体一般，骨刺根本找不到目标。

    “不知道维老大那边如何了！还是尽快解决战斗吧！”亚山摸清了【影魔】罗丝的规律之后，做了一个战斗计划。

    这个计划很简单！只有三个步骤！

    ‘二级-闪电’！

    第一步，亚山激活了‘二级-闪电’符文。

    根本不需要亚山锁定目标，近距离之下，闪电的电弧会自动寻找目标。

    “咔嚓！”

    电闪的声音暴起，一道刺目的电弧歪歪斜斜的劈向了半空。

    紧接着一个婀娜的身影伴随着一声惨叫，掉落在地。

    第一步完成。

    【影魔】罗丝浑身抽搐不停，无法控制身体。

    第二步，亚山再次激活‘二级-闪电’符文。

    “咔嚓！”

    又一声爆响，电弧再次劈向躺地上抽搐的【影魔】罗丝。

    这次闪电过后，【影魔】罗丝身上传出一阵芳香，抽搐的频率减小，但是幅度大增，一挺一挺的。

    然后是第三步，亚山捡起了一块大石头，‘坚硬’发动，对准【影魔】罗丝的脑门‘咣咣咣’就是三下！

    【影魔】罗丝双眼翻白，直接晕了过去。

    对亚山来说，怜香惜玉？那是什么玩意儿。这女孩会打呼噜么？不会就算了！

    战斗结束，亚山把【影魔】罗丝扛在肩上，快步向维老大那边走去。

    “嗯？”就在这时，亚山看见了天空上盘旋的一个身影。

    不是维老大是谁？

    于是亚山犹豫止步：“维老大都飞天上了，我这时候过去干嘛！”

    这时候过去，要么添乱，要么送死！

    不妥！

    “等着吧！”

