
格瑞姆，迄今所知唯一存活的蓝德人。

秦阳探索百慕大三.角荒岛，将格瑞姆从荒岛带出来之后，他便被留在了盘古秘密基地，成为最高级别的机密。

格瑞姆虽然是一名战士，并不是蓝德人中博学的通学者，但是他终究是一名蓝德人，他所经历的，见过的，了解的，都会对深蓝产生极大的帮助。

比如，诺萨人最让大家头疼的“禁.区效果”。

谈起格瑞姆，白破军一向严肃的脸上也忍不住露出了几分掩饰不住的兴奋：“有了很大突破，我估计要不了多久，我们便可以向诺萨人全面开战了，希望你这次带会来的技术也能起到帮助作用。”

秦阳一听，顿时也有着几分兴奋：“全面攻击就要到了吗?”

“快了，之前在岛上运回来的装备，基本已经快研究透彻了，目前还有一点问题，不过应该用不了多久，等到彻底解决这个问题，能够破解诺萨人制造的禁.区效果，那我们便可以发起总攻了。”

秦阳笑道：“没有了禁.区效果的保护，我们便可以投入我们所有的军事力量集中打击，我想干掉他们应该再没有任何的难度，只是……”

秦阳声音迟疑了一下，终究还是问出了心中的疑惑：“诺萨人已经有能力抵达地球，就算我们干掉了所有目前抵达地球的诺萨人，可是我们似乎也没能力阻止其他诺萨人的登陆……”

白破军爽快的回答道：“以后的事情以后再说，干掉所有目前已经登陆地球的诺萨人那便是我们的紧要任务，如果能够胜利，缴获他们的飞船以及各方面的技术，到时候或许会找到新的出路，目前我们对他们了解太少，说什么都是空话。”

秦阳理解的点点头：“也是，想得越多也没用，直接去做就好了，我去看看格瑞姆，可以的吧？”

“当然可以，你是能直接和他交流的人，你去看看他，正好安抚下他……”

秦阳诧异的问道：“安抚？怎么回事？”

白破军表情有些无奈：“或许是你和他的谈话，虽然让他重新充满了斗志，但是也因此，他的斗志有些急迫，不争万年只争朝夕的那种感觉，他很迫不及待的想要投入到和诺萨人的战斗当中去……”

秦阳恍然，笑道：“颓废了这么久，忽然振作起来了，这种心情可以理解，行，我去看看他，和他聊聊。”

白破军脸色变得有着几分严肃：“他希望早日和诺萨人战斗，不是他希望杀死多少诺萨人替他的同胞报仇，而是他希望能够缴获诺萨人的飞船，如果飞船完好的话，那他便可以乘坐飞船返回他们的星球。”

秦阳眼睛一亮，眼光顿时有着两分异样：“波灵星球？”

白破军看着秦阳发亮的眼睛，眼光略微有些严肃：“是的，如果他的想法没错，而且都得到实现的话，或许波灵星球之行是势在必行，一方面这是对格瑞姆的承诺，另外一方面我们也需要了解现在的诺萨人到底什么情况，只有知己知彼，才能百战不殆。”

秦阳盯着白破军：“去波灵星球，那将是一个漫长的旅程吧？恐怕这去的勇士得有去无回吧。”

白破军摇头：“那可不一定，根据格瑞姆的说法，他们来到地球虽然漂泊了许久，但是这漂泊却并不是指长时间的在星河里飘荡，而是穿过了很多时空折叠点，穿越了空间距离，如果掌握到正确的路程，找到正确的时空折叠点，那他们将会在很短的时间里抵达波灵星球。”

秦阳眨眨眼睛：“时空折叠点？”

白破军点头：“是的，在他们的知识范畴里，空间并不是单独的三维存在，还存在更高的第四维，而四维也不是我们理解的三维空间加时间轴，而是一个全新的复杂的存在，以此为理论，空间会出现交叠的地方，也就是我刚说的时空折叠点，最简单的理解便是我们所说的虫洞，当然，这和我们理解的虫洞又是不一样的。”

“就像一张纸，我们要从这头跑到那头，需要跑完这张纸的长度，但是如果这张纸被圈起来，首尾相连，那我们从这头跑到那头其实只需要极短的距离，极短的时间，这个理论扩展到整个宇宙中，可能首尾相连折叠的空间之洞穿过去，跨越的便是上万光年的路程，在这样的基础上，宇宙的距离便无限制的缩短，波灵星球和地球的距离自然也无限制的缩短。”

秦阳忍不住问道：“那到底要多久呢？”

白破军摇头：“我也不知道，格瑞姆终究只是一个战士，他们虽然也懂驾驶飞船，但是更多是使用，而不是理解，这就好比一个车间里的工人，他能熟练的使用车间里的仪器，也知道各种仪表盘代表的意思，但是并不代表他能将清楚这台仪器工作的远离，所以要让格瑞姆懂得去操作，首先，得有这台仪器，也就是得有一台能够穿行宇宙的飞船才行。”

秦阳了然的点头：“至少照我们目前的科技来说，造出符合要求的飞船恐怕不大现实，那就只能寄望于缴获诺萨人的飞船并且找到离开的办法。”

白破军叹了口气道：“科技的差距不是一朝一夕就能弥补的，这或许也是最快也是唯一的办法，格瑞姆希望这样做，我们也是同样，我们也希望能够找到能够通往波灵星球的路，打通联系，或许只有这样，我们才能彻底的了解诺萨人的现状，才能针对性的采取行动，如果能够到达波灵星球，取得诺萨人的科技，那或许我们便拥有和他们正面抗衡甚至打败他们的可能。”

秦阳苦笑道：“是啊，科技被碾压的结果，希望这次总攻能够有一个好的结果吧。”

白破军点头：“希望吧，毕竟除此以外，我们也没有其他的办法，不过不管怎么说，得到格瑞姆的帮助，破解了他们最拿手的禁.区效果，那我们也不是没有一战之力了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51179736"  chaptername="第二千二百九十七章  唯一的路">加入书签</a>
</div>
