    当百里云醒过来时，不仅没有宿醉后的头疼，反而神清气爽，精神百倍。

    随后，他又发现眼前的一切景物，比之前鲜活不少，和他第一次神识离体时的感觉一样。

    “难道我的神识恢复了？”

    百里云心中一喜，急忙内视身体。

    不过让他失望的是，他并未在体内发现神识波动。

    “既然神识没有恢复，为什么我看到的东西会和以前不一样呢？”

    百里云有些疑惑地想着，又仔细地检查体内的情况。

    “咦，竟然产生了新的神识！”

    突然，百里云发现在他的意识海里，出现了一丝神识波动，尽管十分微弱，但与之前的精神力迥然不同。

    “好，只要能够产生新的神识，那我就可以利用证神之法，再让神识变强。”

    想到这，百里云兴奋地坐了起来，刚想要运行证神之法，又见到躺在地上的张宇和李玉。

    百里云想到运行证神功法时，必须要保持绝对的专注，不能受到外界的干扰。

    特别是新产生的神识，他并不熟悉，又是第一次运行证神功法，极有可能出现一些意外情况。

    未免发生意外，伤了新生的神识，他强忍下心中的冲动，缓缓起身。

    这时，他见到张宇二人脸上的图画，又想起了昨晚的情景，忍不住笑了出来。

    “百里兄，你醒了！”

    这时，上官杰的声音从他的侧方传来。

    百里云闻声望去，只见上官杰站在一块凸出的岩石上，朝他打过招呼后，又望向东方。

    此刻，东方微白，黑夜尚未完全褪去。

    百里云缓缓走过去，与他一样看着东方那缕红霞，颇有感慨地道：“日出很美！”

    上官杰闻言，有些诧异地看了百里云一眼。

    见他双眼迷离，好似在回想往事，便没有打扰他，又转头看向东方。

    良久，两人同时长叹一口气，相互诧异地对视一眼，又笑了起来。

    笑罢，上官杰道：“百里兄可是想起了故人？”

    百里云微微点头道：“我在思祖台上时，曾听一位先祖说过，日出很美，可惜，当时他却没有时间了。”

    上官杰闻言，脸色一沉，若有所思地道：“或许不是时间的问题，而是他不敢，也不愿再看！”

    百里云听出上官杰话里的沉重，又见他脸色凝重，与平常乐观的性格大相径庭，知他应也是触景伤情。

    想到上官杰对他一向亲厚，帮他甚多，而他对上官杰却知之甚少，也从未有所回馈。

    虽说君子之交淡若水，但是来而不往也非礼，于是他试探地问道：“上官兄此言发人深省，似乎另有所指。”

    上官杰看了百里云一眼，又笑道：“我也是一时有感而发，倒是让百里兄见笑了。”

    百里云见他不肯直言，知道有些痛是无法说出来的，也就笑着转移了话题。

    “哟，我这是第一次见两个男人联袂看日出！”

    突然，崔明戏谑的声音从他们身后传来。

    两人回头望去，只见崔明一脸坏笑地走了过来。

    “崔师兄，你说你总是这样没个正形，就不怕郭师姐厌恶你，和周俊贤好上。”

    上官杰闻言，立时反击道。

    原来周俊贤与崔明并称亨义堂的双骄，而且两人都喜欢郭玉玲。

    不过郭玉玲对循规蹈矩的周俊贤并无感觉，倒是时常与受罚的崔明玩在一起。

    此刻上官杰为了调侃崔明，就故意说出周俊贤打击他。

    “哈哈，周俊贤那小子也就是有一副好皮囊，不然岂能与我相提并论。”

    崔明一脸笑容地说道。

    “真是这样吗？我记得上次亨义堂小比，好像是周师兄夺得魁首吧！”

    上官杰见他一脸得意，又故意打击道。

    “那次只是个意外，你若不信，等一月后的大比时，你就知道你崔师兄有多厉害了。”

    崔明尴尬一笑后，又自信满满地说道。

    说罢，他不待上官杰再开口，又看向百里云道：“我刚听怀德说了你昨天的事，那迷魂之事到底是怎么回事？”

    上官杰本想再调侃崔明几句，放松一下心情。此刻见他说到正事，也就打住话头，看向百里云。

    百里云笑道：“这事我也说不清楚，只是当时......”

    百里云细致地将之前事情说了一遍，特别强调了张晓体内的异状。

    崔明听完他的话后，沉默了好久，才开口道：“听你所说，张晓应是被人迷魂。”

    “若是这样，他们为什么不连曾文一起迷魂，而且他们既然早有准备，为何又会有如此多的破绽？”

    百里云见崔明平时放荡不羁，没想到看问题的眼光，却十分精准。

    一下子说出了他疑惑之处，微微点头后，又不解地皱眉思考。

    “是否因为时间的关系？因为百里兄还没有拜过夫子，不算书院的正式弟子，所以李云临时起意，想借机将百里兄赶出书院，才会有这多破绽。”

    “至于迷魂一事，应是他们另有安排，只是见当时无法嫁祸，才使出了这招？”

    上官杰见他二人皱眉不语，又提出了一种可能。

    “书院还有这个规定吗？”

    崔明闻言，有些奇怪地问道。

    上官杰点了点头道：“这规矩存在很久了，不过未曾发生过此类事情，所以渐渐也就被人遗忘。”

    “我也是在和礼堂整理历代典籍时，无意间看到这个规定，昨日又见赵正阳等人破绽百出，才想起这事。”

    崔明点了点头，道：“若是有这个规定，那这一切就合理了。应是他们担心百里师弟占了易洞名额，所以才想将他赶出书院。”

    说罢，他又拍了拍上官杰的肩膀，道：“不愧是五贤后裔，对规则果然是了若指掌。”

    “五贤后裔？上官兄你是舜时的五贤后裔？”

    百里云闻言，惊讶地问道。

    上官杰有些伤感地道：“算是吧，不过家族早已衰落，我们和普通人也没有什么区别。”

    百里云听上官杰提到“我们”，立刻又想到能够驾驭百兽的张宇，通晓鸟语的杨静。

    其实他初见张宇时，心中就十分惊讶，因为他从未见过，有人能指挥百兽如同手臂的。

    现在想来，张宇应是伯益的后裔。

    因为传说舜的麾下有五大贤臣，禹、稷、契、皋陶、伯益。

    其中禹担任司空，治理水土，并主持政务，统率百官。

    稷担任后稷，教导人民种植庄稼。

    契担任司徒，教育人民遵守伦常道德。

    皋陶担任法官，掌握刑律法制。

    伯益担任虞官，掌管山林川泽和草木鸟兽。

    后来大禹之子启开创夏朝，契的后辈成汤建立了殷商，而稷的子孙也在封神一战中，创建了周朝。

    只有皋陶和伯益的后裔杳无音信，消失在历史的长河中。

