
　　顾铭总算明白了大哥的意思，想想也有道理。

　　以后他们家有欧阳将军罩着，那些不敢明面上害他们家的人，更加有顾忌了。

　　不管怎么说，他们今天下午救了欧阳老将军，是巧合，也是幸运。

　　这个幸运，可以说是大嫂带给他们的，没有大嫂的辣椒粉，就没有那么顺利救出欧阳老将军。

　　顾铭忍不住又问：“大哥，我要是提出跟欧阳老将军去军营，你说他会不会答应？”

　　顾铮看了顾铭一眼，果然不出他所料，顾铭若是亲眼看到欧阳老将军，一定会有这个想法。

　　他刻意亲近欧阳老将军的两名随从，只怕是用了一些心机，想让老将军的随从替他试探老将军，顺便也替他说好话。

　　顾铮嘴角微微弯起，心情很好：“你若真的想去军营，大哥去帮你说，估计能行。”

　　他不想让被欧阳老将军知道他们的身世复杂，其实是担心他会拒绝顾铭进军营。

　　没办法，要逆天改命，就要方方面面都算计好。

　　顾铭大喜，但又有些担心：“我走后，弟妹们没人看着怕不怕？”

　　这段时间，他们兄弟分工合作，一个护着外出的，一个护着家里的。

　　他若离开，弟妹们的危险就多了一倍。

　　顾铮道：“你暂时不用担心这个，我们救了欧阳老将军的事，很快官府就会知道，我们是将军府的恩人，地方官府肯定不敢怠慢我们，即便不公开这事，那些要害我们家的人，估计也能得到准确消息，这样，他们就有了双重顾忌，这段时间应该不敢再害我们。”

　　“人不能只看眼前，要看得远一些，其实你去军营是很好的选择，人只有站到足够的高度，才能更好地保护家人。”

　　点化二弟，顾铮用了足够的耐心。

　　听了大哥的话，顾铭果然心情激动：“大哥，我懂你的意思了，以后，你主文，我主武，齐头并进！”

　　大哥的目标是考状元做大官，他的目标自然是从士兵到将军！

　　顾铮嘴角露出笑意，很好，不想做将军的士兵不是好士兵，二弟的目标已经写在了脸上。

　　兄弟两人回到家，岳灵芝看向顾铮。

　　（你们参加了发生在学院附近的斗殴？）

　　双石学院附近发生斗殴死了几十人的消息，风速传遍了整个双石镇。

　　虽然他们兄弟衣服上的血污已经擦洗过，但痕迹还在，而且顾铭手臂受伤，这说明他们刚经历了生死搏斗。天籁小说网

　　顾铮承认：“是的，我们刚巧在那里，又认出了被阻杀的是谁，便决定帮忙，你的辣椒粉派了大用场。”

　　接着他便将事情说了一遍。

　　最后强调：“如果不是有辣椒粉，说不定我们这边会有伤亡。”

　　言下之意，他们能顺利救下欧阳老将军，也有岳灵芝一半功劳。

　　这时候，阿雄风风火火地冲进来。

　　“顾铭！顾铭！听说你们在学院附近救了一个大人物，你还受伤了？”

　　他得到的消息比传闻更详细，之所以知道顾铮他们救的是大人物，是因为镇衙门的人将镇上所有大夫，都叫去学院里面为那三个人服务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五十五章 点化二弟，顾铮用了足够的耐心免费阅读。https://www.23sk.com 