    北美平原上的一处小乡村。

    下午四时，吴周昭武皇帝吴三桂，和他的孙子吴世璠被远东军包围在这里。

    自天武三十年腊月二十四远东军讨逆北征开始，历经两年的北美战事终于要落幕了！

    两年来，远东军从大举推进、横扫四方，到遭受英、法、西三国殖民联军背后插刀，险些被团灭，再到破局制胜，一步步走的太难了，不比西征的明军轻松一丝。

    吴周、远东军、欧洲殖民军，三方势力在北美大陆角逐征战，如同晚清时的满清、太平天国、西方列强局面。

    战争之初，殖民军对吴三桂和徐明武的态度，表面中立，但各怀鬼胎。

    洋人玩的颇为阴险，明周双方血战，哪边强了，他们就袭击哪边，以此讨价还价，坐收渔翁之利。

    他们很明白，大明和吴三桂属于血仇，绝对不会联合起来的，特别是那位大明驸马爷，近乎偏执的坚持，不愿与主动议和的吴三桂妥协。

    因此，欧洲殖民军才肆无忌惮的搞，拼命削弱双方的实力。

    可没承想，这样彻底惹毛了徐明武，总督大人听取赞画长秦钰的建议，采用降军打外敌的策略，一度扭转了局面。

    远东军推行“起义金”制度后，大量吴周军队倒戈，人数超过十万人，这部分军队给远东军造成了一定的困扰。

    徐明武既想用他们，又怕他们临战再次倒戈，或者人多压制不住，因此一直处于用与不用之间，指挥系统十分混乱，这让一些投降的吴周将领心里很不得劲，大有想法。

    秦钰的计策，可谓是一举三得，既解决了远东军对降兵的猜忌，又能让投降的将领们放开手脚的打。

    打洋人嘛，那是种族之战！

    最重要的是，还可以大量消耗降军的实力，开源节流。

    远东军和降军各打各的，十来万降军人马一鼓作气去怼一两万人的欧洲三国殖民联军，不要太简单，直接是怼到了墙上，一路把他们赶了回去！

    顺道的，这些原本善于抢掠的二鞑子，还有附庸的印第安兵，毫不客气的将白皮们经营百年的殖民地抢了个精光！

    其中，英国人损失极为惨重，几大殖民地被霸占，大量的种植园和奴隶易了主。

    愤怒的查理二世不断从英格兰本土派兵增援，却如同葫芦娃救爷爷，一个接一个的送。

    没了欧洲殖民军威胁，远东军北征伐周的战事变得简单多了。

    天武三十二年中旬，大明驸马都尉、远东省总督、三军统帅徐明武，命安辽侯朱大能、定远平贼将军秦时月、高大上等三路进军东都，逼近吴周国都。

    吴三桂急令夏国相、马宝等将移阻，拼死抵抗，又命太子吴应熊坚守海防，以防明军舰队临海炮轰东都城。

    吴周的舰队是捡了原大东国东洋舰队的残部，规模小的可怜，又没有吴英那样出色的海军战将指挥，哪里是远东舰队的对手，处处挨打。

    吴应熊在海上漂了三个月，漂的头昏眼花，勉强维持到九月，便丢弃舰队冲围而逃。

    太子爷一跑，吴周海上门户大开，东都城置于大明远东舰队的炮口下，吴军军心进一步涣散，愈发不可收拾。

    九月十日，徐明武下令展开总攻，远东军蜂拥渡江，千帆竞发，漫江而来，遂成破竹之势，吴军全线溃退。

    除了北面一些地方，吴周绝大部分地区都被明军占领。

    吴三桂眼瞅着守城困难，于是命太子吴应熊守城，自己带着年仅十五岁的孙子吴世璠，一口气逃到了北方大平原。

    显然，吴三桂是打算放弃那个不争气的儿子了，带走孙子，也算给吴应熊安心，让他好好守城拖住敌人。

    远东军围东都城，两军相持一月，每日与城上吴军相视，已近在眼前。

    徐明武在加紧攻城的同时，又展开政治攻势，向城内射出一封封招降书，进一步动摇了吴军的军心。

    十月中旬，城内粮食不继，又面临远东军日夜攻击，无处可逃，城旦夕可下，城内吴军包括将领们皆感到无生路，无心守城，打算早降，不失为死中求生。

    十八日，城内食已尽，吴周文武纷降，东都城破，伪太子吴应熊被绞杀。

    拿下吴贼老巢后，徐明武并不满足，下令全面追击吴三桂！

    在他眼中，吴三桂乃中国千古国贼，哪怕只剩下一口气，也要将其千刀万剐！死了也要开坟刨棺鞭尸，怎会允许他在自己眼皮底下跑路？

    不得不说，吴三桂这家伙是真能跑，差点让他跑到后世的加拿大了！

    一路上，吴贼的亲军不断拆散阻击远东军的追兵，一层层被打散，到了这座小乡村时，合计不到五百人了。

    满头白发的吴三桂藏身在一座不知名小庙里，此刻他眼神无光，无神地张望着。

    庙宇座落在一个小山丘上，三间青瓦殿房，四周是一圈泥土夯成的围墙。

    殿房并不高大，只是比一般的印第安民居的屋脊略高一些，正殿里的神龛上是一个相貌丑恶身披铠甲的将军泥塑。

    吴三桂并不认识这个将军，他不了解这个古老的国度和种族，也没兴趣去了解。

    因为长期以来，那些印第安人只是他们的猎物，混得好的也只是汉军旗的包衣奴才。

    在吴三桂的印象中，这个贫穷落后愚昧保守的民族，从来就没有产生过令世人敬仰的英雄，他们甚至没有历史，是一个不思进取的民族！

    然而，此刻的吴三桂却惊讶地发现，在这个不知明的小村里，竟然供奉着一个人？

    虽然这个人形象丑恶，但能供奉在此的，一定是当地人心目中的英雄，尽管这个人名不见经传。

    四周枪声不绝于耳，一支远东军部队正在向小庙发起进攻，吴军凭依围绕小庙的围墙顽强抵抗。

    这是一个平原上的小村庄，村里只有不到二十户人家，十几座低矮的茅草屋散落在山丘周围。

    这样的村庄显然无法用来防守，明军几发迫击炮就能炸平，虽然他们并没有这样做。

    山丘坡度平缓，数百名吴军只能依靠小庙的围墙作为掩体反击，每一秒都度日如年。

