    石头用黑布把自己从上到下都裹得很严实，只有一双眼睛露在面外。

    他走在队伍的最前方，时刻警戒着四周。

    虽然还没有正式进入白龙泊，但是蒙州可怕的并不只有那些噬人的狂风，以及能够将人畜和货物都吞噬的一干二净的流沙。

    尤其最近一段时间，无论西域诸国还是陈朝都在动荡中，这附近的强盗和土匪也变得活跃了起来，杀人越货的事情越来越多。

    石头见陆景他们的队伍里多是老人和女子，还曾劝过温小钏多雇些镖师护卫。

    却被后者打了个哈哈给糊弄过去了。

    石头见状也没有办法，收人钱财与人消灾。。

    他已经从温小钏那里拿了一千两，这笔钱甚至都足够买下他一条命了，所以见陆景他们没有补充护卫的想法，石头只好自己小心一些了。

    所以出城后他走得并不快，但是让他没想到的是走了没多远就听陆景开口催促道，“咱们能不能提提速？”

    石头的脸色有些发黑，好在裹在黑布下也看不太出来，只是用有些僵硬的语调回了句，“骆驼们习惯了这个步调，能让它们尽可能的节约身体里储存的水分和养分。”

    陆景闻言哦了一声，也没再说什么。

    石头以为自己已经把陆景给说服了，但没想到过了不久，他身后的骆驼突然开始加快了步伐。

    石头大吃一惊。

    他还以为陆景在抽打骆驼，迅速的回头，却发现后者在上面坐的好好的，并没有动手，只是嘴里在念念有词。

    说的那些话石头也听不太懂，只是之后就见其他几头骆驼也相继加快了脚步。

    石头百思不得其解，试着驯服领头的骆驼，让它又再次慢了下来。

    但那骆驼看上去却显得有些烦躁，没过多久，就又加快了步伐。

    而且陆景还在上面嚷嚷道，“让它们走吧，它们习惯了这个步调了。”

    “…………”

    石头被呛得无话可说。

    接着就听陆景又道，“你要是觉得累了，也骑一头吧。”

    石头硬邦邦的回了句，“不用，向导要在前面带路。”

    说完也加快了步伐，结果走了没几步，忽然觉得身上一轻，再然后石头感觉自己的双腿轻盈无比, 忍不住就想加快步伐。

    他的脸上露出一抹疑惑之色, 旋即想到了什么, 又回头看向陆景。

    后者冲他笑了笑，“不用客气。”

    ——这伙人的身上有古怪。

    这是石头第一天带队的时候对陆景等人的印象。

    而等到了晚上的时候，他的这一印象也再次得到了证实。

    他看到队伍中那个年纪已经一大把, 白天的时候一直骑在骆驼上昏昏欲睡的老头，下来后开始摆弄起他随身带着的那堆稀奇古怪的玩意儿。

    之后还仰头看起了星星来, 边看边在沙地上写写画画着什么。

    而这还不算完, 他很快就听到另一头骆驼背上的大箱子里传来咚咚咚的声响。

    “你们是绑票了什么人吗？”石头脸上的神色一变。

    “哦, 那里面装的不是人，只是尊铜像而已。”

    石头明显不怎么相信陆景的鬼话, 开什么玩笑，铜像怎么可能会自己发出声音来。

    而陆景也不解释，走到了那头骆驼边上, 取下了那只大箱子。

    随后也不避讳石头, 就当着他的面给打开了。

    之后石头就看到了让他毛骨悚然的一幕, 只见一只没有手, 只剩下半个脑袋的铜像，正挣扎着想从箱子里跑出来。

    但是才刚窜起身, 就又被陆景给踹了回去。

    “别乱动，不然你没有的可就不只是两个半脑袋和七条手臂了。”

    “这……这是神庙里那尊婆罗天！”

    石头这时候终于也认出了箱子里的东西来，声音都开始打颤。

    他平日里也经常去神庙祷告, 对于里面这尊铜像还是挺熟悉的，而且他前些日子也听说了那尊铜像失踪的事情, 之后晏筠还来找他打听过神庙的所在。

    石头只是没想到陆景他们这伙人居然这么胆大，敢把铜像给偷走。

    要知道婆罗天可是已经降身在这尊铜像上了, 而陆景他们现在的做法，显然是对婆罗天的大不敬。

    铜像用仅剩的那只眼睛盯着陆景, 片刻后它倒是没有再动作，开口道，“你想要我做什么？”

    “跟你打听点事情，如果你的回答让我满意，我就放你离开。”

    婆罗天冷哼一声，看样子并不怎么相信陆景的话，但还是道, “问吧，凡人。”

    “听说你对这片荒漠很熟悉，有没有听说过一颗珠子。”

    “珠子，什么珠子？”婆罗天问道。

    “我也不知道, 反正应该挺特别的，那颗珠子存在已经很久了，至少几万年吧。”

    婆罗天饶有兴趣的望着陆景，“你们找那颗珠子干嘛？”

    “这不关你的事情，你只要说你听没听说过就行了。”

    “我当然听说过，这片沙漠上就没有我不知道的事情。”婆罗天自信道。

    “是吗？”陆景对此表示怀疑，“那珠子在哪里？”

    “西方。”

    “…………你这不是废话吗，我们竟然要深入白龙泊肯定是要往西走。”

    婆罗天闻言转了转眼珠，看向了一个方向，“那里，你们要找的东西在那里。”

    陆景皱了皱眉头，还是怀疑这家伙是随口乱说的。

    但这时却见一旁的胥教授放下了毛笔，指了个方向，“算出来，往那儿走。”

    而他所指的方向和婆罗天刚刚看的竟然完全一样。

    “你看，我没有骗你吧。”婆罗天一笑，旋即又道，“今晚的祭品呢？”

    一边说着它一边还有意无意的扫了眼不远处的石头。

    那目光让石头不寒而栗。

    然而回答他的是木箱的盖子，陆景将婆罗天又装回到了箱子里，反正后者的手臂已经被他都给卸掉了，就算想打碎木箱也做不到了，更别说陆景之后还在木箱上捆了铁链。

    做好这一切后，陆景才对石头道，“走吧，继续上路。”

    “去哪儿？”石头下意识的问道。

    “拯救世界。”

