    “捕头大人，这是？”接连两次的失败，让男人有些不解，充满疑惑地望着我。

    我觉得脸上有些发烫，身为一个阴差，送阴魂入地府是我的职责，可是现在居然失败了。

    这让我觉得很羞耻，很不专业。

    “那个，估计有些问题，你可以先跟我回去一趟吗？”我对他说道。

    现在的我还无法确定，到底是自己的地府之门出了什么问题，还是别的原因。

    不过按理说地府之门是不会出什么问题的，毕竟这玩意又不是阳间的大门，会有磨损破坏的，这只是一道连接地府的通道，怎么就突然之间不管用了呢？

    听到我的话，男人点了点头，没有再说什么。

    我跟老道打了声招呼，然后自己开车，直奔铺子而去，同时给端木清打了个电话，让他赶紧滚回铺子。

    我的地府之门失效了，我想要试一下那家伙的能不能把男人给送入地府。

    路上我和男人随便聊了两句，知道了他的名字，他叫张驰，今年三十一岁。

    虽然我表现的有些蹩脚，不过在他的表情里面并没有看出对我的轻视，而是一直很尊重我，这让我的尴尬也减轻了几分。

    一个阴司的捕头，现在居然送不下去一个阴魂，这事要是说出去，恐怕会让同行们笑掉大牙的。

    我开车回到铺子，端木清也在。

    “怎么了大耳朵，有什么事？”端木清看到我，有些不解的问道。

    “把你的地府之门打开，送他下去。”我指了指张弛对他说道。

    “什么意思，你他娘的不是自己也有吗？”听到我的话，端木清一头的雾水，不过还是听话的打开了地府之门。

    下一刻，地府之门朝着张弛卷了过去，可是接下来一边的端木清直接目瞪口呆的望着前面，一脸的不可置信。

    原来他的地府之门和我的一样，根本就送不走张弛的魂魄。

    “这是怎么回事！”端木清一边说着，一边又试了几次，可是每次的结果都是一样的。

    望着一脸懵逼的端木清，我皱了一下眉头，不由的想到了一个最坏的结果，那就是地府出事了。

    每个阴差的地府之门都是阴司赋予的遗像连接地府的神通，只有地府阴司出事了，地府之门才会失去功能。

    难道现在的地府又出了什么大事了？

    可是不像啊，因为这地府之门还能打开，门的另一边的阴气我可是感觉得清清楚楚的，那一面就是地府的通道，怎么会失灵呢？

    一定是有什么地方不对劲了。

    想到这我抬起头望向了一旁显得有些拘谨的张弛。

    我轻轻挥动手指，一道阴气缠绕在了他的阴魂之上。

    片刻之后，我收回了手指，终于确定了问题出在什么地方。

    原来他的魂魄不全！

    人的阴魂是有三魂七魄组成，而此时他的阴魂里面少了两魄！

    阴魂不全，那就无法进入地府，所以才会出现这种情况。

    “你的 魂魄不全，怎么回事？”我望着他问道。

    听到我的话的张弛脸上的表情有些懵，然后摇了摇头说道：“我....我不知道啊。”

    我点了点头，知道他并没有说谎。

    他只不过是一个普通人，死之前根本就没经历过这种事情，不知道也在情理之中。

    他的魂魄不全，很大的可能就是当初取走他的阴魂的那个巫师的水平太低了，手法不干净，所以漏掉了他的两魄。

    至于那消失的两魄，这么多天了，应该早就消散在了天地之中。

    这就有些麻烦了，魂魄不全，我就没有办法送他入地府，这要怎么办？

    “阴差大人，是不是有什么问题？”张弛望着我，然后开口问道。

    “事情有些麻烦，当初取走你阴魂的家伙漏掉了你的两魄，所以现在的你魂魄不全，无法入地府。”我对他说道。

    听到我的话，张弛沉默了片刻，然后开口问道：“无法入地府会有什么后果？”

    “阴阳有别，阳间是活人的地盘，而阴魂属于地府，这阳间的阳气太重，如果不入地府，时间长了就会被阳间的阳气侵蚀掉魂魄，最后魂飞魄散，再也没有了投胎转世的机会。”我对他说道。

    听到我的话，他愣了片刻，然后轻轻的笑了一下，说道：“想不到会是这么个结果，不过这都是我自己的命，阴差大人不用担心，既然事情已经这样了，那我就听天由命，等着魂飞魄散吧。”

    我望着他，然后开口说道：“你是个英雄，又是我把你的阴魂给救出来的，有我在，怎么能看着你就这么魂飞魄散了。”

    “既然无法进入地府，那你就留在阳间吧。”

    “可是阴差大人，这样做会不会违背地府的规则，您会不会受到影响？”听到我的话之后，他立马开口对我问道。

    我笑了一下，他是个很遵守规则的人，当然这和他的工作脱不了关系。

    不过我不一样，我不是一个喜欢守规则的人。

    再说了，留下一个阴魂在阳间，对于我来说也不是什么难事，小玉不就一直待在铺子里吗。

    “没事，小事一桩。”我对他笑了笑。

    然后我拿出符纸，用剪刀剪成了一个人的形状，轻轻地挥动了一下那个纸人，然后朝着他的魂魄丢了过去。

    呼！

    纸人落在他的身上，顿时变成了一个真人。

    当然，现在的他已经没有了当初的容貌，看上去是个二十七八左右的男人，留着寸头，很是精神。

    重新凝聚身体的张弛 有些目瞪口呆，似乎一时之间还不适应这具身体。

    过了片刻之后，终于回过神来，低头打量着自己的这具身体。

    “这替身可以让你在阳间行走无碍，不过七天之内必须要重新换一个替身，你毕竟已经死了，所以从今以后就换一个新的面孔，要不然会惹来麻烦的。”我对他说道。

    “那就谢过阴差大人了？”张弛对我说道。

    现在他的魂魄不全，根本无法进入地府，所以他很清楚，只有现在这一个办法了。

    “以后你就在铺子里面住下吧。”我对他点头说道。

    张弛的表情有些尴尬，毕竟这对于他来说是一个完全陌生的幻境。

    可是现在他的身份十分的特殊，除了住在这里之外没有更好的选择。

    留下张弛对于我来说完全是个意外，如果是一般的阴魂，这种情况之下我只能选择让他自生自灭。

    可是张弛不一样，他是一个英雄，我不忍心看着他就这样彻底的消失，所以我决定留下他。

    反正铺子里面什么妖魔鬼怪都有了，多了他一个也无所谓。

    我想着先让他在铺子里面对付一夜，然后明天把他送去疗养院，让他来哦管理那些妖物，正好符合他的身份。

    安排好了张弛，我直接回了房间休息，这一天操劳他的丧事，虽然都是老道在忙活，不过我也觉得有些累。

    只不过躺在床上，我心中突然有了一种很不好的感觉。

    那种感觉说不上来，只是一种直觉，让我感受到了一丝的危险气息。

    我在床上坐了起来，朝着窗口外面望去。

    隐隐的感觉到，有一种充满了邪恶的妖异气息似乎正在盯着这里。

    “主人，你在看什么？”躺在床上的小白也坐了起来，望着我眉头微微的皱着。

    我摇了摇头，虽然我能感觉到那股气息，可是我无法确定那气息的具体位置。

    这就说明，那个气息的主人实力很强大。

    难道是将臣，他已经养好了伤？

    片刻之后我又摇了摇头，我是熟悉将臣的气息的，我们交过手，而且我和他都是来源于犼的本体，所以这个世上没有谁比我更熟悉他的气息。

    外面的那道气息不是将臣的，而是另外一个存在， 一个无比邪恶的存在。

    想到这我深吸了一口气，然后释放自己体内的力量，朝着黑暗的夜色之中搜寻过去。

    可是奇怪的是，我根本无法确定那道气息的来源。

    “外面有东西。”这时候我的脑中传来一道声音。

    那是阿秀的声音。

    做为这世间的最后一只凤凰，世间最纯洁的存在，她当然也察觉到了那股力量。

    那股力量如此的邪恶，是她天生厌恶的。

    “是什么东西，能不能确定它的位置？”我用神念和阿秀交流到。

    “它很强大，而且身上的气息很邪恶，如果不出意料，应该是某个强大的妖兽，不过我不能确定它到底是什么，它很小心，我找不到它的具体位置。”阿秀说道。

    听到她的话，我不由得眯起了眼睛。

    一个连阿秀都认为强大的存在，会是什么？

    难不成又是一只强大的上古凶兽吗？

    上次的穷奇就是地藏王在地府中放出来对付我的，难道现在他又弄了一只凶兽出来？

    “主人，你在看什么？”看我不说话，小白有些担忧的再次对我问道。

    外面的那个存在似乎感受到了我的气息，然后收敛，消失不见。

    我也收回了自己的神念，转头对小白笑了一下，说道：“没事，不用担心。”

