    “文森特先生，如果我们公司向你们阿斯麦订货的话，你能保证把设备运到香港吗？”片刻后，段云对文森特问道。

    “我们需要先审查你们公司的资质，如果不符合我们公司的要求，我们也是不可能给您供货的，希望您能理解。”文森特面色淡然，翘着二郎腿说道。

    “我想冒昧的问一下，文森特先生，你以前在阿斯麦是担任什么职务的？”段云问道。

    “我是公司的高级总裁助理，现在是香港分公司的负责人，在阿斯麦工作已经有三年时间了。”文森特回道。

    “高级总裁助理……那薪水一定很高吧？”段云饶有兴趣的问道。

    “不算很高，年薪8万美元。”此时文森特的脸上闪过一抹不悦，好对段云说道。

    在欧洲国家，问人薪水收入是一件很不礼貌的事情，欧洲人很注意这方面的隐私权，但是出于礼貌，文森特还是告知了段云。

    “这个薪水太低了，您这样优秀的人才理应获得更高的收入。”段云眉头一挑说道。

    “嗯？”听到段云这么说，文森特顿时愣了一下，显然没有反应过来。

    一年8万美元的薪资放在欧美的都是妥妥的高薪，要知道，在国民收入水平非常高的荷兰，普通职员的月薪一般都在2000美元左右，8万美元在荷兰绝对算是高收入的中产，这样的工资水平对比荷兰阿姆斯特丹的大公司的职员，也都算是很高的了。

    “我是觉得这样的收入配不上文森特先生。”段云又补充了一句。

    “您到底是谁？凭什么这样说？”文森特皱着眉头问道。

    到了这个时候，文森特感觉段云话里有话。

    文森特并不习惯和亚洲人谈生意，因为在欧洲的时候，欧洲国家的商人不喜欢拐弯抹角，他们说话都是直截了当，这完全就是中西方文化的区别。

    “我想询问一下文森特先生，您是否愿意来我们公司兼职呢？”段云问道。

    “兼职？ No， no， no！我是阿斯麦公司驻香港分公司的总经理，是不可能在其他公司兼职的。”文森特闻言连连摇头。

    “我的这份兼职工作并不会占用您平时的时间，您只需要给我们公司提供一些咨询服务……”

    “段先生，这不符合我的原则，我是阿斯麦公司的员工，我也只为阿斯麦公司服务……”文森特再次拒绝道。

    “我可以一年给你5万美元的咨询费……”段云正色说道。

    “这和钱无关！”

    “那就一年20万美元！”

    “二……二十万美元！？”听到段云开出的价码，文森特顿时目瞪口呆。

    文森特万万没有想到，眼前这个看起来貌不惊人的年轻人，居然张口就要给自己开20万的年薪，而且还是兼职，这简直让他难以置信。

    要知道，即便是他们阿斯麦的总裁，每年的年薪也只是18万美元左右，这个薪资水平在整个荷兰，除了公司的老板和股东，对于一般的职业人来说，已经算是顶级薪资了。

    “只要您一直在阿斯麦任职，我就可以给你提供这样一份兼职合同。”段云顿了顿，接着说道：“说白了，我就是想和你们阿斯麦公司建立长期的业务往来。”

    自从上次和荷兰的两名工程师打过交道之后，段云再次面对阿斯麦的员工，依然选择用金钱开道。

    虽然段云可以通过第三方由香港这边的“爱国商人”和阿斯麦公司洽谈，但是其中的中介费用很高，那些“爱国商人”抽取的佣金甚至高达百万美元，段云不想做这个冤大头。

    至于设备运到香港后，如何转运内地的问题，段云也可以让王石的公司和当地的走私集团联系，让他们处理这件事情，会省去很多的费用。

    一年20万美元对段云来说只是一笔小钱而已，他需要在阿斯曼公司安插自己的暗桩，从而为将来和阿斯麦发展业务，甚至入股阿斯麦，而进行提前的布局。

    文森特虽然只是阿斯麦在香港分公司的一个主管，但要知道阿斯麦公司本身并没有多少管理人员，他能被委以重任来香港开办分公司拓展亚洲市场，说明这个人应该不是那种无名之辈。

    “你到底是什么人？”到了这个时候，文森特越发的感觉段云有些不一般，于是忍不住问道。

    “我来自中国大陆……”

    “额……”听到这里，文森特顿时恍然，思索了一下后说道：“难道你是中国政府的官员？”

    文森特自然是知道光刻机属于严禁出口的敏感产品，而且一直以来，中国官方都是欧洲设备的潜在大买家，他们通过各种渠道向全球购买景区的高精端产品和设备，而这其中大部分都是通过香港这个中转站进行操作的。

    “别想太多，我们只是一家民营企业。”段云微微一笑，接着说道：“我和你实话实说，我现在需要购买你们公司几台最先进的光刻机，如果这笔生意能成的话，我可以每台再支付你5万美元的劳务费……”

    “你这属于商业贿赂，你知道向中国内地出口这种设备我们要冒多大的风险吗？”文森特面色严峻的说道。

    “如果没有风险的话，也不值这么高的中介费。”段云直视着的文森特，只听他接着说道：“做生意的风险和回报向来都是成正比的，如果你愿意帮我，如果你不愿意冒这个险，那你就当我没来过好了。”

    “对不起，商业贿赂可是一件非常严重的事情……”文森特摇头说道。

    “打扰了！”段云闻言，起身就要离开。

    “等一下！”眼见段云就要离开接待室，文森特突然喊了一声。

    “还有什么指教吗？”段云转头问道。

    “这位老板，我觉得……顾客就是上帝，这也是我们阿斯麦公司一向的宗旨。”此时的文森特脸上露出了笑容，只见他从茶几下面的一个木盒里摸出了一根雪茄，对段云说道：“来一根吧，这可是古巴雪茄，是我专门为贵宾准备的……”

