    漆黑的夜色暮气沉沉，周遭又车水马龙，陆辰没有急着去追。

    他立在大门口点了根烟，在想着楚倩芸究竟是怎么知道了他和吴菲菲一起逛街买衣服的事。

    楚倩芸是第一天上班，肯定不会也去逛街，而且就算是逛街，就那么容易恰巧遇到他？

    这不可能。

    如果不是楚倩芸自己发现的，那难道是吕雨桐。

    这小丫头虽然处处向着楚倩芸，但是她却知道，自己和她的倩芸姐用情很深，也不至于故意毁他。

    既然不是楚倩芸，也不是吕雨桐，那究竟是谁暗中使的坏？

    陆辰马上就想到了楚奋强和姬长风。

    楚奋强现在自顾不暇，而且更不知跑到了何处。

    应该也不是他。

    算了算，刨除嫌疑，也就只有这姓姬的有动机，也有这个能耐暗中算计他。

    想到这，陆辰皱起眉头，又猛吸了一口烟。

    就在他吐出一口烟圈时，突然就看到不远处停着的一辆黑色尼桑，貌似有人在车上偷偷观察他，而且还朝他拍照。

    妈的，找死。

    陆辰当即就将手中的烟蒂摔在地上，一脚给狠狠踩灭。

    然后就快步走了过去。

    这辆黑色尼桑，貌似发现自己被陆辰看出了破绽，当即就合上车窗准备发动车子离开。

    但是还是被陆辰给快速拦住了。

    车上一共两个人。

    一个司机，另外一个是身穿花格子体桖的年轻人。

    这花格子年轻人见陆辰拦住车子，谅陆辰大庭广众之下也不敢怎么样，就直接笑着摇下了车窗。

    “你有什么事？”

    陆辰也不废话。

    直接俯身靠近了年轻人。

    “把手机打开。”

    年轻人当即就笑了。

    “你算老几，凭什么要我打开手机。”

    “就凭你刚才故意拍我。”

    “呵呵，你挺自恋的，我刚才只是在拍夜景，你还没那么大面子值得我拍。”

    年轻人一边笑着回答，一边就点着烟，直接将胳膊顺着车窗伸了出来。

    而且这个年轻人还挺会挑衅的，他吸了一口烟，竟然洋溢着满脸笑容，直接将烟圈对着陆辰猛吹了过去。

    陆辰瞬间就恼了。

    挺嚣张，究竟是仗了谁的势。

    他用手挥了挥烟圈，再次面色凝重了起来。

    “我再说一遍，把你的手机打开。”

    年轻人不做回应，再次对着陆辰吐了口烟圈。

    陆辰终于没了耐性。

    他直接抓起年轻男人的右手食指，然后就用力向后扭，马上就像要扭断了似的。

    而年轻人也终于被扭的面色痛苦起来。

    不过他还是不肯交出手机。

    陆辰马上放出了威胁。

    “你再抗拒，下一秒就直接把你食指扭断。”

    陆辰说着，就再次向后用力。

    年轻人见陆辰极度难缠，也真的怕自己被废了食指，终于痛痛快快地将手机打开交了出来。

    陆辰马上打开了相册。

    这一看不要紧。

    刚才拍的他的，还有拍的楚倩芸拉着行李箱走的，而且最令陆辰恼怒的，下午他和吴菲菲一起去商场买衣服的照片，竟然也有。

    陆辰恼怒着，又打开了年轻人手机上的微信。

    结果就看到，这些照片全部源源不断地发给了一个人。

    姬长风。

    果然和他判断的一点不差。

    姬长风这个家伙比楚奋强还阴险，他拿到照片，并没有直接发给楚倩芸，而是故意捅给了楚倩芸的闺蜜。

    他知道，楚倩芸的这群闺蜜，一来不太鸟陆辰，二来，姬长风和楚倩芸这几个闺蜜的关系也都还可以。

    所以这照片发给楚倩芸的闺蜜，也就相当于发给了楚倩芸。

    而且，枪打出头鸟。

    他直接把照片发给了楚倩芸五个闺蜜里，性格最为泼辣难搞的齐霜霜。

    软刀子杀人不见血。

    相信这一下，就有可能造成楚倩芸和陆辰之间产生隔阂，甚至让二人分离。

    一旦楚倩芸离开陆辰，他才有机会上马，甚至慢慢爬上楚倩芸的身子。

    上兵伐谋。

    诡道也！

    而陆辰此刻也十分不悦。

    怪不得倩芸刚才在公寓里那么生气，敢情是这两个杂碎在助纣为虐，暗中帮姓姬的办坏事。

    既然这样，那就别废话了。

    打吧。

    虽然打架很暴力，但是这确实是既简单又粗暴，又能立刻震慑坏人的好方法。

    陆辰没有拖延，更没有客气，直接在大庭广众之下，就对着刚才的年轻人暴力猛捶了一顿。

    真的如刺刀见红。

    这个年轻人很快就被陆辰给打成了猪头。

    而且陆辰还不嫌麻烦，真正做到了见者有份。

    把尼桑车子里的司机，也给拉出来暴力猛捶了一顿。

    哼！

    不管是谁。

    只要敢挑衅他，敢暗中搞他的倩芸，都绝没有好下场。

    陆辰将年轻人和司机打了个半死，正准备收手时，年轻人却一边吐血一边叫嚣着辱骂起陆辰来。

    “姓陆的，你有种，姬家一定不会放过你。”

    陆辰马上就忍不住呵呵冷笑起来。

    “就凭你这句话，再赏你一顿耳刮子。”

    结果陆辰说完，这年轻人也马上咳嗽着冷笑了两声。

    “陆辰，我叫姜涛，姬长风是我表哥，江阳市警察局局长是我二姨父，你打了我，我让你见不到明天的太阳。”

    陆辰再次呵呵冷笑了起来。

    “哼，能不能见到太阳，你说了不算。”

    陆辰说着就走过去，先是用力一巴掌猛抽了姜涛一个耳光，然后就直接将姜涛提溜起来，粗暴地扔进了尼桑车子里。

    然后径直吩咐刚才的司机开车，直奔姬家公馆。

    到了公馆，陆辰下了车。

    就在堂堂姬家公馆的大门口，再次将姜涛给爆锤了一顿。

    堂堂姜涛，姬家六公子的表弟，江阳警察局长的亲戚，直接被陆辰给一顿打成了猪头。

    陆辰用行动告诉了整个姬家，谁敢挑衅他，姜涛就是下场。

    陆辰打完收拾完姜涛，就马上给楚倩芸打去了电话。

    楚倩芸这会儿遇到了麻烦。

    她开着自己的奔驰G500，气呼呼地回云霄城，结果由于前方突然红灯，自己又被陆辰气的够呛。

    脑海里还不自觉地，出现陆辰和吴菲菲甜蜜约会的画面，她越想越气，一时没注意，最后突然急停，就被后面一辆白色的辉腾，来不及刹车追了尾。

    虽然两车并没有猛烈地撞击，但是由于事发有些突然，楚倩芸的车子又在前面，她还是不小心被后车撞了一下。

    额头直接擦伤了。

    楚倩芸正头晕的厉害，后车司机终于跑了过来。

    “你没事吧。”

    “没事没事！”

    楚倩芸听着声音好熟悉，马上抬起头，当即就愣住了。

