    四大家族之一的蓝家家主出现在皇家学院，而且还直奔方辰的院子所去，让学院的学员一个个都感到诧异。

    就算方辰是灵阶炼丹师，你蓝家想要结交直接派个人来就行，没必要一家之主亲自过来吧？

    一瞬间，原本冷清的院子外，瞬间挤满了人，他们都想一看究竟。

    不仅是他们，就连学院的几个导师也都惊动了，纷纷现身。

    良久，方辰才打开房门。

    他的目光平淡，脸上总是带着一丝若有若无的笑意。

    “蓝家主，你这是做什么？”

    院子中的蓝云飞见状，立即走上去，恭敬地说道：“方大师，还请方大师出手，蓝某感激不尽！”

    蓝云飞这一次没有喊方辰为小友，而是直接开口喊方大师。

    那些围在院门口的学员看的一愣一愣的，蓝云飞对方辰的恭敬他们都看在眼里。

    他们有点反应不过来，四大家族之一的一家之主竟然对一个十几岁的少年如此尊敬。

    就算他们知道方辰是灵阶炼丹师，但看到这一幕还是感觉不太真实。

    “呵呵。”

    方辰闻言，轻笑一声，淡声道：“蓝家主这说的什么话，不是有青木大师么？”

    听到这句话，蓝云飞和蓝山脸上同时露出苦笑，要是青木有用还找你吗？

    在蓝家的时候，他不相信方辰，现在又要来找他出手，两人的确有些难堪，但没有办法，为了救蓝海，蓝云飞还是厚着脸皮来了。

    “在蓝府是蓝某眼拙，还希望方大师不要放在心上！”

    蓝云飞朝方辰拱了拱手，说道。

    “方大师，我知道你有办法，还请方大师出手相救！”

    一旁的蓝山也诚恳的道。

    “蓝师兄，你还是叫我方辰吧。”方辰听到蓝山的话，不由得开口道。

    随后他说道：“看在蓝师兄的面上，这一次我就出手帮你们吧。”

    蓝云飞双眸一亮，连忙谢道：“多谢大师了！”

    蓝山脸上也露出喜色，开口道：“方辰，多谢了！”

    方辰面色平淡，说道：“走吧。”

    待到三人离开，周围的学员顿时议论开来。

    今天他们算是见识到了什么叫牛掰。

    四大家族的一家之主，竟然亲自上门来求方辰出手！

    而且看方辰的样子还有点不想帮……

    就连曾经的天运城第一炼丹师青木都没有被人上门亲自求过！

    曾经，对，就是曾经。

    现在公认的天运城第一炼丹师方辰……

    路上，方辰让蓝山去购买烈火果还有百灵草。

    这两种是专门克制噬灵散的毒性。

    随后，方辰和蓝云飞赶到了蓝府。

    还没有进入房间，救援预案看到房间内，青木正在为蓝海输入灵力。

    方辰冷笑一声，随即走了进去。

    “就算你把灵力全部输入给他也没有用。”

    方辰走进房间后，冷笑说道。

    青木没有理会方辰，他不相信方辰能够治好蓝海，到时候蓝海一死，他就要跟着陪葬，所以打算输入灵力进去，看看能否有效。

    只不过，方辰说的话也确实有道理。

    因为他输入了这么久，依旧没有变化。

    “蓝家主，如果你还不出手阻止的话，令公子不到半个时辰就会陨命。”

    方辰背着双手，淡淡的说道。

    “什么！”

    蓝云飞闻言，脸上顿时一惊。

    就连青木也被方辰的话吓到了，连忙停手。

    方辰随即冷笑一声，道：“令公子中的是噬灵散，如果噬灵散的毒吞噬了太多的灵气就会膨胀，到了一定的临界点，后果你们知道。”

    蓝云飞听得心惊不已。

    虽然方辰没有说后果，但他随便一想就能猜到，到了临界点就会爆体而亡！

    青木也是被吓到了。

    方辰无视他们两人，继而走到床榻前，查探了一番，然后开口道：“本来他吃过你的灵丹，今天再服下一枚九转丹，然后你又输入这么多灵力给他，就算是我炼制出解毒丹也不一定有用。”

    “什么！”

    蓝云飞再次震惊。

    青木也是一脸震惊，随后他又反映过来，冷哼道：“谁知道你说的是真是假！？”

    方辰看了他一眼，转眼看向蓝云飞，道：“呵呵，蓝家主觉得我说的是真是假？”

    “真的，当然是真的！”蓝云飞想都没想，脱口而出。

    “蓝家主，此子不过是十几岁的少年，他的话不能……”

    “你给我住嘴，要不是你海儿也不会如此严重！”

    青木的话还没有说完，直接被蓝云飞的呵斥声打断。

    青木脸上一阵青一阵白，不敢看蓝云飞。

    “方辰，烈火果和百灵草我买来了！”

    门外，蓝山的声音响起，随后他便跑了进来。

    方辰接过蓝山手上的烈火果和百灵草，开口说道：“蓝家主，因为他现在的情况实在太糟糕了，如果解毒丹都无法压制噬灵散的毒，那就恕我无能为力了。”

    “不管如何，还请方大师全力相救！”

    蓝山抱拳道。

    “嗯，好了，你们出去吧。”方辰道。

    待到所有人出去，方辰才准备开始炼制解毒丹。

    其实蓝海的情况并没有方辰说的那么严重。

    方辰那样说只不过是为了想让蓝云飞觉得这件事情很棘手，让蓝家欠他一个大人情。

    毕竟蓝家也是四大家族之一，其实力也不小。

    ……

    门外，蓝云飞目光冰冷。

    “孙家！”

    孙家和蓝家两家早就有过节，只不过两家都相互克制，没有发生大规模的冲突。

    他却没想到，这一次孙家的人不仅打伤了蓝海，还对他下毒！

    “哼，这个仇，我蓝云飞若是不报，就妄为蓝家之主！”蓝云飞双拳紧紧握在一起。

    这件事情不仅仅是打伤蓝海这么简单了，这是孙家公然挑衅他们蓝家，他身为一家之主，如果不追究的话，那他们蓝家颜面何存？

    孙家岂不人是认为蓝家怕了他们不成？！

    “家主，有封信。”

    忽然一个蓝家弟子手中拿着一封信，走到蓝云飞面前道。

    “谁的信？”

    蓝云飞皱了皱眉，接过信，沉声问道。

    “不知道，刚才我从外面回来，一个人给我的，说是交给家主您。”

    那个弟子恭敬地说道。

    “好了，我知道了，你下去吧。”

    蓝云飞摆了摆手，随后取出信，看了起来。

    看完后，蓝云飞的脸色变得冰冷。

    蓝山察觉到不对劲，开口问道：“爹，这上面写的是什么？”

    “孙家，我蓝云飞要是不灭了你们，誓不为人！”

