    第359章 闭关

    陈泽的心中大为震撼！

    通幽期！

    一名通幽期境界的强者，他现在还需要高高仰望的强者，就这么死了？！

    陈家老祖会因为自己道歉？！

    他就算是有些天赋，也根本不值得对方这般做的。

    陈家老祖会这么做，那就只有一个解释，就是自己身后的那鸿蒙宗，陈家老祖忌惮的并不是自己, 他忌惮的是自己身后的那鸿蒙宗，

    想明白这一点之后，他的眼神之中更是多了几分坚定，将手中的这陈启良的头颅向着陈家始祖的方向一抛，毫不犹豫的说道：

    “陈家老祖！”

    “我已经说过了，我陈泽并不是你们陈家之人，你们陈家所发生的事情，和我陈泽也没有半点关系！”

    “你杀陈启良, 是你个人的事情, 和我无关！”

    “你此次前来，若是只想表达这个事情，那你现在就可以走了。”

    “我们也还有事，就不在这里奉陪了！”

    恕不奉陪！

    这话说得硬气！

    陈家始祖的脸上没有半点的不耐烦，他的目光看向陈泽，依旧是陪着笑脸，说道：

    “陈泽，不管你现在是否还认我们陈家，有一点你是无法否认的，你的身上，到底还是留着我陈家的血脉，你从心里不认同我们陈家没关系，你的身上依旧是带着陈家血脉的，只要你能够记住这个，就已经足够了！”

    陈家老祖的话让陈泽身形一顿，他也不得不在这里承认, 陈家老祖所说的事情, 也确实是有道理的。

    再怎么说, 自己的身上也是流淌着陈家的血脉的！

    这一点肯定是无法反驳的！

    陈家始祖依旧是在这里说道：

    “陈泽，你现在不认同我们陈家，没关系，你现在就相当于是一个外出游历的游子，等你什么时候玩累了，困了……你就会想到家族的好，再一次回归到家族之中了！”

    “我也相信，肯定是会有这一天到来的！”

    “我不会着急，我会耐心的在这里进行着等待，等待着这一天的到来，在那一天到来之前，你想要在外面玩多久，就在外面玩多久，我在陈家等着你游子回家的那一天！”

    说完之后，陈家始祖对陈泽招了招手，说道：

    “好了，我要说的就这些，陈泽, 不耽误你在外面玩耍了, 走了！”

    说完之后，他潇洒的一个转身，向着陈家的方向而去。

    陈泽看着他的背影，也在这里陷入了沉思，不得不说，陈家始祖最后的话语，一定程度上确实是在这里打动了他！

    让他也想起了陈家的种种好处！

    他身边的那三尺青锋，无声无息之间消失了踪影，与此同时，地龙的声音在一旁传来。

    “陈泽，还回鸿蒙宗么？！”

    “回！”

    陈泽毫不犹豫的说道：

    “当然回！我陈泽生是鸿蒙宗的人，死是鸿蒙宗的鬼，此生都会是鸿蒙宗的，绝对不会有其他的想法！”

    “嘿嘿！”

    地龙的眼神之中带着几丝异样的笑容。

    “既然如此，那我们走吧！”

    他们继续向着鸿蒙宗的方向而去！

    ……

    陈家老祖重新回转到陈家，表情上则是在这里轻松了下来。

    一回来，就对着紧张兮兮，还在收拾东西的众人说道：

    “好了，不用收拾了！”

    “我们不走了！”

    他一句话，也就原本有些悲伤的众人一个个的眼神之中都闪现出了浓重的希望！

    “大哥，怎么不走了！？”

    也有一名老祖在这里询问着：

    “那位前辈的事情……”

    “解决了！”

    陈家老祖毫不犹豫的说道：

    “陈泽被我说动，不会再来找我们陈家的麻烦了，那位前辈的意思很明显，只要陈泽不来找我们的麻烦，那位前辈何等身份，怎么还会在这里找我们的麻烦？！”

    “那太好了！”

    陈家老祖连忙是在这里说道：

    “只要那一位不来找我们的麻烦，那我们陈家就绝对不会有任何事情了！”

    “是啊！”

    陈家众人的眼神之中，也都显现出了兴奋的神色来。

    “太好了！”

    “不用搬家了……”

    陈家众人，也没有几个想要离开在这里生活了无数年的家乡的。

    能不离开这里，谁也都不想离开此地。

    真去往一个陌生的地方，见到的是一些陌生的人，会遇到什么样的一个待遇，也根本没有人能够确定，自己会遭遇到什么样的一个待遇！

    看着这些兴奋的众人，陈家老祖也继续在这里说道：

    “诸位，别高兴得太早，纵然我们陈家之人确实是不用离开此地了，可我陈家从今天开始，就要在这里封闭！”

    “没有我的命令，谁也不准离开陈家一步，我陈家也不会再管外界的任何事情！”

    听到始祖的命令，原本高兴的陈家众人有一些脸色也沉了下来，被封禁在家族之中？！

    相比较之下，有一些人宁愿是离开家族故地，那相对还能够自在一些！

    可惜……

    他们也清楚，自己什么实力？！

    没有实力之前，始祖做的决定，他们也没有抗议的权利，就只有遵守的义务而已！

    当即！

    陈家在这里活动了起来，迅速将陈家在外的所有弟子全部都召集了回来，同时将陈家外面的大阵发动起来，再给自己一些交好的家族去了信件，告知对方，陈家现在要闭关，具体的出关时间未知！

    陈家闭关的事情，也迅速是在这荒芜界之中掀起了一阵风波。

    陈家是大族！

    一个大族突然就封闭了？！

    这其中到底肯定是要有什么原因才对！

    谁也不相信，这事情就没有半点的原因？！

    一时之间，也都在这里和相熟之人打听着原因。

    可陈家之人守口如瓶，就没有一个在这里述说真正缘由的，他越是不在这里说，其他人对此事就越是好奇1

    在他们多方打听之下，有合天宗的人也传出了消息来。

    “是鸿蒙宗！”

    “陈家的人得罪了鸿蒙宗的人，被鸿蒙宗的人收拾了，这才会在这里自暴自弃，直接闭关不出了！”

    这消息是传出来了，可没有人来进行印证，谁也不知道这到底是不是真的？！

    (本章完)

