    周老说着，突然想起了什么，将目光有意无意的看向夏絮，忍不住道，“磨磨唧唧干什么？快点上飞机，难道还要去请你上来的，你……”

    听着自家外公的吐槽，他也只能受着，不情不愿的上了飞机。

    黎甜甜愣了愣，有些紧张道，“周老，我……我这次有非常重要的事，你能带我一程吗？”

    周老一时间没反应过来，下意识反问道，“带？带什么一程？”

    现在的周老，可是将娱乐圈的人都差不多看了看，他心里可有数了，对于他们的所作所为，他还专门弄了个研究小组。

    是非常疯狂的程度！

    黎甜甜深吸一口起，缓解了心里的情绪后，她才一字一句的开口道，“没……没事，我现在就想快点回到A市，快点回去。”

    周老见状，也没多问，立即招呼着黎甜甜上飞机。

    她刚踏上飞机，萧菲菲他们也来了，黎甜甜也没多过解释，直接让他们随便收拾了一下东西，赶紧离开这里。

    刀三因为族里的事情，根本没有时间离开，而小雨本想留下来，最后因为黎甜甜，而选择了一起离开。

    几人到齐后，周老的私人飞机就起飞了。

    在飞机上，黎甜甜整个人也是神混不定，只要她一闭上眼睛，就会莫名其妙梦到些奇奇怪怪的东西，她也解释不清楚怎么回事。

    其他几人因为实在太累，都闭上眼睛休息了。

    一旁正在玩游戏的夏絮见黎甜甜如此的心事重重，忍不住打趣道，“怎么了，你脸色如此的难看，是不是有什么不好的事发生了，不如，你说出来，让我开心……不对，让我帮你排忧解难。”

    他话音刚落，就感觉到脖颈一疼，被人实实在在的掐了一下。

    黎甜甜冷冷的瞥了他一眼，淡然道，“不会说话，就不要说话，闭嘴。”

    “你……你居然敢掐我，你……”夏整个人有些崩溃，顿时喊叫道。

    “烦死了，别说话！”黎甜甜揉了揉太阳穴，咬牙切齿道。

    夏絮整个人跟抽搐的似的，非常的扭曲。

    见他这样，黎甜甜差点又一巴掌拍朝他胳膊拍了过去，深吸一口气，咬牙切齿道，“夏絮，你皮痒了吗？还是说我打不过你了？”

    她将心里的怒火都发泄在夏絮身上。

    夏絮一愣，眨了眨眼睛，立即摇头道，“行，我错了，我离你远点，疯女人。”

    他说着，立即退避三舍，和黎甜甜保持一定的距离。

    黎甜甜见他安分了，也没再理会。

    夏絮因为此时心里不怎么爽，看着黎甜甜的眼神里多了几分的算计。

    想着一定要找机会搓搓她的锐气，让她没办法在自己面前嚣张，让她知道知道，谁才是老大。

    ……

    两个小时后，私人飞机在A市机场停了下来。

    黎甜甜因为急着回去，让大卫帮忙先安排萧菲菲和小雨，她现在忙着找哥哥根本没时间照顾两人。

    好在她们也看出黎甜甜非常的着急，也没多说什么，立即答应了下来，下了飞机后，就和大卫离开了。

    看着她们离开的车，黎甜甜微微松了一口气，就当她准备叫车时，猛然想起这个点是下班时间，非常容易堵车。

    就在这时，一辆帅气的摩托车停在她面前，摩托车上的夏絮帅气的摘下了头盔，还做了自认为帅气的抛媚眼的动作，“怎么样，帅气吧！”

    黎甜甜根本没有理会他，只是盯着他的摩托车看了看，眼里顿时一亮，直接道，“车借我用用。”

    夏絮一愣，立即摇头道，“哎，不对啊，我……不是这样的，你……你得求我，让我带你才对，你怎么能直接抢我的车呢，你……”

    黎甜甜也没有和他吵架的心情，直接去抢他手里的头盔，“你怎么那么多废话，车摩托车借我一下！”

    夏絮有了之前的教训，反应迅速，直接将头盔戴在了头上，双手插兜，一脸嚣张的看着黎甜甜，一副怎么样，你抢不了了的状态。

    黎甜甜顿时无语，嫌弃的打量了他一番后，直接拿过他摩托车上的车钥匙，然后从后备箱里拿出另外一个备用的摩托车头盔。

    “不对，你这样不对，你怎么能抢我的头盔还有车呢，你……”夏絮本来想逗黎甜甜一番，现在却被她鄙视了一番，他整个人顿时不好了，

    黎甜甜也没理会他，戴好摩托车头盔后，帅气的坐了上去，熟练的操作着摩托车。

    然而，摩托车快要启动时，她猛然感觉身后一沉，好像多了一个人。

    “你给我下去！”黎甜甜头也没回，立即反应过来，咬牙切齿道。

    夏絮冷哼一声道，“我不，这是我的车，我为什么要下去！”

    真的是丢人丢死了，他现在如果下车，那更加的丢人了。

    见他如此的坚定，黎甜甜抿了抿唇，再次问道，“我再给你一次机会，赶紧滚下去！”

    “我不我不，我才不要下去。”夏絮跟个小孩似的，和黎甜甜杆上了。

    “那你别后悔！”黎甜甜说完，也没赶他下车了，操控着摩托车，飞驰而出。

    一刹那，夏絮突然后悔了，可惜也晚了。

    然而，黎甜甜他们刚离开，机场VIP通道又走出一个西装革履的男人，他身后一左一右的跟着两个男人，其中一人是个光头，另外一人长发齐肩膀。

    这个怪异的组合，看起来非常的惹眼，但更为奇怪的是，为首的男人好像自带一种大佬的感觉，让人忍不住有些害怕，退避三舍的感觉。

    “光头，菲菲的消息查到没有？”男人说着，接过光头男人递过来的点燃的雪茄，猛的吸了一口。

    长发男人和光头相互对望一眼，光头立即低头道，“老大，我们……”

    “老什么大？”男人抬手就敲了光头一下，一副恨铁不成钢道，“叫我萧总，我们是正规公司的，别一口一个老大的膈应的慌。”

    光头一听，顿时委屈的摸了摸脑袋，立即改口道，“萧……萧总，我们目前没有找到菲菲小姐的任何消息。”

