    “除了你的宝贝儿子，谁还能把朕气成这个样子。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”李二抓起桌上有些微凉的茶水仰头倒进嘴里，对长孙明知故问的态度表示很无奈。

    长孙皇后适可而止的收住话题，没有继续挤兑老李，转身从火炕边的小几上拿起厚厚的一摞柜坊票据放到李二面前：“二哥不要生气了，高明还是孩子呢，这次多半是他想和你开开玩笑。”

    唐代经济开始繁盛，商人们开始现大量携带金银的不使，所以开始在长安开始有了柜坊，其主要作用就是兑换大额钱钞，或者保存一些贵重物品。

    而商人把钱入柜坊之后，就会得到柜坊开具的票据，这种票据就类似于现代银行给我们的存折。

    所以说柜坊这东西在中国基本上就可以算是银行的前行，后期宋代出现的交子只不过是多个商家和柜坊联合行而以。

    李二没好意思接长孙递过来的那些柜坊的票据，只是推还给长孙：“孩子？谁家孩子能干出这事儿来？朕的书房都快要被他们偷光了。”

    “高明不也是没办法么，接了差事却得不到拨款，心里总会有些委屈，二哥原谅他吧。”长孙皇后努力为儿子解释着，希望这件事不要在父子之间留下芥蒂。

    “观音婢，朕不会真的和他一般见识。”李二瞅着自己这个为自己生了三个儿子、两个女儿的漂亮女人，看着她眼中的那一丝担忧心中不由一软：“朕只是生气那小子跟老子玩心眼儿，非要打个时间差。”

    老李虽然嘴上说不跟李承乾一般见识，可一口一个老子，分明是还有大量火气没消。

    长孙皇后淡淡一笑：“妾身只是担心二哥的身体，高明那混小子该罚还是要罚的。”过犹不及的道理长孙很清楚，所以没有一力的劝阻李二。

    李二却是哼了一声：“哪里还用朕罚他，上元过后的大朝会上就有他的苦头吃了。”

    长孙眼中闪过一丝担忧，但想想之后却没有继续把事情说下去，反而随意找了一个其他的话题，将李二的注意力从李承乾的事情上引开。

    熟悉李二的长孙皇后很清楚李二有多要面子，再劝下去为了面子，老李很可能提前把李承乾给关起来。

    而在同一时刻，故事的主人公李承乾同志，却一点没有即将被弹劾的觉悟，回到‘兰若寺’之后，倒头就睡，直到第二天被宫人唤醒。

    “哥，昨天没事吧？”除夕祭祀过程中，李恪找了个机会靠在李承乾身边悄悄问道。

    李恪、李泰这一对坑货，原本说好的有事儿一起顶，结果事到临头先行跑路的作法，让李承乾深恶痛绝。

    想到昨天晚上被老头子吓的腿肚子朝前，还要硬着头皮顶的那种感觉，李承乾立刻没好气的说道：“你说呢？你们两个混蛋丢下我一个人顶雷，自己逃之夭夭……”

    “哥，这事儿回头再说，我可是听说过了上元就要有人弹劾我们不尊礼法、有违圣人教化……整整四十多条罪名。”李泰圆圆滚滚的身子也抽空挤了过来，悄悄说道。

    “你们两个担心个屁，就算天塌下来，只要我不死就砸不到你们两个头上。”祭祀的过程李承乾作为太子是一个焦点，所以他是不敢乱动的，只能尽量在保持嘴唇不动的情况下，努力把话说清楚。

    “话是这么说，可是万一呢？”李泰嘀咕的一句差点没把李承乾气死，丫这是咒老子早死么！

    “你们三个有完没完，再不闭嘴都给朕去宗正寺等着去。”三个儿子在后面嘀嘀咕咕终于让老李忍无可忍，身型不动的情况下，声音依旧准确无误的传入兄弟三人的耳朵。

    看来还是老头子技高一筹，虽然站在第一排，却可以在不惊动任何人的情况下说话，姜果然是老的辣呢。

    又熬了大概一个时辰，祭祀的活动总算是结束了，李承三兄弟努力的活动着有些酸的胳膊腿，李二的声音传来过来：“你们三个刚刚在嘀咕什么？”

    “父皇，是，是儿臣在担心上元大朝会的弹劾。”平日里最受宠的李泰被李承乾和李恪用力一推，送到了老头子的面前。

    李二面无表情，看不出喜怒的说道：“现在知道怕了？昨天不是挺嚣张么？朕的马车离你们四、五十步都能听到你们三个的笑声。”

    “父皇，儿臣知道错了，您帮帮忙吧。”李泰圆圆的脸上露出一副可怜兮兮的表情。

    “去找那个只要他不死就砸不到你们的那个人去吧，这事儿朕交给他办了。”李二瞪了李承乾一眼，分明就是还有余怒未消。

    “哥。”李恪捅捅李承乾。

    李家这三兄弟，李恪母亲前隋公主的身份，让他在宫里的地位颇为尴尬。相比于‘根正苗红’的李承乾和李泰，李恪多多少少有些缺乏安全感。

    “怕什么，他们就是再牛逼也是在为我李家服务，难道他们还敢砍了咱们三个？到时候兵来将挡，水来土掩就是，实在不行还有父皇在后面给咱们撑腰呢。”

    李承乾假装没看到老头子瞪过来的眼神，扯着李恪和李泰两个，小声的嘀咕着，至于能不能被老头子听到？这个还用说么？

    所以，“啪”的一声，伟大的李二陛下终于还是忍无可忍的动了手，一个脑瓢拍在李承乾的头上。

    “父，父皇您打儿臣干嘛？”李承乾无辜的抱着脑袋，用尽可能呆萌的眼神看着老头子，虽然知道这招现在不太管用，但总得试试。

    “你说的不错，朕保下你们的确不难。”李二的话让李恪和李泰两个眼中闪过一丝庆幸，不过李承乾却知道，老头子必然还有下文，否则决不会这么说话。

    果然，李二的下文很快就来了：“但你们总不能每一件事儿都靠朕为你们解决吧？”

    “哥？”李恪又把目光投向李承乾，似乎想听听李承乾有什么说法。

    不过，李承乾却只是摇摇头，拍拍李恪的肩膀，叹了口气：“得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。小恪，想开点，没事儿！”

    (本章完)