    日头高升，随着时间的推移，离午时愈发临近。

    烈阳下，知了嘶鸣，

    靠山村的气氛越来越凝重。

    不少躲在暗中看热闹的武者在凝望那条进村道路的同时，大气也不敢多喘几下。

    无它，

    天音教这边已经聚集了数百教众，都是六七品，六品以下直接没有。

    这般阵仗，谁还敢在这个时候跳出来。

    谁若是这个时候跳出来真的是找死。

    一炷香，两炷香....

    再差一丝就到午时，可清风阁的人依旧没有出现，

    如此，不少武者终是没能忍住，小声嘀咕起来。

    “马上都到午时了，清风阁的人怎么还没现身？”

    “就是！”

    “该不会是见到这般阵仗吓得不敢来了吧。”

    “之前我不觉得，但现在真不好说，这等阵仗除了须弥山、不良人、义薄楼不怯之外，还有哪个势力能顶住？”

    “等等看，若清风阁的真不来，真就成了大笑话。”

    “都说清风阁是江湖第五大势力，就这点胆量？我看是倒数第五还差不多。”

    “没错。”

    这些江湖人士顶着头上的烈阳小声嘀咕的同时，木架前的几位天音教阎罗亦是皱起了眉头。

    教主一声令下，他们从大唐各地折返，本以为今日会是一场苦战，

    结果....到现在依旧没有动静。

    “是不是教主高估了这个清风阁？”

    顿了顿，秦广王秦流忍不住道。

    “还是小心为上，万一....”

    秦流刚刚言罢，就当旁边的另一位阎罗开口之时，几人忽是神色一凝，等了半日，此刻进村的主路上终于有了动静。

    能在这个时候踏入进村主路的，除了清风阁不会再有其他势力。

    “来了吗？”

    几位阎罗瞬间打起了十二分精神。

    驾！驾！

    进村的路并不是很长，片刻功夫，待尘土散去，一支约三十几人的队伍出现在了众人面前。

    “在下清风阁阁主朱沧，请赐教！”

    同时，为首之人报出了名号。

    不是朱沧又是谁？

    此时的他望着正在木架上受苦的阁中兄弟，拳头紧握，双目通红。

    朱沧身后的三十几人亦是如此。

    自从阁中兄弟连续被抓后，朱沧和其余众人便开始着手安顿后事，他们比任何人都清楚，

    以清风阁的实力根本不是天音教的对手，救人更是不可能。

    来这里赴约的结局只有一个，死！

    可即便这样剩余的清风阁帮众并没有退缩，即便是死，也要死得体面。

    于是，他们来了！

    “清风阁阁主？这.....”

    朱沧言罢，场面变得一片死寂，

    不仅仅是天音教的人没有想到，就连那些暗中吃瓜的武者亦是愣在了当场。

    “什么情况？就来了这么点人？而且带头还是个六品巅峰，连七品都没到，清风阁所谓的神秘高手呢？”

    来看热闹的武者之中不乏高手，他们一眼就看穿了朱沧等人的实力。

    “除了那个六品巅峰之外，剩下竟然只有三四品，五品武者都没有。”

    “玩呢？”

    “这点人手，别说是天音教的十殿阎罗，恐怕就是木架前的那些教众随便一个出来也能全灭。”

    “若是清风阁真的只有这点人，不但玩了天音教也玩了整个江湖。”

    哗！

    吃瓜群众忍不住议论起来。

    “怎么回事？”

    几大阎罗忍不住望向秦流。

    “不清楚，但可以肯定的是清风阁绝对不止这点实力，要么就是那高手提前逃了，要么就是给我们在玩障眼法。”

    秦流眼中寒芒一闪。

    当初就是他去清风赌坊后被高手锁定了气机，绝对不会错。

    “可这....”

    其余阎罗一顿。

    “先问问！”

    “你就是清风阁阁主？”

    回神，秦广王秦流对着对面的朱沧道。

    “行不改名坐不改姓，朱沧，清风阁阁主！”

    朱沧如临大敌，此时已经拔下了后背的长剑。

    身为一个六品巅峰的高手，对面数百高手超强的气场已经压得他快喘不过气，但他只能硬撑。

    “好！很好....既然你说是.....那就如你所愿！”

    唰！

    秦流动了，一道红色气机闪现，瞬间消失在了原地。

    秦流的想法很简单，

    既然神秘高手不出来，那就先斩了这些自不量力的家伙，逼他出来。

    嘭！

    八品高手和六品武者之间有着难以逾越的差距，转瞬之际，众人眼睛一花，

    就见马背上的朱沧已经倒飞了出去，

    他连拔剑的机会都没有。

    噗！

    落地，朱沧口吐鲜血，已然受了重伤。

    “阁主！”

    朱沧带来了清风阁众人见状，大惊失色，回神后急忙拔刀。

    “蝼蚁焉敢放肆！”

    可惜，随着秦流衣袖一挥，马背上的三十几人均是倒飞了出去。

    砰！

    “本座再问你一句，你是清风阁阁主？”

    秦流并没有再去看被扫飞的清风阁众人，而是上前一脚踩在了朱沧的脸上。

    .......

    “这....太弱了！真的太弱了.....”

    “唉，七品之下皆蝼蚁，一点没错，在十殿阎罗面前，六品巅峰武者和三四品武者并没有什么区别。”

    “谁说不是。”

    暗处看热闹的那些武者见状忍不住地齐齐摇头。

    看样子天音教的阎罗也不相信这就是清风阁的实力，但事实摆在眼前，

    若清风阁真有高手，也不至于明面上的阁主被人这般踩在脚下。

    “说！”

    “鄙人行不改名坐不改姓，清风阁阁主.....朱....沧”

    此刻，朱沧的脸已经变形，但依旧挣扎的说出了一句话，眸中满满的都是失落，

    心中更是有一道声音，

    “主公，对不住了，朱沧给你丢人了，本想着先给主公试试天音教的水到底有多深....可没想到连一个阎罗都....”

    “还敢嘴硬？好，很好！既然你继续嘴硬，那就去阎罗殿继续嘴硬。”

    秦流眼神一冷，当即抬脚。

    只要这一脚落下，朱沧必死无疑。

    说时迟，那时快，

    砰！

    就在这千钧一发之际，只见场中灰芒一闪，一道身影就倒飞了出去。

    只不过这次倒飞出去的不是朱沧，而是秦流。

    再看，朱沧的身边已然多了一道身形略显佝偻的声音，

    与此同时，还有一道声音淡淡响起，

    “聒噪，老夫有事耽搁了一番，竟敢在我家阁主面前放肆，不知死活！”

