    “修哥，你怎么把她招进公司了？”

    李山把洛修拉到一边，悄悄问。

    “这有什么问题吗？”

    “问题很大，我跟她八字不合。”

    “又不是让你跟她结婚，八字合不合有啥关系？”

    洛修反问。

    “跟她结婚？如果这个世界就剩她一个女人，那我宁愿让人类灭绝。”

    李山刚说完，便看到叶晓萌怒气冲冲向他走来，下意识地往洛修身后一缩，弱弱地问：“你想干嘛？”

    “你们饭团的人经常在外面跑，公司也不知道你们在干什么，我希望你们每周一可以出一份工作计划。”

    “这多麻烦，我们以前都不用干这个的。”

    李山下意识地反对。

    “以前是以前，现在是现在，你们不做的理由是什么？”

    “浪费时间。”

    “这不是理由。”

    “行行行，我们做还不行吗？”

    李山最终败下阵来。

    等叶晓萌离开后，他才反应过来，自己怎么说也是公司的老人，为什么要怕她一个新入职的？

    但让他再去跟叶晓萌对线，他可不敢。

    ……

    2010年，淘宝电器类目销量即将迎来大爆发。

    去年在服装类目赚了一大笔的洛修，自然不会错过电器这个风口。

    这时老财务怒气冲冲地走过来说：“玉成电器厂太不讲理了。”

    “他们又怎么啦？”

    “去年说好了拿货十万台，给我们返点30%，我们已经达成了任务，换规定得给我们返115万，现在他们不肯给我们返款。”

    洛修想了想，给出建议：“他们在贷款建厂，肯定没钱返给我们，这115万换成货款吧。”

    “我也是这么想的，但他们说只能折成30%的货款，也就是说我们得再向他拿383万的货，才能把这115万抵扣进去。”

    洛修眉头一皱：“可是按去年政策再拿383万的货，又会有115万的返点，也就是说他们永远扣押我们115万，迫使我们只能不停向他们拿货？”

    “没错，我还没见过那么流氓的企业。”

    老财务愤愤不平地说。

    “行，我知道了，这件事我来解决。”

    这种做法确实很流氓，但比他更流氓的做法洛修也是见过的。

    很多企业都会对合作伙伴使用这种流氓手段。

    第一种是他很强势，例如他是京东这种大平台。如果他要扣押你几个月货款，你一点办法都没有，除非你撕破脸皮不在这个平台卖货。

    第二种是他很稀缺，例如茅台。经销商从他那里抢到货就大赚，你必须抢着提前把钱给他，慢慢等供货，除非你不想通过他赚钱。

    第三种是很缺钱的破厂。本身负债累累，随时要倒。你去法院告他? 那他只能破产成为老赖? 你同样要不到钱。

    这种是最难受的，要么及时止损? 就当前期的投入打水漂。要么继续供养他? 期盼他能够起死回生。

    玉成电器肯定不属于第三种。虽然他在贷款建新厂，但整个厂都是优质资产? 想学老赖做法还差一点。

    所以他以为自己是京东或者茅台，以为品如离不开他的货源？

    未免也太高看了自己? 同时又低看了品如。

    是因为我太年轻? 给他一种人畜无害的感觉？

    否则洛修想不明白他为什么敢这么做。

    上一次他临时涨价，洛修就预感到不对，提前做了准备。

    一方面寻找了多家可以替代他的工厂，另一方面诱惑他扩大工厂规模? 目的是反客为主。

    从洛修要找他拿货? 变成他要求着洛修拿货。

    这两个准备都只是洛修捏在手里的两张底牌，可以用，也可以不用。

    如果今年玉成电器老老实实地为品如代工，不作妖，洛修也不想用这两张底牌。

    自己继续赚电商的快钱? 工厂这种前期投入大，回报周期长的生意? 暂时还不想碰。

    就像服装，自己没必要搞一个服装厂? 找别人代工就可以了。

    现在既然对方以为我年轻好欺负，那就得给他个教训。

    打得一拳开? 免得百拳来！

    否则品如其他代工厂看到后? 都联合起来涨价? 那就真的麻烦了。

    洛修现在也不用做什么，只要等着就好了。

    对方资金压力那么大，工厂还养着那么多人，每多等一天都是巨额的损失。

    一周过后。

    老财务又跑过来：“玉成电器那边说现在是他们的订货期，如果我们还不下单，他们将不会帮我们排产。”

    “你告诉他们，我们现在货还没卖完，下周就订货。”

    又过一周。

    “他们问现在可以订货了吗？”

    “告诉他们，我们还有一大笔资金没有收回来，下周才能回款，让他们再等一周。”

    第四周。

    这次赵玉成亲自跑来品如。

    洛修和叶晓萌亲自接待他。

    “老弟，多亏听从你的建议，扩建工厂，引进最先进的生产线，这几天我们拿到了很多外贸订单。”

    “那恭喜赵老板，祝赵老板生意兴隆。”

    洛修嘴上这么说，心里想的是，真他妈会吹牛逼。

    “我们现在的排产很紧张，一些小订单基本都不接了。”

    赵玉成看洛修没什么反应，只好挑明了说：“我们做生意的宗旨是优先照顾老朋友，品如是我们长期的合作伙伴，肯定优先排产。”

    “赵老板真的是太够朋友了，来，喝茶。”

    洛修心想，你这是专坑老朋友吧？

    “老弟，你不是说今年的拿货量可以到百万件的级别吗？那得抓紧时间下单了，否则我接了别人的订单，到时就没办法帮你插队生产。”

    “我也想下单啊，最近不知道为什么，淘宝生意很低迷，电器这个品类也不知道还能不能撑下去。”

    洛修痛心疾首地说。

    “可是我看了你店铺的销量一直都在上涨，可没有低迷啊？”

    “那都是刷出来的，实际没卖几台。”

    “这……”

    就好像洛修不相信他说的每一句话，赵玉成也是老狐狸，当然也不会相信洛修这一番话。

    但有一个信息他是可以肯定的，洛修至少短时间不打算订货。

    这让赵玉成很慌。

    他的工厂必须开工，资金流必须转动，才能维持下去，才能持续从银行中拿到贷款。

    品如是他最大的客户，如果品如不拿货，他的资金流一定会断。

