
　　犹豫了好一会儿，夏老头最终还是走了进去。然后在等候区坐了下来，等着江茶把病人看完。

　　这一等就是一个小时，江茶终于把病人看完了。

　　“大师！”夏老头站起身来，脸上的神色有些急切，可语气还算恭敬。

　　“有事吗？”江茶看了夏老头一眼，微微的皱起眉头。她看出夏老头遇到了麻烦，不然他也不会这时候来找她。

　　夏老头看了胡掌柜一眼，对江茶说道，“大师，我们能换个地方说话吗？”

　　“行，你跟我来吧。”江茶一边说着，一边带着夏老头去了治疗室。这边安静，除了江茶给病人治病的时候，其他时间不会有人进来。

　　治疗室有凳子，江茶拉了一把坐下来后，又让夏老头也坐了下来，这才问道，“说吧，到底发什么事了？”

　　“大师，是这样的，我家的那个手串不见了。”

　　“你说什么？手串不见了。”江茶有些吃惊，也有些意外，怀疑的看了夏老头一眼。

　　原本她想的是夏老头会不会故意说手串不见了？为的就是留下那个手串。

　　看过之后江茶才发现自己误会夏老头了，那手串确实不见了，而且和夏老头没有关系。

　　“对，手串不见了。我原本是打算这两天处理掉的，谁知去拿的时候，发现东西不在了。”

　　江茶深深地看了夏老头一眼，很是无语。距离她那天让夏老头处理手串已经过去三天了，他竟然没有及时处理。

　　他一直想着拖延时间，现在好啦，东西没了，他想处理，也没办法处理了。

　　“你让我说你什么好呢？”

　　“大师，大师，我错了，我真的知道错了，你能不能帮我看一看那手串现在到底去哪里了？”

　　听了夏老头这话，江茶简直气笑了。

　　她抬头看着夏老头，似笑非笑的说道，“老夏，你把我当神仙了不成？我怎么知道手串去哪里了？你应该想一想，你把手串放在什么地方，谁又知道手串的位置。”

　　“大师，我明白您的意思，可我把那东XZ起来的时候，除了我自己，谁也不知道呀。不然的话，我也不会过来找大师想办法了。”

　　“是真的谁也不知道吗？我看未必吧。”

　　“大师你这话什么意思？你是不是知道些什么？”

　　“我刚刚看了看是家贼的原因，你自己好好想一想，看那东西究竟谁会拿。”

　　“什么？不会吧？”夏老头一脸的震惊。可他又不敢怀疑江茶说的话，因为他知道江茶肯定不会骗自己。

　　可究竟是谁呢？

　　夏老头想了又想，还是想不出来，究竟是谁会对他的手串有兴趣。

　　“怎么？想不出来？”江茶看着夏老头一个劲的皱眉头，决定帮人帮到底送佛送到西。

　　“是啊，想不出来。”夏老头一脸的苦笑。家里就那么几个人，他也不知道究竟该怀疑谁。

　　因为那都是他的亲人，他不想去怀疑他们。

　　可江茶说是家贼所为，她又不得不怀疑他们。他是真的不希望是家里的人所为，他宁愿是外面的人前来偷盗的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1402章免费阅读。https://xs.23sk.com 