    次日清晨。

    梓村。

    村长家。

    乔慈光带着石万里，以及四位师妹联袂而至。

    原本，她是想一个人过来的，但考虑到昨日的经历，万一自己不在，石万里与四位师妹再次以身涉险，可未必再有好运气。

    因此便干脆将五人一起带上。

    宅子里的事务，则暂时交给了羽濛仙子负责。

    “外乡人，早。”白须白发的老叟听到动静，在屋中张望了下，立刻放下手中之事，出来迎接。

    他的态度比昨日热络了不少，神色看上去，似乎对乔慈光等人非常感激。

    乔慈光有些疑惑，但正事要紧，便立刻问道：“敢问丧事何时开始，我们若是想观礼致奠，有什么需要注意的？”

    村长说道：“姑娘莫急，丧事正午才会开始。只是，主家的屋子，不是相关之人，最好莫要进去。要观礼的话，随便在什么地方都行。等他们准备好了，丧仪队伍会从村里每户人家门口经过。”

    “只是姑娘切记，不要跟队伍有任何接触，更不要开口说话。”

    乔慈光若有所思的点了点头，他们一大早没有直接去办丧事的老徐家，而是来找村长，就是因为，昨天石万里就是进入老徐家才出事的。

    “现在就待在这里。”她立刻传音给石万里以及四位师妹，“等会丧仪队伍经过，我们就跟上去。”

    五人闻言，都不动声色的点头。

    于是，他们在村长的邀请下，于堂屋落座，与村长有一搭没一搭的聊了起来。

    只是村长口风极严，聊的都是些农家栽种的闲话，对于村子的来历，乃至于村里的事情，绝口不提……

    此刻，老徐家，大门紧闭，绿色对联鲜艳如新。

    一名老态龙钟的老妇，驼着背，拎着一个盖着黑布的竹篮，带了四名打扮不一的男子，步履蹒跚的走到了门口。

    这老妇，就是沿河居住的哭丧婆。

    而这四名男子，则是羽濛仙子特意挑选出来的散修，还是童身，修为都只有练气期。

    眼下这四名散修还不知道昨日发生了什么，羽濛仙子只跟他们说过，跟着这位哭丧婆过来做事，是乔真传的命令！

    这座浮岛太过诡异，本来他们散修，跟大派弟子之间的真正实力，差距就十分悬殊。

    更不要说，他们几个，都还没筑基。

    现在只有牢牢跟着素真天的高足，才有一线生机。

    如今自然不敢违抗乔慈光之命，而且素真天是名门正道，声名在外，从未有过坑害散修的前科。

    因此，他们才敢冒险前来。

    大门就在眼前，哭丧婆却丝毫没有推门而入的意思，而是将手中的竹篮小心翼翼的放下，尔后，揭开黑布，取出一对活着的大雁。

    这对大雁羽毛鲜亮，全身都被编织的五彩丝绦绑得结结实实，连鸟喙也被缠了数道，无法鸣叫。

    哭丧婆神色郑重，略带一丝紧张。

    她双手捧着这对大雁，将它们轻轻放到了紧闭大门前的门槛上，又从怀里取出两个铃铛，铃铛原本被塞了东西在里面，无法发声。

    此刻，哭丧婆将塞进去的布料扯出来，将铃铛挂到大雁的脖颈上，尔后低声道：“跪下。”

    说着，自己率先“扑通”一声，跪了下去，深深躬身，额头直接贴到了地面。

    四名散修见状面面相觑，但很快，他们也依葫芦画瓢，跪倒在地，以额贴泥。

    少顷就听到轻轻的铃铛声。

    像是有人漫不经心的拨弄着，紧接着，铃铛越来越响亮，甚至开始夹杂进大雁痛苦的鸣叫。

    四名散修心中暗惊，大雁明明被绑住了鸟喙，却是如何鸣叫的？

    他们有心抬头看一眼，只是想到这村子的诡异，究竟没敢。

    良久之后，铃铛声、雁鸣声都逐渐消失了，哭丧婆又等了片刻，直到听到大门“吱嘎”一声打开，才暗松口气，边爬起来边道：“好了，我们进去。”

    “婆婆，这是？”四名散修跟着起身，目光扫过门槛，却见大雁与铃铛都已经不见踪影，倒是门槛畔，落了几根沾血的羽毛，令他们瞳孔一缩。

    四人对望一眼，试探着问。

    哭丧婆叹了口气说道：“这是村子里的规矩，不能闯空房，除非，空房主动邀请……”

    “否则，现在的老徐家，谁进谁死。”

    她没有详细解释的意思，摇了摇头，跨过门槛，走进屋内。

    四名散修皱了皱眉，但还是跟了上去。

    哭丧婆没有在正屋逗留，目标明确的直奔后院。

    后院之中，三口棺材静静摆放。

    她对这一幕，没有丝毫意外，放下手中竹篮，从中取出一个包袱，打开之后，里面赫然是一套鲜艳若血的红嫁衣，以及两套水红色裙衫，跟一些用来装扮的胭脂水粉之类。

    “你们将棺盖打开，我为他们整理仪容。”哭丧婆拿起脂粉钗环，叮嘱四名散修。

    散修们对尸体没什么反应，毕竟作为修士，死人见的多了，凡人的尸体，一点勾不起他们的兴趣。

    倒是看到她手里的东西，颇为诧异，丧事穿红嫁衣？戴钗环珠花？

    但被哭丧婆催促，四人还是依言打开了三具棺材的棺盖，看着哭丧婆依次给棺中尸身涂脂抹粉的打扮。

    她的动作十分娴熟，手脚利索的不像这个年纪的老人，但神情之间，尽管竭力掩饰，还是隐隐透出紧张与惧怕。

    四名散修站在一旁，看着这一幕，心头微微凛然，总觉得这个任务，似乎不像羽濛仙子说的那么轻描淡写……

    只是事到如今，他们也不敢擅自离开。

    就在此刻，哭丧婆说道：“妆上好了，你们将人扶起来，该梳头了。”

    她边说边从包袱里翻出一把镶金嵌宝的梳子，那梳子约莫巴掌大小，华丽的与她生满老人斑的手，以及四周简陋的环境格格不入。

    以至于四名散修都忍不住多看了一眼，旋即发现，梳子上镂刻着不少符文，赫然是一柄法宝！

    这种地方竟然会出现法宝！

    而且，还是在一个毫无修为的凡人老妇手中？

    四名散修一时间贪念大作，目光触及三具凡人尸体才冷静下来，彼此交换一个眼色，决定等哭丧完成之后再作计议。

    就在这时候，哭丧婆站在最先被扶起来的小女孩身后，一边以法宝梳子梳着她枯黄的发丝，一边带着哭腔唱道：“一梳梳到发尾，二梳白头齐眉，三梳儿孙满地，四梳永结连理，五梳和順翁娌，六梳福临家地，七梳吉逢祸避，八梳一本万利，九梳乐膳百味，十梳百无禁忌。”

    第十下梳完，死去的小女孩猛然睁开双眼！

