    “这样吧，八毛一尺，先给你十匹怎么样？”

    每批布料生产他手里都有百分之二到百分之三的‘缺口’，不过的确良是紧俏商品，上头卡的比较严，给的指标也只有百分之一。

    八毛钱一尺？比商店里便宜了近一半！人家都这么大方了，陈丽姝自然也不吝啬，从兜里将事先准备好的十张大团结拿出来，不声不响的放在李正兴手边的报纸底下。

    李正兴扫一眼她动作，心里暗暗点头，是个明白人。

    有多少人跟他合作过一两次之后都被他找借口打发了，他能给对方带来多大的利润他自己知道，如果连其中小小的一部分都舍不得拿，那就是根本没把他李正兴放在眼里，不如趁早断了。

    陈丽姝拿着写好的单子先去把钱付了，然后又去找了个人力三轮车来拉货。

    这次买的的确良一共有两种颜色，一种是浅粉，一种是豆绿，除了做‘假领子’之外，做半袖衬衫也是不错的选择，正好天气渐渐暖和，销量肯定是不愁的。

    一路坐着三轮车到了邮局门口，陈丽姝让师傅先稍等一下，她先进去办理完手续然后他再往里搬货。

    刚走到门口，一眼看见大厅里站着两个‘红袖章’的纠察，手里正押着一个二十多岁的女人，那女人脚边放着一个大尼龙袋子，应该是不甘心，正在拼命挣扎：“你们凭什么扣我的货，我就是给亲戚邮点东西怎么了？”

    “我们已经观察你很久了，哪个亲戚隔三差五就要邮东西，还一邮就是满满一大包。”邮局的一名工作人员高声说道。

    陈丽姝一看情况不对，身子一转就想装作若无其事的离开。

    “同志，你要办理什么业务？”先前开口的工作人员扫到她身影忙开口叫人。

    “你们忙，我不着急改天再来。”陈丽姝努力镇定下来，朝对方勉强笑一下，继续往前走。

    “已经没事了，同志你可以办理了。”工作人员热心的唤道。

    陈丽姝全当没听见，加快脚步快速出了邮局大门走到人力三轮车旁边。

    “姑娘，这就搬货？”三轮车师傅见她出来，跳下车就要去抗袋子。

    “不搬了咱们走。”陈丽姝压低声音制止了他的动作。

    “咋不搬了呢？”师傅不解的问。

    “别问那么多了，快去骑车咱们先去别处再说。”

    就耽搁这么一会儿功夫，里面的‘红袖章’已经反应过来，其中一个见她要走，从屋子里追出来叫道：“前头那位同志，你等一下。”

    陈丽姝回头，见对方竟然朝自己过来，顿时吓的一颗心差点没跳出嗓子眼。

    这要是被抓到了，所有的货被没收不说，万一要是去‘学习班’蹲几天，或者直接给她定个投机倒把罪那可就全完蛋了。

    想至此，陈丽姝慌忙跳上三轮车后斗催促三轮车师傅说：“师傅快，快起车，咱们快走。”

    三轮车师傅有些发懵：“姑娘，咱们去哪啊？”

    都火烧眉毛了他竟然还问东问西，陈丽姝急的不行：“随便蹬，只要你能把后边那人甩开，我再多给你加十块钱。”

    一听见能加钱，师傅再不耽搁，腿上一个用力，车子‘嗖’的一下窜出去，惯性原因，陈丽姝没有准备，差点翻下去。

    “哎，你跑什么！”‘红袖章’原本还不太确定正要过去查看，这会儿见陈丽姝连人带车头也不回的跑了，知道肯定又是一个投机倒把的，立马加快步子追上去。

    ……

    王艾香今天像往常一样准备给乡下的亲戚邮衣服，谁知道竟被邮局的人给盯上了，甚至还举报给了纠察队的‘红袖章’。

    货要被没收不说，对方还要拉她去‘学习班’，心里正直呼倒霉，一抬头看见个年轻漂亮的姑娘进来，原本她也没多想，直到听到其中一个‘红袖章’追出去的声音，王艾香知道自己的脱身机会来了。

    趁大家分神的时候，猛的一把撞开旁边钳制她的‘红袖章’撒腿就往外头跑去。

    “犯了错竟然还敢跑，你给我站住，看我今天抓到你不给你送看守所去！”‘红袖章’反应过来后恼羞成怒，抬腿就追了出去。

    王艾香心里骂了声娘，心想今天就算是跑死也不能让对方给抓到。脚上加力，一时耳边除了‘红袖章’的咒骂，就只剩下呼呼的风声。

    三轮车师傅得了陈丽姝的吩咐，不管不顾，闷头就是朝前骑，七拐八拐坐在后头的陈丽姝也被甩的七荤八素，眼看前面就要没路了，两人都吓的不轻。

    斜刺里突然冲出来个人影，三轮车师傅没有刹车，一人一车差点撞到一起。

    “左拐，前头有路，出去就是大道路口。”王艾香险险避过去，一溜烟朝左边冲过去。

    三轮车师傅动作快过大脑，胳膊用力一别，后边的车斗在地面滑过一道完美的弧度，甚至连停顿一下都没有，一鼓作气直接朝前面跑过去了。

    “别，别让我看见你们，不然有你们好看。”

    两名‘红袖章’双手叉着腰，嘴里吭哧吭哧喘着粗气，不甘心的看着几人越跑越远的身影，恨声说一句。

    “我的妈呀，可算是把两个瘟神给甩掉了。”

    眼看身后的人已经被甩的不见了踪影，王艾香腿一软，也不管地上又脏又凉，直接一屁股坐到地上。

    三轮车师傅虚脱一般停下车子，刚刚太过紧张，这会儿觉得腿肚子一阵打颤，估计明天是不能出工了，不过好歹客人说多给他添十块钱，倒也没白费力。

    陈丽姝双手紧紧抓着车辕，一路颠簸得她胃里一阵不舒服，下车的时候腿一软差点没坐地上。

    “今天真是谢谢你啊，要不是你我还真跑不出来。”王艾香抬头，看着陈丽姝乐。

    “我也要谢谢你的指路。”陈丽姝回她一笑，刚刚要不是她及时提醒，恐怕就被人给抓到了。

    “对了，你这车里拉的什么？”王艾香好奇的问。

