    第81章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（23）

    听到熟悉的“柚柚”，青柚眼中也流露出丝光彩。

    她这次没忍住，伸手揉了一下他的头，“不用谢，我乐意！”

    靳丞律是第一次被女孩子揉头，还是自己喜欢的女孩，耳尖红了红,“需要我做什么，尽管吩咐！”

    青柚看到他这样，眼中的笑意浓了浓，果然一开始还是这么纯情。

    她心思一转问：“你现在的制药公司，有没有兴趣拓展医疗设备仪器的业务？”

    她对自己开公司没兴趣，但却也不想将自己研制出来的医疗设备便宜其他公司。

    要是换成别人说，那他肯定果断拒绝。

    可这是他喜欢的柚柚，他也相信她的天赋和能力。

    他看着她颇有深意的笑着说：“我之前其实就有这样的意向,只是公司缺一个像是你这样的研制人才，所以就一直都没法开展实施。”

    青柚挑眉，“你这是想邀请我？”

    靳丞律毫不犹豫的点头，“我是这样的想法，就是不知道柚柚你能不能赏脸去我的公司当个研发部经理。”

    “你只要点头，我立即就在公司建一个生物医疗工程的新研发部。”

    青柚发现他的手抓紧方向盘，他这会应该有些紧张，是怕自己拒绝吗？

    换成其他人，她得慎重考虑，甚至拒绝。

    “好啊！”可他的话，她当然要宠着了。

    她接着问：“那我想开的新项目放去公司搞？”

    靳丞律眼中一喜，“没问题，我这两天就安排好。”

    “你需要什么实验器材和仪器,写份清单给我，我让人去置办。”

    他又道：“生产线现在也能先安排建起来了。”

    青柚哭笑不得，“你都想到生产线了,就不怕我没有搞成功,你全亏进去吗？”

    按照靳丞律的计划，投进去的资金绝对很可观。

    靳丞律不在意的笑笑：“没事,我亏得起。”

    “而且我相信柚柚，你一定可以的。”

    他又笑着补充一句，“我的公司以后还得靠你带飞呢。”

    他妈已经在一年前将公司的所有股份转给他，现在整个公司都是他说了算。

    青柚就喜欢他用依赖信任的目光看着自己，仿佛回到上一个世界，她带他在综艺里飞的日子了。

    她笑着点头，“那必须带你飞。”

    又道：“咱们既然要搞，怎么都要超过顾家，做行业最强。”

    本来选择这一行，就是要超越顾风华，站在对方遥不可及的地方，将对方所谓的骄傲都踩碎。

    也让顾家好好看看，谁才是真正有天赋能力的那个人。

    让他们后悔曾经做出的选择。

    所以既然要和靳丞律一起做，就要碾压顾氏。

    靳丞律一个冲动，转身抱了青柚一下，“先预祝我们成功。”

    不过他很快就放开了青柚，耳尖再次红了红。

    青柚目光从他泛红的耳尖往下看了看，白衬衫纽扣的位置将锁骨都遮住了,真想撕开啊！

    咳咳，不过现在还不是时候……

    她也主动抱了抱他,闻着他身上熟悉的味道，有一种说不出来的安心感，“祝我们成功！”

    她道：“开车吧。”

    靳丞律唇角扬起，“好！”

    到了学校停好车，他说：“既然要去公司做那个项目，那你就不住校了吧？”

    这样他依旧每天都可以继续找她一起工作和吃饭。

    青柚对靳丞律习惯性的宠，“好啊，听你的。”

    她之前想在学校做这个项目，主要是学校里有实验室，需要用到的器材和设备比较齐全。

    现在靳丞律要去置办，自然就不用再住校了。

    靳丞律心跳加快，“嗯！”

    两人进校之后，就各自分开去报道了。

    圈子里的年轻一辈，有不少纨绔或者混吃等死的咸鱼，但也有不少的精英。

    在帝都大学的就有一二十人。

    对顾家发生的事情，他们都听说了。

    这会有两人在路上遇到青柚。

    看着她的穿着打扮和气质，完全像是变了一个人，他们吃惊又觉得理解。

    以前的青柚时常会穿着冷色调的衬衫西裤或者连衣裙，头发也是黑长直，给人一种清纯感。

    现在穿着一条波西米亚碎花长裙，头发不但烫了大波浪，还染了“雾霾蓝灰”，显得她皮肤更加白皙，五官也更精致。

    整个人看上去明媚张扬有个性，更带着一种飒爽的感觉。

    不得不说，长得好怎么打扮都好看。

    特别是现在这样的她，妥妥的百分之百回头率。

    两人大青柚一届，和她并不怎么熟，所以只是招呼了一声，就错开了。

    青柚早发现两人盯着自己看，她也不在意。

    这造型是她前两天故意换的，以前原身的衣服都是顾母让人照着顾风华风格买的，原身其实并不是多喜欢，她更不喜欢。

    现在她当然要按照自己的喜好来，也能彻底和顾风华区分开。

    让所有人再看到她和顾风华，会感觉到辨识度很高，而不再相像。

    等走了一段后，其中一人拿出手机，对着青柚的背影照了一张相。

    然后用微聊发给谢凌：想知道这美女是谁吗？

    谢凌最近心情不好，今天也没有去学校。

    见圈内的朋友兼校友，发张美女背影来，他皱了皱眉，这人什么时候这么无聊了？

    他回：不知道，也不想知道。

    这人轻笑一声，没有再卖关子。

    发了一条：居然连你都没认出来，顾青柚的变化果然太大了。

    原本漫不经心地谢凌，看到这一条后瞪大眼睛。

    他问：这是青柚？你没骗我？

    朋友：我骗你干嘛，我刚才看到她都惊讶了下，差点没认出来呢。

    朋友开玩笑问：哥们，你们已经退婚了，不介意我去追她吧？

    别说，这样的顾青柚比以前吸引人。

    特别是看过之前圈子里传的那个视频，让他觉得现在的顾青柚很飒很有个性，他就喜欢这种类型的女孩子。

    谢凌的脸色瞬间冷下来。

    他回复：我介意，别拿这个开玩笑。

    朋友看到这回复愣了愣：你不会想和她复合吧？

    谢凌回复：是！

    他越是联系不上青柚，就越想她。

    只可惜她换了手机号码，顾青行却不告诉他。

    他查了查，也没查到她现在住哪里，找不到人。

    ?  ?还有一章，修改完就发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

