    将近600万的伤害，让火麒麟的血条，直接掉了6个百分点！

    在几千人围攻下血条也几乎纹丝不动的火麒麟，突然间猛掉一截的血条，让周边无数战国无双的玩家，不敢相信自己的眼睛。

    “我靠……七位数伤害，500多万？？刚这伤害是谁打的？！”

    作为一只上古神兽，火麒麟发现了位于人群中，开着【百倍反伤】的一骑绝尘，知道是因为他的反伤致使自己受到重创。

    接下来，便刻意避开一骑绝尘，针对周围其他人展开攻击。

    可惜。

    即使火麒麟并不展开针对性的攻击，一骑绝尘的百倍反伤，也不是无限的。

    3秒钟时间过去，一骑绝尘很快又恢复了十倍反伤。

    火麒麟已经不再攻击他，他的十倍反伤，也没有了用武之地。

    一边不断地用八位移行，配合着闪现来尽可能的躲避火麒麟的攻击，张奕一边不停施法攻击火麒麟。

    纵使张奕的伤害已经够高，但对于火麒麟来说，依旧没有太大威胁。

    毕竟，单靠张奕一个人输出高，是远远不够的。

    其他人的伤害，实在是太低了！

    即使是针对BOSS时最管用的人海战术，对火麒麟的威胁也不是太大。

    因为火麒麟的血量，实在是太高！

    空间有限，外围的人杀不进来，真正能攻击到火麒麟的，只有那么一两百人。

    外面的人，基本上都是等里面的人挂掉之后腾出位置，才能杀进来，弥补空洞。

    十分钟的时间过去。

    战国无双伤亡人数已经达到500。

    而BOSS的血量，还有90%。

    其中有6%，还是一骑绝尘的百倍反伤造成的。

    另外张奕个人的贡献，差不多能有1%。

    毕竟张奕一个普攻下去，上万点的伤害可不是闹着玩的。

    而且其中三分之二的攻击都能打出暴击，加上惊人的施法速度。

    输出率，哪里是那些单次只能打出几百点伤害的人能比。

    也就是说，没有张奕跟一骑绝尘的话。

    战国无双的人海战术，每10分钟仅能对火麒麟构成3%的伤害，为此还要牺牲五百人，作为代价……

    前阵，火麒麟还在大杀特杀。

    后方，正在吞着药瓶恢复状态的战国周瑜，对着身旁的战国吕布说道：

    “队长，我们这么拼命帮那家伙杀BOSS，就为了他一个并不能确定的承诺，值吗？”

    “也当是为我们自己。”战国吕布沉默了下，说道：“9星BOSS的收益能达到什么程度，你想过吗？”

    “单单是经验，也能弥补我们的死亡损失。另外9星BOSS爆出来的装备，保底都是8星，现在这个阶段看来，红色技能书跟传说级魔法卷轴是跑不掉的，爆金色技能书跟神级魔法卷轴都是有可能！”

    “既然规则是战利品谁抢到就归谁，我们战国无双这么多人，还抢不过一诺倾城他们几个吗？毕竟这是他自己说过的话。”

    战国魏延沉默了下：“我们才说过，看不上这只BOSS……”

    战国吕布摆了摆手：“那是你们俩说的，我可没说。”

    “咱是不是有点不要脸了……”

    “不要脸就不要脸，脸值几个钱？”

    “人不要脸，天下无敌！”

    战国周瑜舔了舔嘴唇，显然也心动了：“人海战术能拿下BOSS，但是这要付出一点代价，牺牲可能会有点大。”

    “这是幻影城，甚至可能乃至全服首只9星BOSS，无论如何我们战国无双也要拿下它的首杀！”

    战国吕布说道：“吩咐下去，让队里所有还有复活机会的兄弟，来火烧城集合！”

    “明白。”

    一声应允，战国周瑜立马打开战队频道，在里面下达战国吕布刚刚所说的命令。

    就在这时。

    前阵的火麒麟忽然一声咆哮，浑身泛起一阵红光。

    紧接着，头顶的血条以每秒0.1%的速度，持续30秒，从90%恢复到93%！

    好不容易有点信心的战国周瑜众人惊呆：“日，更难打了……”

    另一边。

    幻影城内，出现壮观一幕：

    只见得，不论此刻身在何处的战国无双玩家，纷纷以最快的速度赶回幻影城。

    除了已经在火烧城那边的。

    战国无双全队一万七八千人，在城中完成集合，然后以浩荡之势，赶往火烧城！

    这一幕，让城中无数散人玩家震撼不已：

    “好家伙！战国无双这是要干嘛？好像自打他们建队以来，也从来没有看到过他们这么大规模的集体行动！”

    “我去！他们是不是发现什么超级隐藏地图，集体开荒捞宝去了？”

    还有不少凑热闹的散人玩家，也悄悄跟上了战国无双的大部队……

    战国无双的大部队抵达火烧城，吓得城里在练级的散人玩家全部拔腿就往城外跑，不知道的，还以为他们是屠城来了！

    根据战国周瑜在战队频道里的详细指令。

    战国无双的玩家抵达火烧城后，顺着某个屋子里，墙壁上的传送门，纷纷进入火林。

    与此同时，火林内，战斗还在激烈的进行。

    不知不觉，已经半个小时过去。

    在每10分钟触发一次，每次能够给火麒麟带来总计3%最大血量恢复的【圣火治愈】续航效果之下，火麒麟的血条，保持在80%。

    作为代价。

    战国无双已经伤亡过半。

    最初来到火林的三千人，挂了有一千六七了！

    好在，这种前仆后继式的人海战术，算是有点效果。

    很快，战国无双的一万援军也加入了战斗。

    火林之内，无数玩家围攻一只火麒麟，场景极为壮观而浩荡！

    亏得是幻影城排行第二的顶级战队。

    众人齐心协力，不计损失的努力之下。

    前后花了三个多小时的时间，终于将火麒麟的血量打掉七成！

    按照这个速度，只要再花一个多小时，就能杀死火麒麟！

    眼见马上就要“守得云开见月明”，场上包括张奕一骑绝尘他们在内，都有一种将要如释重负的感觉的时候。

    火麒麟的血量，从30.1%，掉到30%。

    就在这时。

    轰！

    一道强力的红色冲击波从火麒麟体内绽放开来，瞬间将四周大范围内所有玩家全部掀飞！

    下一刻，一道系统提示从天而降——

    “叮～各位玩家请注意：【火麒麟】即将发生变异，请各位玩家做好防御准备！”

