    天集团的大老板一直是个谜，只闻其人不知其名，谁国色天香居然就是这个幕后黑手，伍华也没办法把这个如花似玉的美女和那个传说中的九天老板联系起来。

    “铁四勇是你什么人？”伍华沉声问道。

    国色天香甜甜一笑：“他只不过是一条自以为是的丧家之犬。”

    伍华皱眉道：“但你上次却把天仙湖任务交给他做。”

    “那只不过是我想看一看，一条丧家之犬究竟能够做出什么样的傻事来。”国色天香笑得很甜美，但说出来的话却是一句比一句狠毒，伍华都没来由感到一阵阵的寒意，他想起了九天三大杀手，忍不住道：“你们投入了那么多的兵力，难道就是为了让你看一看别人做傻事？”

    国色天香道：“只要我高兴，无论我做什么都可以。”

    “这倒是！”伍华淡淡道，“但我没想到传说中的九天大老板居然也会收留铁先生。”

    国色天香道：“你错了，我不是收留他，我只是把欠他的还给他。”

    “哦？”这次不但伍华感到好奇，就连其他人都走了上来。

    国色天香收起了笑容：“亲MM是我的好姐妹，她人不错，但是她老头却不是个什么东西，连寒梅傲雪那样的下贱女人都要，还敢来打我的主意，如果不是看在亲MM的面子上，你以为我会收留他这种老得秃顶的男人？”

    她顿了顿。正色道：“大名鼎鼎地黑枪王子爆疯。风云大赛中华区地冠军。美名远扬。我对你颇为欣赏。同时也心怀敬意。可是你三番五次要来坏我地好事。”

    伍华苦笑道：“这不是我要坏你地好事。是你手下这些人丢你地脸。”

    这话国色天香也明白。独孤求败、艳舞天使、最近比较烦这些人都和伍华有过交手。伍华自然清楚这些人都是哪路货色。

    国色天香忽然笑了。扭过头看了碧蓝星空一眼：“照你这么说来。蓝总岂非也丢过你爆疯地脸。别忘了蓝月山下。你爆疯被蓝总逼得自杀。”

    伍华地脸色沉了下来。碧蓝星空冷冷道：“国老板。你这话是什么意思？”

    国色天香笑道：“没想到从不近男人地蓝总居然和爆疯走到了一起。”

    碧蓝星空傲然道：“怎么，你嫉妒？”

    “不错，我是有些嫉妒。”国色天香的表情显得很诚恳。

    所有人顿时怔住，以她这样的身份居然敢这么回答，伍华淡淡道：“你到是个爽快人。”

    国色天香抬起头，缓缓道：“以我地综合实力指数，配你已经足够了，你想要什么，我都可以给你，因为我欣赏你。”

    伍华淡淡道：“我想要地你给不了。”

    国色天香盯着他道：“你想要什么？这科技能源吗？”

    “我想要的我已经有了。”伍华比了个手势，碧蓝星空来到他身旁乖巧的站着。

    国色天香的脸色变了变：“你敢拒绝我？”

    伍华道：“我并没有拒绝谁，是你在阻碍我。”

    国色天香大笑道：“蓝总倒是众多男人中的梦中情人，跟着你也合适，但是我更合适。”

    “无耻！”碧蓝星空怒道。

    国色天香笑道：“喜欢人也算无耻地话，那么蓝总是否是无耻中的无耻呢？这是星战，没有那么多男女约束，男女是平等地，谁也没有权利来干涉我做我喜欢的事。”

    碧蓝星空顿时无言以对。

    伍华道：“那你想怎样？”

    国色天香道：“我可不是克林斯曼那种草莽匹夫，既然第六代科技能源已经到了蓝总手上，那就该蓝总所得，蓝总你我都是女人，谈起条件来也好说话，一句话，如果你打算卖，你开个价吧，我能承受我一定买。”

    花护士走上前道：“不行，不能卖给你，这是丫头的任务物品，没有带回去的话我们的任务就全部失败。”

    国色天香笑道：“我知道这是狐狸任务，别忘了我是雇主，花大姐，我也尊敬你有职业道德，我不想为难你，小丫头要是没办法把能源带回去，你们的3级经验任务就失败了。”

    伍华皱起了眉头，国色天香这话意思太明显了，她要是出手挂了宝贝安妮话，任务就失效一半，自己难不成还保护国色天香回去不成？

    国色天香似知道伍华在想什么，道：“我来给你介绍，这位是刺客联盟老大杀手至尊，他也是为能源而来的，他地手下花木兰也是接收了这次狐狸前来保护宝贝的，大家都出人出力，你不留下点什么，这似乎说不过去吧？”

    伍华笑了：“这位黑仁兄莫非是想以五彩箱子换试管箱子吧？”

    杀手至尊走上前：“正是！”

    这人跟天煞孤星十分相像，冷酷地表情，黑色的衣服，甚至连站着地姿势都和天煞孤星完全一样，可是有一点却不像，那就是天煞孤星的杀气，一股剑未出鞘就气势逼人的杀气，这种气势只天煞孤星才有，别人再怎么装也装不出来，因为没有人可以像天煞孤星那样近乎苦行僧一般的修行，就连伍华都不能。

    那种寂寞不是常人可以忍受的。

    伍华忽然道：“如果你是真的天煞孤星，别说换，我直接送给你都行！”

    杀手至尊眉宇间立即罩起一层寒霜：“你认为我没有资格？”

    伍华道：“你不是没有资格，而是他根本就不是别人可以学的。”

    杀手至尊道：“我的出手并不比他慢。

    ”

    “我相信！”伍华回答。

    杀手至尊道：“所以你就该接受国老板的提议。”

    伍华笑道：“国总究竟想怎样？”

    国色天香笑道：“这样吧，我们可以赌一把，你有三种选择，你爆疯若是能够保护宝贝小姐成功返回流放之镇，其实也就等于完成了这次叠加任务，获得级经验，能源当然也得归宝贝小姐所有。”

    伍华点点头，暗忖现在国色天香安全返回流放之镇也不是什么难事。

    “继续！”伍华示意。

    国色天香道：“第二种，你保护宝贝小姐的返回途中不幸身亡，能源也爆了出来，宝贝小姐也死亡，你不但任务失败，反而还掉一级。”

    伍华笑了：“那第三种呢？”