    第104章暴君少年时30

    迈出了最关键的一步，接下去的事情就好办多了，眼下唯一需要注意的，就是周祁正放在她身边的耳目。

    但这些都不是问题，周祁正对她的防备之心并不重，就像只是一道必须走的流程而已，还不到草木皆兵的地步。

    和盛慕泽取得联系并且确定目标之后，盛盼并不打算太频繁与这个位面的兄长通信，虽然有密码加持，但这样做多少有些醒目。

    拉皇帝下马，还有叛国，这种事情急不得，求的就是稳。

    一直到深秋，快入冬的时候，盛盼才以听说民间有一种神奇膏药可以续接断骨为由，将燕弋派出去寻药。

    实际上盛盼把原身一直佩戴的一块玉佩交给了小可怜，嘱咐他可以直接去边疆找盛慕泽。

    如果还不足够信任他们盛家兄妹，他也可以选择回燕国。

    总之，盛盼给了他最想要的自由。

    这个位面最大的变数就是燕弋被当做质子囚困在大周皇宫多年。

    盛盼把他放在身边这么久，也算是一种试探，她在试探周祁正和傅婉柔是否认识这个少年。

    结果很明显，这两个始作俑者当年都还很年轻，虽然献计把小可怜弄了过来，但当时以他们的身份根本接触不到燕弋。

    再加上先皇那般震怒，也曾多次说过要燕国质子不得好死，如今这么多年过去了，即便周祁正登基，他也早就忘记还有燕弋这个人物了。

    连周祁正都觉得质子死了，更别说傅婉柔了。

    燕弋的身份没人怀疑，盛慕泽又同意了她拉周祁正下皇位的计划，至此，最难的关键点算是全部解决。

    接下去，就是燕弋这个男主大放光芒的时候了。

    以他多年隐忍心性，且杀人时干净利落的手法，盛盼相信，拥有自由，小可怜很快就会崛起。

    不论是回去燕国，还是去边疆找盛慕泽，盛盼都相信燕弋会很快成长。

    至于她嘛，给过小可怜善意，也帮助他走出最关键一步，还亲眼让他看见盛家人的态度，就算日后大周沦陷，他依然会成为暴君，相信盛家也能得到妥善安排。

    至此，她的主线任务算是完成了核心，接下去无须她参与，她只要在这大周皇宫静心等待燕弋完成复仇大计，并顺便虐渣一波狗皇帝和他的白莲妃就可以。

    一切都很好，就是身边没了一个合乎心意的崽崽，让盛盼觉得有些不习惯。

    “唉。”

    燕弋离宫的第七天，盛盼趴在桌子上长吁短叹，颇有几分生无可恋。

    “娘娘。”春柳安慰她：“您的崽崽很快就会回来的，您别这样叹气。”

    四婢其实一开始都不喜欢燕弋形影不离的跟着自家娘娘，总觉得实在于理不合。

    但崽崽在时，娘娘确实想去哪去哪，精气神也好，看着和正常人无异。

    这几天崽崽一不在，各种不方便顿时显现出来，这些外在四婢倒还能克服，但娘娘的精神却是一日比一日萎靡，看着倒真有几分身体不全之人的颓势了。

    这才是最叫人忧心的。

    盛盼无精打采的，连挥手的力气都没有，正要说话，就见夏蝉一脸愤然的进来：“流云殿的又派人过来了！”

    安生日子才过了几天，这是又要作妖了！

    (本章完)

