    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    徐毅查过每一位书斋会员的资料，温星月也不例外，他知道温星月出身书香门第，但也只是在网络上随意搜索，了解的并不全面。

    眼前两位老者，一位慈眉善目，儒雅和善；一位身体硬朗，隐隐有股上位者的威严气势。

    “徐先生，这位是我爷爷，这位是宫爷爷。”温星月解释道：“爷爷，这位就是青藤书斋的主人，徐毅徐先生。”

    “老师，宫校长是我们魔都大学的校长，温老是帝都大学的老教授。”陈昊补充道。

    徐毅一愣，随即露出古怪神色。

    魔都大学的校长？

    自己刚从魔都大学回来没几天，这魔都大学的校长就跑到这里来拜访自己？

    “温老好，宫老好。”徐毅表现的很热情。

    温明海和宫长寿相视一眼，他们尽管提前知道徐毅很年轻，但怎么都没想到，竟然会年轻到这种程度。

    他们想到了那首《陋室铭》，那篇巨作是眼前这位年轻人写的？

    “听闻徐先生才华横溢，却没想到你竟是陈昊的老师，实在是让人意外啊！”宫长寿把心底的疑惑压下，笑着感叹道。

    “自古英雄出少年，古人诚不欺我！那首《陋室铭》让我们皆为叹服，还有上面那幅山水画，鬼斧神工，画技精湛，实属是难得的大家之作。”温明海也感叹道。

    “您二老过誉了，随手之作，难登大雅之堂。”徐毅谦虚道。

    随手之作？

    两人皆是露出苦笑神色，如果那幅字画也算是随手之作，那他们就更没有拿得出手的作品了。

    “书斋里有好茶，两位前辈是否想品尝品尝？”徐毅笑问道。

    “不会打扰你吧？”温明海问道。

    “没事，书太多，稍后慢慢整理便是。”徐毅笑道。

    随着众人登上石阶，经过那些书堆，宫长寿笑着说道：“我们魔都大学图书馆淘汰下来的书籍很多，这几十年来，还是第一次有人提出购买，没想到买书之人竟然还是徐先生。”

    “您就别叫我徐先生了，在你们二老面前，我可不敢以先生自居，叫我徐毅就行。”徐毅笑了笑，说道：“书籍被合理利用才有价值，与其存放在仓库，倒不如让更多的人用来学习。”

    “你这书斋太过于偏僻，会有人来这里买书吗？”宫长寿好奇问道。

    “我这里的藏书不出售，不租赁，想要看书就来书斋。”徐毅笑了笑，解释道：“我从魔都大学购买的十几万本书，最终能被我收藏进书斋的书并不会有很多，其它的都会捐赠给青藤古镇，以供这里的居民阅读学习。”

    进入书斋。

    温明海和宫长寿并没急着跟徐毅到二楼喝茶，他们进入里面，便被里面的景象给惊住，足足用了半个多小时，才把一楼各个藏书室逛了一遍，其中翻阅的藏书，有很多他们都没拜读过。

    “本本精品，内涵丰富，万卷藏书，知识浩如烟海，好一个青藤书斋啊！”温明海感叹着，忽然心底滋生出一种想法：以后应该多在这里读书学习。

    “这里的书籍种类繁多，各种知识包罗万象，好地方啊！”宫长寿也忍不住称赞道。

    徐毅闻言只是淡淡一笑。

    温星月则露出一抹笑意，说道：“两位爷爷，真正的好东西，可都在二楼三楼呢！这下面的藏书，也只是一般而已。”

    这还叫一般？

    温明海和宫长寿面面相觑，对二楼三楼产生了极大的兴趣。

    当两人随着徐毅几人来到二楼，看到二楼的藏书，饶是他们学识渊博，也被震撼的不轻，因为二楼的藏书里，有很多都是古典巨作，其中不少更是古书孤本。

    “《名典杂记》？此书我找了半辈子都没找到，没想到竟然被收藏在这里。”

    “这是《北臧诗集》，这纸质，这笔迹，大诗人北臧所著的近百首诗，外界流传的只有数十首，而其它的都在这本《北臧诗集》里面，好好好，好啊！”

    “棉线缝合的《林渊画册合集》，这是出自林渊大师之手的画册合集啊！”

    “看这看这，古岳大师亲手绘画的《清河宝塔图》，他当年不是送给那位至交好友了吗？怎么会出现在这里？”

    “书法大师蔡康的字帖，太难得了。”

    “……”

    徐毅没打扰两人，而是独自来到茶室，准备等他们逛完来这里喝茶。

    可最终，他没等到。

    午饭时，温星月来叫两人吃饭，却被两人拒绝。

    直到傍晚，两人才依依不舍的离开二楼几间藏书室，饥肠辘辘却又满是兴奋的找到温星月，让她带着到其它地方看看。

    然而。

    当两人把二楼参观完毕，站在二楼书房看着墙壁上挂着的牌匾，看着那幅山水画，看着上面那篇《陋室铭》，已经久久说不出话来。

    外面，天色渐暗。

    徐毅挑选整理了一下午书籍，也只翻看了几百本书，只挑选出几十本满意的书籍，收藏进了一楼藏书室，剩下的他只能让黎罪和王洪兵用塑料布盖起来，准备等到明日再继续挑书。

    晚上。

    徐毅亲自下厨，做了一桌色香味俱全的菜肴，又拿出好酒与几人畅饮。

    才华横溢的人，不需要刻意表现，就能够被其他人发现，温明海和宫长寿经过与徐毅的交流，渐渐对这个上知天文下知地理，才华学识渊博的年轻人产生了敬佩之意。

    直到凌晨时分，很是疲倦的两人才在温星月和陈昊的相送下，来到青藤古镇那家唯一的旅馆住下。

    “你们不住这里？”

    温明海得知孙女和陈昊要回青藤书斋，满脸错愕，就连宫长寿都一脸疑惑。

    “爷爷，我是青藤书斋的黄金会员，有资格住在那里。”温星月解释道。

    “我是老师的学生，他让我住在书斋。”陈昊干笑道。

    会员？

    他们想起今天在徐毅的书房看到的会员标准，觉得颇为有趣。

    “在青藤书斋办会员，挺有意思的，回头我也办个黄金会员。”温明海笑道。

    “爷爷，您办个青铜会员就行，办黄金会员……太贵。”温星月眼皮一跳，急忙劝说。

    “贵？多贵？”

    “青铜会员只需要十万，可黄金会员则需要一千万。”温星月苦笑道。

    “嘶……”

    温明海和宫长寿闻言，倒抽了口凉气。

    的确……贵啊！

    好半晌，温明海才苦笑着说道：“我这宝贝孙女的魄力，比我这个做爷爷的强。一千万……也值得，那青藤书斋，简直就是无数读书人的圣殿。”

    他没说“好像办不起黄金会员”的话，忒丢脸。

