    所有人都傻眼了！

    谁也没想到事情竟然发生了这样的反转！

    韩颖……竟然是以韩家家主的身份过来对叶天龙退婚？韩景生还只是个跟过来的普通长辈？

    这是什么情况？

    韩家什么时候允许分宗的人来做家主了？而且最近都没有听到任何动静！

    叶天龙这下也是怒气消了大半，更多的是震惊！

    如果真像韩家所说的这样，韩颖是现任韩家家主，那这个婚，恐怕还真没法订！

    若非韩景生现在在这里，打死叶天龙都不敢相信，韩颖就是韩家的家主！

    韩景生也绝对不可能拿这种事情开玩笑！

    他没有反驳，这就说明，韩颖真的就是现任韩家家主了！

    总不可能有人拿刀逼着韩景生说的吧？

    尽管韩景生最近这些年顽疾成灾，实力大减，可他怎么也算是帝都前二十的高手，谁能够逼得了他？

    一时间，整个宴厅里的人面对突如其来的消息，都有些不知所措！

    叶天龙也没有再继续发怒，而是坐回了座位，沉吟片刻后道：

    “既然是韩家主亲自过来了，那这件事情也未必不是不能商量！”

    叶天龙服软了！

    众人惊了！

    叶天龙竟然真的答应了韩颖退婚的要求！

    这若是传出去，将是天大的新闻！

    但他们又怎么会知道，叶天龙哪里是服软，而是觉得既然要联姻的对象成了韩家的家主，那么叶川就配不上她了！

    虽然联姻能够让互相多一个进入秘境的资格，那也仅仅只是多一个强者的事情罢了！

    而且说不定这一个强者还不一定能够成功出世！

    但如果能够与韩颖交好，那么接下来叶家和韩家几十年都能互相扶持进步发展，而且还能得到一个可靠的盟友。

    一个概率性的一个实际性的，叶天龙还是分得清楚。

    最重要的是，既然韩颖不愿意嫁，那么到时候就在让韩家分宗那边抽调一个女子过来不就行了？

    叶天龙要的是叶川能够和韩家联营，至于对象，没那么重要！

    韩颖见叶天龙总算是松口了，心中悬着的石头总算是放了下来，随后清冷的脸上挂着些许歉意，道：

    “叶老爷子深明大义，韩颖佩服！”

    叶天龙摆了摆手，示意无碍，随即道：

    “既然都来了，那就请落座吧，这场订婚宴，其实也不是进行不下去！”

    韩颖和韩景生坐下来后，前者问道：

    “依叶老爷子的意思，还是想让两家联姻？”

    叶天龙淡笑着点头：

    “没错，最近老夫忙于家中的事情，的确忽略了外界的消息，并不知道韩家竟然有你这样一位杰出青年上了位，这件事情是老夫的过错！”

    “但如果因为这件事情就影响两家联姻，未免也得不偿失，不如这样，韩家那边就由韩家主亲自去挑选一位优秀女子，与我们叶家联姻可好？”

    此话一出，众人纷纷迎合着笑了起来，眼中都带着些许戏谑！

    要说现在最尴尬的，不是韩颖也不是叶天龙更不是韩家叶家，而是叶川！

    他现在就像是一个叶家的筹码一般，在被人用作谈判，作为交易的资本！

    也根本没人去听他的意见！

    然而韩颖听后微微皱眉，深吸了口气道：

    “叶老爷子，这件事情，我觉得还是需要您那位优秀的孙子自己决定才好，毕竟结婚这种人生大事，我们作为家族掌事人，还是不要干涉的好！”

    “毕竟……我自己也是深有体会，嫁给一个陌生人亦或是娶一个陌生人，对后半辈子，都不是什么好事！”

    叶天龙脸色微变，倒是没想到这新任的韩家家主看待问题如此感性！

    随后她喝了口茶，道

    “婚姻大会，自古都是承载这父母或者家族之愿，再说了，韩家与叶家要是能够联姻，百利无一害，是个不可多得的机会啊！”

    韩颖摇了摇头，道：

    “叶老爷子的好意，小女心领了，我可以从中做媒，帮贵公子相亲，若是真能凑得了一桩好姻缘，倒也是美事！但父母谋约，家族做主，这件事就算了吧！”

    叶天龙眉头再次紧皱！

    他可没时间去等叶川去跟韩家分宗的人相亲恋爱再到结婚生子，要知道秘境还有不到半个月的时间，必须要在这其中大张旗鼓地把这件事给落定了才行！

    随即他干笑一声，继续道：

    “韩家主，年轻人，在一起自然而然就有感情了，有些东西也可以婚后慢慢培养嘛，你说是不是？”

    韩颖还没说话，这时吕欣欣忽然打断他道：

    “我不同意！你们把我儿子当什么？当交易的物品吗？”

    “还有你，韩家主，当初这婚约早就已经定下，你现在说退就退，把我儿子置于何地？”

    此话一出，众人皆是一惊！

    就连韩颖脸色都有些愧疚之意，不知道该说什么好！

    “退下！这里有你说话的份吗？”

    叶天龙冷喝一声！

    吕欣欣却不依不饶地说道：

    “你们有把小川放在眼里吗？今天是他的订婚宴，又不是爸你的，你们考虑过他的感受吗？”

    叶天龙心中一怒，刚要发火！

    却见韩颖抢先道：

    “您是？”

    吕欣欣说道：

    “我是小川的继母！怎么？继母就不能为他的人生大事做主了？”

    韩颖歉意地摇了摇头道：

    “我不是这个意思，阿姨，我知道这样子对他的伤害很大，但我……的确有喜欢的人了，另外，如果你觉得心里还是不舒服，可以让他来这里，我自会跟他当面解释清楚，我相信他一定也跟我有一样的感受！”

    吕欣欣看着韩颖这么诚恳的态度，脸色稍稍缓和了下来！

    随后看向了叶天龙，叶天龙也很配合地说道：

    “好！既然如此，那就叫他上来，韩家主你当面跟他说清楚吧！”

    韩颖颔首点头，心中有些奇怪！

    刚刚听吕欣欣叫他小川？

    难道是叶川？同名同姓？

    巧合吗？

    台下的叶修在见到这种情况后更兴奋了！

    “哈哈！叶川，你就等着被韩家家主狠狠地羞辱吧，等她羞辱完了你，爷爷一定会把我这韩家长子给这叫韩颖的女人介绍，到时候我们两人联姻，那就是强强联合，踩死你这煞笔！”

    韩颖坐在一边，静静地等着本来要成为她丈夫的人！

    然而当叶川出现在会场的时候，韩颖手中的酒杯，突然掉在了地上……

