    不过，也难保这家伙不是林志凌那个家伙弄出来混淆视听的。

    总之，牧枫始终相信，凌志鬼，就是林志凌。

    这一点，是绝对不会有错的。

    牧枫面色从容的看着已经倒下的凌志鬼，这家伙的伤势可不容乐观。

    与牧枫正面对上的手臂，几乎已经烂了，另外一只手臂也早已经被牧枫直接折断。

    凌志鬼的双腿，也因为刚刚剧烈地战斗，已经断裂，躺在地上一动不动。

    牧枫看向了凌志鬼。

    这时，凌志鬼缓缓睁开眼睛，眼神中露出怨恨，怨毒的盯着牧枫。

    牧枫冷漠的看了凌志鬼一眼，说道："现在，你应该认输了吧？"

    凌志鬼听到牧枫的话，脸上的怨毒更深，他咬牙切齿的盯着牧枫，一字一句地说道："我凌志鬼绝对不会认输的，即使死，我也要将你碎尸万段！"

    牧枫听到凌志鬼的话，不屑的笑了一下，说道："既然如此的话，那我就送你下去陪阎王爷喝茶吧！"

    牧枫的声音落下，身形迅速来到凌志鬼的身旁，用手掌刺入了凌志鬼的胸膛！

    噗嗤！

    鲜血顿时喷溅而出，喷了牧枫一身！

    牧枫没有在意这些，继续向着凌志鬼的心脏刺去！

    凌志鬼的眼睛瞪得老大，脸上的神情中带着浓浓的不甘。

    牧枫看到这一幕，没有任何的停止。

    噗嗤！

    牧枫的一刀刺穿了凌志鬼的心脏！

    鲜血，不断地从凌志鬼的身上冒出。

    凌志鬼的身体，迅速干瘪下去，身上的肌肉也在以肉眼可见的速度迅速干枯！

    凌志鬼的身体，变成了一具干尸！

    "凌志鬼，死吧！"

    牧枫淡漠地说道。

    虽然凌志鬼确实是死了，但是在死亡之前，与上次一样，在死亡后变回了普通人状态！

    不过…

    这次的尸体，又变成了一个陌生人。

    真是奇了怪了。

    明明给牧枫的感觉，是同一只凌志鬼，可为什么，每次击杀之后，变成凌志鬼的人都是不同的。

    “牧枫，你这边发生了什么…”

    苏展泷听到动静赶了过来，不过，当他看到地上的尸体，还有已经被夷为平地的街区，多多少少也明白了。

    “太奇怪了…”

    牧枫没有回应苏展泷，而是低头看着凌志鬼的尸体，似乎在想什么一样。

    “怎么了？”

    苏展泷不解的问道。

    “凌志鬼都已经解决了，还奇怪什么。”

    “咱们最大的敌人没了呀。”

    苏展泷不能理解，

    牧枫却还是有些纠结凌志鬼的实力。

    他总感觉，这只不过是凌志鬼用来混淆视听而专门搞出来的怪物。

    “还是谨慎一点吧。”

    “你我都对凌志鬼了解不多。”

    牧枫说道。

    苏展泷点了点头，也觉得牧枫所说的有道理，便跟着叫来了手下，准备将凌志鬼的尸体搬走。

    可就在丧尸士兵接触到凌志鬼尸体的一瞬间，一股紫色的力量突然注入了丧尸士兵的身上，一瞬间，丧尸士兵便开始混乱，他的脑壳中开始冒出火花。

    “怎么了？”

    苏展泷正要上前，却被那名士兵举起的武器对准了头部。

    “长官，不要过来。”

    “哼…牧枫，这次吃了点亏，下次再找你算账。”

    士兵的身体之中，竟然传来了两个声音，嘴巴直接被撕开，宛如两张嘴一样，各说各的。

    “快滚出我的身体。”

    “你在开什么玩笑。”

    凌志鬼说完，直接抬起手，将链接这具身体的芯片直接碾碎，将士兵的意识与这具丧尸身体的链接直接打断。

    “牧枫，下次再见了。”

    凌志鬼直接丢出大量炸弹。

    牧枫刚要追上去，却被大量爆炸直接打断了去路。

    “可恶。”

    苏展泷也气的牙狠狠。

    如果芯片还在的话，那个士兵还能救回来，可是现在，那名士兵的芯片已经消失在爆炸之中，

    他就这样，亲眼看着凌志鬼杀死了自己的手下。

    “这个仇，我一定要报！”

    “还是先去看看林志凌吧！”

    牧枫说罢，立马往研究所的方向赶去。

    在他眼中，凌志鬼突然来的这一出，仅仅只是为了告诉自己，自己并不是林志凌。

    他越是这样表现，牧枫就越不相信。

    这家伙与林志凌没有任何关系。

    相反，牧枫更怀疑林志凌了，自己刚认出这家伙，立马就来了凌志鬼，然后还当着自己的面，又附身到其他人身上，这不就是在向自己证明，林志凌不是凌志鬼么。

    虽然还不清楚为什么凌志鬼要来这么一出，不过肯定对丧尸城没有好处。

    牧枫感到研究所，二话没说，便直接打了进去。

    不过。

    林志凌并没有离开，而是一直待在研究所里。

    也难怪！

    毕竟专门搞了这么一出好戏，自然是要好好弄一个不在场证明。

    “别装了吧。”

    “我知道你没失忆。”

    牧枫一步一步走向了林志凌，手中还紧握着那把早已经损坏的激光刃。

    “我不清楚你在说什么。”

    “我确实失忆了。”

    林志凌也注意到了牧枫的武器有些异样，便继续说道。

    “你那把武器已经损坏的很严重了，修不了了，换一把吧。”

    “没关系，他依旧可以使用。”

    牧枫缓缓走向林志凌身旁，用余光查看林志凌的桌面，不过，并没有什么发现。

    相反。

    却有一点奇怪。

    林志凌以及凌志公司，更多的研究都是生物变异这一方面的，对于机器类的研究，其实并不多，甚至可以说没有。

    可是林志凌的桌面上，却全都是机器类的…

    想想苏展泷的话，丧尸城现在的科技，都是林志凌到来后推动的。

    林志凌为什么要这么做…

    或者说…

    他怎么做到的…

    也许…

    他真的不是林志凌？

    牧枫在心中询问着自己。

    但不管怎么样，林志凌始终都会是他的监视对象。

    “我最后问一次，你到底是谁。”

    “你到底是谁…”

    牧枫说着，习惯性的将那把刀柄对准了林志凌。

    如果那把激光刃有用的话，他可以瞬间杀死林志凌。

    林志凌也坚定的告诉牧枫。

    “之前的名字我忘记了，但现在，我叫张凌！”

