    

    “擦汗？！”顾篱听了有一秒的顿住。

    不过她想起了两天前穆彪送了几本书过来，其中有一本书……

    “不好吗？”范昔年有一点点的失落，其实他也不是真的要顾篱擦汗，他就是想想而已，要是顾篱真的给他……擦。

    范昔年还没有反应过来，顾篱就不知道从哪儿掏出来一张帕子，轻柔的帕子还带着轻微的凉，在这燥热的天气里，显得十分的柔和舒服。

    范昔年微微转了眸子，顾篱……真是给他擦汗了……

    范昔年那失落的心，快速的活跃了起来，额头上的清凉，他忍不住的想要握住那一股清凉的主人。

    好在范昔年还记得他的手现在不太干净，倒也忍住了。

    “好了。”顾篱左右看了看，然后见范昔年脸上没有汗水了后，她想了想，还是靠近过去。

    波～

    轻微一声。

    范昔年直接僵在了原地，一动也不敢动，就连眸子也静静的印着眼前的人。

    刚刚……

    刚刚发生了什么事情？

    范昔年脑子有点混乱的转不过来。

    刚才到底发生了什么之前，是他产生了幻觉了吗，顾篱不是给他擦汗吗？

    怎么会忽然亲了一下他的脸，虽然只是轻轻的一下，而且他也偷偷亲过了顾篱……可是！

    可是！

    现在……是大白天，而且两个人还是清醒的，最最最重要的是他们还在实验室里，这里有着两组的人呢。

    范昔年想到这里，他下意识的就去观看四周的人，见到一个个都低头研究东西，没有一个人注意他们这边后，他才稍微松了一口气。

    不对，不对，这不是重点，重点是！

    顾篱在清醒的状态下亲他！

    还是光明正大！

    他都没有试过！

    不是，这好像也不对，范昔年觉得自己的脑瓜壳卡住了。

    脸上的红晕原本以为经过几天它已经很坚强，很有能耐力了，谁知道这会儿直接的就暴露了出来了。

    顾篱看到了范昔年的脸红，她时常平静的凤眸多了几分亮光。

    书里说的，这脸红不一点就是生病，也有脸红就是害羞，害羞了就是喜欢，喜欢了就是喜欢她刚刚那个样子。

    范昔年喜欢刚才那样啊。

    顾篱嘴角微微勾起，看来多看些书还是有用的，这会她知道了范昔年脸红，这是喜欢的意思，而不是像之前那样，她以为范昔年生病了，还给范昔年吃了丹药，好在丹药的副作用及其的小。

    顾篱忍不住伸手摸上了范昔年红彤彤的脸。

    “还是热热的。”顾篱忍不住评价了一声，也是顾篱这么评价，脸上还有顾篱清凉纤细的玉指，范昔年脸上的热度加深了一个度。

    然而也是顾篱这么一句不入围的话，引起了不远处的组员们，他们听到了顾篱还算兴奋的话，就很好奇的看了过来。

    毕竟他们和顾篱组长相处了也有几天，顾篱组长的才华和想法他们和佩服也很尊敬他，所以顾篱大概性子大家也了解了，也理解，所以大家知道顾篱说话都是和她的人一样清清冷冷的，哪怕和范昔年说话也想差不了多少。

    就是因为大概了解了顾篱后，才更加的使得他们好奇，到底是什么东西能让顾篱组长说了一句这么明显的话。

    一时间大家都视野都看了过来……

    然后在看到第五组长捏着第七组长的脸……这不是重点，重点是，第七组长如同一个小媳妇一样，红彤彤着一张羞红脸，第五组长自然而面不改色的兴奋和摸着第七组长的脸……

    啊这……

    第五组员和第七组组长不由的对视一下，好像在说：我们的组长是不是角色对调了？！

    他们又是好奇又是觉得有点不太好意思，毕竟好几个还是青青青年，媳妇都没有一个的。

    范昔年更快的就感觉到了四周的异样，他不用回头，都知道了四周的人都看了过来。

    他觉得……他男子汉的面子……

    “都吃透了，看明白理明白了吗？你们看什么看！”范昔年有点手忙脚乱的趋势里拿下了顾篱的手，转头的瞬间直接变脸。

    吓得第五组的人和第七组的人连忙转头，继续手里的工作。

    “不许抬头。”范昔年发现有几个胆大的，立即又凶巴巴的一声，大家下意识的就微低着头。

    刚才还以为范组长变成小媳妇的人都默默把话咽了回去，这哪里是小媳妇啊，明明就是母……呸呸呸。

    这是他们组长，男的，差点因为刚才的一幕，阴阳不分了。

    只是两个两个比较相近的组员们在低头之间的拋眉就不得而知了。

    凶巴巴的范昔年一转回头来，看到了顾篱后，他就有些后悔了，刚才他那么凶，不会吓到了顾篱吧。

    不过好在，范昔年还能看到了顾篱眼角上的笑意，他松了一口气。

    范昔年发现，他刚才情急之下拉下了顾篱的手，然后握在了手里……想到这手刚刚摸他的脸，他觉得有一点点烫，慢慢的烫到了他的心里，明明顾篱的手有些天生的微凉润玉。

    “媳，媳妇……”范昔年想到了顾篱的举动，他还是鼓起了勇气，拉着顾篱小声的问：

    “媳妇你刚刚……为，为什么亲，亲…亲我啊。”只是范昔年的勇气坚持不到两秒，越到后面也是结巴了。

    “书里有一段写着有一个女子哭了，然后一个男的轻轻的吃了一口女子流下的泪水……我看你出汗了，如果和书里的情节反过来，我应该帮你吃的，可是我觉得不好吃，也一口吃不下那么多，只能给你擦干净了，然后再补上一口。”顾篱想了想还是说出了原因。

    知道原因后的范昔年：……

    吃……吃吃……了……

    范昔年眼睛都不由瞪大了些，所以……顾篱这是什么脑回路？！

    “难道不对吗？”她都是照着书来的啊。

    穆彪还说她研究完那几本书，什么感情爱情都手到擒来才是。

    “……对……”应该对么？

    不过……顾篱亲了他诶！

    虽然原因有点离谱，但是…这是改不了的事实啊！

    “媳妇你看的是什么书？”

