    

    云苏将五个可爱的金元宝收进了口袋里，然后给了南静姝一个手势。

    南静姝优雅的上前，对着碰瓷的女士说：“这位女士您好，我是闵先生的代理律师，你有什么事情都可以与我沟通。”

    就在南静姝说完，警察也到了。

    南静姝直接拿着自己的手机，上面有着云苏给她发的视频，她自己开始和警察谈话。

    这件事情，铁证如山，并没有耽误多长时间，闵爸爸就可以离开了。

    云苏本以为闵爸爸要着急去给闵妈妈买栗子糕，可却发现他一直没走。

    “爸？有事？”

    闵爸爸特别认真的点了点头，对着云苏说：“你，证人。”

    我？证人？

    云苏有点蒙，没太明白的问道：“什么证人？”

    闵爸爸抬起自己的手腕，点着手表说：“迟到。”

    云苏用着聪明的大脑，急速运转的说：“您买栗子糕迟到了？需要我去给闵妈妈证明？”

    “对。”

    云苏看着明显很在意这件事情的闵爸爸，没有推拒的说道：“行，那爸您等我一会。”

    云苏跑去和南静姝说了几句话，然后就跑到了闵爸爸的身边。

    闵爸爸一点也不耽误，甚至着急的带着云苏到了自己开的车前，他指着后边的座位说：“坐。”

    云苏明白的拉开了后面的车门，她明白，副驾驶是属于闵妈妈的。

    而且她估计，她能坐上这辆车，都该是个特例了。

    也确实如此，闵爸爸的车子，几乎没坐过除了闵妈妈之外的女性。

    当云苏坐进车子时，她对闵爸爸对于闵妈妈的细心又有了一个新台阶的了解。

    柔软的抱枕，细绒的羊毛毯子，看着就舒服的拖鞋。

    纸巾，湿巾，化妆镜子...

    好多各种各样的小东西，一看就知道都是给闵妈妈准备的。

    闵爸爸目不斜视的开着车，先是去买了栗子糕，然后就朝着老宅开去。

    云苏也在车上给闵盛发了信息，简单的说了一下，告诉他自己去了老宅，当证人。

    闵盛收到信息，也不觉得惊讶，他爸爸对闵妈妈的事情上，一向较真儿。

    不过，既然云苏都去了，那自己干脆也过去吧。

    两个人都朝着老宅而去，云苏先到一步。

    刚到老宅门口，就看见闵妈妈在院子里转圈，拿着手机，时不时的看一眼。

    当她看见闵爸爸的车子回来的时候，她先是松了口气，又气势汹汹的走了过来，先是上下打量了一下闵爸爸，确认没事。

    “你吓死我了？电话忘带了，你知不知道？”闵妈妈说完这一句话，气势汹汹就转变成了爱哭的女人。

    眼里生着气，嘴上说着关心的话，小拳头还轻轻的捶着闵爸爸的胸膛。

    后座上的云苏，看着自己落在开门锁上的手，又默默的收了回来，等会吧。

    她看着闵爸爸将闵妈妈抱进怀里，说着什么，闵妈妈颇为娇嗔的瞪了一眼闵爸爸。

    哎呀妈呀！太饱了！

    现在的云苏更是惊讶，在这样秀恩爱的环境下，闵盛的清冷也太格格不入了？

    不过，联想到他最近的撩拨，又觉得他肯定从小就学习了很多，该是都埋藏在记忆深处了。

