    而在这时。

    两个人的身后突然有一道人影从地面之下浮了出来。

    药师兜微微舒展了眉头没有着急开口，而带土也把想要说的话给咽了回去。

    很显然，两个人都没有那么相信绝，不一样他听到了两个人的对话。

    头顶着猪笼草的绝从地面之上露出来了一个头，目光扫过了站在楼顶的两个人。

    白绝咧开了嘴露出了一个难看的笑容，然后声音尖细的开口道。

    “斑大人，迪达拉死了呦。”

    “什么？”

    宇智波带土听到了这句话顿时眼眸微微一凝，很显然这有一些出乎了他的预料。

    迪达拉的实力很强，而且对付的又是一个泷隐村而已，纵然迪达拉有一些听不进去劝，骄傲自满，但是带土从来没有想过他会死。

    然而药师兜则是对于这个消息没有什么意外，平静的点了点头。

    他正在操控着六尾人柱力羽高，所以他知道那边发生了什么，这没有什么好意外的。

    刚刚他也知道了羽高落败逃跑的讯息，双拳难敌四手。

    “怎么回事？”

    带土沉声道。

    随后，绝简单的把他回来之后看到的一幕叙述了一遍。

    大概就是泷隐村从木叶得到了支援，而迪达拉遭遇到了这三支木叶小队的攻击，迪达拉大意之下受到了重伤。

    最后迪达拉自知没有活路，选择了自爆成全自己的艺术之道，把泷隐村夷为平地。

    “这个废物...”

    听到了绝的叙述，宇智波带土眉头紧锁。

    迪达拉的死是小事，他也不在乎，但他真正在乎的是木叶对于此的反应。

    “开始警惕起来了么？”

    否则没有办法解释木叶为什么会派出来三支上忍小队前来支援泷隐村。

    虽然泷隐村和木叶的关系还不错，但也没有到达这样大举出动的地步。

    “看来，我们要抓紧时间收集齐所有的尾兽了。”

    带土沉声道。

    木叶的反击让带土提高了警惕，对方一出手就折损了晓组织的一名正式成员。

    这由不得带土不小心谨慎。

    现在雨之国自从宇智波辰和佩恩的一战后已经被打废了。

    木叶还有其他的国家并不知道这个国家还没有彻底死去，晓组织在无数的尸体上再一次重生了起来，仍然在雨之国这片哭哭啼啼的土地上。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    带土现在就是抓着几大国还没有反应过来的时机抓紧收集尾兽。

    否则一旦放缓了速度，被几大国反应了过来，组织联军攻进雨之国，那么晓组织将不得不再次跑路了。

    现在的带土还没有对抗整个忍界的底气还有实力。

    …

    “绝。”

    “九尾人柱力，现在在哪里？”

    带土本来决定等到他们收集齐了其他尾兽之后，他就着手抓捕最棘手的九尾人柱力。

    但现在看来必须要提前一步了，木叶开始警惕起来了，说不定会把九尾召回到村子里看押起来。

    带土问绝，而白绝微微思索了一下。

    “应该是在鸟之国的范围内。”

    “三忍之一的自来也跟随在九尾人柱力的身旁保护。”

    “斑大人。”

    白绝声音尖细的开口道。

    “自来也么。”

    宇智波带土眉头紧皱然后又松开，他不得不承认自来也是一个很棘手的对手。

    但是他不想让药师兜看出来他的底气，毕竟他现在正在维持着一个所向无敌的角色。

    他是...六十多年前和千手柱间联手横扫忍界没有敌手的‘宇智波斑’。

    宇智波斑不可能会忌惮一个‘徒孙’辈的忍者。

    然而真的让宇智波带土一个人对付九尾人柱力和三忍之一的自来也，带土的压力还是很大的。

    上一次他之所以可以轻松抓住师母玖辛奈，就是因为玖辛奈那个时候刚刚分娩。

    女人生产的代价很大，人柱力状态非常虚弱，八卦封印也正是最为薄弱的时候，这些种种因素给了带土可乘之机。

    否则带土想要在玖辛奈完好无损的时候从木叶抓走她，根本就是不可能的事情。

    “而且据我所知...”

    而在这时，一直沉默不言的黑绝开口了。

    黑绝才是绝这具身体中占据主导地位的意识，他一开口白绝马上便把自己的嘴闭住了，一言不发。

    “纲手有意给这个漩涡鸣人身边多增派一名忍者暗中保护。”

    “嗯？”

    听到了这句话带土微微皱了皱眉头，一个自来也就已经让他有压力了，纲手居然还要增派一个人来保护他。

    “是谁？”

    白色轮回眼面具下的带土声音平静道，一双红紫相异的眼眸冰冷。

    轮回眼...

    黑绝直视着带土的左眼内心泛起了波动，这是他精心策划了千年，最接近成功的一次了。

    他绝对不会允许失败。

    随即看到了带土的眼眸有一些不善，黑绝避开了轮回眼的光芒，声音沙哑。

    “五代目风影。”

    “嗯？”

    药师兜微微侧目，很显然这个答案他也没有想到。

    “谁？”

    而带土则是第一时间没有反应过来。

    因为前一段时间他刚刚杀死了一个风影一尾人柱力我爱罗，对方也叫做风影。

    不过带土也反应了过来，我爱罗好像只是代理风影。

    那么真正的风影是...

    “宇智波星野。”

    带土微微恍然，星野前几年确实声名鹊起。

    但是自从回归到了木叶之后就没有了声音，所以带土第一时间没有想起来他。

    要知道他也是一名开启了万花筒写轮眼的族人，带土曾经不知道他的真实身份，还想过拉拢星野加入到晓组织中，让晓组织隐藏在砂隐村的背后。

    但是知道了宇智波星野的真实身份，是宇智波辰的私生子后带土暂时打消了这样的想法，不过也没有完全抛弃。

    因为他觉得星野此人能够忍辱负重，现在的样子都是欺骗木叶的假象，未来他必然还会离开木叶。

    只要是有野心的人都有可以利用的地方，都可以和带土合作，就像是药师兜一样。

    “不过，他为什么会甘心听火影的话？”

    带土皱着眉头，有些不解的反问道。

    “或许，因为他跟我们是一类人的原因吧。”

    “宇智波...斑。”

    而在这时一直沉默不言的药师兜微微推了推眼镜，露出了一抹阴冷的笑容，看了一眼宇智波斑。

    他觉得自己已经看穿了许多人。

