
叶青觉得还真要好好感谢感谢陈兴旺，要不她不可能卖这么好的价钱。

感觉钱就像捡来的一样容易。

心里都有计划去华侨商店买些什么。

笑呵呵的看着陈兴旺：“好好好，我们现在就去华侨商店吃午饭，不过不能超过五十块钱啊。”

虽然现在钱很值钱，但贵的饭菜酒水也是存在的。

陈兴旺嫌弃的看了眼叶青：“你看看你小气的样子，放心我肯定不会点太贵的。”

两人兴冲冲的去华侨宾馆一楼的华侨饭店。

既然带了华侨两个字，里面环境也要优雅高档很多，餐桌都铺着格子餐布，上面还放着一个白色瓷瓶，插着一支玫瑰花。

叶青突然就有种她回到现代的感觉，这里只是一个装修怀旧的餐厅而已。

因为服务生穿着白衬衫黑马甲，还戴着白色手套，空气里都是咖啡醇厚的香味。

两人坐下后，陈兴旺屁股都没敢坐实，小心的四处看着，又忍不住跟叶青分享：“天啊，  这里真是好看啊，  听说这里的饭菜很好吃。”

叶青倒是适应很好，笑着点了牛排，咖啡，芝士披萨还有意大利面。

饭店里的咖啡竟然还是现磨的，咖啡豆醇香绵长，叶青抿了一口，感觉人生都要美满了，她以前可是最爱喝咖啡的。

心里决定，等回头再挣些钱，也要置办一套咖啡工具，在家里煮咖啡喝。

陈兴旺确实第一次喝咖啡，  咕咚灌了一口，苦的直皱眉头，强忍着咽下去咧着嘴：“我的天，这是什么啊，这么难喝！真是太难喝了，还买八毛一杯！这不是坑人吗？”

叶青哭笑不得：“你小点儿声，咖啡是要一点一点抿着喝，  然后它的后味，你就会觉得很好喝了。”

陈兴旺抗拒的摇头：“算了算了，我还是不喝了，我喝个汽水就很好。”

牛排上来，陈兴旺见叶青很熟练的用着刀叉，他手忙脚乱还用的盘子叮当响，索性直接叉起一整块牛排，边咬着边问叶青：“你竟然会吃西餐？你以前学过还是吃过啊。”

叶青抿嘴笑着：“我聪明啊，我刚才看隔壁的人吃，一眼就学会了。你要是遇见不会吃的东西，或者没见过的东西，就小心观察旁边的人，看别人怎么做你就怎么做。”

陈兴旺不信，感觉叶青这个村姑身上藏了很多秘密。

明明从个小地方来，却带着一种沉静的气质，遇事不慌不忙。

“你真要做服装生意？”他好奇的问叶青。

说到做生意，叶青放下刀叉，看着陈兴旺：“你有没有想过做生意？老是在华侨商店门口出租入场证能挣多少钱？你想过没有，要是过两年华侨商店不用入场证也能进去，你干什么？”

陈兴旺愣了一下：“为什么不用入场证？”

叶青指尖轻轻点了点桌子：“政策会一直在变啊，你想想最近两年，政策变化多快。”

陈兴旺沉默了，他干吧瘦的干苦力没力气，做生意没本钱，只能倒腾点儿小事情。

叶青是想拉陈兴旺入伙，两天接触下来，这人虽然油滑，但是很讲义气，也不贪心。

她人参卖这么多钱，他也没眼红的说分他点儿红利。

毕竟他也付出了很多，依旧只是遵守开始的一顿饭的约定。

说明这人潜意识里就有很好的契约精神，如果正规合作，肯定也是个规矩的人。

叶青自信，在选择合作伙伴上，还从来没有走眼过。

继续给陈兴旺做着思想工作：“如果你觉得在本地没有生意可做，那就可以把生意做到外地去，就这么说吧，如果可以我们可以合作。”

陈兴旺一听合作有点儿兴趣：“怎么合作？”

叶青很有耐心的讲：“我回去后不可能进一次货就来一次羊城，你可以在这边帮我找货源联系发货，我在那边接收就行。如果你有家电这些门路，也可以亲自送货过去。”

陈兴旺琢磨了一下：“家电可都是紧俏货，不用出羊城都能卖完了，倒是其他的还行。”

叶青点头：“确实这样，那就服装布匹吧，用火车发货运，十天左右能到。”

陈兴旺觉得可以试试：“你就不怕我拿着你的货款跑了？”

叶青笑起来：“你是看不起你自己呢，还是太看得起我了？  能有多少货款？每次撑死一千块，难道你陈兴旺就值一千块？”

陈兴旺立马急赤白脸的辩解：“那当然不是，我陈兴旺怎么也是个男人，不该我的钱我肯定一分都不要。”

叶青笑着端起咖啡，轻轻抿了一口，玻璃窗外阳光正好，暖暖的铺陈进来，让人感觉惬意又放松。

门口铃声响动，又进来四个人。

叶青只是好奇的扭头看了一眼，竟然是在火车是遇见的宋玫母女，还有陈永发和罗晋北。

慌的赶紧转过身，低头努力扒拉着盘子里的意大利面。

她记得在陈永发面前说过不认识罗晋北，但是宋玫知道他俩认识，而且在火车上两人还挺亲密。

陈兴旺也看见陈永发几人，有点儿记仇的没理他们，还小声跟叶青说：“没想到我四叔也来这种地方吃饭，我真想告诉他，你的人参卖了六百块。”

叶青吓得赶紧劝着：“你可不要胡闹，赶紧吃饭，吃了饭咱们去服装厂看看。”

陈兴旺忿忿不平的哼了一声，才低头吃饭。

好在宋玫等人都没有发现他俩，在两人背后的卡座里坐下，有高高的沙发背挡着，更是看不见他们。

叶青就听宋玫娇气的喊陈兴旺四叔，难道她们在火车上说的要来接的亲戚的是陈永发？

陈永发笑呵呵的看着宋玫：“没想到宋玫都这么大了，我出国那会儿，子民还没结婚呢。”

宋母感叹：“可不是啊，这一晃都快三十年了，没想到我们还能再见到，子民也常常念叨你呢，只是这次工作忙不能过来。”

陈永发呵呵笑着：“没事没事，小玫结婚没有？”

“没呢，这孩子眼光挑着呢  ，结果现在找不到对象了。”

陈永发笑看着身边的罗晋北：“看看我这个助理行不行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65753945"  chaptername="第一三零章：咖啡厅偶遇">加入书签</a>
</div>
