    

    
一边有一位打扮精致妖娆的名媛颤抖着声音说道，“是啊风少，你就饶了六哥吧。”

    
躺在地上的何云桀还不知道自己怎么得罪了司若风，他家大势大，可不像是赵瑞霖虎落平阳的赵家。何家在整个北城都是数得上名号的，即使是被司若风踩在了脚底下，依旧骂骂咧咧的说道，“敢动我，司若风，我这就告诉我姐夫，让我哥废了你！”

    
何云桀的哥哥何子昂娶了老司令的孙女，正是如鱼得水的时候。

    
司若风听了这话之后，笑着松开了何云桀。

    
何云桀还以为是司若风怕了自己，立刻得意起来，“现在知道怕了。”他摸了一下脖颈上的鲜血，“是告诉你司若风，大哥卖你一个面子我可不卖你，给我跪下磕头求饶道歉，我还能饶你一次，要不然，我要你知道何家的厉害。一个举目无亲的丧家犬，不就是从自己后妈手里拿了家产牛逼什么？还跟别人的私生子分一半司氏，装什么装，平时给你面子喊你一声风少你还真以为我何家怕了你了。”

    
司若风没有理会何云桀，径直走到了躺在沙发上的女人身边，看着她紧闭着眉眼。脸颊上带着不正常的嫣红，越靠近，她身上的酒味越浓重，男人皱眉将她抱起来。

    
何云桀冷笑，“原来你是为了这个女人啊，一个揽星河小小的经理竟然有这么大的魅力。不过刚刚摸了她一下腰真细，难为你也喜欢她。这女人确实够味，虽然年龄不小了但是对比起那些大学生来说足够有气质。你看上了她你早跟我说啊，说不定，我就让给你了...”

    
司若风抱着女人走到了门口。

    
他的步伐停下。

    
何云桀奚落继续口无遮拦。

    
赵瑞霖似乎感受到司若风可怕的气势，连忙呵斥住了何云桀，“老六，别说了..”

    
“霖哥，你怕他，我何家可不怕他。”何云桀忍着疼，恶狠狠的对着司若风的背影说道，“你有本事就这么一直护着这个女人，她落单的时候，我绝对不放过她，我也要尝尝，司若风看上的女人，是什么滋味。”

    
还没等何云桀笑出声，一阵劲风袭来。

    
接着剧烈的疼痛包裹着他，他几乎都没有任何反抗的余地，司若风仿佛是一匹蓄势爆发凶猛的野狼，何云桀只剩下痛苦的哀嚎。

    
一直到何云桀被打的直接出不了声音呼吸微弱，司若风才站起身，他抽出了桌上的纸巾，动作优雅斯文的擦拭着手上的血迹，一双寒眸冷冷的扫向了赵瑞霖。

    
赵瑞霖被眼前可怕的一幕吓呆了，哆嗦着不敢出声。

    
一直等到司若风抱着莫笛离开了，包厢里面的众人才仿佛缓过神来。

    
几个名媛都被吓坏了，瑟瑟发抖的抱在一起。

    
空气里面酒精跟鲜血的味道混合在一起，赵瑞霖跟一边的两名公子哥连忙走过去查看何云桀的情况，立刻打了急救电话。

    
-

    
男人将莫笛放在了车内，莫笛似乎是很难受，干呕了两下。

    
司若风看着女人这副难受的样子，冷冷的说了一句，“麻烦。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->