    颜画想到那晚的话，脸颊微红，双手交握，赶紧走到沙发前，拿起遥控器关了电视。

    席辞关上房门，假装毫不在意地坐在沙发上。

    说实在的，那天晚上他那样跟颜画要亲亲，完全是因为颜画不在身边，他厚着脸皮撩小姑娘。真让他面对颜画时这么做，他反而张不开嘴，会害羞死的。

    “我看看你的手。”席辞对颜画伸出一只手。

    颜画坐下，将左手放到席辞的手上。

    席辞捧起颜画的手细细看着，手掌和手背上很明显有四个圆点，那里肤色和其他地方不一样。

    席辞用食指轻轻划过伤口的位置，“还疼吗？”

    “不疼了。”颜画摇摇头，手指微微蜷了一下。

    “祛疤的药每天都用呢吧？”

    “嗯，没有忘。”

    席辞看着颜画的手，忽然觉得颜画的手似乎不是一般的小。

    将自己的手掌根贴着颜画的掌根，手伸直，两人掌心相贴，比了比，席辞睁大眼，“你的手怎么这么小？”

    颜画因为两人的手贴着觉得有些害羞，将手掌蜷了起来，握成拳。不过还是表情自然的说道：“我也不知道为什么，从身高比例上来说，我的手好像是小了一点。”

    席辞见颜画手握成了拳，不自觉地手指跟着落了下去，然后，将颜画的拳头包在了手里。似乎觉得还挺有意思，他看着两个人的手一笑，“我正好能把你的手完全包在掌心里。”

    “嗯……”颜画点点头。

    席辞的手很热，手心像是有个火炉一样，她已经快被他烫到了，温度已经要顺着手臂传到脸上了。

    颜画忍不住动了下手，席辞这才发觉自己握得似乎有点久了，看了下颜画的神情，嘴唇紧紧抿着，脸蛋粉扑扑的，眼里含着一团水光，好像快哭了一样，赶紧打开手掌。

    “你、你手疼了？”席辞还以为自己是太用力握疼颜画了，顿时慌了。

    颜画抽回手，右手握住左手的手指，垂下眼帘，“没事。”

    “就是不太习惯，这个样子。”

    颜画想起花七七说的话，她应该让席辞习惯和她亲近，只是，她自己现在都还有些不能习惯，她的心情太容易被席辞的一举一动牵引了，只是被席辞包住了手，她就心动害羞得不行了。

    不习惯？席辞感觉自己没太明白颜画的意思，不过他也不敢追问，毕竟颜画的表情似乎像是不太能接受的样子，于是赶紧换了个话题。

    时间很快到了十二点，席辞起身，和颜画道了晚安准备回自己房间了。

    颜画跟着席辞走到房门前。

    【既然他这么粘着你，你为什么不把握机会】

    看着席辞的背影，花七七的话出现在脑海里，怎么都挥不下去。

    鬼使神差地，颜画叫住了已经打开门的席辞。

    “嗯？怎么了？”席辞回过头。

    只见颜画双手背在身后，低头看着自己的脚尖，似乎深吸了一口气，再抬起头来看他时，眼中水光更甚，脸颊微红，声音糯糯小小的，“那个……你还要吗？”

    “什么？”席辞没有反应过来。

    颜画脸更红了，她现在很想关上门跑回床上，但想到如果未来站在席辞身边的那个女孩不是她，她心底又生出一股酸涩的闷气，她不能再被动下去了。

    “之前说好的，等见面要的……”

    席辞眨了下眼，忽然明白了，禁不住伸手挡住漫上热气的脸颊。

    天，颜画把他胡搅蛮缠撩人的话当真了，这也太可爱了吧。

    “我……”是逗你玩的。本来想脱口而出的话，在看到颜画羞红的脸时，马上一变，“真的可以吗？”

    颜画盯着脚尖，点了点头。

    席辞伸脚一踢，将门关上，背靠着门把颜画拉到身前。

    颜画抬头看着席辞，席辞正目光灼灼地看着她，眸子里像含了一团火，快要把她融化了，害得她心跳更快了，她赶紧撇开眼，“你、你能不能闭上眼，不要看我。”

    席辞勾起唇角，又是那样撩人，看着眼前像水蜜桃一样散发着诱人气息的少女，眸子盈满娇羞的水光，惑着他去触碰品尝，他一手将她搂了过来，另一只手遮住她的眼。

    “乖，这次我来。”

    ……

    颜画忘记自己是怎么回到床上的了。

    她抬手摸了摸自己的脸颊和额头。

    湿润柔软的触感仿佛还在，两处仿佛被烙下了温热的印记，只要她回想起来，两处就会微微发烫。

    她本来都做足了心理准备去完成这件事，只要席辞不要用那样的目光看着她就好了。

    却没想到自己忽然眼前一黑，耳边传来席辞温柔又带着些许诱哄的气声。

    接着，略带湿润的柔软落到了自己的脸颊。

    眼前恢复明亮，席辞嘴角又挂着那种勾人的笑意，她呆愣地看着席辞，大脑已经完全僵住。

    后来……

    后来席辞不知道怎么，忽然笑了一下，双手捧着她的脸，又在她额头落下一个轻柔的吻。

    之后，她全忘记了……

    似乎是席辞把她推回了床上，然后走掉了？

    席辞，吻了她脸颊和额头。

    终于认清了这一现实，颜画脸色爆红，抓起被子把脸埋了进去。

    另一边的房间内。

    席辞正骑着被子在床上打滚。

    天呐，颜画怎么可以这么可爱！？

    那一脸不可思议的呆萌样子害得他没忍住又亲了她一下！

    不过……

    席辞停下打滚，嘴角勾起，眼神带着一丝笃定，之前他就有些感觉了，但却不敢确定，这次几乎可以肯定了。

    颜画，应该已经有些喜欢他了吧。

    ——

    这次的天马奖颁奖典礼在帝都举行。

    席辞和颜画早早出发去了帝都，因为席辞在典礼上还有表演，需要提前练习和彩排。

    颁奖典礼的前一天晚上，席辞还在彩排的时候，席涵带颜画和演艺圈里的前辈还有导演们去吃了个饭，让颜画在各位大佬面前混个脸熟。

    席间倒是其乐融融，也没有乱七八糟的事，单纯的就是聚在一起吃饭聊天，颜画连酒都没喝一口。

    晚上结束，颜画终于回到酒店，微信上，席辞正问她什么时候回来。

    席辞：【你回来了没有啊？】

    颜画：【回来了，已经进酒店门口了。】

    席辞：【快来我房间，陪我吃火锅，顺便给你看个东西。】

    电梯门打开，颜画低着头一边打字一边往外走。

    忽然，颜画觉得肩膀被人撞了一下。

    她向后踉跄了两步，手机不小心摔在了地上。

    “抱歉。”

    一道略显低沉的声音传来，一个穿着高定西装的男人弯腰捡起地上的手机，修长的手指拿着手机，递到颜画面前。

    颜画接过手机，抬起头看了面前的男人一眼，道了谢便走了。

    男人盯着颜画的背影，想起刚才女孩手机界面上的对话内容，聊天对象是席辞，还有女孩的那张脸……

    想了想，他偏头跟身边的特助说道，“去查查刚才那女孩。”

    “好的，温总。”

