    随意从容纳之雨中抽出一两颗妖核扔到了小金龙的面前。

    而此刻小金龙的样子就好像见到肉的小狗一般。

    连滚带爬的冲到桌面上，抱着那几颗妖核开始美餐了起来。

    看到眼前小金龙的样子，叶尘也是苦笑的摇摇头。

    刚要，为眼前青莲火鹰解释小金龙的身份时。

    此刻缓缓抬头的叶尘，就看到眼前的青莲火鹰一脸恐惧的神态。

    此刻的青莲火鹰，原本的自傲以及稳重消失殆尽。

    取而代之的则是一脸的恐惧以及额头上落下的豆大汗珠。

    “这这这是怎么了？”

    叶尘很是纳闷儿的问道。

    可是现在的青莲火鹰哪有什么心情回答叶尘的话。

    一脸慌乱的他，不知不觉身体都已经开始发生颤动。

    自此叶尘也算是彻底明白了过来，为什么青莲火鹰会说自己配不上叶尘的继承？

    原来都是因为身体里这个小家伙的存在。

    要知道现在这个小家伙虽然只是零星的一点点。

    可是他身上所蕴含的力量以及血脉压制，可是会让整个妖兽平原的妖兽闻风丧胆的存在。

    真龙的精血不管在任何妖兽面前那都是个顶个的好用。

    因为真龙，可是真正利于神兽之中的妖兽。

    不同于他们这些平凡的妖兽神兽与妖兽之间相差的差距，就好像人类的普通修行者与得道的仙人相差距离一般。

    看着眼前一脸慌乱的青莲火鹰。

    叶尘也是找到了真正的原因。

    为了不让他过度紧张，叶尘也只能将桌上的小金龙收到自己的精神识海中。

    此刻小金龙只顾着手中的美食，才不会理会叶尘把他怎么样？

    而随着叶尘抬手小金龙就来到了叶尘的身体中。

    将他收入身体之后，也才能够感觉到眼前青莲火鹰明显长出了一口气。

    “那个前辈你没事吧！”

    叶尘一脸祥和的问道。

    “没没没事儿 …对了，不知你你叫什么名字？”

    “前辈你忘了吗？我叫叶尘啊，我刚才就介绍过了。”

    可能是被眼前的金龙吓破了胆，此刻青莲火英说话已经有点语无伦次的意思。

    “哦，是吗？是吗？那我知道了…”

    见此情形，叶尘也没有再过多询问。

    礼貌的他等待着青莲火鹰缓和着自己的情绪。

    这是作为晚辈对于长辈的尊重。

    而等到眼前的青年火音长叹几声之后，他的情绪也随之稳定。

    再次看向叶尘的时候，他的眼神也变得稍许的奇怪。

    “我的血脉确实你不能继承…”

    最终眼前的青莲火鹰还是说出了这几个字。

    “为什么？”

    对此一生极其的不解。

    “就像你刚才看到的，我的血脉不配与龙血进行融合。”

    “…”

    就在此刻，叶尘一时间也不知道如何再接下去？

    高傲的心凉火鹰竟然有一时间会承认自己的血脉，不配与别的要素进行争峰。

    这个本身就是一件极其可悲的事。

    而眼下寻求传承的叶尘被这句话弄得哑口无言。

    “为什么不能融合呢？难道你不希望你的血脉更进一步吗？”

    叶尘看着眼前的青莲火鹰直言说道。

    而后青莲火鹰只是缓缓的摇了摇头。

    “妖兽与神兽之间，存在着某种嫡系，其中的奥妙我也不好跟你解释，既然说你身体里已经拥有了龙血的存在。

    那说实话，我的血脉自你心中起不到任何大的作用。

    如果说有朝一日你能够将那股浓血提炼为你的血脉，那我的传承又有什么必要呢？”

    听到青年胡音的话，叶尘也算是明白了他的顾虑。

    倘若说一个人在拥有了一件很好看的衣服之后，他就会爱不释手。

    可是当他获得一件更贵更好看，更喜欢的衣服之后，这件衣服就会显得黯淡失色。

    验一下青年火音的传承，就好像是那一开始的第1件衣服。

    见到叶尘，拥有比自己更好看的衣服，是今年火音也就算是彻底的，排除掉了之前想有传承的想法。

    是的，自己是传承自己的血脉。

    只是希望自己的血脉延续下去。

    可是如果说自己将血脉传承于叶尘的身上，当叶尘获得峥嵘进去之后，

    他会不会传承自己的血脉，还是两说的问题。

    看到青莲火鹰一脸坚持的模样，叶尘此刻也不知道说什么为好。

    可是如今的他已经进入到这秘境之中。

    眼下最让他担心的就是火与世足的安危，如果说他不能在逆境之中突破到该有的等级。

    那么出去只有被动挨打的份儿。

    “前辈，我想你顾虑的应该就是你血脉的融合问题。那我想请问一下你的血脉能够达到一个前所未有的高度。

    你是否愿意将你的血脉传承于我？”

    “嗯？”叶尘的话惹得青莲火鹰一阵一阵的。

    然后叶尘摸了摸手臂接着说道。

    “相信以您的修为，不难看出我身体内部其实已经存在了好几股精血的存在，而之前我也是用您的经学与一股雷鸟的精血进行融合。

    虽然这么做，有点儿对您师的尊重，但是我为了提升实力不得不这么做。

    现如今你也看到我身体内部除了您的血脉之外，还蕴藏着内部真龙精血。

    而他也是以后我吞噬的一份血脉。

    倘若说我在这儿答应您的血脉，主导我的身体，其他血脉作为附庸进行融合，所弹出的血脉是以您的血脉基础进行融合分支。

    这么一来，您的血脉就不会存在，像您之前说的那般，他将彻底的成为我的主导血脉，而我也可以顺理成章的将它继承下去。

    你放心，虽然我吞噬了真龙血脉，但是即便真龙血脉再过高贵，他也不会成为我身体的主导血脉。”

    “换句简单的话来说就是青年火焰的血脉在我身体里是永远不会消灭的，反而会因为别的血脉的加入变得更强大。”

    “我这样说会不会改变你的想法？”

    叶尘抬头看着青莲火鹰，缓缓的说道。

    对于乐成提出的建议，青莲火鹰明显陷入了沉思之中。

    确实即便亲临火影，星星在我高傲，可是能够得到血脉的进一步提升，这种机会是千载难逢的。

    而且自己也看到了叶尘身体内存在的正宗血脉。

    成为神兽是每一个妖兽做梦都想办到的事情。

    即便是当初的青莲火鹰也是如此。

