    吕布最后还是没有带兵进城，仅仅只带着陈宫进入洛阳。

    他不是傻子！

    在没有靠山的情况下，狂妄只能是送人头而已！

    更何况，他还有一大笔功劳没有到账呢。

    就先让那家伙得意几天吧！

    撇了眼右前方的袁术，吕布心中暗自嘀咕。

    到时候是一刀劈死他呢，还是慢慢折磨死？

    很快，

    一行人来到了承德殿，见到了面色铁青的灵帝刘宏。

    很显然，

    外面发生的事情，他已经知道的八九不离十了。

    “来人！”

    挥了挥手，示意一旁的御林军上前后，刘宏冷声道：

    “把袁术给朕拿下！”

    “？？？”

    猝不及防被按倒在地的袁术，一脸懵逼的看着灵帝。

    “陛、陛下，不知属、属下犯了何罪？”

    “你真不知吗？”

    语气十分平淡的刘宏，就那么静静的看着袁术。

    “守城物资失窃一事，你又是从和得知的？”

    “您说这个啊？”

    听灵帝提起守城物资，袁术心中顿时松了口气。

    “陛下，您有所不知，这事是属下前两天听人说的！”

    “听谁说的？”

    “城门校尉杨俊、杨大人！”

    “……”

    灵帝刘宏深深的看了袁术一眼，冲着一旁的御林军校尉挥了挥手。

    “把人带过来！”

    “喏！”

    ……

    幽州，

    蓟县，

    当灵帝正在袁术的‘协助’下，清除朝廷之上的袁系大臣之际。

    秦峰遇到了他人生中最艰难的一次抉择！

    要还是不要？

    看着面前那个昂着脑袋，正咬牙切齿怒视着他的小丫头。

    秦峰深深的叹了口气。

    不能要啊！

    他连伪萝莉蔡文姬都还没下手呢，又怎么会对马云禄这个真萝莉下手？

    “马……”

    “侯爷！”

    不等秦峰把话说出口，马林‘扑通’一声就跪了下来。

    “侯爷，您要是不同意的话，某只能以死相谏了！”

    “……”

    看着马林那决绝的神情，秦峰脑门上不禁浮起一丝黑线。

    什么鬼？

    威胁？

    他秦峰长这么大，还从来没被人这么威胁过呢！

    就冲你马林的这个态度，今天劳资是不要也得要啊！

    “咳咳……”

    秦峰略有些不好意思的干咳两声，扭头看了看身侧的马云禄。

    “既然寿成兄这么客气，那秦某就恭敬不如从命了。”

    “秀宁~！”

    “你去看一下日子，到时候代为夫准备一些东西送去。”

    “妾身知道了！”

    笑着答应一声之后，李秀宁冲着一旁的马云禄招了招手。

    “马妹妹，既然都是一家人了，那你就跟姐姐走吧！”

    “走？”

    马云禄眼神略微有些警惕的盯着李秀宁。

    “去哪？”

    “到了你就知道了！”

    “我……”

    马云禄很想说自己不去。

    可是，

    她无意中一扭头，正好迎上了马林那哀求的眼神。

    算了！

    去就去吧！

    心中哀叹一声的马云禄，认命般的跟了上去。

    她已经想清楚了！

    为了马家、为了哥哥、为了治下的那些百姓……

    她就当自己被狗咬了算了！

    只不过，

    等她跟着李秀宁来到后院的时候，却惊愕的瞪大了双眼。

    “这、这是什么意思？”

    “没什么意思啊！”

    李秀宁若无其事的耸了耸肩，一把将马云禄按在了座位上。

    “从今天开始，你就跟着几位姐姐一起学女红吧！”

    “不、不是，我……”

    “你什么你？”

    一旁心情有些烦躁的穆桂英，猛地拍了拍案几。

    “秀宁姐让你学你就学，那么多话干什么？”

    “？？？”

    莫名被训斥了一番的马云禄，小脾气顿时就上来了。

    她是谁？

    马家的小霸王……他妹啊！

    虽然身为一个女孩子，可她这些年没少跟她哥马超一起舞刀弄枪。

    那小脾气暴就不说了，手上还真有两把刷子。

    因此，

    见穆桂英一副绣娘打扮，小丫头顿时就嚷嚷起来，

    “我学不学管你什么事？”

    “哟呵？”

    正愁没机会脱身的穆桂英，闻言，眼神顿时亮了起来。

    “秀宁姐，你看见了，这可是她自找的啊！”

    “这……”

    李秀宁有些好笑的看了马云禄一眼，叹气道：

    “下手轻点，她还是个孩子！”

    “秀宁姐，你放心就是了！”

    见李秀宁点头答应了，穆桂英脸上顿时露出一丝笑意。

    “小丫头，别说我欺负你，让你一只手都没事！”

    “你、你……”

    被穆桂英如此轻视，马云禄又怎么能受得了？

    没说的！

    修长笔直的大长腿一抬，冲着穆桂英就迎了上去。

    几分钟后……

    瘫坐在青石地面上的马云禄，开始怀疑人生起来。

    怎么会这样？

    怎么可能会这样？

    在马家的时候，

    别说区区一个女人了，

    就算是几个壮汉一起围攻，她也能几招放倒啊！

    怎么现在就不行了呢？

    ……

    另一边，

    目送着李秀宁离开的背影，秦峰不由有些好笑。

    他可是知道这女人的！

    自从上次被炸药包刺激了之后，这女人似乎已经放弃了军事上的发展。

    军师？

    谋士？

    能吃吗？

    按她的话来说，

    打仗的时候丢几个炸药包过去，比什么谋略都有用。

    尤其是，

    在炸药包丢过去之后，后面还跟着一群虎狼之师！

    任凭你万般手段耍个遍，也只能被揍的爬不起来！

    与其这样，

    她还不如放弃无谓的幻想，老老实实在家你做一个小女人呢！

    要知道，

    等自家夫君登顶天下的时候，身边肯定要有一个能母仪天下的女人啊！

    虽然说，

    想坐上那个位置的难度不小，可李秀宁对自己很有信心。

    毕竟，

    现如今能和她竞争的人，还真没有几个！

    甄氏？

    不可能！

    就算自家夫君愿意，百姓们也不会接受的！

    穆桂英？

    这丫头除了爱舞刀弄枪外，对什么都不感兴趣！

    黄舞蝶？

    嗯！

    这倒也是一个潜在的威胁！

    小丫头平日里看起来闷声不响的，可她骨子里那股媚意还是相当加分的！

    更何况，

    人家有个好老爹啊！

    黄忠现在可是第二军团的军团长，麾下掌控着五万……异族骑兵？

    好吧！

    这个威胁暂时可以先放到一边！

    至于高句丽和鲜卑的公主？

    算了吧！

    她们也就是自家夫君的一个玩物而已！

    想起来就找来放松放松，要是想不起来的话……

    她们只能待在后院之中，陪着她们一个一起唠唠嗑！

    连出门都困难的人，有可能赢得最后的胜利？

    不可能！

    所以，

    盘算来盘算去，

    李秀宁最后惊讶的发现，

    能给她带来威胁的，也就是蔡府的那个丫头了！

