    1167、剑仙传承

    猪八戒和刘浩接触较少，他现在一肚子话憋在心里，换做孙悟空，肯定出口相问，但他却需要在心头衡量一番刘浩的性情才行，可别惹恼了对方那才得不偿失了；

    好在猪八戒还有一个绝招，那就是装傻充愣，他有些懊恼为何自己要以人类身体示人，这样的打扮装傻根本没有猪头人身那般获取更高信任度；

    可现在想要变化又有些晚了，反而会起到反效果，给人一种自己明摆着就是想要骗对方的感觉，一旦这个印象植入对方脑海，日后再怎么努力也多半没有效果了。

    绝招没了使用之地，猪八戒只好硬着头皮上了，托词嘛，自然是圣人了；

    “帝君！这佛门和妖族割据一方，帝君就不担心？”猪八戒说道这里做了一个微微停顿，而后不等刘浩回答，立马接上话语继续说道：

    “帝君如此善待佛门和妖族，我家祖师倘若到来，或许也要有话出口才是！”

    “哈哈哈，你这斯倒是看的分明，怎么，嫉妒了吗？”

    “帝君哪里话？俺老猪就是心头疑惑罢了，以俺老猪脑袋可猜不透帝君安排！想来换做祖师到来，定然不会开口相问吧！”

    这猪八戒一口一个祖师，频频提起自家圣人，倒也不是有恃无恐，更多的还是一种提醒，在告诉刘浩，自己身后也是有着圣人存在的，您多少也要给些面子，哪怕真恼怒了，看在我身后祖师的份上，可别和俺老猪计较。

    刘浩哪里听不出猪八戒话中深意，他哈哈一笑，更没有丝毫恼怒之意，相反，心里头反而对猪八戒多了一份赞赏；

    摆正了立场，更坚定立场的猪八戒才是他真正乐意看到的。

    佛门，踏入地球的人数虽不多，可人家到来一个尽心一个，前有文殊菩萨在五台山日日讲经，后有唐三藏一来就迫不及待将自己佛门扩散开来；

    反而是道门到来几个准圣，却一个个十分矜持，更多的一种传道解惑，而非为了扩散道门地盘。

    道门这种做法，绝对是刘浩乐意看到的，可同样的，也让刘浩有些郁闷，那就是道门不争，佛门日后还不得一家独大？

    平衡，才是刘浩最希望看到的结果，那就让道门和佛门想相争才行；

    倒不是要让双方来一个你死我活之类，真要这样，刘浩才要惊恐了，地球也经不起他们这般折腾。

    刘浩最希望的，还是佛门和道门之间能起到一种隐形争夺，不光是为了简简单单的传道授业，还需要在这个过程之中打压对手才行；

    猪八戒方才这般话语，正合了刘浩心意，他高兴还来不及呢！

    他将杨戬推到龙国温哥华基地作为镇守者，何尝没有将道门拉上战车的意图？

    只不过这个意图很快就被刘浩给掐灭了，人家杨戬做得太好，以至于刘浩直接抛弃了将杨戬作为简单棋子利用的心思；

    现如今，猪八戒却是送上门来，刘浩岂能放过？

    “谁让你们到来之后整日游山玩水居多？你那老师庄周，可是逍遥的很，贫道见了，也不忍多家打搅啊！”

    猪八戒一听，脸上也出现一个微小的苦涩，自家老师这个化身，他还能不清楚？

    真要让人家占据一方大张旗鼓的，那绝对是为难人家了，绝对要甩脸色给你看，哪怕自家祖师太上老君到来，多半也只能摇头叹息一声，而后由得庄周自行处理了事！

    “你加老师如此倒也罢了，云中子何其性格，你多半也能知晓，其一来地球，便隐藏终南山之内，比你那老师还要懒散，朕又能有什么办法？

    说来说去，还是无当圣母可靠一些，好歹在中海大学做了老师，开了诸多课程！

    否则，朕还以为你们道门前来地球，不过是游历一番罢了！”

    这些话一出，猪八戒立马焉巴了。

    “怎么？莫非你还想扛起道门大旗不成？”

    刘浩可不会放过猪八戒，说是反问，却是一种激将，他也知道效果不会很好，跟多的还是说中了猪八戒内心想法，这就足够了！

    “来之前，俺家祖师也有所交代，看来多半是知晓老师化身性情，这才让俺老猪这个不成器的走上一遭；

    只是，帝君以为俺老猪可能完成俺家祖师安排？”

    好家伙，不亏是猪八戒，精明着呢！

    这话虽不过几句，可隐含深意却一点不少。

    既帮着自家老师化身寻了借口，又点名了自己到来是太上老君安排，是有着目的的；

    此外，更多的还是想要将刘浩拉上，意思是我们道门可需要你的帮忙才行！

    “怎么？你家祖师也想要争一争？这可不符合你家祖师性情啊！”

    刘浩可没那么容易就上了猪八戒的当；

    “帝君哪里话！祖师无为而治，不过是职责所在罢了，即为人教圣人，自然需要为人族出一分力气！”

    好家伙，这话一套一套的，怪不得太上老君谁也没派，反而将这份重担给了猪八戒，这看人倒还真准。

    “也是！你这话倒也不错！只是，你区区一个人教三代弟子，且还是外门，这话就有些令人怀疑啊！”

    “帝君或许还不知晓，祖师已经允了俺老猪成为老师亲传，只是俺老猪还未见得老师，没将这名分确立，不敢以此身份行走人间，还望帝君见谅！”

    猪八戒这段话，听在刘浩耳边却又是另一份考量；

    这依旧是一个蝴蝶效应，原本的西游过后，太上老君可没有这份意图，会这么做，原因刘浩也能猜得出来，一方面是猪八戒在西游路上完成的效果达到了太上老君预期，另一方面，多半是为了猪八戒在地球更好的行走。

    可不管如何，对刘浩而言，都是一件好事，至少他可以确定猪八戒不可能偏向佛门丝毫，这就足够了！

    “如此的话，倒也不是不能信任了！只不过，你想要从何处入手？朕可知晓，你家祖师可不喜占据一地，更多的还是为了扩散圣人威严吧？”

    “帝君英明！祖师性情如此，然却也看不得佛门和妖族做大吧？”

    “做大吗？可不见得！须知得到什么，就必须要付出代价方可！下方大战便是明证！

    比如唐三藏，朕虽允了他代替佛门坐镇红土大陆，可想要将之拿下可不容易，还未得手，就需要亲自下场维护；

    那白泽妖族坐镇北方，大战来自玄武大尊世界的怪兽，损失同样不小！

    这些你们道门可不会乐意吧？”

    猪八戒张了张口，一时半会还真不知道如何回答；

    道门嫡系才多少人口？不管和佛门相比还是和妖族相较，根本算不得什么，或许衍生出来的门派不少，可若要让猪八戒将这些门派信徒们找来牺牲，他自己也不会乐意，自家祖师也定然不允吧？

    再者，他也发现了唐三藏和白泽这份艰难，妖族也就罢了，红土大陆上方，那滔天怨气冲天而起，何尝不是一种地狱的体现？佛门这是又要和地狱杠上了？这可太不容易了！

    须知，这里可不是洪荒，佛门在洪荒西牛贺州可谓百无禁忌，但在地球，一旦出格，立马就会通过网络传得满世界都知晓，到了那时，佛门的形象就真的要崩塌干净了，还会有人加入佛门吗？

    那么，就只能徐徐图之，其中难度可想而知，看起来，似乎占据了一方大陆爽到不行，实际上也同样会拖累了佛门绝大部分精力吧？

    这就是紫微大帝的算计？

    猪八戒越发觉得是刘浩算计好了的，人家明确的知道佛门贪婪，知道难以长久抑制，干脆抛出一块腐肉给对方；

    这样一来，佛门一旦咬钩，就会变得进退两难，想要吃下，恶心的难以下咽不说，这块腐肉还可能有毒；

    想要扔掉吧？又已经到手，再加上其他好处难度更大，还会被他人阻止，就更舍不得了。

    似乎这样也挺好，只是为难了自家这个傻瓜师傅，平白被人算计了，这回心里头多半还满满的感激对方。

    至于妖族，猪八戒反倒真没有多少心思，人家再繁荣，那也是虚的，后头没有圣人罩着，又能有多少作用？无非是水中花井中月而已。

    猪八戒可知道倘若妖族帝俊太一没有回归，女娲娘娘还会出售照料一番，现在嘛？还是算了吧！

    否则，何至于自家大师兄到了地球，一下就扎到人族之中？这俨然已经是给出了答案！

    他也知道，女娲娘娘这份暗示对人教而言，并非什么好事，哪怕人家什么也不做，人教在人族之中的威望也必须被分流许多。

    可这根本不是他猪八戒能够抵抗的，对他而言，无非是加大对自家祖师的宣传而已，他成为直播间的主播，何尝不是出于这份心思？

    想了这么多，猪八戒陡然又发现自己和刘浩聊了这么久，似乎什么也没有得到。

    “说起来，朕也不是没有给你们道门留下自留地。杨戬之事，你可知晓？”

    猪八戒这会才想起道门三代弟子并非只有自己一人到来，杨戬和哪吒可是来了不少时日了，他有些懊恼自己怎么不在中海大学多和大师兄聊一聊，若是多了解一些信息，也不至于现在一直被紫微大帝牵着鼻子跑了！

    “看来你不知道了！你们家祖师给了你不少压力吧？”

    “嘿嘿嘿！”

    猪八戒不好回答，只能装傻了。

    “这就有些意思了！你们家祖师不亏是道门大师兄！看来他更加明白这方世界的价值所在；

    就不知道元始天尊和通天教主还有些什么安排？”

    刘浩的感叹猪八戒只当作没听到，他可不想和刘浩讨论圣人，这种忌讳他可不是他能够参与的！

    “你这厮和吕洞宾关系如何？和白眉可有诸多联系？”

    刘浩忽然一个转变，让猪八戒都有些不大适应，可不回答又不行。

    “俺老猪和八仙倒多有联系，不过吕洞宾习惯了独来独往，最多不过与何仙姑时常……闲逛！”

    说到这里，猪八戒又赶紧刹车，话题一转投降白眉老道；

    “白眉老道，俺老猪就少有交往了，他入天庭之后，也少有拜见祖师，反而参拜玉帝多些！

    帝君询问，是否有其他吩咐？”

    “吩咐倒也没有！只是听说龙国蜀地一带有了剑仙传承，你既然出自人教，或可前往查看一番！”

    猪八戒听了眼前一亮，但很快又眉头皱起，剑仙一道，他还真不熟悉，自家武器根本就是九齿钉耙，跨行业了，也没办法指导不是？

    不去吧，他又担心日后白眉老道到来，会将这份传承直接划到其门下，他可是知道的，这白眉老道，对自家祖师有着不少他念，反而和佛门牵扯不少，当真错过了，日后很可能就没机会了！

    刘浩可太清楚，蜀地之内，同样有着一个世界通道，能从其中流传出剑仙传承，多半和‘蜀山’有着不少牵扯；

    可至今为止，绝少听说从那方世界传来人物信息，又证明了那方世界等级不过如此，至少这份传承算不得什么。

    猪八戒送上门来，怂恿对方前去加强一番似乎更好一些。

    这却是刘浩对蜀地剑仙传承少有了解，倘若他多询问几句，就能发现第一个得到剑仙传承的，根本就是一只白鹤，妖族的一员；

    也是这白鹤对人族没有恶意，加上龙国百姓本就喜欢白鹤，灵气复苏之前就多有喂养，才使得这头白鹤将剑仙传承给了人族；

    然一个妖族传授，哪怕其得到的剑仙传承再好，传到人族，也多有变形，这才使得蜀地剑仙传承至今没有得到更好的发展。

    可以说，这根本就是错过之中的代表，也难怪刘浩听闻几句就没了兴趣，以为不过如此了！

    今日告知猪八戒，却是刘浩明白剑仙传承同样不可小觑，可是人家老子化胡之时，直接从道德经之中参悟所得，又怎么可能会差到哪去？

    而且，还十分适合人族。

    他也知道猪八戒多半对此知晓甚少，可好歹人家是人教出身，了解的再少也远比如今龙国在蜀地得到的剑仙之道要高明多了吧？

    再者，蜀地之中，山脉太多，龙国在此中不得不投入大军镇守，能将人教引入此间反而是一件好事！

    蜀山喜欢降妖除魔可是出了名的，这样的好东西不利用起来实在太可惜了。

    猪八戒可不知道刘浩算计，或者说明知道刘浩在这其中有着诸多算计又如何？

    这同样是一块肥肉，可舍不得平白错过了！

    二人却根本不知，便是这番交谈，直接引入了新的世界入场！

    ?

