    半空中的追击并没有持续多久。

    掌握六式技巧，又有着动物系果实的爆发能力，福兹.弗与罗布.路奇以极快的速度跟上了莉莉丝。

    “送我过去！”

    半空中，罗布.路奇看着身前靠近的身影对福兹.弗开口。

    福兹.弗的反应也极快，两人在半空靠近，福兹.弗的双臂奋起，双手一个助推，‘嘭’的一声空气发出爆鸣声响，将站立在他手掌上的罗布.路奇抛出。

    罗布.路奇的速度瞬间飙升，追上莉莉丝同时，在少女惊怒的眼神中深吸口气，双拳紧握在身前。

    吼——

    六式奥义.六王枪！！

    咚！

    罗布.路奇咆哮出声，下一刻沉重的双拳结结实实的轰击在莉莉丝的身上，发出沉闷的声响。

    少女根本承受不住这样的攻击，整个人瞬间化作炮弹撞破了垃圾场的小山，狠狠砸落在地。

    垃圾小山穿透撞出巨大的破洞，堆积的废铁物品开始坍塌。

    “咳...咳咳！呕！”

    跌落在地的莉莉丝口中吐出鲜血，身上的火焰盔甲也都被冲击撞散，努力强撑着身体起身，生命之火在她的体内燃烧，努力的恢复着她的伤势。

    此时的她看起来无比狼狈，身上的衣袍已经破损不堪，白发散乱披散在身前，脸上还带着尘土的灰迹。

    不得不说罗布.路奇的这一招给莉莉丝带来了巨大的伤害，作为六式中的奥义招式，绝不是什么人都可以掌握的。

    这也是罗布.路奇值得自傲的地方，因为哪怕福兹.弗这个未来的五亿大海贼都未能掌握的六式奥义，而罗布.路奇这个天才，在16岁的年纪就掌握了！

    此时挨了罗布.路奇调动全身力量的一击，莉莉丝哪怕有着生命之火治愈伤势，也不是一时间就能够治好的。

    当莉莉丝站稳时，福兹.弗与罗布.路奇已经来到了她的身前。

    福兹.弗看着莉莉丝的状态，也忍不住咧嘴，心中有些嘀咕罗布.路奇这小子的恐怖。

    “束手就擒吧，你已经跑不掉了。现在你愿意投降的话我们不会伤害你。”

    福兹.弗一边迈步上前，一边开口道。

    “我们代表世界政府，并不会杀你，只是需要你的配合。你会得到优渥的待遇。”

    事实上福兹.弗并不是一个喜欢说废话的人，但现在对面的这个少女太过重要。

    任务下达时就表示过必须活抓对方。

    此时莉莉丝的状态在他看来已经很差，他不想再过度激怒对方，如果真的让莉莉丝彻底爆发可就不好了。

    “我是不会跟你们走的。”

    莉莉丝冷冷的回道，双目中有着坚决。

    “何必呢，你....”

    然而福兹还是小瞧了莉莉丝，拥有治愈能力的莉莉丝哪里是那么容易屈服的。

    在说话间，莉莉丝的身上火焰再次燃起，纯红的火焰颜色未曾改变，但是温度却在开始逐渐升高。

    灼热的火焰剧烈的燃烧着，周围的空气被高温炙烤的出现淡淡的扭曲。

    莉莉丝额顶的火焰翎羽飘飞着，这一次她没有再选择逃跑，而是扇动双翼，撩动火焰直冲上前！

    飒——

    嘭！

    这一变化让福兹与路奇两人心中一惊，哪怕隔着这么远他们也能感受到炙热，难以忍受。

    但两人作为身经百战的特工并没有因此而惊悸，有着动物系恶魔果实能力在身，哪怕火焰的灼烧也无法阻挡他们。

    三人再次交手！

    嘭嘭嘭！

    拳脚交击！

    这一次，莉莉丝的攻击明显恐怖起来。

    少女每一次打在两人身上的攻击，哪怕是动物系的能力者也极难吃得消，火焰的高温直接灼烧皮肤，穿透到肌肉烧至焦黑为止！

    福兹.弗有着武装色的保护的压制莉莉丝，罗布.路奇则伺机偷袭，还没完全掌握霸气的他难以抵挡莉莉丝的火焰攻击。

    指枪.斑！

    六式.尾岚！

    福兹快速连续的指枪，连绵成机枪的气弹击穿火焰的屏障，打在莉莉丝的身上，而紧接着的是罗布.路奇如长鞭般的豹尾甩出的岚脚攻击。

    轰——

    莉莉丝再一次被轰飞了出去，之前本就坍塌的垃圾山此时更是在剧烈的碰撞与火焰的燃烧下化作火星、碎石四溅开来。

    而这还没有结束，既然莉莉丝决定反抗，福兹.弗与罗布.路奇也不会留手，决定在莉莉丝暴走前彻底击败，不留对方一点反击的余地。

    直到重伤昏厥倒地为止！

    唰！

    没等莉莉丝站稳，福兹与路奇两人化作残影瞬间消失在原地，出现在少女的身边，两人联手连绵不绝的攻击从各方向袭来。

    哪怕无法使用全力，也要保证攻击如同潮水般连绵不绝，让莉莉丝毫无反手能力。

    这一刻，两个心中有着默契的cp9最强特工终于展现了什么叫做精密的配合！

    砰砰砰砰砰！

    疼痛从莉莉丝的身上各处传来，努力调动火焰抵挡的她，在潮水般的攻击中，仿佛被罩在网中的鸟雀根本无法做到突围，只能勉力支撑着。

    可是，她的体力消耗的太快了，强大的能力给她带来了实力，让她技巧拙劣也能对抗两人，但体力的消耗却是实打实的。

    几乎是莉莉丝恍惚的一瞬，原本撑着的防御再次被轰开，身体直接被打的悬空。

    罗布路奇双目瞪圆，再次双拳握在身前，深吸口气一跃而起。

    吸——

    六式奥义.最大轮！

    六王枪！！

    莉莉丝眼睁睁的看着，比之前还要更强的强悍一击正中的轰击在了她的身上！

    咚！

    轰——

    轰隆隆！

    莉莉丝身体猛烈震颤，撞在垃圾山上，将垃圾山整个砸开碎石迸溅，在地面砸出了一个巨大的坑洞，烟尘四溅整个人瘫倒在地。

    痛！

    剧烈的疼痛从身体里如同撕裂般的传来，这是莉莉丝失忆后所承受的最沉重的痛楚。

    有那么一瞬间，她甚至处于失神的边缘，如果不是自身能力所点燃的生命之火在治疗着她的伤势，维持着她的意识只怕此时就已经昏迷了。

    巨坑外，罗布.路奇粗喘口气，哪怕他再天才，在连续短时间使用两次六式奥义也感到了疲惫。

    好在他们的目的达到了。

    看着躺倒在地已经无法动弹的少女，接下来就是将对方带到港口的船上锁上海楼石手铐彻底控制了。

    但，真的如此吗？

    莉莉丝被鲜血染红的视野里，看到靠近的两人，紧咬嘴唇。

    她的心里充斥着不甘，委屈，甚至是强烈的愤怒！

    独自的流浪，失忆的茫然，人群的恶意，饥饿艰难的日子，还要遭遇世界政府的追捕，苦难仿佛伴生在她身上一般不肯离去。

    她痛苦，难过，在这个只是花季的16岁年纪承受了太多的磨难。

    她已经耗尽了所有的体力，连动一动手指都无法做到。

    生命之火的治疗也在变得微弱，此时的她已经是强弩之末。

    莉莉丝闭上了双眼，仿佛已经放弃了挣扎。

    可是，怎么能够就这么屈服？

    屈服于苦难，屈服于敌人，那她所经历的痛苦还有什么意义！

    痛苦如同薪材再次点燃着她的火焰，燃烧自己，化作涅槃的能量！

    睁开眼！

    莉莉丝浑身颤抖着，身上的肌肉在撕裂与恢复间反复，她的身体第一次在得到能力后感受到了灼热的体验，她努力的挣扎着，一点点的起身。

    心中的声音坚定的告诉她。

    绝不屈服！！！

    而也是在此时，愤怒的林克提刀抵达了战场！

