    

    赵小华这惊天霹雳般的一句话让陈慧浑身上下猛然一颤，额头上甚至都冒出了些许的冷汗。

    “是我们的错是我们的错，我们能看好秦啸霖这个废物，让他在这么重要的宴会上胡言乱语，放心我回去一定会好好教育他！”

    听到陈慧这么说，赵嫣然猛然瞪大了眼睛。

    “妈！你怎么能这么说，明明是他们先拿出了假货！秦啸霖可是为了奶奶身体着想！”

    听到赵嫣然这么说，女生更是气的两眼冒火。

    “好你个赵嫣然，我看你早就看我不顺眼，连和你老公一起让我出丑是不是？！”

    说着赵小华就朝着赵嫣然扑了过去，赵嫣然猛然闭上了眼睛。

    “砰——”一声巨响。

    想象中的疼痛并没有落到身上来，赵嫣然慢慢睁开了眼睛，就只见赵小华以一个倒栽蒜的姿势栽倒在旁边，而秦啸霖正缓缓地放下自己的腿。

    竟然敢当着他的面欺负赵嫣然，简直就是不想活了！

    “你竟然敢打我儿子！”

    “把他们给我抓起来！！”

    现场一下子变成了闹哄哄的一团。

    “都给我住手！！”

    浑厚威严的声音在众人耳边炸起，所有人一下子停上了手中的动作，垂头丧气的站在一边，就只见一个老妇人拄着一根拐杖缓缓而来，它充满威严的眼神扫过在场的每一个人。

    “一个个都像是个什么样子，还有名门望族的威严吗？！”

    拐杖狠狠的戳在了地上，众人浑身上下一颤，脑袋就低得更低了。

    “你就是秦啸霖？”老太君走到秦啸霖的面前发问。

    “是我。”

    秦啸霖入赵家门已经几年，可是老太太似乎刚认识秦啸霖的模样足以见得老太太，对秦啸霖还有赵嫣然他们到底是有多么的不上心。

    看到秦啸霖不卑不亢的样子，老太太蹙了蹙眉头。

    “是你动手打了华儿？”

    “是，没错，他侮辱了我的妻子，我不过是给他点颜色瞧瞧。”

    听到秦啸霖这么回答，众人都是在心里轻轻抽气，这秦啸霖竟然敢跟老太太这么说话！

    “啪！”

    赵嫣然捂住了自己的半边脸颊，一脸震惊的望向赵老太太。

    “怎么？你没能管好你丈夫挨了这巴掌，你还觉得委屈？好好的一个宴会，看看被这混蛋搅和成了什么样子！”

    赵嫣然瞬间泪眼婆娑，却不敢出言反驳。

    “妈！您千万别生气，当心身子回去，我一定好好教训这个废物！”

    陈慧眼见着赵嫣然挨了一巴掌，浑身上下一颤，竟扑通一声跪倒在了地上，以头抢地。

    她们母赵灵龙人本就靠着赵家的庇护苟延残喘，若是在惹怒了赵老太太，他们就只能流落街头了，一想到今后的生活，陈慧只好跪地求饶。

    “你看看你把这一家子教导成了什么样子，你若是不会管教，就由我来替你好好收拾收拾！”

    赵老太太的吼声回荡在耳边，陈慧只能不断点头称是，根本不敢多说一句。

    从赵老太太这连前因后果都不问的态度来看，很明显就是在偏袒赵灵龙。

    既然都要撕破脸皮了，那就别怪他不客气！

    “真是好一出大戏，老太太今日可是让我见识到了什么叫做重男轻女，看来四叔一家平日里的恶劣行径，都是因为上梁不正下梁歪啊。”

    众人看着眼前的秦啸霖，眼神中都闪过一丝陌生，这人到底是怎么了？竟然敢当着赵老太太的面说出这样的话来？！

    原本站在一旁齐老爷子眼神中也不由自主地流露出一丝赞赏，真是初生牛犊不怕虎！

    整个北江怕是没有一个人敢这样对赵老太太说出这样的话！

    也不知道是有勇无谋，还是有所倚仗。

    “睁大你的狗眼给我看清楚了！华儿可是我们赵家未来的继承者！你又是个什么东西？”

    赵老太太眼神中的厌恶十分明显，秦啸霖只觉得无语，选了赵小华这么个东西当赵家未来的继承者，真是不怕赵家在他手里变成人人喊打的过街老鼠。

    眼见的情况不对，齐莉莉赶紧用眼神示意齐老爷子，想让齐老爷子出手帮帮帮秦啸霖。

    可是齐老爷子却想看看这个叫做秦啸霖的年轻人，接下来该怎么面对赵家现如今掌权者的怒火。

    看到爷爷毫无反应，齐莉莉心头猛然闪过一个念头，赶紧说道：“对了，秦啸霖你不是给你四叔挑了一个生日贺礼吗？正好将礼物拿出来，顺便再给人赔礼道歉！”

    赵老太太看了一眼齐莉莉，齐莉莉好歹也是齐家人，不能不给面子。

    秦啸霖随手拿起旁边一个礼品盒，纸质的盒子里面躺着一只平平无奇的白色瓷瓶。

    “这东西本来确实要当贺礼送出去的，不过……现在我改主意了，某些人根本就配不上这个礼物。”

    旁边的赵灵龙气的发抖，却碍于老太太在边上不能直接冲上去把人暴揍一顿，秦啸霖举着瓶子来到齐老爷子和林吴优的面前。

    “我想请齐老爷子还有林会长帮我做个公证人，今天我在这里拍卖这个瓶子！”

    赵家原本在古玩方面也有些许门道，今日来的人中也不乏古玩爱好者听到秦啸霖这一席话，都伸长了脖子去看秦啸霖手中的这个瓶子，不知道这东西是个什么来头。

    “什么破玩意儿？白送我都不要！”

    “也不知道是从哪个小摊上淘来的仿品，我看最多也就几十块钱吧。”

    不少人仔细端详过这个瓶子之后，都忍不住出言讽刺，甚至其中不乏几位北江有名的专家，赵嫣然一看这情形不免有些着急，赶紧挥手让秦啸霖下来。

    不然之后谁都收拾不了这个烂摊子。

    秦啸霖嘴角勾起了一抹微笑，示意赵嫣然放心。

    在他转身的那一刹那，赵嫣然突然觉得之前那个唯唯诺诺的男人似乎变了，变的让他都觉得有些陌生。

    “林会长，您觉得这个瓶子底价多少合适呢？”

    林吴优眼睛直勾勾的看着秦啸霖手中的瓶子，许久之后才回过神来，他扶了扶戴在鼻梁上的金丝眼镜。

    “抱歉，刚刚走神了，让我想一想这个白瓷瓶……我出100万！”

