    第83章女儿是贴心小棉袄

    秦芜趁着她闷闷不乐抓包子吃早饭的时候，拿起梳子，给她扎了两条长长的漂亮小马尾，两边还特意系了两个深蓝的蝴蝶结上去。

    衬得那张小脸白皙又精致。

    哪怕在吃饭，她一双乌黑澄澈的大眼还时不时的滴溜溜的转，纤长漆黑的眼睫扇子似的扑闪扑闪，看着颇有灵气，可爱的要命。

    头发扎完了，小姑娘的早饭也吃完了。

    秦芜刚想让司机送她去学校。

    谁知，小姑娘背起小书包，转头就蹭蹭蹭的上了楼。

    看也没看，直接进了主卧室。

    她看着床上还在睡的英俊男人，用白嫩.嫩的小手推他，撅着小嘴儿，说：

    “爸爸，爸爸别睡了！太阳公公都开始晒你屁.股了，你快起来送我上学，我要上学了！”

    “送个屁！”薄夜枭眼睛都懒的睁开，满脸不耐，嗓音沙哑又冷淡的说：“我又不会开车，你找司机去。”

    但小姑娘却不是那么好打发的，她鼓着白嫩嫩的包子脸：“那你起来，让司机叔叔送我们一起去上学！”

    薄夜枭不理她。

    “爸爸，起来了。”

    小萝莉又开始推他，见他还是不理她，小奶音愤愤的说：“好啊！你害我去上学，你把我害的这么惨，你居然还有脸在这睡觉！你真是太可恶了！”

    说着，她又开始拼命的推：“不行，爸爸，你赶紧起来，送我去上学！”

    薄夜枭：“……”

    鬼知道这小东西上个学这么麻烦，要是知道，他保管明年再给她找个幼儿园塞进去。

    见他不吭声，小姑娘生气了，小脸鼓起：

    “爸爸，我到底还是不是你的小宝贝了！我上学你都不送我！其实你最喜欢的根本不是我，而是最喜欢睡觉对不对！”

    薄夜枭：“……”

    妈的，女人胡搅蛮缠的属性，果然是不分年纪的。

    ……

    楼下，秦芜刚用完早饭，就见江奕野从外面进来了，愣住：“你不是去辞职吗？怎么这么快就回来了？”

    江奕野嘴角抽抽：“别提了，整个少年班网络都瘫痪了，我想辞职也得辞得了啊。”

    现在是网络信息发达的时代，很多流程，都是要经过内部系统来处理、

    就像是江奕野的入职和辞职，都需要在网上报备。

    现在内部网络都上不去，想辞职都难。

    江奕野：“本来说是找了刘教授去修的，但后来，也不知怎么的，刘教授又不去修了，到现在，少年班的网络还是用不了。总之，那边都乱成一锅粥了，我就算把辞职申请交过去，也得有人给我批才行啊。”

    秦芜撇撇嘴，“活该，这就是报应啊！”

    让少年班误删了丫丫的名字，还不给丫丫入学！

    这下好了，报应来了！

    江奕野也觉得真是老天有眼，他看了周围一眼，皱了皱眉头：“丫丫不是今天上学吗？人已经去学校了？”

    “还没呢。”

    秦芜朝着四楼努努嘴，说，“刚刚上楼直奔主卧去了，应该是第一天上学，第一天要离开三哥这么久，舍不得三哥吧。”

    江奕野不知为何，有些触动，摇头感叹的说：

    “都说女儿是贴心的小棉袄，这话还真没错，连我都想要个这么乖巧可爱的女儿了！每天早上去上学的时候，吃完早餐，然后跑来跟你甜甜的说一声‘爸爸，再见，我去上学啦’，而且丫丫还这么黏阿枭，又是第一天上学，肯定会说更多暖心的话，阿枭怕是得幸福死了。”

    话音刚落，江奕野口中“幸福的阿枭”脸冷的宛若千年寒冰，大步的从主卧走了来，手里还拎着个四肢拼命在扑腾的漂亮小萝莉。

    江奕野愣住，没明白这是什么走向。

    还飘在半空中的小萝莉看到坐在餐桌上的他，扑闪着乌黑明亮的大眼睛，挥了挥小手，奶声奶气的说：“叔叔，早上好呀。”

    江奕野愣愣的回了一句“好”，又看了看穿戴整齐的薄夜枭，没忍住，惊讶说：

    “阿枭，你起这么早，该不会是想亲自送丫丫去上学吧？”

    不等薄夜枭说话，小姑娘就高兴道：“对的，叔叔，爸爸说要送我去上学哦！”

    江奕野这下是真的惊了。

    看不出来啊，阿枭这人外冷心冷，心狠手辣，对自己的女儿倒是疼爱的要命，连一向爱睡懒觉都不睡了。

    连秦芜都愣住了。

    面容冰冷的男人冷笑了一声：

    “是啊，能不送么，不送就在你床上撒泼打滚，说你最喜欢的是睡觉，而不是最喜欢她，还说我把她害的这么惨，居然有脸在这睡觉，一哭二闹全齐了，就差没给我上吊了。”

    秦芜：“……”

    江奕野：“……”

    他觉得，要女儿这个事可以先缓一缓了。

    谁知道生下来的女儿是贴心小棉袄，还是漏风大寒袍呢。

    ……

    薄夜枭虽然常年重病缠身，人也倒霉，已经许久不曾摸过方向盘，但开车这事，本身就不难。

    况且，戴上新佛珠的这些天，也不是没摸过车。

    他在地下车库随便挑了一款比较低调的黑色跑车，将小姑娘和她的小书包扔在了后面座位，自个却坐进了前面的驾驶室。

    小姑娘看到，急忙的说：“爸爸，我想要坐前面，我想跟你坐一起！”

    薄夜枭低头插着钥匙，细碎的黑发微遮眉眼，让他整个人有种说不出的英俊冷淡。

    闻言，他眼皮都没掀一下，冷漠道：“那你猜，我为什么要把你扔到后面去？”

    小薄芽：“……”

    因为没事干，辞职也没辞成，干脆跟来一起送孩子上学的江奕野：“……”

    薄夜枭直接道：“我不想跟你坐在一起。”

    江奕野觉得这话有点过于伤人了。

    刚想安慰下小姑娘，谁知，小姑娘抱着小手臂，气鼓鼓的看着她爸爸：“爸爸，你想看我上吊吗？”

    薄夜枭：“……”

    江奕野：“……”

    不得不说，这话更伤人。

    薄夜枭脸色一下就沉了下去，显然想起了薄芽之前一哭二闹的场景，他冷冰冰道：“滚上来！”

    “好嘞！爸爸！”

    小姑娘立马抱着自己的小书包，跑到了前面。

    江奕野：“……”

    (本章完)

