    碰！

    刘尊重重的落在地上，在吐出一口鲜血的时候，一颗牙掉落了下来。

    在场的人看着这一幕，同时咽下一口唾沫。

    刘尊爆发的巅峰期，被一巴掌抽飞了？

    台上的评委席也呆滞了。

    只有白家五位一脸坦然。

    这么说吧，现在他们五个人同时对战江小白，都不一定是对手。

    “几成力？”

    刘尊擦掉嘴角的血迹，看着江小白道。

    “八成力！”

    江小白的声音响起。

    他并没有说，自己触及九成力的时候，将会出现可怕的翻倍。

    因为有宁克舟在。

    所以他还是低调点吧。

    就八成力，具体如何，让这些人自己去想。

    此刻的刘尊沉默了下去，双手紧握，满脸不甘。

    他承受了多少苦楚。

    就是为了击败江小白，没想到才触及到八成力？

    “我输了！”

    刘尊紧握的拳头，松了下来道：“但，我早晚会击败你！”

    “哦，那你就要早点离开孤岛了！”

    江小白淡然的声音响起，折返回去的同时道：“比赛结束的那一天，你如果还在，你必死无疑！”

    声音落下，在场的人面色变化。

    好硬！

    这话都敢直接说么？

    刘尊脸色苍白，看了江小白一眼背影，默默的离开了。

    他不能死。

    在没击败江小白之前，他也不想死！

    江小白看着刘尊离去的方向，眉头皱起，最后叹了口气。

    他故意这么说，其实就是激将。

    如此一来，搞不好刘尊还真的会留下，这样他可以彻底灭了此人。

    但没想到这刘尊就这么走了。

    顿时他也有些不甘。

    失策了，失策了！

    暗叹中，江小白坐在了座位上，端起了茶杯喝了起来。

    片刻后，他感受到了安静，四处看去，稍稍怔了怔后道：“都看我做什么，继续比赛吧！”

    “大魔王，大魔王，大魔王！”

    灵院豪居的三十几号人，此刻叫喊了起来。

    太过瘾了。

    太强了。

    现在回想，他们上门挑衅江小白，有多么的弱智。

    江小白真的是手下留情了。

    而此刻，他们为江小白是他们豪居的老大，而感觉到荣耀。

    其余的人，神色中的震撼久久无法回神。

    这小子，不是灵院的人么？

    学什么武？

    评委席的宁克舟脸色也变化了下。

    八成力？

    这小子比他想象中的强。

    “咳咳！”

    武院的那名白须老者回过神道：“继续比赛！”

    说完按下了平板。

    而下来，可以看到有趣的一幕。

    每一组比赛结束，都低着头，不敢抬头看评委席。

    江小白对此也有些尴尬。

    他只是针对刘尊而已，对他人可没有这个心思。

    这种状态持续了很久一段时间，这才算是有所松动。

    最多是不看江小白。

    下午时分，开始有异能者登场了。

    异能和古武的对比，精彩纷呈。

    临近傍晚。

    宫新月也登台了，一招之下，将人推出老远。

    在宫新月精神力波动的那一刻，江小白感受到了自己精神力也跳动了下，很奇妙的感觉。

    而宫新月如此强势的表现，也让在场的人印象深刻。

    尤其豪居天榜人，都知道这女人的可怕，有人挑战过，但都以落败告终。

    “好了，今天的比试，到此结束，明天继续！”

    这时武院白发老者说完一句话后，起身离开。

    而在途径江小白的时候，那目光不由朝着江小白看了一眼道：“江小白，我觉得你更适合加入武院！”

    江小白今天的表现，太过惊艳。

    压过了，今天比赛的所有风头。

    虽然持续不长。

    但绝对是让人印象最深的。

    “不，我医术也很强！”

    江小白谦虚的笑了笑。

    那白发老者愣了下，摇了摇头，抽身离去。

    武力如此强，根本不适合行针。

    这强能强到哪里去？

    无非是拒绝他的借口而已。

    既然如此，他何必强求？

    在各位长老纷纷离去的时候，他看到了宁克舟冷淡的目光，双眼不由微眯了起来。

    这家伙，还是很沉稳的样子。

    所以他刻意走慢了一步，和五位师傅走在了一起。

    ……

    夜深。

    天空中繁星点点。

    江小白走出了院落，在夜色中，悄然离开。

    而在他离开没多久，一道身影从另外一个房间走去，不是别人，正是宫新月。

    此刻她看着江小白的方向有些好奇。

    这家伙要去哪？

    江小白的身影很快，内力中，一起一落，表现非常的轻盈。

    当他落在一座屋檐上的时候，表现的更加小心，因为建筑是瓦片。

    双目璀璨跳动，江小白通过內视，直接看了下去。

    按照五位长老的描述。

    这里便是宁克舟的住处。

    单独的院落，这是每一位长老的标配。

    通过透视，此刻他直接看清了下方大厅的情况。

    双目顿时凝聚。

    大厅中，一共聚集了八个人。

    除了他熟悉的徐松海，宁克舟，徐立明外，还有佟晟，甚至他还看到了唐卿。

    其余都陌生了。

    三名老外。

    在看到这一幕的时候，江小白瞬间明白了。

    宁克舟，还真的和那组织有关系？

    对方渗透能力可真够强的。

    在他脸色变化中，直接将他的听力开展了起来。

    “唐小姐，如果真按照你所言，江小白这小子实力的确不俗！”

    宁克舟的声音响起，随后目光看向了徐松海道：“松海，你有信心么？”

    “如果那就是江小白的八成力，他必死无疑！”

    徐松海的声音带着淡然，而说话间，目光中明显出现冷冽之色和一丝不屑。

    八成力！

    对战刘尊只用了八成力，的确不俗。

    放到武院，绝对是天榜级别的。

    但又如何？

    现在的他，又岂是之前能比的？

    将他弟弟打成重伤？在豪居直接抽他一巴掌？

    新仇旧恨，他都不能让江小白好过了。

    宁克舟点头，笑容浮现。

    而这时一名神色淡然的老外道：“的确，这就八成力了，多少让人有些失望！不过此人既然能够将布鲁尔杀死，精神力必然不俗，所以还是小心点吧！”

    “豪斯说的没错！”

    唐卿的声音响起道：“江小白这家伙不容小觑，他可以暂时先放到一边，主要以任务为主，这样或许可以不用暴露组织的那位大人！”

    唐卿声音落下，在场的人神色都出现了些许变化。

    而江小白在房檐上听着眉头不由挑起。

    大人？

    哪位大人？

