    黎谨御在宫门口下车，病恹恹的往里走去。

    宫中人看见黎谨御都惊讶的很，不光是他们，就连黎帝都觉得十分反常。

    他停下批改奏折的朱笔，抬头看盛宁。

    “你没看错，确定是谨御来了？”

    “奴才看的千真万确，此时御王已经过了廊桥，马上就要到勤政殿了。”

    黎帝放下笔，一脸玩味。

    “这倒真是奇了，往日召他进宫他还要推三阻四一番，没想到今日竟然主动来了，你可知道他来所为何事？”

    “这……奴才不知，说不定是想念陛下了，所以进宫来给您请安？”

    黎帝哼笑一声，抬手一挥，让身边的小太监把奏折都收了。

    “这话你信吗？他巴不得一辈子都不看见朕呢。”

    说话间从外面跑进来一个小太监，“启禀陛下，御王殿下求见。”

    “让他进来。”

    片刻后，黎谨御的身影就从高阔的大门中走了进来。

    他双肩内扣，背脊微弯，怎么看都是一副病态。

    “儿臣拜见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    黎帝就这么好整以暇的看着他跪倒在阶下行礼，没让他起来，更没赐座。

    反而是颇有些嘲讽的说了一句，“稀客啊。”

    黎谨御也不脸红，从容的咳了一通，答，“儿臣惶恐，今日前来是为猎宫之事道谢的，那日全是儿臣不好，惊扰了父皇和贵妃娘娘，今日儿臣身体微微好些，便紧忙赶来谢罪。”

    “哦？”黎帝倒是没想到他会是因为这个而来的，“静安侯府的嫡小姐如何了？那日她似乎受了不少惊吓。”

    “多谢父皇关怀，兮儿身体并无大碍，”黎谨御一个头叩在地上，“儿臣还有一事想恳求父皇。”

    黎帝眼底闪过一抹光，他终于要说出真正目的了吗？

    “何事？”

    “儿臣近来觉得身体大不如前，恐寿数难长，恳请父皇将儿臣的婚期提前。”

    黎帝眉头微皱，沉了半晌才又开口。

    “你这是旧疾，只要好好将养绝不会有事！至于婚期，朕会让内务府再挑选下近期内是否有良辰吉日，这事急不得。”

    “多谢父皇！”

    说完黎谨御又猛咳了一阵，看上去的确是比之前病的更重了。

    黎帝的目光始终紧紧注视着黎谨御，“来人啊召太医！”

    “不、不必了，”黎谨御艰难开口，“儿臣回去静养几日就好，若是父皇没有别的吩咐，儿臣还想去后宫给苏贵妃请安，毕竟那日也连累贵妃娘娘在林中困了许久。”

    “准。”

    “多谢父皇。”

    黎谨御艰难起身，退出了勤政殿。

    黎帝的目光追随了好远，直到看不见他的身影了才偏头问盛宁，“御王说他的病又加重了，你信吗？”

    “这……御王殿下被神灵庇佑，一定会幸福高寿的。”

    “你知道朕问的不是这个。”

    盛宁行礼的身子更弯了几分，“奴才以为御王殿下的身体并无大碍，只是心病难医。”

    “是啊，”黎帝长叹一口气，慢慢回正身子，“他想借病远离朝堂，远离朕，即便是这江山他都不稀罕，他今日前来，就是想告诉朕不要再打他的主意了，他怕是已经知道淮南战败的消息了啊。”

    盛宁一惊，“不会吧，纪将军今日方归，明面上是因为换防之事被召回，并未对外透露任何一点战败之事啊。”

    “谨御不是一般的皇子，他曾在边境铁血十年，军中的一举一动意味着什么他都再清楚不过，朕让纪成勋悄悄回京，虽然名义上说的是边境换防，但至国大军压境，临时换去我军将领实在是会惹人生疑，但好在纪成勋输的并不多，朕愿意为他保住颜面，也愿意给百姓一颗安心丸。”

    “陛下仁慈，只可惜纪将军从军至今从无败绩，这次回来怕是免不了心里受挫了。”

    “受挫还是其次的，就怕朕有心维护他，但还是纸里包不住火，朝堂上这一双双眼睛都在盯着，免不了下面会说些不好听的话，而且至国尝到甜头之后一定会准备再次进攻淮南，到时候若是再败，就一定会震惊朝野。”

    “陛下放心，淮南王麾下部队勇武异常，一定会顶住至国的宵小之辈。”

    黎帝端起面前的茶盏，眸色幽深，“淮南王，呵，不错，撤去了纪成勋之后，淮南王身边就再也没有朕派去的人了，他可以带着军队大杀四方。”

    黎帝看着面前冒着袅袅青烟的绿茶，幽幽开口，“就像是这茶水一般，泼出去了，伤的是敌人，可若是手抖端不住，那烫的就是自己了。”

    盛宁心里咯噔一声，退到一边不敢再出声了。

    另一边。

    黎谨御走了许久才到达苏贵妃的宫门前。

    他静静的侯在门外，一双拳头握紧又松开又握紧。

    这才是他此行进宫的真正目的。

    今日一早厌姑就托人从宫中传信出来，说是已经查到了当年在懿祥宫放火的人，黎谨御闻讯之后飞奔进宫。

    但他身为皇子，又无生母在世，若是贸然进后宫一定会被人诟病。

    所以他才以答谢为幌子先去黎帝面前晃了一圈，然后顺理成章的到了厌姑门前。

    片刻后便有丫鬟请他进去，黎谨御看着这满院子的丫鬟太监全都被换成了新人，着实是佩服厌姑速度之快。

    黎谨御进去耐着性子病恹恹的说了几句请安道谢的话，厌姑也配合的不错，说自己这里有能治百病的神奇药丸，非要黎谨御随她去取。

    两人遣退宫女，一前一后往后殿走去。

    在那有黎谨御恨不得杀之而后快的人。

    在后殿的密室里，黎谨御看见了一个浑身是伤被五花大绑的太监。

    他瞬间失控，冲上去抓着太监的衣领把人悬空提起。

    黎谨御一摒病态，双目猩红，“是你在懿祥宫放的火！”

    太监脸上血迹斑斑，他睁开眼，半天才看清面前的人。

    “原来是御……王殿下……”太监笑的虚弱又狰狞，满口鲜血看得人触目惊心，“奴才无数次的后悔过……为什么那场大火没把你和南王也一并烧死，背叛之人的孩子……不配存活于世！”

