    “这到底是什么鬼东西？怎么越飞得快，吸力就越强！”苍风惊呼，已经找不着北了，被乱流吹得东歪西倒。

    “那是破碎的空间，拥有无以伦比的异力，单凭我们难以逃脱！”楚云咬牙道，变得越发虚弱，毕竟此前的反抗，只是最后一丝能力。

    “那该怎么办？逃不掉啊！”苍风再次大叫，一阵天旋地转。

    “早叫你不要管我！”楚云拳头猛握，双目充满血丝，开始流出汩汩的鲜血。

    显然，他到了极限中的极限，若是再强行施展断空，恐怕就会直接昏死。

    而绯羽号众人见状，都看得心惊肉跳，差点都要飞出去，想要施予援手！

    一路以来，经历那么多，说没有共度患难的情谊，那绝对是假的，义字当头的义气女子，还是占了不少之数，都意图拼死一搏！

    尤其是宋英琪，直接抽出湛蓝的皇器长剑，咬紧红唇，在那里疯狂找出口了，要飞回去营救！

    然而，就在这个节骨眼儿。

    突然间，却见动荡的苍宇中，有仙霞飞剑在射出，一柄又一柄，最终融合成一柄巨大的幻剑，腾云驾雾而去，迅疾如雷光！

    铮的一声，光虹一闪！

    巨剑飞至风云二人附近，横空遮蔽天宇，恰到好处地阻隔着黑洞，发出嗡嗡的颤抖剑音。

    “走！”

    一道沙哑的提醒声，从绯羽号里头响起，撕心裂肺。

    闻言，楚云和苍风当即一喜，而后心领神会，非常的有默契，直接是以双脚踩踏巨剑的剑身，借助其中的剑元之力弹射而出。

    轰的一声，二人肩搭肩，化作两道闪电，划出一个惊人的圆弧，极速往绯羽号的方向疾冲而去！

    当下，那一柄突如其来的飞仙神剑，就被黑洞给完全搅碎了，化成纷纷扬扬的齑粉。

    “咳咳咳！”

    与此同时，避难船室中，武行空疯狂吐血。

    旋即，他就因为强行运剑而遭到反噬，无力地倒在端木樱的怀抱当中，直接晕了过去。

    见状，错愕的众人瞬间明瞭！

    刚才原来是武行空拼命御剑，为风云二人提供借力的踏板。

    虽然，对于这位奇特的修士而言，在病恹恹的时候施展最强剑技，绝对有着难以想象的痛苦。

    但很明显，为救回风云，他已经豁出去了！

    “师哥！你……终于跨出那一步了！”紧抱着面无血色的武行空，端木樱杏眼泛着泪花。

    她知道，刚才那一剑，不仅是对风云二人的救赎，更是武行空对自己的救赎。

    纸上谈兵的正义侠士，历经修炼界的残酷和磨炼，终究成功跨过那一道心槛！

    而如今，楚云和苍风，也正在飞速闯过乱流，眼看就要回到绯羽号了！

    “好——！”

    “快回来！”

    “吓死人了！”

    霎时间，无论众多灵路武者、绯羽号的成员，还是兔子和幽姬，都在欢呼雀跃，统统大喜过望，准备迎接楚云归来。

    毕竟，无序荒域一行，着实是跌宕起伏，曲折离奇，让人心脏都要吓爆！

    但此时此刻，在风空二人的拼命救助下，救船英雄楚云，还是得以归来，不至于在此地牺牲。

    这对于一直都提心吊胆的众人而言，绝对是最好的消息！

    这一刻，绯羽号速度放缓，包括幽姬在内，无数道视线，都在凝望两名少年的身影，带着惊喜笑意，期盼着他们的安全登陆。

    “回去得好好谢谢大牛哥啊……”苍风松了口气，笑道。

    “这是当然，不过我没力了……”楚云眼帘低垂，摇摇欲坠。

    “我去！别那么快倒下！”苍风连忙扛着楚云，二人肩搭肩，互相支撑着，旋即苍风又笑道：“嘿，这下子云少你可威风了？居然生生扛着绯羽号，闯过连武帝都忌惮的海域呢！”

    “能不能别说话，我真心累了……”楚云苦笑，萎靡到极限。

    闻言，苍风顿时哈哈一笑。

    两名少年的脸上，都露出劫后余生的神色。

    至于船上的众人，意识到危局已过，所有人都大难不死，便是眼角泛泪，有种激动的感触。

    毕竟这段日子里所经历的一切，简直都是奇迹，堪称不可思议！

    然而……

    所有人都没想到，和平只是短暂的，仅仅只有那么一瞬间。

    “轰——！！！”

    忽然，就见一幕无序神瀑疯狂地汹涌而起，无比的澎湃，直往楚云和苍风的位置压盖过去，让二人目光错愕！

    而且，周围大大小小的时流神瀑，在失去断空神通的控制下，也都纷纷活跃起来！

    惊虹纵横，时光长河奔涌，这里怒浪横卷，有如灭世之景。

    “孩儿——！”在所有人都错愕的时刻，幽姬大惊，连忙灌注生命之元进核心，要出手救援！

    只可惜，一切都已经太迟。

    “轰隆隆！”

    随着神瀑盖世，时空星河翻涌，只见楚云双眼流血，死命激活断空。

    下一瞬，他和苍风，就这么在所有人惊慌目光的注视下，双双堕入无尽的时空乱流当中。

    最后，直接不知所踪。

    “完了！！！”

    幽姬瞳孔一缩，失魂落魄地挨在王座上，浑身绝望而无力。

    因为此时此刻，没有断空的协助，就算她拼尽生命，让绯羽号折返救人，也只会是白白送死。

    至于小珍、兔子、宋雅瑜、宋英琪等人，也是化成一个个木桩，呆滞在原地，完全说不出话。

    毕竟变故发生得太快了！

    快到她们只能呆呆地见证着，后方两柄皇器和法器，因为失去主人的控制和力量的来源，而在缓慢地漂浮而下，最后掉落在破碎的甲板上，铿锵作响。

    就连两只小宠物，都一时反应不过来，只能愕然地望着后方。

    “嗖！”

    虹光闪掠，绯羽号仍在横飞，跨过壮阔的荒海，远离动荡的时流区域。

    但后方的两名少年，就这么彻底消失了。

    寂静……死一般的寂静。

    唯有一间石室当中，响起一阵恍然大悟的女孩声音。

    “原来如此！” 透过道器光幕，望着时流区域渐渐远去、消失，蓝莲瞪圆深邃的小眼睛，倒吸了好几口凉气，脸上写满惊叹的神色。

    此际，战船崩空，流光溢彩，在风雨渐渐遏止的海域中，船身显得特别的显眼，除了破破烂烂以外，与进入荒域前相当一致。

    只是风云二人，踪影不再现。

    沧海茫茫，浪潮动荡，偌大的绯羽号，变得完全死寂。

