
　　一看到楚齐光，叶野便双目发亮：“楚齐光！你要参加这届的武科？要替了我的名额？”

　　楚齐光淡淡道：“看样子你不服气？”

　　叶野冷笑道：“我踏入武道第三境已有三年。你练武才多久？你这个月才刚刚突破到武道第三境吧？你在外院三天打鱼两天晒网的时候，我可是每天在上院苦修。”

　　叶野说话间一步步走向楚齐光：“楚齐光！你敢不敢下场和我打一场？谁赢了谁去考今年的武科？还是你只会靠郝家的权势吗？”

　　乔智感觉自己一下子精神了，从远处的屋檐上看了过来：“干他！”

　　叶野还想挑衅一下对方，最好能激得对方和他打上一场决定名额归属。

　　楚齐光本来只想随手击退对方，但听着对方的话语，心中却是一阵戾气升腾而起，他脑海中微微讶异：‘搞什么？又来了？昨天不是才打过陈刚吗？这毛病……好像越来越容易犯了。’

　　叶野只感觉到对方看向他的目光似乎在瞬间变得无比冰冷，接着他只感觉到脚下似乎一阵晃动，楚齐光已经踏破脚下的青石板，整个人瞬间跨越了十多米的距离，直接来到了他的面前。

　　这一刻的楚齐光直接发挥出了第三境极限的力量。

　　而这陡然间的爆发让他周身上下的气血力量带起一股股热流，快到了一种叶野都没能看清的地步。

　　叶野的瞳孔剧烈收缩，眼前勉强只能看到一团模糊的黑影，无形的压迫力扑面而来，伴随着狂风将他的头发吹的向后仰去。

　　这一刻楚齐光的爆发力完全超出了他的预计，叶野来不及做出任何多余的动作，只能凭借自己的武道本能一拳击出，千万次直拳的练习在这一瞬间化为血肉的本能，好像一根大枪般狠狠扎出，直接刺向了眼前那模糊的黑影。

　　这一拳打出，叶野有信心面前就算是一堵墙都能直接轰开。

　　但下一刻，伴随着楚齐光和叶野拳头砰的一声撞在一起，叶野只觉得右臂一阵发麻发酸然后剧痛，就像是一拳捶打在了钢铁大盾之上，气血反震，双颊殷红如血，手指更是根根破裂，不断涌出血来。

　　可叶野还是怒吼一声，拼尽全力用另一只手朝着楚齐光打出了第二拳。因为他无论如何也无法接受自己被楚齐光一拳击败。

　　但楚齐光早已经是踏入武道第四境的武者，哪怕此刻将出力压制在第三境的极限，抗打击和耐力也远超对方，对付起叶野来仍旧是轻轻松松。

　　只见他伸手一抓，宛如云龙探爪，随意捏住了叶野的第二拳，接着轻轻一抖，叶野便感觉到自己像是一只小鸡一样，直接被抖松了浑身上下的力气。

　　然后楚齐光又是轻轻一按，叶野感觉到自己就像是被一座大山压下，来不及做出任何抵抗，已经砰的一声跪倒在了地上。

　　他不可思议地仰着脑袋，看着楚齐光：“你……你不是才突破到了第三境？为什么你的体力、气血可以这么强？”

　　说着，叶野就想要挣扎着站起来。

　　楚齐光脸上却是闪过一丝邪笑，一手压着对方继续维持着跪倒在地的姿势，嘴中：“我一个月用在练武上的银子比你一年花还多，你凭什么和我比？”

　　叶野脸色一僵，不甘道：“难道银子多，练武就一定厉害吗？”

　　“当然还要有我这样的天赋。”楚齐光说着说着，眼中邪意大盛：“你天赋不如我，银子也没我多，还想跟我斗？食屎吧你。”

　　砰的一声，楚齐光一脚踹在了叶野的胸口，直接将对方踹晕了过去。

　　感受着心中戾气一点点消解干净，精神再次得到了升华，楚齐光接着便回自家院子继续今天的修炼了。

　　……

　　大汉的武科考试是三年一届，楚齐光要考武生的话便是参加童试，先后要在青阳县里考一场，然后再去青阳县上面的北岳府考一场，和北岳府下一共九个县的考生们同场竞技。

　　县里的考试没什么难度，因为报名的推荐、名额早就被几大豪族垄断，现在不过是走个过场而已。

　　楚齐光一大早便去了县里的考场，这一次青阳县参加童试的包括楚齐光在内一共就只有三人，也全都是英略馆的学生。另外两人一个叫做王超群、一个叫做张云天，也都是县里大户人家的子弟。

　　三人上午考了经义，下午则考了体力、拳法、境界，基本上确认了考生都是武道第三境以后便行了。

　　期间自然还有户籍登记、身份证明，以及道观的道士来用驱魔仪轨、降妖仪轨检测考生否有入魔、是否为妖怪变化冒充等等手续。

　　楚齐光虽然被乔智激活过妖性，但平时人形时都将妖性深藏起来。

　　何况以天妖筑基法这门未来多年后所创造的技术，也是现在的朝廷、道观都没有本事检测出来的。

　　知县何文彦作为一县父母官，每一届的科考他都要亲自主持。

　　何文彦最近这些日子算是彻底投靠了吴阁老一派，和吴家关系处得还行，对楚齐光自然也没有刁难，还一起吃了桌酒席，似乎是想要顺便和楚齐光修复一下关系。

　　酒席结束之后，何文彦的儿子何宪送来了药膳，看着自家父亲说道：“那楚齐光真的武道第三境了？”

　　何文彦点了点头：“考场上他爆发气血之力，还真是如假包换的武道第三境气贯四梢。”

　　何宪感慨道：“他突破第二境还是三个月前吧？这么短时间就突破到了第三境，这人还真是个武道天才，看样子他这次是真要考取武生了。”

　　何文彦却是摇了摇头：“难啊。”

　　何宪疑惑道：“父亲是觉得他武道初入第三境，所以比不过其他县的考生？”

　　何文彦说道：“楚齐光恶名远扬，早就被北方无数武者给骂成了勾结权贵、贪慕虚荣的卑鄙小人。这次其他几个县已经有好几伙人盯上了他，想要踩着他和郝永泰来扬名，顺便讨好斐义前首辅。”

　　何宪皱眉道：“堂堂斐前首辅，怎么可能收拾一个楚齐光就能讨好？”

　　何文彦叹了口气：“斐阁老当然不可能把一个楚齐光放在眼里，但架不住有些小人会觉得能这么讨好他啊。再加上楚齐光才初入第三境，这次不在台上被人打残都算好的了，更谬谈考上武生。”

　　“更何况……当今的北岳府知府、还有北岳府的府学教谕也都是天宇学派的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第121章 楚齐光病重免费阅读。https://xs.23sk.com 