    宽敞的广场之上，基兰勃看着对面只是微微喘着粗气的少女，然后又看了看已经有些手脚发麻的自己，只感觉大热天全身发冷，手脚冰凉。

    这社会到底是怎么了，一个人类都能和她这个异次元人打的不相上下！

    “好了，千雪，别玩了。”

    看着眼神中闪烁着兴奋，甚至还想要上去和基兰勃继续搏杀的千雪，清水莫在不远处叫停了她。

    基兰勃怎么说也是外星人，是异次元人，保不准有什么特殊的技能可以让千雪吃亏，再逼迫下去千雪可能会受伤的。

    看着身后不远处真由美那担忧的眼神，清水莫叹了口气，拔出了他自从领到就从没有拿出来使用过的胜利海帕枪！

    看到指着自己的胜利海帕枪，基兰勃只感觉手脚更加冰凉了。

    一个人类来羞辱自己还不够，竟然还变本加厉的两个人一起来！

    “你们要为你们的行为，付出代价！”

    基兰勃怒吼一声，她那双丑陋的双瞳中闪烁起了蓝色的光芒，伴随着长达数秒钟的前摇，一道蓝色的光线朝着千雪就射了过去。

    因为这道光线的准备时间过长，千雪在感受到其威胁的时候，已经闪躲开了十数米的距离。

    但是那蓝色的光线就仿佛是瞄准了千雪一般，直接拐了一个弯朝着千雪继续追了过去。

    “有点意思，透支精神力施展这种光线手段，基兰勃倒是也没那么弱啊。”

    清水莫眼眸中闪过一丝冷意，这道光线的威力很强，如果被正面击中，哪怕是拥有光遗传因子保护身体，千雪也必死无疑，甚至有可能被泯灭成灰！

    咻！

    举起胜利海帕枪，清水莫快速的扣动扳机，连续数道射线直接命中了操控光线的基兰勃。

    剧烈的爆炸让基兰勃不由的拍了拍自己的脖子，疼痛感让她根本无法聚精会神的操控光线。

    本身基兰勃就不是一个擅长战斗的异次元人，除了巨大化和瞬间移动以及分身之外，她最擅长的手段也不过是蛊惑性的灵魂魔法而已。

    能在等身形态施展出这种遥控光线已经很不容易了，这一被打断，光线直接就失控的冲向了千雪身旁的观景喷泉。

    轰！

    伴随着一阵剧烈的轰鸣，千雪被光线爆炸冲击的气浪击飞数米直接摔在了地上，喷泉的碎片外加喷涌的水流直接将她给掩埋了。

    “真的是，怎么会这么倒霉啊！”

    从地上爬了起来，千雪甩了甩头散去了因为冲击波而产生的晕眩感，随后就看到自己的衣服上满是污水，她的心中不由有些无奈。

    但凡光线打中了其他的地方，千雪也至多只会摔一跤而已，根本不会和现在一样宛若从水塘里刚爬上来一般狼狈。

    “真由美，接着这个。”

    清水莫单手脱下了身上的西装外套，随后丢给了已经跑向千雪的真由美。

    他的手一直瞄准基兰勃，胜利海帕枪的枪口一点都没有动摇。

    “可恶的人类！”

    基兰勃十分恼怒，在等身状态下，她根本没有什么战斗能力，所以在遇到非人哉的千雪以及清水莫之后，她就好像是小女孩被恶霸堵在了小巷子里一般无助。

    距离广场上出现骚动已经过去了十分钟的时间，胜利队那边早就已经出动了，胜利飞燕一号和二号已经赶到了现场，不过因为广场周围都是高层建筑，胜利飞燕号在无法精准瞄准敌人的情况下不能贸然发动攻击。

    而碍于天空中的战斗机，基兰勃也根本不敢变身成为巨大化形态，毕竟久良岛上的加库玛的下场她可是知道的。

    除去瞬间移动以及分身能力，她的战斗力连二分之一的加库玛都没有，根本不可能硬接胜利飞燕二号的德克萨斯炮！

    “人类，你们给我记住！”

    基兰勃对着清水莫怒吼了一声，随后转过身就朝着远处的小巷子跑去。

    她要逃回自己的宇宙船，只有到了那里她才能安心下来。

    “清水队员，请追上去，不要让宇宙人逃跑了。另外，一定要注意自身安全，不要勉强，大古和丽娜已经下去和你会和了！”

    看着逃跑的基兰勃，清水莫眯起眼睛，他的通讯器中传来了居间惠的指令。

    清水莫根本不是胜利队的战斗编制人员，居间惠在下达这个命令的时候其实也是顶着很大的压力的。

    “队长，可别太小看了你的队员啊。”

    清水莫轻笑一声，收起了胜利海帕枪之后朝着基兰勃就狂奔了过去。

    身体素质超越常人的千雪就让基兰勃连瞬间移动都做不到，已经完全可以说是非人的清水莫如果让基兰勃跑了，那真的会让人笑掉大牙了！

    广场的转角，基兰勃星人看到后面追赶上来的清水莫，她心里不由有些发苦。

    等身形态下，她想要施展瞬间移动必须要有一定的吟唱时间，但是看着身后那男人的奔跑速度，恐怕连三秒钟都不会给她！

    到底谁才是外星人啊！

    基兰勃在内心疯狂的怒吼，但是脚下却根本不敢停歇。

    如果不能快点抵达宇宙船的话，她就很有可能会死在地球上！

    她虽然在地球潜伏了很多年了，但是受限于地球上蕴含的黑暗力量的原因，她只有每年的万圣节这天才能在霓虹这里现身。

    如果超出了万圣节这一天，那么第二天她就有可能会遭受到黑暗力量的制裁。

    虽然听起来很匪夷所思，但是基兰勃可不敢管束缚自己的是光还是黑暗，她现在只想活着！

    啪！

    就在基兰勃内心不断的盘算着该怎么逃跑的时候，跟在她身后的清水莫却双眸中闪烁过了一抹蓝色的光芒。

    只见前面奔跑的基兰勃突然来了一个经典的左脚绊右脚摔，整个人趴在地上滑出去两三米远。

    “这是念力控制！”

    基兰勃在倒下去的一瞬间就反应了故历来，然后她的心中骤然升起一丝难以想象的绝望。

    你实力这么强，还搞偷袭！

    人类，都是这样玩不起的吗！

    ·

    ·

