    “受死！”

    就在扎卡里亚分神之际，杰罗德一枪刺了过来。

    “大酋长！呃…”

    一名亲兵用枪撩过袭击，然而距离太远没控制好，枪头直接刺进了他的胸膛。

    “阿里史！”扎卡里亚悲从中来。

    “还敢分心？！死吧杂碎！”

    砰。

    杰罗德的枪杆砸在扎卡里亚的右肩，打断了他的骨头。

    “啊！～”

    “酋长快走！”

    一群人簇拥着，扎卡里亚捂着手臂开始撤退。

    “敌军败了！敌军败了！”

    鏖战中的瓦拉几亚营士气大振！已经减员400人的他们，早已不堪重负。

    对面的敌军则早已没有了之前的锐气, 大批后排的士兵开始调头，而交叉在战阵中的800余骑根本无法撤退！

    “杀！援救我军！”

    诺迪卡的中军终于慢跑到了距离，他放下面罩，接过长枪：

    “随我杀敌！”

    “进攻！”“杀！”呜～

    总攻的号角吹响，三个具装甲骑连队分成三个锋矢，前中后。

    保存的战马体力在一瞬间爆发！

    不飞则已，一飞冲天！

    因马匹体力消耗过快, 1500负责阻拦的敌军，有部分已经落在了队尾。

    砰！

    兵刃交接，金属的回声响彻群山！

    “啊！！”

    具装骑兵碾碎了队尾的200联军轻骑兵，随后丢弃碎掉的长枪抽出刀剑，降低马速，往两边散开，露出第二排的连队。

    等二三排连队上前后，他们再合并在一起，处在队尾。

    “杀！”

    咚咚咚咚！

    “这是什么？！”已经无法撤出战斗的勇士，开始停止脱困，他们被迟滞于复杂的战线。

    咚咚咚！

    马蹄声更近了，那些闪烁着银光的铁甲，寒冷刺骨。

    有些人开始仓皇而逃，如无头苍蝇一样乱窜。

    然而有些人已经愣在了原地，脱下头盔。

    而另一些疯狂了的，榨干马匹最后的体力，迎着具装骑兵而上！

    “啊！”一名勇士孤身冲入敌阵，远远的, 他靠近了，然后突然，他的头一抬，随后身躯飞了起来落在地上。

    马匹被撞倒，具装骑兵的阵线就像碎纸机，一人一马落入其中，再也消散不见。

    或许哪块碎肉便是那疯了的骑手的残骸。

    “咕咚。”

    喉咙传来一声咽口水的声音，随后，他的胸膛被刺穿，铁甲撞在他的肩上，人马俱倒。

    接连三波冲击，大约600名残留的敌军轻骑兵直接被冲击至死。

    大编制的具装冲击，已经不在乎砍到的、刺到的部位了。

    这是甲兵降维打击，直接碾碎。

    这一冲击，几乎消耗了具装骑兵一半的耐力。

    换成裁决骑士团，就算是他们精挑细选的高头大马也不行，那些裁决者是真正的铁罐头。

    达尔罕骑射手还不算100%铁罐。

    他们可以在保持冲击优势的同时消耗更少的体力、马力。

    “集结！整队！”

    乱掉的具装骑兵开始慢吞吞恢复阵型。

    “救治伤员！”杰罗德大喊，殊不知自己的额头已经打破，流着鲜血。

    “将军！您的头！”

    “闭嘴！救人！”

    冠军营到了, 他们守卫在战场，协助杰罗德和诺迪卡的重整。

    满地的尸体, 大多是残渣和血迹，兼职触目惊心！

    瓦拉几亚营的士气降到了谷底，这一战1500骑，只有2/3的人还活着。

    三分之一的战友永远埋骨于此。

    那些甲兵坚固的库赛特营和冠军营，好久没有这种感觉了。

    自从熬过了最初的弱小，他们已经很久没有见过友军的巨大伤亡了。

    一时间，也有些感伤。

    不过毕竟是精锐，仅仅是些追忆，便收拾好了情绪。

    具装骑兵死亡7人。

    这七个是意外落马死亡的。

    而敌军的阵亡预计800人，被俘200人。

    伤亡约三分之一。

    500换1000，这还是具装铁骑一锤定音的结果。

    怀着沉重的心情，中军折返，回到喇叭口附近。

    而西边山林也传来了不好的消息——阿米尔遇伏，战事焦灼。

    “令阿米尔缓缓撤退，我军战术需要再改进。”

    诺迪卡擦拭着汗水，令兵答了声是，向西而去。

    “小心！”

    林地中，箭矢擦身而过，而阿米尔带领的，瓦拉几亚营1500士兵已经如惊弓之鸟。

    本地人对这片林地极熟，阿米尔的扫荡从一开始就陷入了苦战，随后死亡40多人后，阿米尔宣布扫荡破产，全军固守。

    复杂的林地环境，比草原更加凶险！

    那些锡比乌的老猎人组成的锡比乌穿林者，杀伤力极大。

    “报！中军略除上风，首战即决战，如今已撤回，阿米尔将军请奉命后撤，负责殿后！”

    “略除上风？你在开什么玩笑？！”阿米尔看着令兵，觉得不可思议。

    “杰罗德将军的先锋，损失惨重…”

    “杰罗德…他还好吗？”阿米尔没有想到为什么会失利。

    “杰罗德将军轻伤，目前无大碍。”

    “我知道了。”阿米尔翻身上马：“收拾，撤！”

    太阳上了正空，喇叭口人声马嘶沸腾。首战未建奇功的消息传到了营地，裁决者讶异至极。

    马库斯更是大怒，难以置信。

    “怎么回事？！”

    诺迪卡没有回复，快步走入大厅。

    阿米尔看了他一眼：“多听，少说。”

    几人坐定，这才有人协助卸甲，一身汗臭充斥着整个客厅。

    杰罗德马靴一脱，赤脚站在木板上，一脚踢翻凳子，然后坐在另一边。

    “怎么回事？”诺迪卡很生气：“我们的任务是拿下整个特兰西瓦尼亚，你这上来损失整个连队，我怎么交代？！”

    “这些特兰西瓦尼亚的部队和我们碰到的都不一样，我的预想当中，他们不可能这么快咬住我！”杰罗德很疑惑。

    “这是什么破理由！杰罗德！给我个合理的解释，答复我对你的信任！”

    “消消气！我大概理解。”阿米尔想到了些什么。

    “什么？”诺迪卡问道。

    阿米尔看着杰罗德，说：“你是不是也发现了，轻型冲击骑兵肉搏的缺点。”

    “是，你想说什么？”杰罗德眯眼看过去。

    “从摩尔多瓦就开始了，我们的瓦拉几亚营，不应该是这个打法。

    我从短暂的领兵中学到了一件事…

    轻骑兵的冲击是有极限的，越是磨练，越是会栽跟头。”

    “你…你在说什么啊，阿米尔！”

    “诺迪卡！我们不要冲击骑兵了！”

