    送走了一脸慈眉善目的平原君，赵括的脸一下子黑了下来。

    “老家伙探病是假，试探与我才是真！赵廷龙台这么快就知道了自己想要那啥了吗？不应该啊，我都做得很隐秘啊，军报时时不落，虽然满纸废话。”

    “除了越俎代庖跟秦国和魏国签了个协议，后面也赶紧上表称罪，而且王命夺权就已经是回应了，要真是怀疑自己，应该是先稳住自己才对啊。”赵括仔细思索着最近的所作所为，努力寻找着可能的变故。

    其实龙台并没有对赵括的国中之国，裂地分疆进而颠覆政权的想法有什么察觉，只是平原君觉得他在军中的威望似乎有点儿太高了，而这病又来的太过突然，平原君只觉得赵括会不会以病为由，拒交兵权，有必要来查探下！

    至于结果嘛！很不错，小伙子没有想着把着军权不放，至于病不病的，只要能乖乖在家里待几年，死不死都行，都是个好同志！

    有些做贼心虚的赵括喊来了“护卫”王使的都尉，吩咐道：“军营里莽汉太多，搞不好谁就脾气不好，伤到王使就不好了，懂不！”

    “那还有啥不懂的！不就是打扰您睡觉了吗，这么狠，都不让他们出营啦？”都尉心里想道。但打死他也不敢这么说啊。

    嗯，又是一个美丽的误会。

    “诺！末将明白！”都尉很愉快的从心了。

    而平原君得到了自己想要的答案，显然也不愿意再跟那群不讲理的厮杀汉待在一起，倒也没有为难道都尉。

    就这样平安无事地又过了两日！

    第三日清晨，薄雾刚刚散去，廉颇将军骑着高头大马，便护着一辆马车出现在了大营门口！

    精致的马车雕梁画栋，边边角角都进行了导圆和涂漆，艳丽的漆面覆盖下的是坚实的水曲柳，使马车的各个部位既保持了木头的温润触感，又增添了几分漆色的绚丽。

    马车前段系着几段风铃，一路驶来，风铃铃铃作响，悦耳而不嘈杂，似乎一位温婉少女在轻声提醒着路人——你碰不起的，让开点！

    马车停驻，铃声渐止，从马车上下来两人，当前一人正是魏信陵君，旬日不见，信陵君更加神采奕奕了，想来在魏国狠狠的收割了一次名声！而另一位发须皆白，却精神矍铄，颇有鹤发童颜之感。

    赵括听闻廉颇归来，自然出帐迎接，没想到迎面而来的却是信陵君。

    “上将军啊！我的上将军……”如丧考妣的声音再次传来，却见信陵君向着赵括就飞奔了来，边走还边嚎着，生怕旁人不知道他是上将军的好友似的。

    怎么古人都是这个德行吗？一个平原君、一个信陵君，明明没感情，却硬是挤出泪水，浑身上下都是戏啊！这要是放在二十一世纪，妥妥的老戏骨啊。

    看来自己这个“小戏骨”要学的还有很多啊！赵括摇了摇头，叹息道。

    “信陵君，别来无恙！”赵括打招呼道。

    “快快，怎可劳烦上将军亲自迎接！快快，上将军，回营歇息！”信陵君一脸热情地说道。

    “信陵君请！”赵括没有再客气，待信陵君走入营帐，身后的老人也跟随进了帐中，而此时廉颇才得空（空间的空）来到赵括的面前。

    却见赵括原本一头乌黑亮丽的头发已经花白了许多，这还是束发之后的效果，若是散开来，只怕已经白了一半了！

    见此情状，怎能不让老师汉子廉颇同志悲从中来。

    “上将军，怎几日不见，怎平添如此多事！早知如此，某就不该离开的！”廉颇一把抱拳就要跪倒在地，边跪边自责道。

    “廉老将军无需如此！”赵括连忙扶住了廉颇，笑着说道：“将军无需如此儿女状，我这不是好好的吗！”

    “上将军，您的华发都快赶上末将，还说好好的！”廉颇泪腺再次松动。

    好在赵括及时打断了廉颇的情感渲染，“廉老将军，我们稍后再叙吧！信陵君还在帐中等着你我呢！”

    “对对对！信陵君！传令兵到我处时，信陵君正在府上，听闻上将军吐血晕倒，河内君立马让家老回魏国请来了最好的医师，前来为上将军诊治！”廉颇大着嗓子说道。

    随即与赵括一起进了大帐之中。

    廉颇这一嗓子不要紧，一下子惊动了一旁的亲兵们，信陵君带名医来为上将军诊治的消息迅速传开，一众将领又纷纷聚集道了大帐周围。如此大的动静，平原君自然也得到了消息，也随即派出随从进行探听。一时间，大帐外又热闹了起来。

    “信陵君！坐！”赵括走入帐内，却见信陵君正跟那位老者站着谈论些什么！

    “上将军，此乃我魏国医家圣手文挚，擅治百病，也曾为我王诊治过，医术颇为精湛。本君听闻上将军有疾，顿觉五内俱焚，又恐乃是军中医师误诊，遂急令家老携良医前来为上将军诊治，邀天之幸也，文挚文医师正在我魏国境内巡诊，闻听此事特来为上将军诊治一番！”信陵君急切地介绍道。

    “信陵君有心了！”赵括说道。

    随即赵括在一旁的位子坐下，伸出右手，撸起袖子，递给文医师，没有丝毫犹豫地说道：“有劳文医师了！”

    嗯，对于系统，赵括还是信任的，说三年，那就必须只有三年之命！估计多一天都不能！（狗日的系统）那自己身体的问题也必然是事实了，所以，有啥好怕的，查吧！好歹让系统有点作用！

    “不敢当，尽医家份内之职也！”文医师也不谦虚，在赵括一旁的位子上坐下，从袖中掏出一个木枕，垫在赵括的手腕之下，随后四指轻轻搭在了手腕之上，随即微闭双目，细细体察脉搏的律动。

    赵括倒还没啥，只是为了维护形象，不得不坐直了身体！

    而对面两人，却睁着牛铃铛般的大眼死死地盯着医师，期盼着诊治的结果。

    而在帐篷之外，更是有几十双耳朵贴这帐篷，几十双眼睛透着帐篷的缝隙，探听这大帐中的信息。你说亲兵？都在那贴着呢！保护？都是上将军的人，防谁啊！

    沙漏中的沙子慢慢流逝，时间从未如此漫长过……

