    汨罗河和安江河都属于同一条大河的支流，河分两支，浇灌出两座城池来，一曰：安江城，一曰：汨罗古城。安江城是新城，汨罗古城是在老城的旧址上重新建造起来的，原来的城池，叫汨罗城。

    《汨罗古城》距离《安江城》直线距离约200公里，走水路的话，一日一夜可至，如果是陆路的话，道路弯曲，可能要多点时间。

    《汨罗古城》有一大世家，曰：霍家。与卫家并列，为弓、箭制造两大巨头，实力不分上下，多年来，两大家族你追我赶，谁都不服输，最后便宜的是玩家。弓与箭的价格就是两家竞争打下来的，拍在地上的制造商躲在角落里哭泣，老大和老二打架，老三挂了。

    刘危安提到《汨罗古城》，卫璧脸色大变，便是明白了刘危安的意思，他还有其他的选择，而他卫璧，没有选择。刘危安如果没了卫璧，还可以选择和霍家合作，而卫璧是永远不可能和霍家合作的，卫家与霍家的恩怨，可以写一本1000万只的长评小说，近百年的恩怨，两家早已经没了和解的可能。

    回到住处的卫璧谴开了书童、仆役，进入房间，熟练地拿起一块毛巾要在口中，几乎没过几秒钟，整个人全身一绷，差点从轮椅上跳起来，青筋毕露，几乎冲破了皮肤，把皮肤涨的只有薄薄的一层，近乎透明。

    汗水一瞬间就冒出来了，长长的头发都仿佛要竖起来，眼珠子睁的很大，让人担心会不会吐出来，最里面塞着毛巾，但是牙龈已经溢出了鲜血，咬的太用力了。痛苦从双腿涌遍全身，一波接着一波，前面的一波还未消散，第二波又到了，第二波还未结束，第三波有来了……一波比一波强烈。

    和这种疼痛相比，卫璧感觉抽筋扒皮都不算什么了，因为有几次疼的实在受不了，他拿匕首在身上戳，一戳一个窟窿，鲜血飙射出来，他几乎感觉不到疼痛。

    只是过了十几秒的时间，卫璧就忍受不住了，呜呜咽咽的呻吟声透过毛巾发出来，他竭力压抑，不让声音传播到房间之外去。

    痛苦越来越激烈，他的挣扎也越来越强烈，好几次从轮椅上蹦起来，又坐下去，轮椅是特制的，按下机关之后，就如同监牢里面的刑椅，若非如此，轮椅早就翻到在地了。

    一分钟，卫璧感觉过了一个世纪，他的目光涣散，失去了焦点，偏偏意识清晰，每一丝痛苦都感受的清清楚楚，这就是这种病的可怕之处，让人想晕过去都做不到，欲死不能，大概便是这种感觉。

    半盏茶的时间过去，疼痛突然消失，如同来时候一样突然，说没就没，连个商量都没有，卫璧双眼一翻，直接晕过去了。

    大约一刻钟，卫璧醒过来了，只感觉浑身湿漉漉的，衣服仿佛在水里面浸泡过一般，散发着汗臭味，对于这种情况，他已经司空见惯了，一点也不惊讶，只是张着嘴巴喘大气，什么都不去想，什么都不做，躺在轮椅上，静静的恢复体力，又是一刻钟过去，他的体力稍微恢复了几分，从轮椅的一个暗格里面取出一个瓷瓶，从瓷瓶中倒出一粒白色的药丸，服用之后，体力以竟然的速度恢复着，苍白的脸色也快速回到正常的红润。

    卫璧打开了轮椅的机关，滑动轮椅到了内间，内间有洗澡的浴桶，他也没叫仆役，自顾洗了个澡，换了一身干燥的衣服穿上，这才叫唤来书童，让书童泡茶。他这会儿已经完全恢复了正常，和平时没有两样，书童一点也不知道，他的主人刚才在鬼门关前走了一遭，如果失败了，那么他见到的将是一具尸体，不仅仅是《魔兽世界》，现实世界也是一样，尸体，这便是这种功法的歹毒之处。

    卫璧每个月便要承受一次地狱式的痛苦，并非天生，而是中了敌人的毒功，不仅让他瘸了腿，变成了残废，还让他每个月便要遭受无边的痛苦，每一次，都是和死亡擦肩而过。

    死亡的边缘路过，对任何人来说，都是很不好的体验，卫璧每个月都要体验一次，挺过去了，就多活一个月，没有挺过去，那就是生命的终点。卫璧不是没想过治疗，可是，卫家上下，无一人能解此毒功。

    卫璧本是卫家的嫡长子，法定的接班人，就是因为毒功，接班人的身份不稳了，虽然还没有切掉，家族已经开始培养第二个接班人了，未婚妻也看不上他，退婚了，这种发生在电视机里面的桥段，让卫璧体验了一回。

    茶香飘散在空气中，雾气蒸腾，上升到一定的高度之后，明灭不定，忽明忽暗，一如卫璧的思绪。不管是作为一个男人，还是作为卫家的加班人，卫璧都不想一辈子如此，他想改变，他想拯救自己。数年来，能用的办法都用了，可以求到的人，也都求了，都没用，家族都放弃了，卫璧没有放弃，他知道，如果自己都放弃了，那他这一辈子就成的成为废人了，他已经没有什么了，不能把最后的坚持丢下。

    突然冒出来的刘危安给了他启发，自己的路走不通，何不走别的路子？武学是放弃了，但是符箓直到还未尝试过，古代艺术祝由术，也是符箓之道，两者或许有某种联系，一杯茶，卫璧一口没喝，当茶水凉下去的时候，他对书童道：“我们去《同福客栈》。”

    《同福客栈》门外街道的玩家的数量不仅没有减少，反而更多了，这些人，不仅仅是为了购买符箓和符箭，也是为了躲避危险和看热闹。

    《四海商行》、《蓝花会》、宝大掌柜与苏甜儿、李清扬之间的厮杀已经进入了白热化，双方皆付出了一百多个高手的生命，《四海商行》、《蓝花会》以及宝大掌柜三方占据上风，苏甜儿与李清扬的情况很糟糕，苏甜儿都出了，受伤了才后退。

    双方打的激烈，波及的范围也大，房顶上、街道上、广场上……不愿意参与权利之战的玩家赶紧退开，什么地方最安全，《同福客栈》。

    《同福客栈》的人太多了，其中不乏高手，不管是《四海商行》还是苏甜儿这边的人，都有意识地控制手下不靠近《同福客栈》的方向，都会都不确定，一旦发生了误杀，看热闹的玩家会不会怒而出手。

    虽然没有靠近，但是远也远不到哪里去，玩家们趴在屋顶上或者坐在阳台上，吃着零食，看得津津有味，偶尔讨论一下，谁谁谁多厉害，谁谁谁占了兵器的便宜，谁谁谁的轻功好，讨论的最多的还是苏甜儿，美女嘛，受到的关注总是比其他人多。

    “……箭矢、黄纸、朱砂、毛笔、运输、渠道等等除了人工之外的所有成本都由我来出，利润我只要25%。”卫璧的表情很认真。

    “我就知道，你是做大事的人。”刘危安的表情一下子放松了，说实话，卫璧离开之后，他还专门思考了一阵，该如何说服卫璧。卫家的实力还有卫璧的为人，是他当下最合适的合作对象，除非实在没有办法，才会去考虑霍家。

    “我希望刘城主能尽快给我10万支以上的符箭，我需要在家族没有反应过来之前铺好销售渠道，如果家族太早关注这件事的话，恐怕会生出不必要的事端。”卫璧道。

    “给了你10万支符箭就不会有麻烦了吗？”妍儿忍不住插嘴。

    “用成绩说话，总是比较容易让人信服的。”卫璧道。

    “你回去的时候，就能带着10万支箭矢回去。”刘危安道。

    “就这么说定了，我先回去布置，免得夜长梦多。”卫璧道。

    两人签订好协议，卫璧立刻回去了，没过半个小时，一队马车出现，他们是卫家的人，送来了箭矢、黄纸、朱砂和毛笔，卸货之后，拉着10万只符箭离开。

    “第一个目标，基本上完成了，可以休息一下了。”刘危安伸了一个懒腰，一路上，虽然小有波折，整体上还是比较顺利的，和卫家搭上了关系，以后的符箭不用担心卖不出去了。

    黄纸和朱砂，他是用不着的，但是谁会嫌弃东西多呢？卫璧误以为他的人是符箓刻印法，他自然不会去解释，乐的装糊涂。

    “外面打打杀杀的，想休息都睡不着。”一路上舟车劳顿，虽然说都是坐在马车里面的，但是也累，百里珑珑年纪小，意志力不够坚定，已经开始犯困了，但是《四海商行》三方与苏甜儿、李清扬的打斗太吵人了，一会儿惨叫一会儿巨响，让百里珑珑很恼火。

    “别发牢骚了，很快就会结束了。”刘危安感觉到了一股恐怖的气息从远处朝着《安江城》而来，眨眼间，半个《安江城》的高手们都感应到了如山的压力从天而降，一个个骇然抬头，看见一个最不想看见的人。

