    按照平田七郎所说，他手下的这八个恶魔每个都吸收了一百个恶魔的暴戾之气才造就。

    现在李万年他们联手，杀死了这八个恶魔，释放出来的暴戾之气肯定不少。

    一旦让李万年他们吸收了暴戾之气，是很容易让他们魔化成为恶魔的。

    考虑到这一点，姜林早就暗暗的放出了混世青莲，让混世青莲偷偷的吸收着暴戾之气。

    平田七郎对李万年他们轻而易举的除掉了他手下的八个恶魔感到有些吃惊。

    对李万年他们没有受到暴戾之气的影响变成恶魔，平田七郎更是无法理解。

    但平田七郎却还是表现出了一副胸有成竹的样子，看着姜林他们这帮人。

    只见平田七郎面色阴沉的道：“姜林，看来我还是小看你了！”

    “你的手段，和你手下的这帮人，还真是让我出乎意料啊！”

    面对着平田七郎，姜林淡淡的道：“在我手上吃了那么多次的亏，你还是小看我，叫我怎么说你？”

    “难道你非要让我说你很蠢吗？”

    “还有，我需要告诉你的是，我身边的这些人，都是我的兄弟姐妹，是我能交托性命的人，他们不是我的手下！”

    “我们之间的这种关系，你这种人是永远都不会懂，也永远都不会拥有的！”

    姜林在嘲讽着他，平田七郎倒是一点都不生气。

    只见平田七郎冷笑着道：“姜林，你真的以为你赢定了吗？”

    “我刚才已经告诉你了，我是这个恶魔山谷的半个主人，在我的领地，规则由我来制定！”

    “从你们进入恶魔山谷的那一刻起，你们的命运，就已经被我掌控了！”

    “我要把你们变成浑浑噩噩没有思想和灵魂的恶魔！”

    就在说出这番话之后，平田七郎挥了挥手，从他身后的树林中竟然涌现了好几百名恶魔出来。

    在此之前，姜林完全没有察觉这些恶魔。

    给姜林的感觉，这些恶魔就如同瞬间出现在了恶魔山谷，似乎是从另外一个世界被转移过来的一样。

    “给我杀了他们！”

    随着平田七郎大喝了一声，那几百名恶魔就张牙舞爪的扑了过来。

    在这种情况之下，天机门的这帮人就只能和这帮恶魔对上了。

    考虑到这些恶魔被杀死之后会有暴戾之气释放出来，姜林就站在了最中间，让天机门的其他人把他围了起来。

    这样一来，天机门的其他人就可以以守为攻，被围在中间的姜林，可以用混世青莲化解恶魔死后释放出来的暴戾气息。

    平田七郎站在一旁看着他弄来的这几百名恶魔向姜林发起了攻击。

    虽然姜林他们以守为攻，以逸待劳，灭杀他弄来的这些恶魔似乎并不费力。

    但平田七郎可是很清楚的知道，他可以源源不断的弄来大量的恶魔。

    姜林他们虽然很强，但他们的体力，功力，精力这些都是有限的。

    只要他们的精力体力功力耗尽，就是被他弄来的这些恶魔撕成碎片的时候。

    更何况这些恶魔被杀死之后还会散发出暴戾之气，姜林他们吸收了大量的暴戾之气，迟早都会被同化成恶魔。

    仗着这两点，在平田七郎看来，姜林他们落在了他的手中，迟早是死路一条。

    这场争斗的结局，从姜林他们进入恶魔山谷的那一刻就已经注定了。

    想到这里，平田七郎得意洋洋的笑着道：“姜林，就算你们能杀死这几百个恶魔又能怎样？”

    “我只需要略施手段，就能召唤来更多的恶魔！”

    “我倒要看看，你们能坚持多久？”

    姜林这会儿也意识到了这个问题，如果不能从根本上解决问题，他们这帮人迟早都会被平田七郎耗死。

    但要从根本上解决问题，他得先弄清楚这恶魔山谷是怎么回事？平田七郎是用什么手段源源不断弄来了这些恶魔？

    想至此，姜林一边用混世青莲吸收着暴戾之气，一边大声的道：“平田七郎，你刚才说你是恶魔山谷的半个主人。”

    “如此说来，这恶魔山谷肯定有真正的主人！”

    “你能告诉我，这恶魔山谷的真正主人是谁吗？”

    有个成语叫得意忘形，此刻的平田七郎，就是这种状态。

    被姜林这么一问，平田七郎笑着回应道：“姜林，你刚才还说我蠢，你这个聪明人，怎么会想不到呢？”

    “既然我是这恶魔山谷的半个主人，那恶魔山谷的真正主人，你猜会是谁？”

    听平田七郎这么一说，姜林立马反应了过来。

    平田七郎被修罗门的道修罗收入了门下，既然他自称是恶魔山谷的半个主人，那恶魔山谷的真正主人，十有八九是道修罗。

    一念至此，姜林回应着道：“平田七郎，这恶魔山谷的真正主人，是不是你师父道修罗？”

    “你能告诉我，这恶魔山谷是怎么回事吗？”

    “你为什么能源源不断的弄来如此之多的恶魔？”

    “我之前都感觉不到这些恶魔的存在，但在一刹那之间，就凭空多了几百个恶魔，你用的什么手段，弄来的这些恶魔？”

    姜林像连珠炮一样向平田七郎提出了好几个问题。

    平田七郎自认为他掌控了一切，在得意忘形之下，就准备说出一切。

    只见平田七郎一脸得意的笑着道：“姜林，既然你想知道，那我就告诉你！”

    “反正你们这些人都快要死了，就算是知道了也无妨！”

    听到平田七郎这话，姜林连连的点着头道：“平田七郎，你说吧！就算是死，你也让我做个明白鬼！”

    见姜林看上去像认命了一样，平田七郎更是得意。

    接下来，平田七郎缓缓的道：“姜林，你听过虚空神石吗？”

    “这虚空神石是混沌宇宙中的神物，一块虚空神石，可以成为一方小天地。”

    “凭借着虚空神石头，可以在两个虚空之间任意穿梭。”

    “我师尊道修罗，他总共得到了三块虚空神石。”

    “这三块虚空神石，一块是我师尊用来培养弟子门人的道谷。”

    “另外两块，一块被他和这座山谷融合，用来培养山妖。”

    “另外一块，被他和大海上的一座海岛融合，用来培养海怪！”

