    “入宗境又如何？试问你慕容池，接得住我一剑否？”

    剑气纵横，无往不利。

    苏逸辞凛目如刃，一股超凡的剑势激荡八方。

    霎那间，四下众人的脸色一变再变。

    入宗境级别的慕容池竟然如此的不堪？

    在苏逸辞的面前，脆的如纸一样！

    看着倒地的慕容池，慕容家族这一方的众人俱怒，之前那参加过玄域试剑的诸多天才也是大惊。

    “他也入宗境了……”棋秀宁丹子惊呼道。

    惠如风，凤来仪，玉飞羽以及苏不夜等人神情各有不同。

    一剑过后，慕容池倒地！

    犹如当初在天剑峰的时刻，惊人的相似。

    浓浓的挫败感，涌上他的心头，慕容池眼中满是浓浓的不甘和憎恨。

    他发誓不会再输！

    未曾想到，却是一输再输！

    而，也就在这时，气海宗山河殿殿主凌天霄豁然间携带一股风雨大势闪掠而出。

    “简直放肆！”

    “嗯？”苏逸辞目光一凝，仅仅只是转瞬之间，凌天霄已是欺身到前，速度之快，犹如魅光幻影。

    凌天霄气宇轩昂，霸气冲天。

    一掌祭出，强盛的元气罡劲尽显摧河裂山巨力。

    毫无疑问，苏逸辞此刻打的不仅仅是慕容府的脸，同样打的也是气海宗的脸。

    此子，绝不能留！

    “天罡碎元掌！”

    掌势雄浑，引得八方律动。

    仓促之际，苏逸辞当即举掌相迎。

    “砰……”

    二人双掌交汇，顿时犹如巨石相撞，气流爆冲，大地震裂，地面的流枫家族众高层的人头全数被掀飞出去。

    苏逸辞顿觉掌臂一麻，整个人也被震得往后退离。

    “入宗境中期……”勿忘眉头一皱。

    “不止，差不多快步入后期了。”于庭前沉声道。

    不等身后的齐忘书，墨舞衣，商亦妃等人欲上前帮忙，苏逸辞却是侧身沉声道，“退开！”

    什么？

    这边话音刚落，只见凌天霄单手化作剑指状，剑指挥动，凝聚在前，万千金色的元气汇集在凌天霄的指尖。

    “是幻气斩……”场外惠如风略有震惊的说道。

    伴随着强大的力量波动叠起，凌天霄剑指擎天，霎那间，一束超过百米的大型幻气剑刃从他的指尖贯天而起。

    “哼，莫要以为你借助明月楼的力量灭了流枫家族，就有资格在这里胡作非为……”

    说罢，凌天霄以剑指为引，迎面朝着前方的苏逸辞挥斩而下。

    “嗡……”百米的大型金色幻气剑刃顿时以开山之势斩向苏逸辞和其后方的明月楼，落霜城众人。

    由于苏逸辞已经有所提醒。

    众人的反应也很及时。

    一道道身影迅速的朝着左右两侧分散退离。

    “轰！”

    巨大且凌厉的金色幻气剑刃直接是劈在了主院广场的路面，乱石炸裂，尘土飞扬，一条横贯百丈之地的沟壑急剧的凹陷下沉，惊现于慕容府的地面上。

    铺散的气芒席卷八方，偌大的慕容府都在为之颤抖。

    “好可怕的元气斩！”

    “你不废话，也不看看对方是谁！”

    “凌天霄啊！气海宗前五的强者，就算是整个玄域，也是顶尖的存在。”

    ……

    凌天霄一出，引得风云变色。

    明月楼，落霜城一行人神情不禁彰显凝重。

    苏逸辞倒是并不慌乱，其魔剑斜握，迎视山河殿之主凌天霄。

    “若非你气海宗咄咄逼人，我苏逸辞今日也不会拖剑至此……”

    “盗取本门武学在先，伤我山河殿长老在后，你说我们逼你？”

    “哈……”苏逸辞笑了，手中魔剑轻扬，“且问你气海宗的武学，值得我偷？”

    好狂的语气！

    好傲的姿态！

    凌天霄震怒，“多说无益，今日，本殿主就将你诛伏于此！”

    “我苏逸辞在此，欲杀我者，来战！”

    一脚踏地，剑流肆虐，苏逸辞浑身上下爆发出一股血色的杀戮风旋。

    纵然是面对山河殿之主，苏逸辞仍旧气宇轩昂。

    “哼，我且看你能笑到几时……”

    凌天霄再次携带恶风欺身压向苏逸辞，可，苏逸辞对此完全不虚，仗剑而动，展开迎击。

    近身的搏杀，招式和内劲的对拼。

    谁都没想到，苏逸辞有朝一日，竟然能够同凌天霄这等顶尖强者进行对位。

    ……

    “看来我们还是太低估他了，这家伙是怪物吧？”场外的棋秀宁丹子不停的直摇头。

    “大师兄说他是妖孽！”惠如风接过口道。

    一旁的凤来仪，玉飞羽也是暗暗摇头。

    神情最为复杂的莫过于苏天王府的苏不夜，苏清儿一行人。

    玄域试剑这才结束多久？

    一个月都还没到！

    苏逸辞竟然就已经达到了同凌天霄争锋的程度，本以为玄域试剑已经是巅峰了，未曾想到，那只是巅峰的开始。

    尽管苏不夜，苏清儿对苏逸辞恨之入骨，但此时此刻，他们也由衷的觉得，苏天王府是真正的看走了眼。

    ……

    “家主，要不要把明月楼的人一起留下？”长老慕容石对慕容凌岳道。

    后者眼角微眯，稍稍抬手，“先不急，待那厮亡了再说。”

    “原来这位就是血凤雏大人提到过的苏家弃子……”贪星帝国副军师羊羽虬轻摸下巴，眼中隐隐有着些许深沉的意味。

    此时楼初寒的神情多少有点恍惚。

    眼前发生的事情，是她一时半会都接收不了的。

    她的脑海中不断的浮现出当初在气海宗外，仅仅只有超凡境修为的苏逸辞，持握星渊刃，一束霜刀向征程，远指千里之外的出云城。

    他以非常坚定的目光告诉楼初寒，他会亲手为她覆灭流枫家族。

    他做到了！

    真的做到了！

    可楼初寒一点都高兴不起来，她的情绪很复杂，当初是她将苏逸辞推进了沼泽地中，现在，却是对方将自己从深渊的边缘拉了回来。

    “嘿，你表现出来的难过太明显了……”从地上爬起来的慕容池一脸阴厉，他拭掉嘴角的鲜血，“他改变不了什么。”

    楼初寒手指紧握，关节隐隐发白，她不知道该说什么，或许是，她根本就不想说什么。

    ……

    “砰！”

    凌天霄，苏逸辞剑掌相交，近身搏杀。

    罡猛霸道的元气和冰冷肃杀的剑气不断荡翻四周。

    “竖子，你当后悔来此……”

    凌天霄单手成虎爪状，罡气萦绕在外，直接是如锁扣般扣住了苏逸辞的掌中魔剑，接着，凌天霄手指贴着剑身迅速的朝前推动，前倾压身到苏逸辞的面前，另一只手抬掌就是打向对方的脑袋。

    霸道的掌元在凌天霄的手心流转汇集。

    苏逸辞瞳孔微凝，却是脑袋朝外一偏，凌天霄的掌劲几乎是贴着苏逸辞的左侧面庞贯冲而过。

    凌天霄一掌落空，震爆气流。

    而，趁此时机，苏逸辞竟是松手放开了血色魔剑，接着凌空跃起，一个空翻到了凌天霄的身后上方。

    弃剑了？

    看着苏逸辞的举动，众人皆是错愕！

    连剑都不要？

    不等众人反应过来，闪跃到凌天霄身后的苏逸辞一记回旋踢扫向对方的脊背。

    “哼……”凌天霄即刻回身欲截住对方的攻势。

    但苏逸辞的扫腿豁然间加速，且瞬间布满冰蓝色的鳞片，幻化变成一条宛如铡刀般的龙腿。

    那是？

    场外众人一惊。

    “嗵……”的一声爆响，苏逸辞那凌厉的龙臂重腿结结实实的撞击在了凌天霄的胸膛中央，空气中顿时气浪翻滚，冰漩绽爆。

    凌天霄脚下的地面更是凹陷炸裂。

    大大小小的碎石从凌天霄的身下掀舞，苏逸辞这一击回旋扫腿的力量，竟是蕴含万钧巨力，狂暴无比。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

