    第一军校的一食堂内,一只跑得很快的鸟儿哒哒哒跑了过来，然后，它低头熟练从胸前兜兜里将一张纸条叼出来送到食堂大叔手上,黑亮的圆眼睛就盯着食堂大叔。

    “来让我瞅瞅，今天的分量也不少啊，又是你们整个宿舍的吧,稍等一下啊。”大叔从大嘴胸前的卡上刷了钱,又递给等待的大嘴一只白色盘子,里面摆了一根大鸡腿，几块炖肉,还有半条鱼，都是肉食。

    “来先吃点东西。”

    这些都是食堂大叔专门留给大嘴的,虽然都是边角,但是味道是一点都不差的。

    小熊他们不知道,因为大嘴经常亲自光顾食堂，食堂大叔对大嘴已经非常亲切了。

    大多数学生都会直接订餐，机器人负责取餐或者送餐业务。

    而自从小熊宿舍的人集体都忙碌起来，包括保姆机器人,整个宿舍只有大嘴是最清闲的,因此被小熊派来给全宿舍的人订餐——当然也要付出劳动报酬,不然大嘴才不干。

    第一军校的优点之一就是食堂相当不错,因此小熊他们宿舍的人还是经常从这里点餐的。

    大嘴卧在一把椅子上,低头不紧不慢地吃了起来。

    它今天确实不着急,因为不太饿啦。

    最近小熊他们研究什么东西,它也搞不懂，但是他们在研究中途经常吃一顿。

    它也会跟着蹭点吃，因此最近伙食还是可以的。

    等大嘴将盘子里的东西吃光,机器人过来收走盘子，大嘴才擦擦嘴，往取餐的地方走去。

    “过来了？来，我给你放在背上。你的主人也太剥削你了，幸亏他给你的零用钱还算多。”食堂大叔将几个盒子挂到了大嘴身上。

    要不是大嘴经常独自过来点只烤鸡或者饮料什么的，他都要举报小熊虐待动物了。

    大嘴礼貌地道了谢——也就是嘎嘎叫了两声——然后转身跑了。

    如果它回去的速度快，夏宣和安还会给他奖励的，每次给的都比小熊的劳动报酬多，实在是优质客户呢。

    大嘴回去的时候，小熊几个人正边讨论边从楼上下来。

    “如果加上这一个反应舱的话，食物中的辐射会去除得非常彻底。”安说道。

    “我觉得并没有太大的必要啦，那些辐射对人体不会造成伤害，还能增加食品的保存时间。而且，我们还要考虑成本问题，加上细致过滤的反应舱的话，成本至少要增加一倍。”小熊据理力争。

    香香在餐桌边坐下来，“你们可以做出来两款，反正都会有客户群体。”

    香香可不想让小熊和安的争吵占用他们的用餐时间。

    小熊和安：……是哦，他们都忘了，就想着说服对方赞同自己的观点了。

    安和夏宣都给了大嘴丰厚的跑腿费，大嘴斜了小熊一眼，朝着自己的小饭桌过去了。

    不过，大家都没明白大嘴的小眼神，纷纷在餐桌边坐下来。

    “挺好的，那样的话我们的设计图估计明天就可以全部出来。”浅海虽然有点疲惫，但是异常兴奋。

    “然后我们再找工厂生产零件就可以了。”

    “我要自己去盯着。”小熊说道，他对零件的生产也很懂的，上个世界云昭爸爸可是自己做了不少东西。

    “我们这边的进度也不错，甜树的参数设置好了，地豆也是，我们已经着手研究这些辐射能的最优利用方面了。”夏宣忍不住得意。

    这几天接触下来，夏宣也更欣赏香香了。

    明明只是个五岁的小孩，气场却非常强，香香还有与之相匹配的能力。

    在进行试验和讨论的时候，他经常忘了香香只是个孩子。

    他只在自己最擅长的光脑方面胜过香香，其余的方面竟然差不多。

    夏宣也问过香香：“现在的小学生都懂这么多的吗？”

    “这里用到的也不是小学的知识点啊，这是高二的赫玛定律和自旋函数的问题。”香香用更难以理解的目光看着夏宣。

    夏宣默默看了看，“怎么看出来的？”

    “很简单的，就从这里推导就行了，这样……”香香讲了讲。

    夏宣：他就没有想到！

    小熊到底是从哪里把香香找来的。

    “那我们争取这周内解决这件事。”小熊愉快地宣布，他们忙碌了一阵子了，就算他们有时间，蓝诺星球的地豆和甜树也等不了呀。

    更何况，他下周还打算去听个音乐会呢。

    夏宣从小熊面前的盘子里叉走一块肉，说道：“那我们是不是要着手申请专利了。”

    虽然他们只是大一新生，但是凭着他们天才的头脑，研究出来的这两套东西一定会大火的。

    而且，这两套设备在任何地方都适用，尤其是在处处都有辐射，且辐射越来越强的星际。

    香香和小熊对视了一眼，小熊说道：“还有件事，我得提前说明一下，我不打算申请专利。”

    “什么意思？你对我们的技术这么有信心，别人都破解不了？你是不是发烧了？”夏宣说。

    “我当然没有，我身体一直很好的。”小熊咳嗽了一声，“我已经考虑好了，不准备申请专利，当然，其中你们负责的部分可以单独申请，关于我个人的部分，我打算免费提供技术资料给受辐射的星球。”

    安和夏宣，浅海暂时停下进餐，都看向小熊。

    “别这么看着我呀，我就是觉得，在这个时代，辐射是一场全民，全宇宙的灾难，我只是觉我该做点什么。可能申请了专利，我们可以赚一大笔钱，但是，可能有人买不起这项技术。就比如大个子士兵的家乡。”

    “我们不就是为了帮助他和像他这样的人才研究出来的这两台机器吗？所以，我想免费提供技术，给那些需要的星球。”

    浅海惊呆了，他光想着赚了钱可以帮助自己的家乡发展，但是这和小熊一比就完全比不了了。

    小熊考虑的是帮助更多的人，更多像他家乡那样的人。

    “我赞同。”浅海首先表态了，并且真心实意，如果能帮助更多人，他也是愿意的。

    安和夏宣也在震惊，他们觉得每天都小气的小熊，居然这么大方！

    去除辐射技术可能比化妆品要赚钱多了！

    化妆品可以不用，但是去除辐射则是星际每个人都需要考虑的生存的问题。

    更让他们觉得震撼的是，他们两个想到了技术，想到了专利，而小熊和香香想到了免费提供给别人。

    小熊选择免费提供大家使用，浅海和大家都是震惊的，而香香还是继续吃东西，一点都不在乎的样子。

    显然香香是支持小熊的。

    他们才只有五岁，就已经知道造福全人类了。

    相比起从小生活在福利院的小熊，和几乎没有来处的香香——他们当然会调查住进宿舍的人，就算是小熊的经纪人也一样——他们似乎更该在乎联邦和宇宙。

    夏宣吐了口气，“既然你们都愿意为联邦作贡献，我们也不能小气啊，我也赞同小熊的提议。”

    安目光复杂地看了小熊一眼，“赞同。”

    忽然就觉得小胖子崇高起来了。

    “我们也算取得突破性的进展了，今晚庆祝一下怎么样？”夏宣忽然说道。

    “我完全没有意见，只要你不盯着我的储备食物。”小熊立刻道。

    夏宣：你的大方和崇高呢？？果然还是那个斤斤计较的小熊吗？

    果然，两天之后，两组都取得了阶段性的胜利，都已经得到最后的设计图了。

    周六白天，在小熊的坚持下，整个宿舍的人就去了零件工厂，亲自盯着零件被设计制造出来。

    小熊当场组装适用，不合适的地方当场调试。

    当天晚上，他们回去的时候，空间钮中带回去十台仪器。

    小熊挑最节能，成本最低的两套邮寄给了大个子士兵，同时邮寄走的，还有那两套的设计资料。

    安则以寝室所有人的名义，将四份资料发到了星网有关部门走程序，并且选择了技术完全公开。

    直播间的人发现，小熊突然话又多起来了，还经常带食物来直播间里吃。

    有一次就有一大碗地豆饼。

    ——小熊，你在吃什么？看起来很香的样子。

    ——小熊吃什么都很香好不好。

    ——跟着他，我们囤积的脂肪只会越来越多。

    ——忧伤，仿佛追了个吃播播主。

    “是地豆饼啦，地豆是兰诺星的特产，非常好吃的，我也想推荐给你们，但是暂时还等着发货呢，等有货了，我会及时通知大家啦~”

    “除了地豆饼，田树汁也很美味哦，什么，我当然不是托，我最近这一个月胖了的一斤肉中至少有半斤是它们贡献的。”

    ——你才胖了一斤？我不信。

    ——不信+1。

    ……

    大个子士兵的妹妹激动地跳了起来，小熊终于介绍他们家乡的特产啦！！

    不过他说没货是怎么回事哦，明明东西多的都快放不下了……

    周一上课的时候，班导带着几个气度不凡的人出现在班级门口，“安，夏宣，浅海，小熊，香香，你们五个出来一下。”

