    时间来到次日的清晨。

    萧锐透过窗外，并没有发现冥锋的身影，他昨日离开后，到现在未归，不知道发生了什么事。

    而趁着夜里，萧锐和郭嘉已经配置出足够的火药，足以炸开这个屋子，但是与之而来的问题出现了，火药引爆后他俩怎么办？火药可是无区别攻击，又不是东风快递指哪打哪！

    除非之外，萧锐默念这时间，当来到巳时，他的脑海中响起了提示音。

    “叮咚…任务完成！在燕都呆满十五天，奖励降临一次！是否开启降临？”

    “开启！”萧锐没有犹豫，立即在心中默念。

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    而这一等，就过去了一个时辰，来到了午时到了饭点，仆人也送来了饭菜。

    萧锐想着事情，并没有关注这名仆人，郭嘉却盯着这名送饭菜的仆人，上下打量。

    只见他三十多岁，容貌坚毅、身材均称，一看就是习武之人。而且那双眼睛睿智、机敏，不是碌碌无为之人能拥有的。

    “之前送饭菜的人呢？”郭嘉接过饭菜，低声问道。

    男子看了一眼郭嘉，又微微回头看向门前守卫，并未注意自己时，才低声道：“之前的人身体有恙，来不了。我自荐而来，敢问两位何许人也？”

    郭嘉眼睛一亮，之前送饭菜的仆人一句话都不敢说，看来是被交代过，不能透露任何消息，但是此人却自荐而送饭，还询问郭嘉何许人也，看来此人想要提供帮助啊！

    就在郭嘉想要开口时，门前的护卫似乎察觉到两人靠的太近，立即呵斥道：“不准交谈！忘了规矩吗？”

    男子瞥了郭嘉一眼，给了他一个眼神。

    郭嘉心领神会，立即笑道：“春去燕无影，夏至艾草生，希望这顿饭不要太咸啊！我胃口轻！”

    男子眼睛一凝，立即转身恭敬地走出去。

    护卫瞥了一眼郭嘉，自以为他是抱怨燕国的饭菜太咸，所以便没有当回事。

    萧锐正在发呆的过程中，呼吸急促、情绪激动，完全没注意到郭嘉和男子的哑谜。

    他为何这般失神？因为此时降临已经完成。

    “此次降临完毕！”

    “随机降临类别：人物降临！”

    “人物降临隶属阵营：忠义阵营！”

    “人物降临随机挑选：韩信！”

    “降临人物介绍：西汉开国功臣、军事家、淮阴侯，兵家四圣之一，汉初三杰之一，军事思想“兵权谋家”的代表人物，被后人奉为“兵仙”。胆力绝众，才略过人，连百万之军，战必胜，攻必取。”

    ……

    “韩信？系统给我降临了兵仙韩信？”

    急促的呼吸声已经无法代表萧锐的心情，这可是兵仙啊！来了一个白袍战神陈庆之都让萧锐笑得合不拢嘴，现在又来了韩信，系统这是逼着萧锐大杀四方吗？

    来吧韩信，给赵国来个明修栈道暗度陈仓，给大燕来个四面楚歌亥下之战。

    另外，兵仙都来了，那兵圣孙武、亚圣吴起、人屠白起、战神李靖、武圣岳飞、兵祖吕尚、兵宗司马穰苴、谋圣鬼谷子、计圣孙膑、尉圣尉缭……

    这些大神是不是也会接踵而来？

    我他么还怕谁！

    我他么带着韩信、白起回京都，就敢站在午门前指着满朝文武鼻子骂：鳖孙们，谁有老子嚣张？

    当然了，这是开玩笑，但这就是此时此刻萧锐内心的真实感受。

    “殿下，殿下，你怎么了？”郭嘉看着萧锐，察觉到自家殿下又开始犯病了，每当有这种表情必然有高手来投。

    萧锐擦了擦口水，忙把幻想止住，笑道：“没事，我没事，哦，吃饭啊，来来，这几天胃口好！”

    郭嘉低声道：“殿下，刚刚你注意到送菜的仆人了吗？”

    “我刚刚想其他事情，没有注意，怎么了？”萧锐摇摇头。

    郭嘉道：“那人虽然一身仆人打扮，但气度不凡，绝非庸碌之人，看来我们能否逃出去，全在他了。”

    “哦？是吗？一名仆人竟然被你如此称赞，送晚饭时我可要好好看一看！”萧锐来了兴趣，同时还念叨韩信，自己被关在了这里，估计也见不到韩信了。

    韩信你在哪里？

    话说那名送饭菜的男子离开宅院，穿过一道深深庭院，来到一处僻静的厢房。

    他眼神极亮，念叨郭嘉那句话：“春去燕无影，现在是夏天，春天过去，飞燕无影无踪，而燕又指大燕。看来这两人不是燕国人。夏至艾草生…夏至，那就是夏国，艾草生中的艾草是萧！夏国萧姓，那名发愣的青年是夏国皇族！另外，还提到这顿饭不要太咸，咸？咸王！”

    男子一拍手掌，一脸喜色。

    他家境贫寒，为了生计进入这座府邸做仆人，但是他和其他仆人不一样，他有远大的志向，认为自己必然有出人头地之日。所以他自学武艺、自学兵法，以求机会能来临。

    前日，他突兀地发现后院的那座宅子中戒备森严，宅院内外都是护卫看守，仿佛关押着什么重要人物。所以他思虑之后，便想若是能帮助关押的人物，救对方于危难之中乃是大恩，若对方得救，自然要感谢自己！

    所以他用药让原本送饭菜的仆人拉肚子，才成功得到了这次送饭菜的机会，没想到他果然猜对了，对方何止是重要人物啊！

    夏国七皇子咸王萧锐！

    “早就耳闻咸王之美名，若是能跟随他，何愁将来无用武之地？天赐良机，若是不取，反受其害！”男子不是犹豫的性格，立即抓住了此次机会。

    这是他也明白，凭自己的一己之力，想从这戒备森严的公主府汇总救走两人，极难。

    既然武力不行，那就智取！

    他立即有了主意，然后借机离开了这座府邸。

    燕皇宫，东宫。

    冥锋战死的消息已经传回了燕溪风的耳朵里，他轻叹一声，内心也有些落寞。

    “死了也好，早死早托生…”燕溪风轻叹一声，他虽然疯癫，但冥锋跟随他这么多年，又是他的小舅，人鬼殊途也有些悲鸣。

    “萧锐的丹药炼制的如何？”燕溪风问道。

    一名内官禀道：“回禀殿下，萧锐两人一直在配置黑色药粉，并未炼丹。冥锋死前，请来了炼丹师想辨识两人炼丹真伪，后来突然离开，此事便搁置了。”

    燕溪风眯起了眼睛，道：“莫非萧锐是在拖延时间？”

    内官恭敬道：“极有可能。但是关押的地方乃是玉兰公主府，又安排大批护卫看守，对方插翅难逃，而且护卫都是心腹，对方就算是拖延时间，也没有可能逃脱！相信玲珑公主也不会猜到，殿下把人关在了玉兰公主府中！”

    燕溪风点点头，冷哼道：“萧锐啊萧锐，死到临头还给本王耍花招！既然如此，派人告诉他，如果今日炼制不出丹药，明日便是他的死期！”

    “是！”内官应道。

    燕溪风又道：“明日想要在菜市口杀他，必须要调虎离山，不能让燕玲珑破坏本王的计划。陛下那里准备好了吗？”

    内官恭敬道：“准备好了！陛下这几日服用的食物中都有轻微的毒性，明日稍微加大剂量，应该会诱发陛下的头痛之证。到时脑疾发病，小人便立即派人去通知玲珑公主，他必然要入宫来查看情况。没有燕玲珑主持大局，单靠白云山的人马，根本无法阻止殿下的大计！在菜市场凌迟处死萧锐必然成功！殿下大可放心！”

    “很好！很好！”燕溪风冷冷笑道：“夏国咸王萧锐贪恋燕国玉兰公主美色，行苟且之事后杀人灭口，被驸马潘凤发现，并将其生擒，于是拉到菜市口处决，有理有据！只要萧锐一死，接下来就是夏皇举兵南下了。”

    “事后我父皇震怒，也只会杀了潘凤，和本王毫无关系啊！我心爱的妹妹就算说出真相，凭父皇猜忌的性格，会相信么？哈哈…”

    燕溪风真是狡猾，竟然将萧锐和郭嘉关在了玉兰公主府。玉兰公主燕晴空是燕皇和玫妃的女儿，从平时的交际上讲，燕晴空和燕溪风并不亲近，要不是上次燕溪风借燕晴空之手骗燕玲珑去湖心岛，差点算计了燕玲珑，燕玲珑都不知道燕晴空的底细！

    此时玉兰公主府中，萧锐和郭嘉被严密的关在府中后宅，而燕晴空正哄着她的孩子。

    可是她的孩子似乎太正常，身体很僵硬，不停地哭闹，而且两眼间距很宽。

    “好孩子，睡吧，睡吧…”燕晴空哄着孩子，但是孩子的哭声丝毫不减。

    哭声折磨着燕晴空，让她有些崩溃，她伸手抓住孩子的脖子，有些疯癫：“这是罪孽啊，这是罪孽，是我对不起你，是母亲对不起你…”

    嘭…

    突然，驸马潘凤踹开了房门，冲进来抢走了孩子。

    “不是告诉你了吗？不准抱他！”潘凤叹了一声。

    燕晴空闭着眼睛，泪如雨下。

    “这是燕溪风的孽子，这是上天对我的惩罚！何必让他在世上煎熬？”燕晴空悲戚道。

    潘凤道：“不管怎么说，这都是太子殿下的骨血！”

    说完，潘凤眼中闪过不忍。

    他已经收到了燕溪风的命令，明日要杀了她，自己也要偿还太子殿下的恩情！

    只是这么些年来和燕晴空相处，他已经爱上了这么可怜的女子，不忍心动手了。

    “晴空，你觉得死是一种解脱吗？”潘凤问道。

    燕晴空含着泪点点头，对她而言，死的确是一种解脱。

    “好！”潘凤点点头，收起了心中那柔软的部分，再次变得铁石心肠。

    