    第20章 患诡

    飞机来到中东美军基地的时候，已经是深夜了，亚瑟和那美女副驾驶轻轻拥抱了一下，并互换了联系方式，显然之前他们聊得很开心。

    “再见，美丽的女士，期待在本土上与你邂逅。”他看了看那远去的背影，轻轻挥了挥手，轻轻的说道。

    “嗨，亚瑟，我想我们应该快点把正事办完，然后离开这个地方，毕竟每多待一小时，就要多吃一小时的沙子。”科尔森叹了口气，无奈的说道，拜托，我们不是来旅游的好吧。

    “好嘞，你先拿一个托尼的贴身物品给天狗和蜚闻闻，然后等下我带你去长长见识。”亚瑟笑了笑，一脸神秘的拍了拍科尔森的肩膀。

    看着亚瑟的笑容科尔森突然觉得背后一凉。一道不好的预感油然而生。

    来到营地，亚瑟向科尔森坦白了自己的计划，靠着两只异兽的确可以通过气味找到托尼，但是因为中东太大，想要快速确定一个目标，那得花费不少时间。所以现在就需要某些助力。

    所以他准备了一座魔法阵，从里面召唤一种叫做患鬼的异兽。

    至于为什么带着科尔森，一是自己不知道怎么解释这东西，不如让他看看，只是一个阵法而已，他们也学不会。

    第二就是展示自己的实力，你们可以暗中调查我，但别做太过分的事，不然你也不知道我可以从这阵法中召唤多少未知的生物出来。

    军用帐篷内，科尔森拿着一个录影机兴致勃勃的看着蜚用自己的蹄子在地板上刻画着道道奇异的符文，天狗翻着亚瑟的医药箱，从里面拿出一大堆瓶瓶罐罐，倒去一个海碗中疯狂搅拌。

    虽然他看不懂天狗他们到底在弄什么，但十分确定的是，这是一个仪式，就如同电视里面所演的那样。

    “主公，准备好了。”天狗将那些不知名的溶液倒向阵法中心，随即跑到亚瑟旁边，蹭了蹭他的小腿，谄媚的说道。

    “科尔森，现在我需要你的帮助。”亚瑟先是检查了一下，很满意它们刻画，随即转过头看着科尔森笑着说道。

    “我？”科尔森有些疑惑，这需要自己帮什么忙？

    这种东西他完全搞不明白不说，就算是要帮忙，你也别笑得这么阴森好吧。

    “对，我需要你的血来完成仪式中的最后一个步骤，当然只是一点点而已。”说完，亚瑟拿起一旁的一个六寸大的面碗放到他的面前。“把这个装满就行！”

    ？？？？？

    科尔森呆呆的面前那面碗，把这装满起码得特么400cc，一言不合叫我过来献血是吧？再说了外面特么一大堆人呢，随便叫几个人过来就不行了？

    “亚瑟，我需要一个理由！”科尔森回过神，望着面前的年青人，疑惑的问道。

    “第一，这个仪式需要鲜血。”虽然很大一部分原因是给神盾局一个下马威，但还有一点，召唤患鬼这东西，需要鲜血啊，总不能自己放血吧，再说了既然你要见见世面，那总得给些门票钱吧。

    “第二，夫人，你也不想你老公丢掉……”

    “嗯？”

    “第二，身为神盾局特工，你也不想这种不科学的事弄得人尽皆知吧？”

    的确，这是军营，弄点鲜血还是很容易的，特别又是他们是领导阶级，叫几个大头兵过来献个血，别说这一面碗，就是弄一盆，好像也不是什么难事。

    但这样说无疑是增加了这些事情暴露的概率。

    听着亚瑟的分析，科尔森沉思片刻，随即抬起头不确定的问道。“真就非我不可？”

    “你说呢？”亚瑟微微一笑，快速将一套抽血设备放到桌面上。

    ……

    在那碗鲜血接触阵法的瞬间，一道白雾在那阵法中间升腾，并迅速汇聚成一个球体，亚瑟双手结印，闭着眼睛，嘴中念着一道隐晦的咒语。

    天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子奉通天教主敕令，拜请中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先，急调阴兵阴将，火速前山海世界，捉拿患鬼，速速领令，火速奉行……

    科尔森一边手扶着摄影机，一边震惊的看着那团黑雾的变化，只见白雾中心荡出一片涟漪，遇到不知道从哪里来的黑影以迅雷不及掩耳之势，冲去白雾中，里面顿时响起了声声惊叫！

    那凄惨的声音持续了两分钟，等白雾缓缓散去，一只身高两米，长得像牛的人形怪物站在阵法中心，表情惶恐，一直想要挣脱身上那条黑色的铁链。

    见患鬼已经被擒住，亚瑟手决一变，一道只有自己可见的金色符箓向着患鬼的额头爆射而去。

    在临时契约开始生效的那一刻。患鬼身上的铁链开始消失，目光逐渐变得呆滞。

    “这……这是恶魔吗？”科尔森震惊的看着阵法里面的怪物，喉头微动，不可思议的问道。

    “不，这是患鬼是监狱的愁绪怨气郁结而产生的鬼怪，身长数丈，形状象牛，青色的眼睛，四只脚插在泥土中，一直在动却位置却不变化，虽然长得比较丑，但缺点也很明显，酒能解愁，因此用酒浇它就可以使它消去。”

    说明白点，就是除了有些特殊的能力以外，他本身就是个战五渣，一瓶酒就能把他给灭了。

    亚瑟尽量用通俗易懂的话语给科尔森解释。

    “额……那你召唤他出来有什么用？”我的天，你耗费了我一碗血，弄出这么大的动静，结果就是个废物？

    想要快速找到托尼，患鬼的能力至关重要，这本来就是在监狱里形成的诡物，所以对监狱之人的怨气有些很强的敏感性，而托尼不管被关押在那，只要他身处在被关押的状态里，那患鬼都可以捕捉得到。

    一旦捕捉到托尼的怨气，他就可以瞬移到他关压的地方，相当于给我们提供了一个模糊坐标。

    到时候加上天狗他们的搜寻能力，两边一同发力，相信我们很快就能找到哪位花花公子被关的地方。

    (本章完)

