
网友们渐渐停止下了讨论，疑惑地望着正在举行节目的现场。

“观众朋友们好，我是主持人马哈克……”

台上的主持人，满脸亲切笑容地的自我介绍了一下后，最后说道，“让我们以科学的角度，探索发现事情的真相。”

“为了这次的节目，我们节目组特地邀请了十几位非常有名的学者。”

说着，镜头转移到了学者台上的中老年人身上。

网友们暗感惊奇。

“这是什么节目?”

“学者?这些人是不是和我们的专家教授一个性质?”

这时，他们看见主持人马哈克朝着学者们问了一个问题。

“我想问的问题是……我们恐龙人是怎么来的?”

很快就有一位老年学者回道，“遵照生物学，我们是从恐龙进化来的。”

这个问答一出，网友们瞬间感到惊奇，这个问题他们人类曾经也有过。

然后他们就见马哈克质问了一下，接着学者一通基因外形解释，表明他们恐龙人就是恐龙进化而来的。

马哈克道，“但这其中，唯独只有我们诞生了智慧，各位学者又该怎么解释?”

“还有其中就有一个疑点，在最近的百万年中，我们进化速度忽然增快了非常多，以一种不可能的速度进化……”

网友们一愣。

“他们竟然察觉到了么？”

“也是，太明显了，不过这也同样是我们疑惑的，他们的进化速度太快了!”

而且网友们知道的还更多，清楚的记得这些恐龙人最开始那从无到有，改变的最初阶段，印象非常的深刻。

当然，恐龙人口中最后的百万年爆发，他们对于这点，倒是并不怎么清楚。

因为电影跳跃的实在是太快了，也没有时间提示，最后他们根本分不清恐龙人各个阶段进化花费的时间。

所以听到这个说辞，他们感到了惊疑。

百万年爆发?

接着，马哈克后面说出的神造论，又是让他们一愣。

神?

牵扯到神，一些人脸色一变。

而想到神，脑洞大的更是冒出了一个大胆的念头，不可置信地瞪大了眼。

“莫非和神有关，不会吧？”

就在他们难以置信的时候，一位叫沃伦的学者侃侃而谈，拿出了化石证据还有百万年爆发理论，甚至大量资料讲解着，说的还真像那么回事。

听着他的说辞，网友们纷纷吐槽了起来。

“卧槽，不愧是砖家叫兽……哦学者，说的我们都快信了。”

“砖家叫兽，666……”

要不是他们从头看到尾，看到过恐龙人最初毫无智慧，然后出现异常的样子，说不准还真会被他忽悠过去。

世界各地的专家、教授们，扫视着众人的吐槽，脸色不由黑了下来。

他们专家、教授怎么了，至于这么黑他们?

各个专家教授表示冤枉，觉得自己比窦娥还冤，无辜躺枪。

在不断讲解中，节目很快就临近了尾声

“说到最后，我不得不提醒大家一句。”

马哈克微微一笑，“不管是任何事，我们都要学会理性面对、理性思考。要学会相信科学，相信学者们的研究成果，不要相信一些没有科学依据的东西……”

看着马哈克挥手告别，网友们脸色古怪。

“这话咋那么熟悉，好像听过很多次?”

”话说曾经我们也是这么想的，直到脸被打肿的那一天……”

勇敢牛牛等人哭笑不得的想。

这个恐龙人的节目结束后，画面在马哈克身上停留了一会，接着就转到了街上的恐龙人身上，播放着他们看过节目后的反应。

然后没多久，画面又转到了另一栋白色大厦中。

坐在上首的赛吉说道，“这段时间进化爆发论这个话题不错，我们橙龙节目组应该抓住机会……”

“我已经向我的好朋友乌借了超级计算机，到时候我们把资料传入超级计算机内，让超级计算机帮我们来一场豪华的过去景象模拟。”

“我想，到时候，我们这次的节目绝对能爆炸，超过官方的节目！”

一个个网友好奇了。

“超级计算机模拟，听起来好厉害的样子。”

“好奇他们能模拟出什么?”

众人很是期待。

提示声出现。

【三天后……】

景象快进到了三天后。

在电影里恐龙人平民，还有他们好奇的目光中，橙龙节目组的探秘进化史节目正式开始。

“那就是超级计算机?”

白色大理石地面上，那两三米的银色超级计算机，很是引起了一些网友和科学家的好奇。

他们看到，赛吉讲解了一下后，就把基因数据等大量资料传输进了超级计算机，接着一幅栩栩如生的全息影像投射了出来，那是亿年前的景象。

“好像，太厉害了吧？”

网友们感到了吃惊。

模拟出的景象不断播放，恐龙人慢慢进化着，一千万年……三千万年……五千万年……

因为恐龙人每次变化，模拟投影下方都会标示出时间。

所以网友们这一次，比起源网那一次看得更加清晰，但也就是如此，他们愕然了。

之前因为时间跳太快没有发现的事，这一次他们发现了。

“这进化的过程，怎么好像很规律?”

电影里的恐龙人，此刻和他们一样震惊，在赛吉的命令下，超级计算机播放速度放慢，网友们跟他们一起，看到了这变化的具体规律。

每过一百万年，模拟出的小型恐龙就会在小一段时间内进化，其余时间停止变化，时间规律到异常和恐怖!

特别是最后一百万年，那超过之前几百倍，宛如打了人类生产的激素一样的进化速度，让他们目瞪口呆了起来。

突然，超级计算机警报的声音响起。

“演化出现错误，最后阶段不符合生物进化理论，错误，错误……”

“该演化过程出现严重逻辑、规律错误，建议补充资料……”

“初步判定，该阶段的演化过程，疑似受到未知力量影响……”

众多网友原本还在惊疑中，听着这超级计算机说的话，有些呆愣。

不符合生物进化理论?

疑似受到未知力量影响?

未知影响?

听着听着，他们忽然间想到了什么，脸色骤然一变。

难道是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70739242"  chaptername="第一百五十七章">加入书签</a>
</div>
