    第51章 毕业季，四海八荒皆为友

    接下来的几天里，萧晨都呆在学校里，做一个应届毕业生应该做的事情。

    宿舍的舍友们也陆续回到了学校。

    他们开始频繁地聚会，喝酒，感叹着青春易逝。

    带学士帽，拍毕业照，请谢师宴，一切都按照流程在走着。

    很快，最后的校园时光也要结束了。分别的前一晚，萧晨和另外三个舍友出来小聚。

    “什么也别说了兄弟们，干了这杯酒，永远是朋友。”其中一人端起酒杯站了起来。

    萧晨看着周围这三个人，贺志伟、丁程、秦天奇，默默举起了酒杯。

    毕竟是一起睡了四年的兄弟，想当初一起逃课打游戏的日子还是很让人怀念的。

    “萧晨，这毕业了，不得让兄弟们喝上你和系花的喜酒？”丁程开口道。

    “别提了，分手了。”萧晨摇摇头，气氛瞬间变得有些尴尬。

    “额，别聊这个了，喝酒喝酒。”

    贺志伟端起杯，又敬了萧晨一杯。

    “不过话说回来，哥儿几个，都找好工作了没有。”许久没说话的秦天奇开了口。

    “怎么，秦哥，有门路吗？带带兄弟。”贺志伟和他搭上了话。

    “我现在是在搞点小投资，赚了一小笔，有兴趣可以带你看看。”

    “哎哎哎，也带我一个，秦哥。”

    萧晨看着其他三人有说有笑。

    想到自己也是时候收心，在事业上多花心思了。

    “萧晨，有兴趣吗？要不咱们宿舍一起试试这个投资？”秦天奇见萧晨一个人在喝闷酒，上前来搭话。

    “对啊对啊，萧晨，要是咱们四个毕业了还能在一起创业，多好的事。”丁程有些异想天开的说。

    不过萧晨心里很清楚，他想起之前苏怜蕊的心声告诉他远离秦天奇，而且在商场里打滚，不是那么简单的事情。

    “投资的事，还是考虑清楚再说吧，我现在没什么打算。”

    看样子丁程和贺志伟并不清楚秦天奇打的什么主意。

    只是估计因为四年的友谊，所以盲目信任秦天奇，萧晨说这番话就是给他们提个醒。

    不过至于秦天奇到底打的什么主意，萧晨自己也不清楚，毕竟当初苏怜蕊只是告诉自己远离他。

    显然他们两人并未放在心上，仍有说有笑地和秦天奇商量投资的事情。

    萧晨在心里苦笑，自己言尽于此。

    不一会儿，宿舍里酒喝的差不多了，丁程和贺志伟觉得并不尽兴，便一起下楼去买酒了。

    宿舍里只剩下萧晨和秦天奇。

    “萧晨，真的不考虑一下吗？”秦天奇再次问道。

    “也是，如今你和刘明山合作如火如荼，看不上兄弟这点小钱也是应该的。”

    “你认识刘明山？”萧晨有些讶异，他和刘明山合作的事情，连他父母都没告诉，秦天奇怎么知道的。

    “他是我姐夫。”听了秦天奇的回答，萧晨才打消了疑虑。

    当然，他们专业里卧虎藏龙，家里有钱的不在少数，像丁程他们，家里都是做生意的。

    只是被家里保护的太好了，又是刚出学校的大学生，多少还是有些单纯的。

    “既然刘明山是你的姐夫，为什么投资不找他帮忙？”萧晨问道。

    “我是来奉劝你的，刘明山不是什么好人，离他远一点，不然你最后会被这个老狐狸坑的很惨。”

    秦天奇靠近萧晨的耳边说。

    看这情况，秦天奇和刘明山应该不合，或者说有什么过节？

    “都是为了生意，混口饭吃。”萧晨没想到，有一天他会和宿舍的兄弟左右逢源。

    就在他们谈话间，丁程和贺志伟又提着一筐啤酒回来了。

    “来，萧哥，秦哥，今天咱们一醉方休，去他妈的青春，去他妈的毕业。”

    丁程面红耳赤，有些激动地打开几瓶酒，显然，他是喝多了。

    随后几人又将一筐啤酒造了个干净，横七竖八地躺在地上趴在桌子上睡着了。

    第二天，萧晨醒来的时候发现自己在床上，床下丁程和贺志伟正在动作轻缓地收拾行李，好像是怕吵醒他。

    “哎？萧晨，你醒啦？”丁程看见他睁开眼叫他。

    “嗯嗯，你们这么早就收拾行李了？”萧晨揉了揉刚睡醒的眼睛，坐起来说。

    “别提了，秦哥不知道什么时候已经走了，连声招呼都不打。”

    “就是就是，昨天还说是要一起创业的好兄弟呢，今天就走了个干净，走了个了断。”

    床下的两人一唱一和地吐槽着秦天奇。

    萧晨看了看旁边空空如也的床位，看来秦天奇是昨天在他们睡着之后就走了。

    他起床简单洗漱了一下，也开始整理起自己的物品，以后便和这间宿舍没有关系了。

    很快，丁程和秦天奇都收拾好了行李。

    “萧晨，真的好舍不得啊。”丁程过来给他一个大大的拥抱。

    “又不是见不到了，想见面随时打电话。”萧晨拍拍他的背。

    “说好了，是兄弟，就永远别断了联系。”

    “好。”

    “好。”

    宿舍里三个人做了简单的约定，就真的告别了。

    只剩萧晨一个人慢吞吞地收拾自己的行李。

    萧晨推着行李箱走下宿舍楼时，接到了一个电话，是刘明山打来的。

    “喂？”

    “喂？萧晨，我这边有几个老板找来，想要合作新能源技术的事情，晚上我组了局，一起过去看看？”

    “好，到时候你把地址给我，我自己过去。”

    不一会儿，萧晨就收到了刘明山发来的短信。

    ——晚上六点，天盛夜城。

    萧晨拖着行李箱，走出了校门，打了辆车，把东西送回了家。

    他刚进家门，却发现餐桌上摆着一个蛋糕。

    “爸？妈？今天什么日子啊，怎么还有蛋糕？”萧晨向厨房问道。

    萧父从厨房里探出头来。

    “哟，臭小子回来了？准备吃饭吧。”

    萧晨放了行李，洗了手在餐桌前坐下。

    萧父萧母把菜摆好后便也跟着坐下了。

    “萧晨，为了庆祝你顺利毕业，爸特意定了个蛋糕。”

    “算了吧爸，我都看见了蛋糕上写着祝老婆天天开心。”

    “害，这不是你妈想吃点甜的嘛，我借你点光，满足下她这个小心愿。”

    萧父看着萧母宠溺地说，萧晨早已习以为常，他都吃了二十多年的狗粮了。

    “对了萧晨，怜蕊怎么没跟你一起回来吃饭？这都毕业了，你们是不是也该考虑考虑以后的事情？”萧母边切蛋糕边问道。

    萧晨听到母亲提起苏怜蕊，有些伤感地低下头。

    “哦，她，她最近说有事要忙，过来天再过来。”

    (本章完)

