    牧云舒双眸盯着叶伏天，让他滚？

    在村子里，还没有人敢这么多他说话。

    牧云舒身旁的几位强者也冰冷的扫了叶伏天一眼，他们在村子里听人提到过叶伏天他们一句，听说这人是跟着律七行他们一批来到村子里的，无人问津，之后被村里没什么名气的凡人邀请做客，有机会来到这里。

    东华域的修行之人，来到他们上清域，而且这里还是四方村，竟然还敢这般放肆。

    他们来自外界，上清域的上三重天，上清域南海世家，只要是上清域的修行之人，但凡听到这姓氏便明白其所代表的意义。

    上清域的顶尖势力分布有些特殊，和东华域完全不同，东华域各方巨头占据各大方位，而上清域的巨头势力，都集中在上清域中央区域，也就是被誉为上九重天的大陆群。

    上九重天的大陆群是上清域绝对的核心区域，几乎所有巨头势力和顶尖人物都在上九重天大陆群修行。

    而其中，上三重天，更是名门世家的象征，凡在上三重天上修行的人，无论走到何方都必然引人瞩目。

    之前进入四方村的律七行，便是来自上清域的上三重天律氏家族，地位极为尊贵，律七行本身也是极负盛名的人物。

    南海世家，同样是上清域的巨擘势力，地处上三重天，几乎是站在了这一域的巅峰。

    当然，到了四方村，村子里的人对于他们在外的身份地位没有过多的关注，也没有人会将之放在嘴中提起，但事实上，南海世家和四方村牧云家的关系非比寻常，不是普通意义的结盟。

    当年，从四方村走出一位绝代妖孽人物，纵横一方，扫荡无数天骄人物，难逢一败，上清域诸顶尖势力想要邀请其入内修行，然而此人性格极其高傲，鲜有人能够说服，更遑论驾驭。

    最终，这位从四方村走出的绝代妖孽人物，是被一位绝代佳人给降服了，一位同样惊才绝艳的人物，南海世家的绝代神女，两人因战斗而相识，后惺惺相惜走到了一起，结为神仙眷侣。

    后来那位绝代人物才知道，对方乃是上清域巨头势力，上三重天南海世家之人，最终，他成为了南海世家的女婿。

    一个站在上清域巅峰的势力，收获了一位纵横一代的妖孽人物为女婿，两位神仙眷侣走到一起，被传闻一段佳话，两人的婚礼当时轰动一时，上清域诸顶尖势力都到了，声势极其浩大。

    那位绝代妖孽人物，赫然正是四方村牧云家之人，牧云舒的兄长，牧云澜。

    南海世家得知牧云澜有一弟弟，而且也在四方村私塾修行，继承四方村神法，自然极其重视，早在几年前就派人进入村子，对牧云舒进行培养，而且来的人本身也是风流人物，否则根本进不了村子。

    他们对牧云舒极为重视，他兄长牧云澜纵横一方，天之骄子，如今其弟弟同样有着极强的潜力，南海世家自然不会错过，将来绝代双骄崛起于南海世家，巩固世家地位，若能诞生巨头人物，南海世家将会更为强盛，万年不衰。

    可以说，牧云舒自懂事起，便知道自己身份非凡，而且除了在私塾中有先生脚他之外，在家中南海世家的人都会给予他最好的修行资源进行培养，由此也就养成了牧云舒桀骜的性格。

    牧云舒身旁的一位青年名为南海庆，此人在南海世家也是天之骄子般的人物，并非是最近进入村子的，而是在三年前就已经来了，南海世家让他入四方村也是对他的一次历练，看看在四方村能否学到什么，当然关键是对牧云舒的培养以及这次机缘。

    寻常人物，且不说无法进入四方村，那些顶尖势力也不会将机缘机会给他们。

    在南海庆身后还有两人，都是上位皇境界的强者，他们并非是大道完美之人，但是当大气运之人进入村子里时，一般而言是能够带人一起进入的，南海世家气运强盛，能够进来几人也不足为奇。

    事实上，每一个顶尖势力都会有数人进入村子。

    正因为此原因，当初方家的人才会怀疑叶伏天的气运也极强，如若他身边的人都不是完美大道拥有者的话，那便意味着都受到他的气运庇护，能够带这么多人进来，气运不是一般的强大。

    南海庆感知到叶伏天一行人身上的气息，他发现至少有两人是大道完美修行之人，看来，这些人应该也不是寻常人物，是来自东华域的顶尖势力修行者。

    “诸位是东华域哪一势力之人，手伸的有些太长了。”南海庆对着叶伏天等人开口说道，无论对方来自什么势力他都不会太在意，这里是上清域，而南海世家本身就是站在上清域巅峰的势力，自然不惧东华域任何势力。

    “管好你们自己。”叶伏天回应道。

    “放肆。”

    左右两位人皇往前走了一步，竟有一股强盛至极的波涛席卷而出，朝着叶伏天他们扫荡而出。

    东凰大帝曾有禁令，四方村中不允许外来之人出手，但在这禁令之外，神祭之日，却是允许出手的，这是村子里默认的规矩，老马也告诉过叶伏天。

    两位人皇踏步之时，犹如一股惊涛骇浪，朝着叶伏天一行人席卷而出，这股惊涛骇浪中又蕴藏极致的锋锐气息，极为霸道，仿佛是剑意。

    两人修为都是极强，皆都是八境的强者，来此为南海庆以及牧云舒护法，虽非大道完美，但这等境界依旧可怕，快要站在人皇顶尖层次了。

    “进入我四方村竟胆敢如此放肆，将他们拿下废掉，逐出四方村。”牧云舒冰冷说道，语气极寒，在这位十几岁的少年身上，叶伏天竟感知到了一缕杀机。

    看来之前在村子里面，他还压抑了自己的心性，或许是村子里多少还是有他敬畏的人，叶伏天猜测应该是私塾中的教书先生，如若脱去束缚让他释放天性，必然是个顺者昌的桀骜霸道人物。

    年纪轻轻便霸道狠辣，动辄要废人修为，想要阻止铁头夺得机缘。

    北宫傲往前走了一步，来到那位八境强者身前，身上隐隐传出惊人之声，使得这片天地沉闷压抑，两股大道风暴在虚空中交汇碰撞着，不过却并未引起外界大道力量的太大变化，似乎是因为这片空间的大道规则秩序不同。

    另一侧方向，子凤走了出去，一股惊人的气息从她身上爆发，使得周围出现绚丽的大道神火，有凤凰虚影出现，绚丽至极。

    子凤跟随着叶伏天修行，叶伏天也并未欺骗她，会以梧桐神火化神火领域让她修行，如今子凤修为已经是六阶妖皇，大道完美的六阶妖皇，气息可谓极其惊人，即便是八境强者，都感受到了压力。

    “凤凰。”南海庆看了子凤一眼，看来这一行人果然不简单，如今他已经发现有三位大道完美的修行之人了，几乎只有巨头级势力能够拿出来了。

    “竟然是一头母凤凰，正好我缺一坐骑，不如以后你追随于我当我坐骑。”牧云舒看到子凤后开口说道，语气一如既往的目中无人。

    “嗡！”一股炽热至极的狂暴火焰气流席卷而出，朝着牧云舒而去，却见一股无形的风暴阻挡在前，下一刻，子凤化作一道火色残影朝前冲去，然而牧云舒身前的一位八境强者挥手而动，竟出现一片剑域，漫天流星剑雨垂落而下，每一缕剑域都蕴藏撕裂空间的锋锐之力，仿佛一剑便能让人千疮百孔。

    另一片，北宫傲也和另一位八境强者交锋。

    一股狂暴的气流笼罩着这片空间，南海庆看向对面叶伏天等人，虽然他们这边只有他一人，但他却似乎依旧信心十足，眼神淡然无比，仿佛在他眼中并不曾将叶伏天他们放在眼里。

    他已经感知到了叶伏天等人的修为境界，都威胁不到他，虽有数人，但都不会是一合之敌。

    南海庆修为人皇六境，大道完美，已经是这一境界顶尖层次的人物，其战力超凡，纵是寻常九境强者他也能交锋一番，普通八境人物难有能和他一战之人。

    叶伏天的气息是人皇五境，无论他来自哪里，都不会是他对手。

    然而，他发现叶伏天却并没有看他，而是目光望向牧云舒，随后抬起脚步，朝着牧云舒走了过去！

