    琪可手中的刀刃被那道黑色的光辉弹开，漆黑的金属扣子散落在地上。

    与此同时，一道黑色的光影带着银色的剑光欺身而至。

    锵——

    金铁交鸣之声在虚空中响起。

    琪可用小刀架在身前，挡住了银色的剑光。

    她后退了两步，高跟鞋的鞋跟直接被从手臂传导到身体上的巨力折断。

    超忆，爆！

    何奥毫不犹豫，直接引爆了超忆，他的身体素质瞬间从90涨到了147。

    琪可的手腕根本撑不住如此强大的力量，就在何奥下压的刹那，她猛地侧开身子，飞身后退，与何奥拉开了距离。

    “舞女？”

    何奥抓住地上的克里斯托斯，后退数步，堵在门口，然后他关闭了超忆，银色的短剑斜着往下，细长的剑身上反射着冷冽的剑光。

    理论上来说，这把剑其实是躲不过门口安检的仪器的，但是罗伊父亲留下的剑鞘可以将冷兵器伪装成非金属支架，从而躲避安检。

    罗伊的记忆里并没有这种材料的知识，但安德的枪械记忆里有。

    这种材料曾经被用来伪装枪支，后来安检系统升级，就只能用来伪装冷兵器了。

    这就是这剑鞘与短剑并不合适，但何奥却一直带着它的原因。

    罗伊父亲留下的东西基本都有特殊作用，比如刚刚打飞琪可小刀的金属纽扣，是他直接从风衣上直接扯下来的。

    “伊诺尔家的孩子？”

    琪可握住小刀，眯着眼睛，她拿出一支口红，缓缓涂抹在嘴上，轻轻的抿了一下，红艳的嘴唇在明亮的灯光下反射着湿润的莹莹光辉，“看来琪瑞已经死了？”

    她抬起头来，看向何奥，一双清亮的眸子如碧波荡漾。

    何奥在短时间内感受到了自己身体的僵直，他的呼吸和心跳都有所加速。

    “小心，她应该是魔女教会的，魔女教会擅长魅惑。”

    克里斯托斯靠在门扉旁，艰难的提醒道。

    何奥当然知道这个，他在安德的时期，已经尝试过一番舞女的手段。

    他再次引爆了超忆，抗住了琪可的魅惑，提起剑再次向着她冲去。

    琪可的优势和劣势都很明显，她应该是D级，她的精神能力很强，但是身体素质比一般的D级都要弱上许多，而何奥在引爆超忆之后，身体素质已经达到了147，摸到了D级的门槛的150点。

    整体来说，加上‘看客’的五感加强，他的身体素质和反应强度要强过舞女。

    借助‘超忆’抵抗住舞女的魅惑，再加上‘雇佣兵’的身体素质，短时间内正面击杀舞女，是他最好的选择。

    这场战斗一定要快，因为超忆是有时限的。

    “有趣，”琪可看着何奥，嘴角上勾，似乎对何奥解除掉她的魅惑稍显惊讶，“你比你父亲强多了。”

    她身如幻影向着何奥冲来，银色的小刀划过撞在锋利的剑刃之上，然后迅速划过，直冲向何奥的脖颈，刀剑交锋摩擦出点点火花。

    何奥身子微侧，与此同时剑身下压，在闪过小刀的同时，剑刃顺势往上，削向琪可的脖子。

    琪可飞身后退，躲过了何奥的削来的一剑。

    虽然躲过了致命一击，但是何奥的剑尖还是微微掠过了她雪白的脖颈，微微带着一点紫色的鲜红血液顺着裂开的伤口渗出。

    “我父亲身上的伤是你留下的？”

    何奥取得了优势，再次提剑冲了上去。

    “他虽然是个很专业的雇佣兵，但是还并不值得我动手，”琪可妩媚一笑，并没有硬接何奥这一剑，而是闪身顺着何奥的攻势游走而过，她似乎也发现了何奥的优势，“我只不过是作为教会的教官去监督她们执行任务罢了，如果我出手，你父亲根本离不开卡亚市，当然，”

    她微微一笑，“我给你父亲稍微加了一点诅咒，让他死的更快一些，毕竟那帮小家伙办事确实不漂亮。”

    她双目含春，妩媚的看着何奥，虽然在说着残忍且令人愤恨的话语，但是却让何奥心中异样的产生我见犹怜的感觉。

    魅惑。

    何奥眉头一跳，

    她又变强了？还是上次她根本没有使出全部的实力？

    “所以你五年前也去了卡亚市？”

    何奥后退了两步，在拉开距离之后，那股强烈的心跳感减弱了许多。

    在不战斗的时候，他都会选择关闭超忆，延长战斗时间，他现在灵魂强度也不比安德时期，能够勉强拥有一点行动力。

    “对，”琪可歪了歪头，双手背在身后，一步步的走向何奥，有几分少女的清纯娇俏，有几分御姐的成熟动人，“所以你来找我是为了什么？为你父亲报仇？或者···”

    她嗤笑一声，“为了正义？”

    何奥再次拉开了和她之间的距离，再后退，他就要退到克里斯托斯身边了。

    “你知道你父亲是做什么的吗？”琪可睁着大眼睛看着何奥，嘴角带笑，“他接受了诺尔德财团的委托，去偷窃基因药剂的技术资料，他和我们的目的其实一样，只不过双方受雇佣于不同的财团，而我们的手段也稍微粗暴了一些。”

    “杀掉教授，摧毁研究所，重伤我父亲之后再下诅咒，追杀唯一的幸存小女孩，”何奥平静的看着她，“这就是你所谓的，‘稍微’粗暴？”

    “所以你是来主持正义的？就像你父亲临死之前那样？他本来可以离开，却要用自己的命救下那个小女孩。”

    银色的刀光一闪而过。

    “我不是，”何奥用短剑架住了刀光，“我只是来为我那个临死前想做一回好事的傻父亲，”

    他猛地下压，硬生生将琪可撞飞了出去，

    “复仇而已！”

    伊诺尔给孩子讲了一辈子英雄故事，但是他自己只是一个行走在阴影中的雇佣兵。

    所以哪怕只有一次，他选择做一个英雄。

    他想要用生命为自己的孩子竖立一个榜样。

    哪怕他的孩子可能永远也不会知道这件事。

    “你知道我为什么会追到这里吗？”

    何奥平静的注视着琪可，他将手缓缓揣进衣兜，一个血色的正在蠕动的指南针模样的物体被他从兜里拿了出来。

    此刻，这个‘指南针’的指针正死死的指向琪可的方向。

    “这个是？”

    琪可一愣。

    “死者之物。”

    何奥平静的提起短剑，走向琪可。

    琪可静静的注视着何奥，恍惚间，她在这个男人身后看到了一个巨大的，狂暴的虚影。

    那个追杀了她很多很多年的疯子。

    穆修。

