
　　夜色中，数千道身形闪动，向着天仙城赶去，不敢有丝毫耽搁。

　　而在天仙城内，无数火光冲天而起，更是有着血雾弥漫，足以看出天仙城惨状。

　　“也不知父皇他们怎么样了！”

　　玲珑公主担忧道：“若是父皇出了事情，那该如何是好！”

　　“放心，龙帝实力强横，绝不会轻易出事！”

　　陆凡安慰道：“前面便是天仙城，到了城中，便知道具体情况！”

　　“呵呵，就算现在没有出事，终究会出事的！”

　　上官皇子冷言：“这次九天王朝早已做好完全准备！”

　　“如果我是你，我会选择闭嘴！”

　　陆凡冷言：“你现在不过是一个废物，一点修为都没有，若不是还有点利用价值，便是一具尸体！”

　　上官皇子脸色铁青，更是阴沉的很，陆凡废他修为，纵然是能够活着，也不可能成为九天王朝未来之主，这对于他而言，便是极大打击。

　　待到不久之后，陆凡等人才进入了天仙城，刚来到城墙之上，望着城外惨状，内心更是有些触动。

　　“父皇！”

　　玲珑公主喊了一句，更是有些窃喜，龙帝平安无事，让她自然颇为高兴。

　　“玲珑？”

　　龙帝微微诧异：“你们怎么来了？不是让你们镇守皇城吗？”

　　“父皇放心，皇城安全得很！”玲珑公主轻笑：“”不但如此，这次前来，还特意给你带来一份礼物！”

　　龙帝有些疑惑，不知玲珑买的是什么药。

　　“他便是九天王朝上官皇子，如今被我们擒获，便可以以此作为要挟，让九天王朝撤兵！”玲珑指了指上官皇子。

　　“九天王朝皇子？”

　　龙帝惊讶：“果真是好本事，竟然能够将其擒住！”

　　“可多亏了驸马！”

　　玲珑公主认真道：“若不是驸马出手，恐怕皇城都保不住！”

　　龙帝看了一眼，对陆凡更是满意得很：“等此战结束后，必要重赏！”

　　“龙帝，还不是说这个的时候！”

　　陆凡出言道：“当务之急，便是停止战斗！看这战场情势，白龙王朝诸多高手处于弱势，这对于整体战局，可是颇为不利！”

　　龙帝皱眉，他当然知道，现在情况不容乐观，但事情到了这般地步，他也不知如何是好。

　　陆凡也不多言，抓着上官皇子，便来到半空之中，周身更散发着强大气场。

　　“上官皇子在我手中，九天王朝诸位，可要三思！”

　　随着这道声音，众人纷纷望向陆凡，更是有些惊讶，上官皇子是真是假，他们又如何不知。

　　“怎么会这样！”M.23sk.com

　　闻太师神色变动，上官皇子带着一众高手夜袭皇城，按照正常情况，恐怕早已将皇城拿下，如今却被人擒住，倒是有些狼狈。

　　“闻太师，其他人不认识皇子，想必你应该认得吧！”

　　陆凡再度问道，同时向着闻太师望去。

　　“他的确是上官皇子！”

　　闻太师直言：“说吧，你要如何，才能放了我家皇子！”

　　“休战七日！”

　　陆凡冷声道：“不然休怪我下杀手！”

　　“不要听他的，我已是废人！”

　　上官皇子大喊：“直捣黄龙，攻破城池，夺取白龙江山！”

　　闻太师楞在一旁，却瞬间犹豫了，若是其他事情，他对自然不会在乎，但眼前之人可是上官皇子。

　　九天大帝就这一位儿子，若真的出了事情，恐怕就连他都担待不起。

　　“我看你最好还是闭嘴！”

　　陆凡一掌将其打晕，神情更显得淡漠。

　　白龙王朝不少高手望着陆凡，更是有些震惊，这可是九天王朝皇子，没想到说动手便动手。

　　“莫要伤害皇子！”

　　闻太师冷言：“不然今日便是你的死期！”

　　“闻太师不必激动，按照我所言，他必定安然无事！”陆凡轻笑。

　　“笑话，你以为你挟持皇子，便能够阻止大军前行？”

　　闻太师直言：“九天大帝有令，务必拿下白龙王朝！”

　　“你放心，只要你休战七日，我便会完好无损将其送回，若是不然，休怪我不讲情面！”陆凡神情冷漠。

　　但就在骤然间，闻太师如离弦之箭，向着陆凡踏去，更带着强大威势。

　　“驸马小心！”

　　众人纷纷提醒，不远处三位家主也赶忙前来，就连几里之外的李总管，也向着陆凡赶来。

　　闻太师可是七品尊者，这等强大存在，岂是陆凡能够轻易应对。

　　“这小子，真是太大意了！”

　　不远处柳千娇也皱着眉头，若是被闻太师打中，恐怕性命堪忧。

　　城墙之上，龙帝也猛地起身，可惜离得太远，他根本就来不及出手。

　　轰隆......

　　巨大撞击声在战场内响起，陆凡与闻太师撞击在一起，周围更是漫天灰尘。

　　众人心中大震，本以为陆凡性命堪忧，却见闻太师身形爆退，更是极其狼狈。

　　反观陆凡，矗立在原地，并未动上分毫，更重要的是，上官皇子还在他手中。

　　“不可能，这绝不可能！”

　　闻太师一脸惊骇，充满着不可思议，陆凡这般年轻，怎会有着这般强的实力。

　　“偷袭小辈，可不算本事！”

　　陆凡冷笑道：“话我已经带到，七日之内你若敢出兵，必定奉上上官人头！”

　　陆凡言语冰冷，带着上官皇子便向着城墙行去。

　　而在场众人却彻底傻眼，不知到底怎么回事。

　　“这小子怎么会变得这么强！”

　　白虎背部有着寒意，如此强大的实力，若是对自己下手，恐怕连青龙都无法阻拦。

　　“突破了，他现在也是灵尊！”

　　青龙嘀咕道：“而且并非寻常灵尊，实际战力可能已经达到了地尊之境！”

　　“地尊战力？”

　　白虎神色变动，他可是清楚，七品尊者之上，便是八品尊者，也被尊称为地尊。

　　至于这地尊之上，便是九品尊者，也被称为天尊。

　　能够成为天尊之人，可谓是万中无一，传闻九天大帝与龙帝便是天尊高手，掌控着一座王朝。

　　“鸣金退兵！”

　　闻太师脸色铁青，这才下了命令，上官皇子被擒，他可不敢妄动，更何况陆凡展现出的实力，让他充满担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第807章 地尊免费阅读。https://xs.23sk.com 