    “肾亏？”

    云弈直接指出戴医生戴伟肾亏这件事，所有人的目光都聚焦在他身上。

    戴伟的脸黑了下来，“你在胡说什么，我的身体好好的，你才亏呢。”

    云弈也不生气，依旧淡淡地说：“我一眼就看出来了，现在的你是处于一种肾虚精亏的状态，而且情况还比较严重，要是我没猜错的话，你在那方面五秒钟就能完事吧？”

    戴伟神色大变。

    众人看戴伟这表情，也都知道云弈这猜测没错。

    五秒？

    不是一般的短啊！

    接着，云弈拿出一枚“龙阳丹”，“这是我自制的龙阳丹，光听名字你就应该知道它有什么功效了吧？你试一试，要是不见效我赔你三倍价钱。”

    “你这丹药需要多少钱？”

    “三十万一颗，三天一颗，一个疗程就能完全治愈。”

    众人汗然，一个疗程下来，治个肾亏三百万？

    大家都觉得戴伟不可能答应，毕竟要是答应了，那岂不是承认自己肾亏了吗？

    男人，是要面子的。

    让人没想到的是，戴伟接着点头道：“好，我买一个疗程的药，不过不是因为我肾亏，我是要揭穿你这假药，到时候要你赔我九百万。”

    “哈哈，那是当然，药效不行我给你九百万。”

    云弈当即拿出一小瓶子的龙阳丹递给戴伟，道：“谢谢你对中医的大力支持，三百万你看是现在转账还是……”

    “我转账给你。”

    戴伟当下给云弈转账三百万，和沈戎道别后就匆匆离开。

    他肯定是去试龙阳丹的药效了。

    众人看着这一幕，都有种哭笑不得的感觉，戴伟好歹也是一个大医院主任医师，就这样被云弈给忽悠了？

    “爸，这小子明显就是……”

    “好了。”

    沈戎对自己几个儿子向来都不怎么待见，不然也不会在选定接班人这一点上跳过了几个儿女，直接指定要沈轻雪来接班了。

    他自然知道沈义想要说什么，所以直接打断他的话，“我想要留云弈在家吃午饭，你吩咐下去，让陈管事好好准备一下吧。”

    “这……”

    “怎么？我老了，已经使唤不动你了吗？”

    “不，爸，我……我这就去。”

    沈义就算再笨也知道现在自己说话不顶事了，当下只好按照沈戎的意思去吩咐厨房做午饭了。

    云弈听着沈戎的话却是有些尴尬。

    突然被留下来吃饭，这不会是鸿门宴吧？

    毕竟，沈轻雪可是说了沈戎要打断自己腿的。

    沈义走出西厢，迎面碰到了沈子航等人准备出门，沈义瞪眼道：“要去哪里呢？”

    沈子航心虚地说：“爸，我准备和明轩他们出门，据说今天燕京的林晓柔到我们青阳来，我们想过去结交一下呢。”

    “林晓柔？”

    沈义微微愣神，道：“你说的是燕京林家的林晓柔？”

    “是啊。”

    沈子航笑道：“林晓柔没结婚，男朋友都没有，你说要是她能看上我，我可就一飞冲天了啊。”

    “然后就可以飞上枝头变凤凰了？”沈义问道。

    “哈哈，是这个意思。”

    “意思个屁。”

    沈义狠狠瞪眼道：“也不看看你自己是什么模样，你觉得林晓柔会看上你吗？”

    而后指了指沈子航身边的几名男子，说道：“你和你的这些狐朋狗友去做什么你以为我不知道吗？飙车，玩嫩模，吃丸子，你是想气死你爸我是吧？你说你……但凡你能够有那个小贱人一半的本事，我就不用为你操心了。”

    沈子航：“……”

    沈义继续说：“还有，你爷爷生病之后，你有去给爷爷请过安吗？”

    沈子航委屈道：“爷爷也不待见我。”

    “你整天游手好闲，什么事都不做，爷爷怎么待见你？”

    沈义叹息一声，“你看看那小贱人，知道你爷爷生病了，将云弈带来给他治病，你爷爷生病了你甚至都没在你爷爷面前出现过，现在，你立刻进去给你爷爷请安，不然今天你就别想走出家门。”

    沈子航无奈，只好答应下来。

    沈子航走进西厢房，此时沈戎竟然和云弈，沈轻雪走出了客厅，在客厅中一边喝茶一边聊天，聊得还挺高兴的。

    沈子航很意外，卧床多日的爷爷竟然精神抖擞起来了？

    此时，沈戎问起沈轻雪带云弈回沈家目的，沈轻雪便将云弈的车被山石压了的事情说出来。

    沈戎很敏锐地说：“这么巧合吗？”

    “是啊，实在太巧合了。”

    沈轻雪苦笑道：“云弈的车直接报废了，所以我带他回来，在车库里挑一辆，毕竟那些车就那样放着，挺可惜的。”

    “活该！”

    一旁，沈子航低声说，心里暗暗得意。

    以云弈的听力，沈子航这话他怎么可能听不到？

    此时，沈戎也是笑道：“那还真够倒霉的，云弈，谢谢你为我治病，为报答你，车库里的车你就随便挑一辆吧。”

    “那就谢谢老爷子了。”云弈说。

    沈戎哈哈笑道：“和我还需要这么客气吗？还有你就别叫我老爷子了，太见外，和雪丫头一样叫我爷爷吧。”

    “好的爷爷。”云弈答应下来。

    “不要脸！”

    沈子航又低声说了一句。

    云弈微微一笑，突然走到沈子航身边，低声笑道：“我现在就给你看看，到底谁活该？”

    沈子航大吃一惊，他听见了？

    然后，云弈对沈戎说：“方才我和轻雪也到车库去看过了，我觉得那辆如虎GTR3挺好的，既然爷爷你让我随便挑的话，那可我就不客气了，就挑那辆吧。”

    “不行。”

    沈子航突然一声惊呼，然后瞪着云弈，道：“那是我的车，你没有挑选的资格。”

    “哦？”

    沈戎顿了顿，道：“如虎是你上次撞了人那辆车吗？”

    “是，是的……”

    沈子航脸上涨红了，此时已经意识到事情似乎有些不妙了。

    沈戎的脸上瞬间黑下来了，“怎么？你还准备开那辆车出去撞人吗？”

    “不是，爷爷，可那是我的车，他不能拿。”沈子航憋着脸说道。

    “留给你，让你继续去和人飙车吗？”

    沈戎这时候更是拍案而起，愤然说道：“我留云弈在这里吃饭，饭后你就将钥匙交给云弈，你要是不给看我打不打断你的腿？”

    “你要是非得给我出去惹事，还不如打断腿，乖乖留在家里的好。”

    “爷爷，我……”

    沈子航哭丧着脸，在沈戎的威逼下，他只好忍痛道：“我给他还不行吗？”

