    “你没听到我刚刚说的话吗？实力三阶中期以下的，自觉滚蛋！”

    说着小白一脸得意的看着眼前的炽火狻猊，小样，治不了你了，一天到晚趾高气扬，真以为除了喵儿大人，就没人能收拾你样！

    “欺负人！”

    “轰！”没等小白反应过来，眼前的这个小狻猊就爆发出一股惊人的力量。

    “我去？还敢动手？惯着你小子的脾气了？”身为龙将的小白什么场面没有见过，看着眼前炽火狻猊的架势。

    直接振臂一挥，飞翔到天空准备与他开始战斗。

    “住手！”远处黑牙忽然一声高呼。

    “老大，这小子忒猖狂！”小白瞥了瞥嘴缓缓的说道。

    “登记一下吧，老大同意让他参加比试了。”黑牙缓缓的说道。

    “哼！”被叶尘批准之后，这小家伙冷冷扫了一眼小白，就朝着一旁走去。

    “可给你能到，到时候有你哭的时候，这次都是三阶中期，很多都是巅峰的存在，想要在这些妖兽手中脱颖而出，你不死也得掉层皮。”

    “下一位！”

    “咔嚓！”随着小白一声高呼，眼前出现了一名黑塔一般高耸的男子。

    “实力，年龄，”看着此妖有些面生，小白对此稍微留意了一下。

    “金背坎山熊，三阶中期巅峰，年龄五十岁！”那黑塔一般的妖兽对着小白缓缓的说道。

    “金背坎山熊？这个妖兽名字怎么从来都没有听说过，罢了罢了，竟然实力达到水平，进去吧！”

    将此人记录到卷轴之上，小白缓缓的说道。

    自此，这次选拔龙将成员的候选人已经出炉。

    叶尘坐在席位上注意着身下的这群年轻的鸟妖，经过黑牙的大规模筛选，留下来的妖兽真的是少之又少。

    不过叶尘也为之感叹，自己部族什么时候质量已经这么高了，就这三阶中期妖兽不包括炽火狻猊在内，竟然有九十八名之多。

    叶尘这甩手掌柜当得舒服，丝毫不理会部族的发展，在拿下紫晶岛屿之后，火羽部族的实力可以说是突飞猛进的增长。

    淡淡三阶妖兽现在就遍地都是。

    这九十八名妖兽也只是经过细致筛选，筛选出来的。

    而这九十八个妖兽之中，叶尘也是留意了几个很重要的点。

    除了炽火狻猊之外，那个九头鸟被刷下去的几率不是很大，如果不出意外的话，估计应该能够成为龙将的预备队员。

    就是不知道他跟雷峰之间的关系，能不能处理融洽。

    还有就是那个黑熊。

    “金背坎山熊，从来都没有听说过的物种，这家伙当真是有点让人诧异，隐隐觉得他的实力好像并不是三阶中期巅峰这么简单。”

    由于火羽现在开始扩编，成立氏族的叶尘也不在遵从老一辈的封建思想。

    生活在蔚蓝星球的他，还是比较喜欢大杂剧小聚居的生活方式。

    所以在火羽部族中，现在不止是鸟妖了，附属部族还有很多。

    不过虽说是如此，但是主次还是分明的，就比如母地之中，除了附属部族的族长之外，其他妖兽想要进入想都别想。

    而这也是这些妖兽挤破头皮也要加入火羽龙将的原因。

    就是只要进了火羽龙将，除了自己被提拔之外，自己的部族也会被重视。

    如今火羽部族算是鱼龙混杂，只想着安定，迟早会被这个进步中的部族淘汰掉，

    但是如果部族中有一名龙将成员，那就大不一样了。

    除非那名龙将被淘汰，不然的话，概数部族一定会生活的有滋有味。

    “这两只狮虎兽兄妹也有很大可能。咦》我部族什么时候连这种妖兽都存在了？”

    叶尘的目光投向了一名通体金蓝的鸟妖之上。

    “梦兰鸟，如同他美妙的名字一样，这种妖兽在整个平原之上，都号称是最美的鸟妖。”

    通体金蓝的他羽毛犹如绸缎一般，闪着淡淡金光，黑色的眼眶仿佛天生就为他画上了淡妆。

    嘴角的一抹黄色更是彰显了一丝妖孽的气息。

    “吾主！您整日只只知道修行，哪会理会部族的事儿，这梦兰鸟早在很久之前到了部族中。”

    “只是所述他的部族平平无奇，你也知道这种鸟妖中看不中用，除了好看，没什么战斗力，”

    “可是眼前这小丫头你可不能小看了，这是梦兰鸟部族中，唯一一个觉醒冰属性妖兽的鸟妖。

    在这蛮荒十九地中，能够觉醒冰属性，就足以证明他的天赋异于常人。”

    “再加上他的实力以及天赋都是极高，稍加培养一定会成为我火羽的第一女战神！”老火在一旁肆无忌惮的解释着。

    却丝毫没有注意到，在他 的身后，一个阴冷的身影正散发着阵阵的杀气。

    “尼玛，你这老小子说话真的不过脑袋，火羽第一女战神，这种头衔还是不要随意分配比较好，毕竟身后的这位，连我都不好惹。”

    “咳咳，老火啊，那啥！我先去看看这些小子的初选赛，你在这处理一下别的事儿！”

    叶尘说完之后，尴尬的笑着，随后落荒而逃的离开了这里。

    “尼玛，再不走，墨梅非把他活煮了不行！”满头大汗的叶尘长出了一口气。

    不过走之前他还不忘回头，确实看到墨梅阴冷的表情。

    “得了，这梁子算是结下了！这梦兰鸟没经过选拔还好，要是经过选拔。”

    “雷峰跟九头鸟，墨梅跟这只梦兰鸟，好家伙，这下龙将可就热闹了。这次就是真正考验黑牙的时候了。就看看这小子到底拿捏得主不。”

    随意叶尘露着一丝诡异的笑来到了这九十八妖兽之中。

    “大伙！恭喜啊！算是通过了第一次的选拔！”叶尘缓缓走到了这些天才面前， 笑嘻嘻的说道。

    “拜见吾主！”见叶尘到了，所有妖兽都是跪拜了下来，这是整个火羽对于叶尘的尊重，也是所有妖兽要遵从的主次之分！

    “起来吧！”

    叶尘将眼前的妖兽搀扶领起来、而后满意的点着头，

    “嗯，不错不错，你们这些小子确实可以成为未来火羽的顶梁柱！希望你们在接下来的比赛中，好好展现出自己应该有的实力！”

