    凯特琳不信邪，明知可能会碰壁，也还是要去撞上一撞。

    她抱着一定要拿到议员签名、合法开始调查的念头，匆匆回家去了。

    而李维则是被执法官们按照调查程序，非常客气地“请”去蹲了牢房。

    因为皮尔特沃夫管理比较粗糙，也不分看守所和监狱。

    无论是服刑的犯人，还是等待调查、审判的嫌疑人，不分男女老少、轻刑重刑，一律都往城南港口外的静水监狱里塞。

    这里距离城市有几千米，孤悬海岛、四面环海，空气潮湿、环境阴暗，确实不是什么好去处。

    不过李维毕竟有吉拉曼恩家族照顾。

    凯特琳事先打了招呼，监狱里也没人敢为难他。

    他被分配到了一个比较宽敞的囚室，虽然阴暗潮湿，但至少打扫得还算干净。

    “喂，新来的——”

    因为静水监狱的内部空间比较宽阔，传音效果很好。

    而监狱的犯人们因为平时不用工作，又没放风的福利，成天就只能困在自己的囚室里发呆，一个比一个无聊。

    所以李维一入住，就有不少狱友努力把脑袋伸出栅栏，把声音远远地传递过来，想要跟他这个新人好好亲近亲近：

    “聊聊呗，你怎么进来的？”

    “打人。”李维随口回答。

    “切...没意思。”有狱友不爽。这里唯一的娱乐活动就是听故事，可李维的故事开头，听来却并不是那么有趣。

    不过，李维倒是也挺有兴趣听他们的故事，跟他们好好聊聊。

    毕竟监狱里个个都是人才，说话又好听。他闲着就是闲着，不如试着发展发展他们。

    于是李维顺势发问：“那你们又是怎么进来的呢？”

    “没什么，也就是以前当海盗的时候，前前后后弄死了几十号人吧。”有人骄傲回答。

    李维：“......”

    这种已经属于没法改造的了，直接pass。

    “哎...我就是偷了辆电动机车，就给判了50年。”有人感叹。

    这个好像还有的救，可以聊聊。

    “不就是开车逃跑的时候，不小心撞死了十几个人吗？至于吗，我又不是故意的...”

    李维：“......”

    你也别改造了，枪毙算了。

    “我会进来这里，都怪那该死的皮城议会！”又有人慷慨骂出声来。

    一上来矛头直指皮城议会，听着就挺有进步意识。好像可以聊聊。

    “他们竟然说我做奴隶生意不合法，把我给抓进来了。我艹TM的...老子辛辛苦苦从恕瑞玛抓奴隶过来，我容易吗？说来说去，不就是嫌我给他们上供上少了吗？”

    李维：“.......”

    你踏马也别改造了，直接让武器大师把你挂起来吧。

    经过这么一番交流下来，李维才发现...

    自己试图在监狱发展可改造对象的想法，完全是错的。

    因为那些心存良知、恶行不重，有可能被发展为同伴的祖安人，基本没可能被关进这里。

    他们要不在被捕时就被执法官随手击毙，要不就会被执法官一脚踹回祖安。

    随随便便就想混进监狱蹭饭？不存在的。

    会关进这静水监狱的，多半是皮城本地罪犯。

    祖安人倒是也有，但基本都是穷凶极恶的重刑犯，属于几乎不可能被改造的那一批人。

    在这种人渣里面找可能发展的同伴...那简直就是在屎里淘金。

    于是李维聊着聊着，便也不打算搭理他们了。

    可这时却又有人主动向他搭话：

    “喂，新来的~”

    说话的竟是个女孩。

    声音很年轻，而且活泼、有力，带着种天然的桀骜不驯。

    虽然隔着几间囚室看不见脸，但只听声音也能想象到，对方应该是个英姿飒爽的假小伙子。

    她突然问李维：“你是皮城佬，还是祖安人？”

    “祖安人。”李维回答。

    “那你在祖安见过一个叫爆爆的女孩吗？蓝头发，蓝眼睛，长得很可爱，性格有些胆小，但有时候又很偏执...她今年，应该也有16岁了。”

    女孩语气认真地问道。

    “哈哈哈，蔚！”可话音刚落，便有狱友嘲笑着喊出了她的名字：

    “真是服了你了，每一个新人进来，你都要这么问上一遍。我说，你就别浪费力气了...你被关在这里都多少年了，还想着找妹妹呢？”

    “我看她早就死了！”

    “你闭嘴！！”名叫蔚的女孩愤怒低吼。

    随后是重重的一记铁拳——拳头撞在她自己囚室的石墙上面，可那沉闷的响动竟然震撼地传出了很远很远。

    “原来是她...”

    李维知道，自己是在跟谁说话了：

    楚雨荨...咳咳，不对：

    是【皮城执法官·蔚】。

    只不过她现在还在监狱里吃牢饭，还远远不是那个女警长凯特琳的搭档，未来的皮城执法官。

    至于蔚口中说的那个“爆爆”，自然也就是她的妹妹，未来的【暴走萝莉·金克斯】了。

    李维其实知道，金克斯现在在哪。

    不过...

    他想了一想，没打算现在就告诉她。

    因为蔚是个超级妹控。如果让她知道爆爆还活着，她脑子里肯定就只剩下了妹妹在哪，妹妹过得还好吗，该怎么去找妹妹...只能想到这些问题，再也听不进去别的话了。

    而且现在大家都还被关在牢里，就算告诉了蔚她妹妹的下落，她也没办法冲出去见她妹妹。

    更别说，据李维了解：

    “你妹妹现在已经，不是你认识的那个‘爆爆’了。”

    “你贸然过去见她，恐怕只会把她推得更远。”

    李维在心中暗暗低叹。

    于是他斟酌着回答：“抱歉...你说的这个‘爆爆’，我没见过。”

    “是么...好吧！”蔚重重地捶了一下墙壁。

    她失望地叹了口气，又颇为在意向李维问道：“我们这片牢区，已经很久没来祖安人了。”

    “既然你是祖安来的，那你能不能告诉我，希尔科现在发展得怎么样了？”

    “嗯...你是知道希尔科的吧？”

    李维当然知道。每一个祖安人，都知道希尔科的名字。

    因为希尔科是祖安的黑帮教父，是如今炼金男爵们共同认可的祖安首领。

    而这里，就得说说蔚和希尔科之间的恩怨了：

    十年前，祖安曾在首领范德尔的带领下组织过一次武装暴动，结果在日之门运河大桥上遭遇了皮城执法官的血腥镇压。

    蔚和金克斯的父母，便在那一次失败的武装暴动中失去了生命。

    首领范德尔收养了在此战中成为孤儿的姐妹二人，并因此次失败心灰意冷，和皮城执法官达成妥协，放弃了激进的武装斗争路线。

    但他曾经的战友希尔科却他的绥靖政策极其不满，终于在差不多六年之前，对范德尔的投降主义路线做出了严厉的批判——武器上的批判。

    希尔科发动了武装政变，从范德尔手中夺过了祖安首领之权。

    这件事对祖安来说是好是坏，暂不讨论。

    反正在蔚看来，希尔科就是害死她养父范德尔的杀父仇人，是害得她朋友英年早逝、她妹妹下落不明、她自己身陷囹圄的超级恶棍。

    她对希尔科恨之入骨。

    所以每当有祖安人入狱，她都想问问他们，希尔科现在过得怎么样了。

    “希尔科啊...”

    李维想了一想，斟酌着回答：

    “我这两年在皮城当学徒工，不太了解。”

    “但听新来的学徒工说，希尔科的生意这两年是越做越大，势力也越来越强。别说在祖安，就连皮城执法官见到希尔科手下的人，都得客气地礼让三分。”

    “这...”蔚恨恨地骂了一句：“艹踏马的！”

    “这人渣还越过越滋润了...行，这样也好。他是得好好活着...等我出去了，再慢慢跟他算账！”

    “你跟他有仇？”李维明知故问。

    但蔚却只是闷闷地哼了一声，便不再说话了。

    很显然，她并不想跟陌生人揭自己的伤疤。

    但李维却很想跟她聊会儿。

    眼见着蔚自己问完就不搭理人了，他稍一思量，便故作不解、悠悠叹道：

    “为什么你这么讨厌希尔科呢？”

    “其实，我还挺欣赏他的。”

