    陷沙岛，

    方圆百里的大岛之上，此刻已经是被海族改造成为了一个巨大的要塞兵营，一个个海族自水中走出，绕过岛屿周围的广袤沙滩，汇入兵营之内。

    古朴的巨大石砖，高耸的圆木型建筑，以及挂在营房前方的一道道奇形怪状的旗帜。

    整个大本营看上去有些凌乱，

    但凌乱之中，却也是予人一种古朴厚重，森严危险的感受。

    而在大本营的周围以及顶上高空，

    密密麻麻的光幕，几乎是布满了岛上的上空。

    流光映泛摇曳，闪烁着如同镜面般让人直觉惊悚的危险光芒。

    这是海族在反攻南海舟山一带的大本营！

    此时，

    陷沙岛中心，一处面积广阔，由黄金搭建而起的圆形古老建筑大殿之内，昏暗的光线充斥，让人看不清里面的情况来。

    “消息可是已经传到了人族那边去了？”

    首座之上的一个巨大阴影，低沉的声音在大殿之内回响。

    “根据那边传来的消息，已经是传过去，而且正如大人您所料，那些人族开始集合精锐兵力，准备直捣黄龙进攻陷沙岛。”

    某个跪在地上的阴影回应地道。

    声音之中，既是带着对首座上那阴影智慧的敬佩，也是对人族踏入陷阱而不知的嘲讽。

    估计那些愚蠢的人族修士还胜券在握，自信满满地认为自己的计划一定能够圆满成功吧。

    他已经能够想象得到，

    那些人族在突进过来的时候，看到伏兵尽出的模样......

    那种绝望，

    该是何等的美味！

    “只要这一次能够吞下这一伙的人族精锐，那么接下来前面的舟山区域，对于我等再无半点的阻碍！”

    下方的声音之中，

    激动的同时，也带着兴奋。

    几乎让他为之颤栗的兴奋！

    “很好，去做好准备，这次计划绝对不能出半点的纰漏！”

    “是，大人！”

    下方的阴影应声退去。

    昏暗的大殿之内重新陷入了一片死寂当中，仿佛什么也没有发生。

    “人族么......”

    不知道过了多久，

    黑暗之中，一双眼睛猛然睁开，不详的红光立时间充斥弥漫了整个大殿，同时一股仿佛令得天地也为之颤动的恐怖气息，

    席卷开来！

    ......

    时间飞逝，

    眨眼之间就过去了半个月的时间。

    这段时间之内，

    舟山一带的各个真元境势力都是回去调集了一批都在灵元境高阶以上的精锐，汇聚在了一起，同时为了方便行动，征集了几艘巨大的法船。

    总共上千人的精锐，也是舟山一代修真界的精华，做好了这次直捣黄龙计划的准备。

    六艘的巨大法船在不计灵石消耗的情况之下，朝着陷沙岛的方向全速前进，真元境修士则是各自分部在法船四周，神识蔓延而开，查探周围的海族踪迹。

    一旦发现，则是以雷霆之势在对方未反应过来之前将其灭杀干净！

    大海的广袤，

    让海族的警戒线稀释得如同虚设。

    毕竟这个世界没有什么卫星，也没有雷达，都是依靠修士的神识搜寻目标，或者设置一些警戒的法阵。

    但这些，显然是有一定的限制。

    有着法船，

    众人直接绕过岛屿地带，在真元境修士的护航之下，直接越过大海直插海族的中心！

    而在这一段广袤的茫茫大海之上，即便是海族也都是无能为力进行布放。

    实际上，

    也不是没有布放。

    队伍前进的途中，遭遇了数次的巡逻队伍。

    但舟山一带的真元境修士基本聚集在这里，几个灵元境的巡逻队伍有什么用呢？连信号都未曾发出就轻易被碾死。

    茫茫大海，

    本身就是毁尸灭迹的好场所。

    加上各种可怕的自然灾害，横行的海兽，人类的反攻等等的可能性，就算几支巡逻队伍失去了联系，也不会太过引起关注。

    因为这种事，

    也并不少见。

    也正是因此，七天之后，大队伍安然穿插到了陷沙岛的一百里之外。

    而这，

    已经是能够悄然摸进去不被对方发现的极限了。

    这还是真元境修士施展大范围隐匿术法，将这几艘大船的形影痕迹遮掩的结果。

    再靠近，

    就算再怎么掩饰，毕竟这么多的人，还有这般大范围的术法，除非陷沙岛内堪比真元境后期的大战师大祭师是瞎子聋子，

    否则的话，那真元灵力的异常波动，

    怎么都不可能瞒得了人。

    高空之上，

    张清元悬浮在半空中，周遭云层呼啸而过，下方六艘大船在重重海浪当中翻涌，上下起伏，在身后划过一道道长长的浪花。

    在他身边，

    悬浮着三十余的真元境修士。

    海潮涌动，气息澎湃。

    张清元举目眺望，仿佛看穿了空空虚空，看到了那百里之外的陷沙岛。

    他手掌朝前落下，手指着对方那大本营。

    “进攻！碾碎他们！”

    声音不大，

    但却落在每一个人的耳中。

    而随着他的话音落下，六艘大船开足马力，劈波斩浪，如同直线般朝着陷沙岛冲了过去，高大的船头上，一阵阵光芒涌现，虚空之中化作一轮轮巨大的原型阵法，亮起耀眼的光芒，继而一道光柱贯穿虚空，朝着陷沙岛的方向轰击而去！

    轰轰轰！

    长空震动，巨大的响声震动大海，恐怖的光芒几乎如若贯穿了天际。

    同时，

    高空之上，

    那一个个的真元境修士脚下驾驭遁光，如同一道道流星划过天际，朝着陷沙岛的方向疾驰而来！

    百里的距离，在全力的冲刺之下，不过是短短的几个呼吸的功夫。

    最开始到达的，

    是那大船上加载的攻击大阵的能量光束！

    如同流星天坠，击破大气层，带着浩浩荡荡的声势，几乎灼穿了空间，浩大的能量仿佛要将整座岛屿轰击毁灭！

    嗡嗡嗡！

    在攻击降临之际，陷沙岛岛屿边缘的防御也开始作用了，凭空之间升起一道道光幕，化作六边形的巨大棱镜，如同一方方数百丈之高的巨大城墙，一排排升起抵挡在前方！

    轰隆隆！！！

    能量光柱撞在光幕上，立时间产生了惊天动地的大爆炸！

    整个天地都在这一刻剧烈震动起来，海潮震动映泛不定，恍若是掀起海啸冲击，整个方圆百里的海岛都是震动起来！

