    也在此时，文武百官这才缓缓走来。

    “拜见陛下。”

    一个个浑身虚脱，臭气熏天。

    “卧槽，好臭，滚远点。”

    始皇帝蹦起来，立刻拿着手上的口罩带了起来。

    “一帮瘪犊子，几辈子没吃过饭啊，这下舒服了吧？”

    来龙去脉始皇帝都搞明白了，看到百官们，当然没有好心情了。

    “陛下冤枉啊。”

    百官叫苦。

    猛然指着郎中令说道：

    “陛下，这一定是郎中令干的好事。”

    “没错，一定是他，他就是想看着我们出丑。”

    一瞬间，开始告状了。

    一旁的乌子仲傻眼了。

    【你妹啊，你们这栽赃的手段果真是一套一套的啊。】

    【他么的居然用到了老子身上了，难道你们不知道老子才是这方面的祖宗吗？】

    乌子仲很不爽，立刻反驳。

    “住口。”

    “我说你们这帮王八蛋，我什么时候搞你么了？他么的别张嘴乱说啊。”

    猛然，冯相站了起来。

    “郎中令，你敢说不是你？”

    其他的官员也是附和。

    “没错，平日里我们吃了那么多东西都没有拉肚子。”

    “结果一吃你的东西就拉肚子，如果不是你从中作梗，我们会这样吗？”

    卧槽啊...

    在这一刻，乌子仲感觉秀才遇到了兵一般。

    猛然看着始皇帝。

    “老赢，难道你不准备说两句？”

    始皇帝一脸为难：

    “朕能说什么？朕还能说什么啊？”

    额...

    场面不对啊，乌子仲感觉始皇帝又要坑他了。

    果然，百官发难了。

    “郎中令，你看到了吧，陛下都不愿意帮你说话了。”

    “哼，你还有什么抵赖的？赶紧招了吧。”

    “就是，我们又不吃了你，你怕什么？”

    ...

    七嘴八舌，满嘴臭气，乌子仲受不了了。

    “呀呀呀...，你们这帮王八蛋，你们是什么玩意儿啊？老子用得着整你们？”

    “收拾你们还不跟玩似的？我需要这样么？”

    乌子仲发难了，不是要胡搅蛮缠么？来啊，谁怕谁啊？

    一时之间，文武百官难看了，为数不多的人都知道乌子仲胡搅蛮缠的本事那是没有谁比得过。

    一时之间感觉到亚历山大啊。

    “那外面的坑作何解释啊？”

    猛然，一个声音传来，乌子仲看去，顿时脸色不好。

    “冯去疾，他么又是你，你这几天是不是飘了？”

    但是此时此刻冯去疾等人才不怕乌子仲呢。

    “郎中令，修理人的事情待会再说，你还是先解释一下外面那些坑的事情吧。”

    “对，没错，害得我们在那些女子面前光着定子，这张老脸丢尽了。”

    “一定是你提前挖好的，你一定知道我们会拉肚子。”

    噗呲——。

    猛然，一旁的始皇帝笑了出来。

    光着定子？还在黄花大闺女面前？

    “哈哈哈，好笑，真是好笑啊，哈哈哈。”

    乌子仲的脸色黑了。

    “你笑个锤子啊。”

    【王八蛋，这一波亏大了啊，我这府上的女人们居然看了这帮老混蛋的定子？】

    【苍天啊，大地啊，这他么不是人干的事情啊。】

    【这可是我精挑细选出来的姑娘啊，就这么被这帮牲·口糟蹋了啊。】

    听到心声，始皇帝笑的更加疯狂了。

    让你嘚瑟，现在活该了吧。

    始皇帝心中高兴坏了。

    乌子仲猛然看着文武百官。

    “王八蛋，我他么今天打死你们啊，你们这帮畜·生啊。”

    “那可是老子府上的大闺女啊，就这么被你们糟蹋了，我打死你们。”

    乌子仲拿起一根棍子就冲了过来。

    “卧槽，郎中令，你..你干什么。”

    一众官员立刻逃遁。

    “郎中令，君子动口不动手，你这不讲武德。”

    “我讲你妹啊，找打。”

    “啊——”

    冯去疾首当其冲被乌子仲按在了地上。

    “让你光定子。”

    “啪。”

    “让你糟蹋我家姑娘。”

    “啪。”

    “让你敢跟老子胡搅蛮餐，难道你不知道老子是这方面的祖宗吗？”

    “啊——，我的屁股啊。”

    冯去疾惨叫来逆天。

    “郎中令，你大爷的啊，君子动口不动手，老子瞧不起你，啊——。”

    冯去疾死鸭子嘴硬。

    “好啊，来来来，老子动口。”

    一把抓了起来直接一口咬了下去。

    “卧槽，你他么卑鄙，啊——。”

    乌子仲一口咬了下去，然而下一瞬间，猛然感觉到不对。

    “卧槽，好臭啊。”

    猛然松开嘴。

    “冯去疾你到底干了什么啊，怎么这么臭。”

    一瘸一拐的逃离开了，冯去疾这才说道：

    “郎中令啊，不好意思了，刚才拉完了之后找不到东西，顺带就用袖口撸了两下。”

    什么？

    “呕——。”

    乌子仲当场吐了出来。

    “哈哈哈，好，好啊，郎中令还真的有吃翔的爱好啊，哈哈哈。”

    始皇帝笑开了，立刻对着文武百官说道：

    “你们都记清楚了啊，郎中令喜欢吃这东西，往后到你们府上做客的时候，一定别忘了这道菜，哈哈哈。”

    说完之后，始皇帝笑的肚子都疼起来了。

    百官们也是立刻点头。

    “是是是，到时老夫必定准备热乎的。”

    我草你码啊。

    “呕——。”

    苦胆都吐出来了，听到这话之后，乌子仲好像撞墙。

    大半天之后这才恢复过来。

    “冯去疾，你大爷的，居然用袖口，太他么臭了了，你厉害，呕——。”

    “哼，那有什么？反正都拉在裤子里了，也不在乎多这么一点。”

    冯去疾很是理直气壮，搞得乌子仲无法接受了。

    “反倒是郎中令啊，本相居然才知道郎中令喜欢吃这玩意儿。”

    “早知如此，当初我们就不该拉在坑里，留给郎中令多好啊。”

    话音落下，其他官员立刻点头附和。

    “就是就是啊，这是我等对不起郎中令啊。”

    “没错，大家再憋一会儿，待会儿一定满足郎中令。”

    我曹你妹啊，我不活了啊。

    哐当，乌子仲直接晕过去了。

    “郎中令，你这是怎么了？”

    冯去疾着急，立刻跑了过去，还不忘用袖口扇风。

    “快，加把劲，郎中令晕过去了，保持空气通畅。”

    乌子仲缓缓地醒来，然而忽然闻到迎面而来的一股臭味。

    “卧槽。”

    当场彻底晕过去了。

    这一幕，让始皇帝笑的都快要上天了。

    “好了好了，哈哈哈，差不多了，哈哈哈。”

    始皇帝知道，差不多了，但是就是止不住自己的笑意。

    “你们真的误会郎中令了。”

    听到始皇帝的话，一众百官愣住了。

    “陛下，您这话是什么意思？”

    始皇帝用力的憋住了笑，说道：

    “你们真的误会郎中令了，你么你吃的肉还没煮熟呢，不拉才怪。”

    随后，始皇帝解释了一下，众人这才明白过来。

    “哎哟我的妈呀，郎中令啊，你可别死啊。”

    众人害怕了，一个个立刻冲了过去扶起乌子仲，慌慌张张的摇晃着。

    “郎中令你醒醒啊。”

    “你可不能死啊。”

    摇晃之中，乌子仲这才醒了过来，然而迎面扑来臭气。

    “啊——，我不活了啊。”

    再一次晕倒过去。

