    陆远也是没有想到，他只是试验一下自己得到的土地能量新能力而已，竟然收获了渔民们这么热情的追捧！

    以至于都上升到崇拜的地步了！

    他当然不会解释什么。

    让这些人认为，但凡是亚洲人，都能够做到像类似于这样神奇的事情，似乎也是件很开心快乐的事！

    他只是开口说：“钱就不用了，我并不是一个以驯兽为生的人，只是看这条大黑狗似乎很有攻击性，帮助你们解决麻烦而已！

    如果你们不想让大黑狗继续留在这儿，那我就把他带走吧！”

    说到这儿，陆远大手挥了挥！

    “小家伙，跟上！咱们要去看看船只，然后就可以回家了！”

    陆远挥了挥手，大黑狗立刻站起身，乖乖的跟在陆远后面！

    尾巴摇来摇去的，很兴奋的在前面带路，看起来就像是邀请陆远参观自己的家一样，别提多随意轻松了！

    “先生你也太厉害了？居然把大黑给收服了！”

    几个女孩儿隔着篱笆墙，对陆远打招呼！

    “先生，这条黑狗似乎是有很纯的血统，很聪明也很凶猛，你也要小心啊！”

    有好心的渔民提醒着！

    对此陆远轻轻一笑，并没有太放在心上！

    因为当他利用纹身使用而出的这种类似于法术的方式，收复了这条大黑狗之后！

    他感觉到，似乎能够通过一些自己的想法，让纹身去命令大黑狗！

    这简直就是一种十分厉害的控制方法，根本不会出现大黑狗反叛的事情！

    而他又是将这条大黑狗放在渔场，那里员工待遇非常好，所以每天都会有很多吃剩下的肉类和骨头！

    而生活在海边不远处的狗，一般都很喜欢吃鱼！

    这在渔场更是没有任何压力，体会到了更好的生活，加上控制能力的限制！

    大黑狗想必用不了多久，就会彻底的习惯在渔场的生活，既然是这样又怎么可能做出伤害主人的事情了！

    陆远一一的和这些渔民们点了点头显得很和蔼，这给云云们留下了非常好的印象！

    这些本地渔民对于养殖鱼类可能没什么经验，但他们在捕鱼的时候久而久之积攒了很多的普通工人无法理解的经验！

    所以有句话叫做一法通万法通，当他们捕鱼了几十年只需要进入渔场稍加培训，用不了多久就会成为最优秀的员工！

    所以陆远收服了大黑狗这件事，一旦在周围的镇子里传开，这将会为他带来非常好的基础！

    会让更多的渔民们，对于枫林古渔场抱着非常信任的态度，从此之后他也就不会缺乏专业员工！

    人才相比来说还是最为重要且花费最多的！

    招聘这些渔民，比在网上招聘其他的专业人员，更加靠谱且顾虑更少！

    因为这些人住的并不远，每天都能开车回家，时间长了之后会觉得工作地点近一点最好！

    这样一来枫林谷渔场明年的扩建计划，就已经解决了最重要的问题之一！

    这的确是一件不错的好事！

    所以陆远也显得很开心，按照之前那个渔民的指点，他和詹姆斯以及那条大黑狗，绕过了前面的小路，来到了镇子最右边一个看起来很是漂亮的小楼外面！

    这是一个渔民的家，是利用木质结构搭建成的小楼，外表看上去非常的简洁漂亮，占地面积也不小，门前有一个小花园，一开门在二楼就能够看到大海！

    这样的环境居住下来，真是非常不错的选择！

    “这就是刚才那个渔民告诉我我们的地方？这看起来不像是一个普通渔民的住所！”

    詹姆斯点点头：”先生，你猜会不会是一些有钱人，在这里建了的小别墅？他们或许也买过船体验捕鱼的快感，但没有坚持下来，把船留在了这儿！”

    陆远一听觉得有道理，毕竟这周围的环境非常的好，风景也可以称得上是独树一帜！

    在这里居住是件很舒服的事情，没道理他的眼光会出问题！

    所以他和詹姆斯来到大门前，按下了门铃没多久，这电动的别墅大门便缓缓打开！

    而紧接着陆远看到了里面的环境！

    正如詹姆斯所猜的那样，这可不是什么普通的木质小楼，而真的是一个别墅！

    而且这别墅主人在这里投入了大价钱，院子里还有一个游泳池，一楼的环境改为了玻璃隔板，看上去通透敞亮，就是一个字享受！

    以至于詹姆斯一走进门，都有些迷茫了，在这样豪华的小楼，真能买到性价比极高的铁皮渔船！

    正想着，别墅里走出来一个看起来三十几岁的女人！

    还带着一个孩子！

    见到陆远和詹姆斯之后，立刻微笑着迎了上来！

    “瞧瞧，你们一定是山下的渔民吧，这条大黑狗可是在我这儿吃喝了很多好东西，可我却没能让这条大黑狗帮我守门！现在你是它的主人吗？”

    这个女士看起来风韵犹存的，脸上挂着亲切和蔼的笑容！

    陆远看了看身后的大黑狗，估计人家也是看到了这条黑狗之后，才会立刻选择给陆远和詹姆斯开门！

    显然他们能够轻易的接触到这别墅的主人，这条大黑狗功劳不小！

    “你好美丽的女士，我是枫林谷渔场的员工，我叫詹姆斯，这次冒昧打扰，是从居民口中得到了一些消息，听说您这里有要出售的船，不知道能不能让我们看看！”

    詹姆斯自报家门！

    陆远并没有抢了詹姆斯的话，毕竟专业的事情还是交给专业人去做，他只是闲来无事出来闲逛罢了！

    “你们要买船吗？”女人看了看自己身后的小儿子，然后把孩子抱在了怀里！

    “跟我来吧，那个船是我的老公买的，只带我们到海上转了一圈，然后发动机就出了问题，由于太忙碌的原因，一直没有维修！想想都已经几年时间了，如果你们想买的话我可以便宜一点！”

    听到这儿詹姆斯眼前一亮！

    他的猜测没有任何问题，果然是富人为了追求刺激，随便购买了一艘船！

