    　　青木看着大厅最内侧的墙壁上，密密麻麻的刻画着许多不同的文字。

    　　上面的文字有些已经缺失了，但是大部分还是保留着比较完整的。

    　　当青木看到其中一行文字的时候，突然愣了一下。

    　　这是...

    　　希罗娜看到青木在盯着这些文字看，也没有感到什么奇怪的。

    　　不过她开口说道，“虽然这些文字失传了，但是其主要的内容被我们神和镇的人口口相传了下来。”

    　　然后希罗娜就跟青木讲述了一番，创世神创造世界，时间之神和空间之神帮助其一起创造世界，但是突然有一只神兽从毁灭的世界中出现，看到了正在创造世界的创世神，然后就与创世神战斗在了一起。

    　　虽然最后被击退了，并且直接封印到了毁灭的世界中，但传世神也受到了重伤，因为他要兼顾世界的创造。

    　　最后小精灵世界被创造出来了，而创世神因为受伤也隐匿了起来，而失去了创世神压制的时间之神和空间之神产生了纠纷，于是两只精灵大肆的战斗了起来，造成了小精灵世界的巨大损失。

    　　而那一次战斗，对小精灵世界中的人类和精灵带来了巨大的破坏。

    　　神和镇的居民猜测，正是因为那次帝牙卢卡和帕路奇亚的战斗，导致小精灵世界的远古时期提前结束，进入了另一个文明。

    　　这仅仅只是猜测。

    　　不过青木知道这是假的，虽然时间之神帝牙卢卡和空间之神帕路奇亚实力强大，但小精灵世界中能够与他们一战的精灵还真的不少，所以他们想要对小精灵世界产生那么大的影响是不可能的，这就真的只是说说。

    　　不说别的，丰缘地区的天龙之龙裂空座，还有凤王和洛奇亚等等，都能与他们其中的一只进行对战，并且毫无压力。

    　　耳中听着希罗娜所讲述的东西，感觉最多只有一半的真实性，但是青木的眼睛却死死的盯着墙壁上的文字。

    　　或者说是他所能够看懂的文字。

    　　没错，青木能够看懂其中一种文字。

    　　说来也是巧，他刚刚从三只未知图腾身上得到了未知图腾们的专属文字，就在这神和镇的秘密洞穴之中，看到了用未知图腾文字所记载的东西。

    　　青木发现希罗娜所说的是错误的。

    　　不过可能连她自己也不知道，因为她应该是看不懂上面的这些文字的。

    　　这些文字所描述的，并不是关于传世神阿尔宙斯和冥王龙骑拉帝纳的东西，倒是和帝牙卢卡还有帕路奇亚有着一些关系。

    　　传说，在创世神的协调下，时间之神和空间之神的关系得到了缓和，为了证明两只神兽变得融洽，他们需要在异空间他们的领地交接处的中间，建造一片大陆，用他们的空间之力和时间之力。

    　　于是，帝牙卢卡和帕路奇亚就按照创世神的吩咐，创造出了这么一片大陆。

    　　看上去好像两只神兽的关系是和好了，但这仅仅只是表面。

    　　在创世神隐匿之后，他们就再次变得势如水火，而那片大陆则被他们所遗弃了。

    　　而那个大陆所遗弃的地方，距离神和镇还不远！在另一个维度上的距离。

    　　甚至，神和镇的居民，原本就是这片大陆上的第一代居民所流传下来的遗民，只是后来不知道是什么原因，出现在了小精灵世界之中。

    　　这里面的信息很多，青木感觉自己的脑子有些混乱。

    　　涉及到的东西有点多。

    　　刚刚是说存在神秘之地是吧？

    　　而且已经被两只神兽所遗弃了？

    　　神和镇的居民其实是神秘之地上的第一批居民，所以也就能够说明了，为什么之前走过来的壁画上，有着和未知图腾一起存在的壁画，因为未知图腾们，也是生活在异空间中。

    　　至于神秘大陆离这里不远，又该如何过去，这些事情，青木就没有从这些文字上得到了。

    　　因为在这关键的地方，那些文字变得模糊起来。

    　　青木没有将他所看到的这些东西告诉希罗娜，倒也不是他不想说，而是不能说。

    　　否则怎么解释青木能过看懂上面的文字，说自己不小心被三只未知图腾给附身了？

    　　也要别人信才行啊。

    　　还有，将神和镇居民的真实身份说出去，别人知道之后会怎么想？

    　　会不会给神和镇居民们带来一些不好的影响，青木也无法猜测。

    　　总之，这些东西还是留在心里的好。

    　　最后希罗娜告诉青木，有一个语言说时间之神和空间之神肯定会有一次同时抵达小精灵世界的时候，到时候就是他们发生大战的时候，到时候全世界的训练家们都将面临灭顶之灾。

    　　如果这就是希罗娜所说的，知道秘密的人所必须要承受的压力的话，青木倒是觉得其实并没有什么。

    　　在印象中，好像在小智障，不对，小智来到神奥地区的时候，这两只神兽的确是出现了吧？

    　　最后的结果不还是好好的？

    　　而且，希罗娜不知道，帝牙卢卡和帕路奇亚还不知道小精灵世界中的危险吗？就算他们两只是一级神，也不敢为所欲为。

    　　被打死怎么办？

    　　就算他们会飞也没有用！

    　　嗯？好像略微有点用...

    　　总之，会被打死的。

    　　青木面露沉重之色，表示了解了。

    　　在转了两圈，将墙壁上所有的文字全部记录到了芯片之后，青木就跟在希罗娜的身后离开了这个山洞。

    　　不过在青木他们离开之后，大厅之中的空间突然扭曲了一下，一只黑色的精灵从一个裂缝中钻了出来。

    　　看着青木他们离开的背影，没有过多的停留，他再次消失在了空间裂缝中。

    　　而这只精灵，正是一只未知图腾！

    　　青木感觉神奥地区的秘密东西还真多，他现在才知道了一些，感觉有些云里雾里。

    　　不过现在也不是探究这个的时候，还剩七天时间，神奥大赛就要开始了。

    　　现在有一个最佳的锻炼之地出现在他的面前。

    　　天冠山！

    　　天冠山是一座常年下雪连绵起伏的雪山，是最高神奥地区的山，它贯穿了整个神奥地区，将神奥地区分为东西两侧。

    　　而山上就存在着大量的野生小精灵，并且种类繁多，因为天冠山上存在着各种地形，所以各种小精灵都能够在上面找到合适的生活环境。

    　　而且越接近山顶的地方，野生小精灵的等级就越高。

    　　与神和镇相连的211号道路，正是上天冠山的三条路中的其中一条。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

