    当我身体中虚弱感渐渐缓解，从那种接近昏迷的感觉中清醒过来时，这才发现，我们此刻已经到了之前发现嘲风的那个一线天峡谷外面了。

    “那家伙没有追来吗？”

    我有些虚弱的问道，心里还是有些奇怪的。毕竟那个嚣之王实力非常强，哪怕我最后凝聚出一个小型太阳扔过去，但其实并没有干掉他的把握，甚至心里都已经做好了被嚣之王追上来疯狂报复的准备。

    但此刻，后方却是安静无比，难道说，我刚才那一招运气爆棚，真的把那家伙给干掉了？

    虽然心里疑惑，但不管怎么说，此刻我们几个总算是安全下来了。

    “谢谢。”

    这一次，是云薇走过来，对我一脸郑重的说道，脸上充满了感动。

    我连忙问道：“云姐姐，你们……你们没有什么事吧？”

    让我没想到的是，在听到我这句话之后，周围几个女孩的脸色一下子就变了，甚至梦璃的眼中都闪烁着无穷的怒火，她愤怒的说道：“等我恢复过来了，一定要把那头淫兽撕成碎末！”

    我听到她这种愤怒的语气，心里顿时一个咯噔，特别是旁边的云薇也是神色极度难看。

    “云姐姐，梦璃……你们……那狗东西不会是对你们做了什么吧？”我声音颤巍巍的说道，牙齿咬的咯咯直向，感觉整个脑袋都有些眩晕起来了。如果那头嚣之王真的对云薇她们……

    这一刻，哪怕我身体虚弱无比，但心中依旧甚至生出一种马上返回去，将那头淫兽千刀万剐的情绪！

    “没有。”

    云薇见到我的紧张的模样，脸色略微缓解了一下，才把事情的始末缓缓说了出来：“之前我们从一线天里出来，我本来想要安置好小青和灵明石猴就回去接应你们的。但没想到会突然遭到那些嚣的偷袭。”

    “那些嚣的数量极多，虽然它们奈何不了我，但却把小青抓走了，我便和灵明石猴追过去，结果路上遭受了那个家伙的攻击，长出六只翅膀的嚣，我也不是他的对手，最终和小青被他擒了下来。”

    “因为我的修为和他相比起来差距并不大，那家伙也不敢太过逼迫我，就将我们暂时封印在那种山谷之中，所以并没有受到什么伤害。”

    一旁的梦璃也补充道：“是啊，我们没事。而且那家伙如果真的敢做什么，我哪怕施展龙族禁术，也要灭了他！”

    我听到梦璃这话，就想起当初在龙水湖前的那一幕，顿时被吓得亡魂四散，连忙说道：“别，你可千万别用那些禁术了。我好不容易把你们复活过来，你要是再出现什么意外，那让我怎么办啊！”

    听着我的话，梦璃的神色一下就软了下来，她乖巧的点点头，说道：“嗯，我也只是说说而已。我相信你一定能保护好我的。”

    见到梦璃答应以后不再施展什么禁术，我心里才松了一口气，疑惑道：“既然那家伙没有对你们做什么，那你们刚刚怎么这么气愤啊？”

    听到我这话，云薇轻轻一叹，不想多言。

    而梦璃则是对着我指向一旁。

    我扭头看过去，发现阿朵正站在那里。之前所掳走她的自然就是那些嚣了，所以当云薇和梦璃也被抓过去之后，也就关在了一起，随后一起逃离了出来。

    只不过我发现此刻阿朵的状态十分的古怪，她两眼显得有些空洞，原本俏丽的面容竟变得十分憔悴起来，而且她罩在身上的衣服显得有些残破，裸露在外面的肌肤也多处出现了青紫色的抓痕，乍看上去就像是刚被人虐待了似得。

    “难道说……”

    我张了张口，但终归还是没把后面的话说了出来。只能叹了一声，看向阿朵的目光都有些怜悯起来。

    她是最先被那群嚣所抓走的，又没有云薇和梦璃那种强大的实力能够进行自保，所以她具体经历了什么，我大概也能够猜到一二。哪怕我之前对她还十分的戒备，但此刻看着这个柔弱的身影，心里还是忍不住泛起惋惜和哀怜的感觉。

    “先去把龙子大人救出来带走吧，我怕那家伙会再次追上来。”梦璃开口说道，她走过去牵住阿朵的手，低声安慰起来。

    这些女人的事情，我自然不好掺和。此刻我虽然还虚弱的无法施展法术，但行动的能力还是恢复了不少。

    “嘲风！”

    我的目光看向前方的一线天峡谷，既然在这里遇到了一位龙子，那我们自然该将它解救出去，并且想办法让它恢复过来。

    但问题是嘲风的情况太过复杂了。从之前嚣之王在不经意之间泄露的消息来看，嘲风之所以被那朵名为惑神妖花的古怪植物所诱惑，完全是因为那些苗疆蛊师的算计，而且那些蛊师极有可能和夸巴让有很大的关系，所以那老家伙将我们引到这里来的目的就很值得商榷了。

    “该死的，那个夸巴让行踪不明。我把嘲风毫无反抗的留在这里面，可别出了什么事情啊。”我心里有些担忧，虽然之前的时间里我并没有感受到捆龙索出现什么异变，但心里还是莫名其妙的升起一种惊悚的感觉。

    “移花宫有一种神通，可以短暂的将物体封印起来。我或许能用这种神通把那位龙子从里面带出来。”云薇淡淡的说道，她已经从梦璃那里了解到了嘲风的事情。

    听到云薇这话，我心里顿时大喜过望，如果她真的能把嘲风带出来，那就实在是太好了。

    “那云姐姐，事不宜迟，咱们还是早点把嘲风给救出来吧。要不然那头嚣之王伤势恢复过来，咱们可就麻烦了！”

    云薇点点头，带着我往一线天中走去。至于梦璃，她需要照顾虚弱的小青和阿朵，所以就留在了外面，不过因为之前那些嚣已经被我全部消灭，嚣之王也是重伤，短时间内她们应该不会出什么事情。

    因为我身体虚弱的缘故，云薇本来想让我在外面等待的。但我实在是不相信那个嘲风，必须要亲自去看一眼，而且捆龙索还在嘲风的身上，也需要我前去解开捆龙索，云薇才能施展法术带着嘲风离开。

    “我背你进去。”云薇看了我一眼，蹲下了身子。

    我脸一红，虽然经过这段时间的接触，我心里也把云薇当做了自家姐姐来对待，但毕竟面前的是一个年轻女子，让她背我进去，心里总感觉有些难以接受。

    “快点上来，我是你姐姐，你还怕什么。”

    云薇清冷的说道，声音很平静。

    我咬咬牙，人家一个女孩子都不在乎这些，那我还纠结这些干嘛，这样一来反倒显得是我小气了。

    “那多谢云姐姐了！”我对她说了一声谢，趴到了云薇的背上。

    不知道为什么，我趴在云薇的背上，感觉十分放松和温馨，隐隐间还带着一种熟悉的味道。

    我的眼神有些茫然起来，恍惚中，在很久很久以前，似乎也有这样一个女子，将我放在背上，背着我一路前行。

    “姐姐……”

    我神情有些恍惚，感觉似乎在我的内心深处，还有着很多早已模糊的记忆。

    云薇背着我向着前方飞去，她的神色温柔无比，眼神深处里还带着一抹追忆。

    “我的弟弟……”

    很快，就在那种迷糊的状态中，我们来到了嘲风所在的地方。

    看到前方那头躺在地上的巨兽，我连忙清醒过来，红着脸从云薇身上跳了下来。

    “云姐姐，多谢了。”我连忙道谢。

    云薇笑着摇了摇头，这美丽的笑容让我再次有些恍惚起来。

    不过马上我就摇摇头，将脑海里的那些杂念全部驱除了出去，此刻将龙子嘲风带出去才是正事。

    我低下头，看向这那头已经虚荣躺在地上龙子，神色瞬间变的凛然起来。

    “它怎么了！”

