    火山下面的大地上满目腥红，到处都是残肢碎肉与流淌的血液，如同修罗地狱。这是叶辰来到这颗飞行古星后，第一次杀这么多的人。

    他没有别的选择，数千修者开始的时候都想杀他夺取古剑，没有人不想取他的性命。虽然后来因为惊吓所至，一部分修者放弃了古剑，想要逃离这里，但是每个人都得为自己的行为付出代价。

    若是在其它的情况下，叶辰还可以饶恕他们，然而古剑出世，虽然这些人不知道他手中的古剑是诛仙，但却明白这柄古剑是至宝。

    这个消息绝对不能传出去，否则必让叶辰陷入绝境，在这种情况下，他无法放过见过古剑的任何人。

    来到几大势力强者破碎的尸体前，他一阵翻找，而后轻轻一震，隐藏在血肉中的储存空间便裂开了，大量的普通仙晶石哗啦啦掉落了出来。

    这些强者身上的仙晶石加上之前的到的仙晶石，足有两千斤左右。叶辰估计这样的量应该可以试着去冲击真仙境界七重天，或许有可能成功。

    他将仙晶石全部收入体内，随后便准备走出这片山脉，寻找离开陵墓的通道。

    “轰隆隆！”

    突然，身后的后山内发出天崩裂地的声音，不禁让叶辰吃惊，骤然转身，看到火山口中有强烈而炽盛的仙光冲霄而上，其上浮现出万千的仙纹，交织成蝌蚪般的符篆在仙光中沉浮。

    这片大地猛烈摇动，整座火山像是要崩塌似的，其上凝固的岩浆层不断裂开，而在火山口内却有空间法则的气息弥漫了出来。

    叶辰以神念感应，发现火山口中并没有危险的气息，除了那炽盛的仙芒与沉浮的符篆，就只有空间的气息在流转，他脚踩太虚步，快速登上了火山，来到幽深的火山口边沿。

    巨大的火山口如同深不见底的深渊，只是此刻没有那么黑暗了，里面有炽盛的仙光透射出来，如蝌蚪般的符篆密密麻麻，不断在仙光中沉浮。

    渐渐的，叶辰看到深不见底的火山深渊中有一物在缓缓上升，开始时候还不太看得清楚，但是随着它不断升高，一个由玉石建造的圆形平台便出现在了视线中。

    这个玉石台有方圆三丈左右，其上刻满了密集的仙纹与符篆，在那些仙纹与符篆的凹痕中缕缕仙芒流动，流转着空间的气息。

    叶辰一眼便认出来了，火山深渊下的玉石台乃是一个古老的空间阵台，但是还不能肯定空间阵台上的那些坐标指向何处，毕竟不能肯定这片天地到底是不是九幽至尊陵墓的最后一层。

    空间阵台逐渐升高，最后在距离火山口还有百余米的高度时停止了下来。叶辰纵身跳入火山深渊，稳稳落在阵台上，这时候仙光中沉浮的符篆开始变化，其中显化出一串串坐标。

    叶辰以神念感应与推演那些坐标，最后发现这些坐标非常奇怪，肯定不是通往外界的。

    “看来这里真的不是九幽至尊陵墓的最后一层，应该还有下一层！”

    叶辰思考了片刻，想要离开至尊陵墓，必须要找到通往外界的传送阵台，而每层天地不会有太多的传送阵台。

    这火山深渊内出现了阵台，很有可能是同外最后的一层的，叶辰也想去看看最后一层是怎样的，而且在那里多半能找到直接通往外界的通道。

    这种情况下，使用这个阵台进入最后一层而后离开陵墓，或许是最省时间的方法，否则再去寻找别的阵台，在这茫茫的天地中，不知道需要多长的时间。

    叶辰走到阵台的中央，脚踩在仙纹与符篆的中心位置，其上的仙纹与符篆顿时如同燃烧了起来似的，浓烈的仙光形成光茧，将他整个人都包裹在其中，随即瞬间消失在了阵台上。

    也不知道过了多久，眼前突然出现光亮，叶辰发现自己出现在了另一个古阵台上，他走出阵台，看到一片茫茫的废墟。

    这片天地的光线有些阴暗，没有日月，只有几颗零星的星辰闪烁着淡淡的星辉，为这片天地增添了些许光线。

    “没想到九幽至尊陵墓的最后一层竟然是废墟，而且空间并不算很大。”

    叶辰打量四方，发现这个天地可以看到尽头，他向着前方那片巨大的废墟走去，满目的残垣断壁，踩在瓦砾上发出“喀喀”的声音。

    这里光线暗淡，以叶辰的目力虽然可以看得很远，但却无法看清楚废墟中的详细景象。他觉得面前的这片废墟应该不是普通的废墟，否则不可能会出现在九幽至尊的陵墓中。

    深入废墟中，叶辰逐渐发现了异常，这片废墟中有的地方呈暗红色，并且还有淡淡的血腥味散发出来。他一边走着，一边仔细观察，在碎石与瓦砾中看到了许多残破的金属甲片。

    叶辰捡起几块金属甲片，拿在手中打量，这些金属甲片的材质都很不凡，算得上是珍贵的炼器材料，只是破碎的甲片中早已没有了神性，在岁月中流逝殆尽了。

    深入的过程中，叶辰又发现了许多的残碎的兵器碎片，比金属甲片的材质更加珍贵。不管是金属甲片还是兵器的残片，随着他不断深入，见到的就越来越多，暗红的废墟颜色更加的深了，血腥味也更加浓烈。

    “看来这里曾经应该是一片绵延雄伟的宫殿，只是经历了一场大规模的惨烈战斗，将这里彻底夷为废墟，死去的人也非常多。”

    叶辰不断走向废墟深处，途中时而将一些金属甲片捡起来观察，在其中一块金属甲片上竟然发现了两个古篆——天河！

    看到这两个古篆，叶辰的脸上露出惊色，握着金属片的手不禁缓缓收拢，心中掀起滔天骇浪。

    单单只是两个古字，其实并不能代表什么，可是对于叶辰来说却意义非凡。因为这两个古篆乃是古中国的古老字体，加上其上刻着的又是“天河”二字，这让他想到了很多。

    渐渐的，叶辰靠近了废墟中央，一路上只看到了破碎的战甲与兵器碎片，连一具尸骨残骸都没有，这不禁让他感到疑惑。

    突然，前方一扇倒塌的大门吸引了他的目光，大门上牌匾还未彻底破碎，其上布满了裂痕与厚厚的灰尘。他快速奔了过去，拂去牌匾上的灰尘，其上刻着的几个古字赫然入目，让他心中巨震！

    “南天门！”

    三个古篆引入眼帘，叶辰无法保持淡定了，先前看到战甲碎片上刻着“天河”二字的时候，他就在怀疑，此刻又见到了“南天门”，已经不需要怀疑，这片废墟曾经是什么地方已经非常清楚了！

    “怎么会这样？这里竟然出现了南天门！飞仙古星的古中国与地球上消失的古中国之间到底有着怎样的关系！”叶辰觉得心中迷雾重重，越是了解得多，越是解不开这个谜。

    他继续往废墟深处走去，看到一片金玉掺杂的废墟，倒塌破碎的建筑非金即玉，在这片满地金玉残片的废墟中，有个巨大的牌匾，在岁月中依旧纤尘不染，其上刻着几个古篆——天庭·凌霄宝殿！

    “天庭凌霄宝殿！果真是天庭，就连名字都与地球上的古中国的天庭一模一样！”

    叶辰虽然吃惊，但却没有那么震撼了，在看到南天门后，他便已经想到了会是这样。这飞仙古星的古中国与地球上曾经消失的古中国之间到底有着怎样的关联，身为来自地球的中国人，他非常想解开这个不为人知的秘密！

    叶辰在废墟中伫立了许久，而后才继续向着深处走去，当他来到废墟的尽头，看到一口巨大的青铜古棺。这具青铜古棺起码有千米长，高与宽都有数百米。

    青铜浇铸的棺身上已经生满了铜锈，其上雕刻的图案都看不太清楚了，但是有几个巨大的古字却非常清晰，因为古字上流转着淡淡的仙辉。

    “天庭众仙棺！”

    生满铜锈的青铜古棺上刻着的几个仙辉流转的字说明了里面葬着的是什么，叶辰也终于明白了为何在废墟中没有看到一具天庭众仙的骨骸，原来全都在面前这口铜棺内。

    叶辰来到巨大的铜棺前，凝聚出一双血气大手抓住棺盖，试着将其挪开，却发现棺盖沉重无比，就算是使出全力加上在仙道的力量都无法撼动丝毫，最终不得不放弃。

    “无法开启铜棺，真是可惜了，说不定里面有四大天王的兵器，还有风火轮，火尖枪与三尖神戟以及紫金葫芦等等，这些即便不是至尊仙兵，但最少也是圣兵……”

    叶辰叹息，倘若铜棺中真的有那些兵器，这般雪藏于棺内实在是可惜了。可是铜棺根本无法打开，先前他试着挪动而无果，便以神念感应，发现其中烙印着神秘的古阵纹，想要打开铜棺，必须拥有超强的实力，否则绝对不可能。

    绕过青铜古棺，叶辰看到了一个残破的传送阵台，其上篆刻着许多的仙纹与符篆，虽然裂痕斑斑，但仙纹的力量依旧在流转。

    叶辰以神念推演，肯定了阵台上的坐标指向的就是外界。他转过身来看着面前的青铜古棺与天庭废墟，不禁想到了九幽至尊。

    以他推测，九幽至尊应该与古中国有关系，否则不会将这些挪移到他的陵墓中来，想要进一步解开古中国的秘密，看来只有待日后进入九幽至尊的阴墓，或许会有所收获，目前想要得到更多的线索是不可能了。

    “来到这座陵墓中已经很长时间了，是时候该离去了。回到宗门以《无字天书》补全几脉功法，再用身上的仙晶石修炼到真仙境七重天，便去中域古仙城寻找清雪，希望能得到亲人与故人的消息……”

    叶辰最后看了青铜古棺与天庭废墟一眼，而后转身踏上古阵台，仙光缭绕中，阵台上很快便出现一个虚空门户，他的身体没入门户中，瞬间消失得无影无踪。

