    姐姐今天有一点奇怪。

    但是维音也不知道是哪一点奇怪。

    这个姐姐一向不管自己，今天却破天荒的让自己“过去”……维音不确定那是什么意思，却觉得有点意外。

    今天遇到加西亚，原本没有打算有什么牵扯，但是对方却盯着自己，表情有点呆，最后竟然撞上了柱子。

    撞得还不轻。

    维音觉得有点好笑，但是更多的是嫌恶的冷漠，冷漠看着对方撞上柱子，出了血，侍女大声嚷嚷着。

    因为隔了一段距离，她们没看到加西亚殿下发呆的模样，却恶狠狠地瞪着维音，叫嚷着说，小公主就是扫把星。

    维音沉默地听着。

    虽然是公主的身份，但实际上，也只能这样听着侍女辱骂而已。

    皇宫里的人都不喜欢自己。

    这点维音早就知道。

    加西亚当然也不例外。维音对这个姐姐没有印象，但今天见了面，倒是有了点感觉——居然看人看得撞柱子，可能脑袋有问题，要么就是太花痴。

    维音其实算是“私生”，母亲是宫外的女人，连皇妃都不是。

    所以很惹王后讨厌。

    作为王后的女儿，加西亚怎么可能对这个妹妹友好。

    小少女抱着膝盖，默默地想。

    裙摆层层叠叠，铺在地面台阶上，衬着金色细软的发辫，白生生娇嫩的皮肤颜色，天生的小美人儿胚子。

    纤白的小手随意捡起一颗小石子。维音坐在角落，一只手托着下巴，沉默半晌，鼓了鼓白嫩嫩的脸颊。

    她白软指尖扯了扯身上的裙子，精致小眉头蹙起，盯着自己的指尖看了一会儿，表情有些微微的失落。

    想……离开这里。

    琥珀色的眼睛盯着手里的小石子，维音在地上随意划了划，半晌后，才抿唇把石头扔下，提起裙子起身。

    但是刚刚起来，却看到外面的侍女急匆匆走进，以异样的眼光扫了小女孩一眼，低声道：“加西亚殿下叫你！”

    …

    另一边，在可爱妹妹离开后，喻楚本来打算拿餐具好好吃饭的，结果却被系统一句话雷得不轻。

    “叮——已确认碎片身份。”

    喻楚茫然，眨眨眼，手里刀叉放了下去，目光在周围人身上扫过，看到都是侍女，便疑惑：“哪里确认的？”

    系统：“刚刚离开的那位。”

    喻楚：“……”

    她缓了缓。

    先入为主地认为维音是女生，所以她根本就没往碎片的方向猜。

    当时看到小公主腰细腿长，那小腰简直勾魂，但是锁骨下线条却平平……

    她当时还想，应该是没发育。以后得好好给小女孩补补——这么漂亮的小少女，身材如果好，就更完美了。

    可是系统这么一说。

    天啊。

    天啊啊啊。

    喻楚吸了口凉气，半晌才缓过来。

    她面无表情地握着刀叉。

    旁边的侍女见加西亚公主半晌不动餐具，表情仿佛呆滞，不由忐忑，小心翼翼地问：“晚餐不合殿下胃口吗？”

    喻楚抬头：“没有。”

    她抿唇，拿起刀叉切肉。

    心里却慢慢笑了。

