
　　去IG试训？

　　苏晨皱了皱眉。

　　虽然他也试想过自己如果去LPL打职业，会有哪些队找他试训。

　　但是，其中苏晨觉得最不可能的，就是IG。

　　为什么？

　　因为IG的两名上单，根本就没人能顶的动啊。

　　TheShy就不用说了。

　　夏季赛已经展示出了极大的潜力，很多战队经理都预测。

　　明年将会是TheShy腾飞的一年。

　　而IG的替补上单Duke，更不用说。

　　S6跟着SKT一起拿了世界赛冠军的LCK选手。

　　如今IG妥妥的老大哥，定海神针。

　　这资历，谁能撼动？

　　自己去IG试训，就算进了二队，也是饮水机看到老吧。

　　“我知道你的疑惑是什么，”PDD吐出一口烟圈，“你是觉得IG上单位置有TheShy跟Duke，所以没有多余的上单位置是吧。”

　　“对没错。”苏晨点头。

　　“IG的经理苏小米跟我沟通过了，大概率明年Duke会回LCK，因为今年S7IG没能打出成绩，所以战队打算做一些调整。”PDD说完，将烟头摁灭在烟灰缸里。

　　Duke要回LCK？

　　苏晨皱了皱眉。

　　这样，那倒确实是给他腾出多一个位置。

　　只是，去了IG就要坐TheShy的替补。

　　这并不是苏晨内心想要的。

　　“还有一个原因，是因为Jackeylove。”PDD接着说道。

　　Jackerlove也就是阿水的比赛ID。

　　苏晨愣了下，跟阿水有啥关系。

　　“你应该也知道，他明年就会正式上场打比赛了对吧。”PDD沉声说道。

　　“嗯，知道。”苏晨点头。

　　“你之前跟阿水打的那场排位，苏小米也全程目睹了，他觉得你跟阿水两个人的配合挺不错的，如果把你纳入IG的战术体系中，作为第二套选择，也许会有奇效。”PDD笑道。

　　苏晨有点意外。

　　没想到那场排位赛，苏小米居然也全程目睹了。

　　如果是寻常的一局排位赛，那么确实没什么值得关注的。

　　重点是，那局排位赛的对面，是WE的上野和ADC。

　　等于江科大跟阿水两个人，赢了对面的WE半支队。

　　这可是在季后赛之中，IG都没能做到的事情。

　　联想到今年IG进入世界赛，只差临门一脚。

　　估计苏小米也是想做出一些大的调整。

　　“不管怎么样，我建议你都去试一试，”PDD认真说道，“我说话比较直接，以你的年纪，能约到职业队试训的机会比较少。”

　　苏晨点点头。

　　其实王者八百点，对现在的他而言，不算什么难事。

　　以他目前的胜率，打上去只是时间问题。

　　真正难的是，他的年龄。

　　他已经21岁了。

　　现在很多职业战队的流程，是先招一批十五六岁的青训选手，从中挑出天赋特别好的，再到LSPL打一年。

　　等各方面的职业素养都完善了，然后再升入LPL打比赛。

　　而一个21岁的路人王。

　　巅峰期也远不如这些十五六岁的青少年来的长。

　　而且打职业又不是小孩子过家家。

　　不经过系统的考察，谁会随便招一个路人王上LPL打比赛？

　　那估计教练和经理的饭碗都要丢了。

　　“说实话，如果你年轻五岁，甚至三岁，我都打算让你来YM先打一下，”PDD叹了口气，“但是你现在的年纪，说实话，真等不起。”

　　PDD这话说的也实在。

　　在LSPL打一年，他就22岁了。

　　就算能签到职业队，他在LPL上场时都23岁了。

　　在职业选手当中，这已经算暮年了。

　　一个23岁的LPL一年级上单?

　　真没这个必要。

　　还不如回去专心搞直播。

　　“行，我去试试。”苏晨答应了。

　　毕竟这也是他唯一的机会。

　　“放心，我好歹也是IG出来的，不会坑你，”PDD笑道，“而且，如果你在IG打得好，到时候也能换队，不用担心上场时间的。”

　　这也是个实话。

　　PDD也知道苏晨在IG的发挥空间有限，毕竟有TheShy在那里。

　　苏晨只能做替补。

　　见苏晨答应，PDD也松了口气。

　　毕竟是前东家拜托他的事。

　　不过这个试训撮合成了，IG也算欠了他PDD一个人情。

　　肯定是不亏的。

　　“行，我跟苏小米说一下，就明天吧。”PDD掏出手机，给苏小米发了段微信。

　　苏晨点了点头。

　　正好他也订了后天的机票回江州。

　　谈完事情后，PDD搂着苏晨的脖子走出了会议室。

　　之前两人就在微信上频繁交流，PDD也很大方的给苏晨刷了个10W元的超火。

　　这次，PDD还帮苏晨跟IG牵线搭桥。

　　这份情也算很重的了。

　　“要不我请大家吃个饭？”苏晨提议道。

　　“来了上海，哪有让你请的说法，放心，我让小马订了魔都最好的自助餐饭店，保管大家吃的扶着墙出来。”PDD笑道。

　　“嫖老师大气。”苏晨笑了笑，也不推脱。

　　能白嫖那当然好。

　　PDD在训练室交待了一番后，便带着苏晨坐自己的法拉利，离开了基地。

　　剩余的小马和YM的队员，则是打车前去。

　　自助餐厅门口。

　　一群放周末出来游玩的魔都大学生，正站在门口闲聊着。

　　这时，一辆法拉利缓缓停在了门口。

　　PDD从车内走了下来。

　　有眼尖的人一眼就看见了。

　　“那不是嫖老师吗？他又来这家餐厅了？”

　　PDD是直播平台斗鲨TV的一哥，人气比很多小明星都要高。

　　自然有很多人认识他。

　　而且，这家自助餐餐厅，是PDD在直播中特意推荐过的。

　　他自己也经常会带朋友来这家餐厅吃饭。

　　所以，也会有一些PDD的粉丝经常来这里，想着能不能偶遇他。

　　此时，从法拉利的另外一边。

　　一个比PDD年轻几岁的男子钻了出来。

　　看面相，不是PDD工作室的小马或者ZZC，也不是小新、牛奶那些主播。

　　“这人谁啊，PDD新签的主播？”有人议论道。

　　“长的好帅啊，看这气质，不像是主播，不会是什么娱乐圈的小鲜肉吧？”另一人问道。

　　“娱乐圈的小鲜肉，嫖老师好这口？哈哈哈……”

　　不过，以PDD现在的身价，认识几个小明星倒也正常。

　　“嫖老师，我能跟你合个照吗？”一个马尾女孩大胆的走上前问道。

　　“合照？没问题。”PDD点了点头。

　　他对粉丝还是挺友善的。

　　摆出标准的竖大拇指姿势完成合照后。

　　马尾女孩点了点头，又看向站在PDD身边的苏晨。

　　苏晨也奇怪的看着她，不明白她盯着自己看干嘛。

　　“哦，我这个朋友不喜欢拍照，就算了吧。”PDD也看出来了，笑呵呵的解围道。

　　“噢，好吧。”马尾女孩也不勉强。

　　等到PDD搂着苏晨的脖子走进餐厅门口后。

　　她又偷偷拿出手机，拍了一张二人的侧脸照。

　　没准这就是娱乐圈哪个小明星，等她回去上网好好查一查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第六十二章 【这人谁啊】免费阅读。https://xs.23sk.com 