    大漠风沙紧，砺砺离人心。

    宫闱寂寞人，独立花树下。

    李朔出京已经一两个月，苏娴也出了月子，只是偌大的晋王府似乎有些空荡荡的。皇帝李勋为了表示自己的圣德，特意允准苏娴进入向阳宫。

    说是卓太后感念她一人带孩子不容易，是以为了安抚臣子之心，便允许臣妇进宫，以示恩德。

    苏娴当然知道，这只是表面功夫，但她也不得不顺应着。如今李朔不在京城，凡事都得靠着她自己。她想着，饶是李朔出征在外，好歹她还有李朔的儿子。

    有这晋王府的小世子在手里，她又有什么可担心的？

    京城内外，谁不知道这晋王府，也就这么一个儿子！

    来日晋王的产业，不都得交给这个独养儿子吗？

    是以在晋王府，苏娴便成了晋王妃一般的存在，谁也不敢轻易得罪。只是苏娴想进入书房的心，却是有增无减。

    此前进去过一次，而今李朔不在，她似乎也没有借口再进去。

    所幸前两日，边关来了一封书信，说是李朔已经到了边关，并且驻扎下来，一切安好。其实也就是最寻常不过的报平安，且这封信早就过期了很久，皇帝早已收到数日，她这厢才得了消息。

    可见，也是李朔刻意的。

    苏娴收到的消息，永远比宫里晚数日之久。

    “侧妃！”书房守卫将军行礼，却仍旧拦苏娴。

    “这是王爷亲笔，让我进书房拿些东西。”苏娴理直气壮，身后的乳母还抱着孩子。

    将军冷着脸，“没有王爷的令牌，谁都不能进，饶是王爷的亲笔书函也没用。这是昔日的王爷亲自下达的军令，若是王爷真的有所需要，还望侧妃书信一封，请王爷将令牌一道送来。八百里加急，想来路上也就是十天半月的功夫。”

    说这话，纯粹是气苏娴。

    苏娴冷然，“耽误了大事，你担当得起吗？”

    “担得起。”将军行礼，“若是让侧妃进去了，本军才真的担不起。”

    “你！”苏娴气不打一处来，“你可看清楚，我有晋王殿下的儿子，这小世子的分量难道不比那令牌更重一些吗？瞎了你的狗眼，快给我让开。”

    齐刷刷的刀剑出鞘之音，那将军没有分毫让路的意思。

    “你没看到吗？这是小世子！”苏娴眸色利利。

    将军笑靥凉薄，“据我所知，殿下临走前可没有立世子，不过是外头以讹传讹罢了！侧妃莫要一口一个小世子，来日等殿下回来，亲自许了这小世子的位份再说。”

    “彼时，本军定然会亲自恭迎侧妃和世子入门，只不过现在，还请侧妃回去，这书房乃是晋王府重地，没有王爷的令牌，谁也不能进去。”

    苏娴气得浑身发抖，“好，好！算你狠！殿下怪罪下来，只当是你的责任，与我没有半分干系。”

    说完，苏娴气冲冲的离开。

    蝶儿瞧了将军一眼，微微躬身行礼，继而紧随苏娴而去。

    冷剑归鞘，将军挑眉，“守好书房各个进出口，派人蹲守墙里墙外。奉晋王殿下军令，谁敢硬闯，杀无赦！”

    “是！”

    斩钉截铁的一声回应，便是铁血军令。

    是夜，孩子已经交给了乳母带下去歇息，主院里安静得很。

    没了李朔在府中，苏娴渐渐的开始胆大起来。

    紧闭房门，换上夜行衣。

    纵身一跃，苏娴快速离开了晋王府。

    安静的农家小院里，早有人等候多时。

    苏娴左顾右盼，从墙头蹿下，四周顿有黑衣随扈围上来。见着是苏娴，赶紧撤回原位继续盯着。

    深吸一口气，苏娴疾步走进门。

    室内，灯火羸弱，昏黄的灯光下，那男子身形单薄，负手立于窗前。

    “主上！”苏娴行了礼。

    男子没有转身，站在那里岿然不动，只是幽幽的开口问道，“东西还没拿到？”

    “回主上的话，苏娴没能进得了书房。书房重地，重兵防守，不管我是明里还是暗里，都没办法靠近分毫。”苏娴俯首，“请主上再给苏娴一点时间。”

    “十月怀胎，还不够时间？”男子问，“终于把李朔踢出了京城，这么好的机会你不把握，难不成还要我亲自动手？苏娴，你太让我失望了。”

    “主上！”苏娴慌了，“主上息怒，苏娴一定会加把劲。”

    “哼……”

    “主上放心，苏娴会想办法拿到晋王殿下的令牌，并且……顺利拿到地图。”事实上，连苏娴自己都心里没底。李朔会把令牌给她吗？

    显然是不太可能的，毕竟李朔远在边关，给了她令牌，万一京中发生变化，李朔会鞭长不及。

    那么，得换个法子。

    “起来！”寂静了好一会，男子才重新开口。

    转身那一瞬，室内烛火熄灭。

    “娴儿。”男子的声音里透着少许温柔。

    苏娴低低的抽泣了一声，“主上，娴儿好想你。”

    “娴儿。”男子轻叹一声，“昔年救你于危难，原也没想让你再赴险境，可如今的局势你也都看到了。京中你待了将近一年，皇帝如何，太后如何，李朔如何，你都心知肚明。”

    “若想要长久，就得有所牺牲，我亦不愿牺牲你，可为了咱们的将来，你却不必不承欢在他人身下，你当我心里不痛吗？”

    “你为李朔产子，我却多希望那孩子便是我的，你只为我生孩子。可现在……我什么都做不了，皇帝收拢人心，朝中拿捏兵权，逐渐形成了势力，以我如今的兵力真当不足以与之匹敌。”

    “只有拿到图纸，只有拿到那批宝藏，我们才能胜券在握。”

    苏娴抽泣着，“主上放心，娴儿一定不辱使命。这孩子也不过是为了收住李朔的心，是娴儿的不得已而为之，主上……娴儿只爱主上一人。”

    “李朔昔年要我死，我对他只有恨，恨之入骨。”

    “那便最好。”他应声。

    流水潺潺，声声清脆，换得今夜春光无限。

