
傅焱一觉睡到了下午。她是被白墨辰的敲门声叫醒的。睁开眼睛看看时间，已经是下午一点了。她一骨碌爬起身来，给白墨宸打开了房门。

“你怎么不睡觉？”傅焱一边喝水一边问，别说，这会儿又有点饿了。

“我都睡醒了一会儿了，贺家来人说，晚上贺先生在家设宴，请我们吃晚饭。所以我来看看你醒了没有？豪叔也派人来了说是下午解石，问你有没有空？”

“现在就结石吗？”现在的话，时间还可以，把那两块石料处理完毕，再去贺家吃饭，也来得及。

“那好吧，我收拾收拾，换身衣服，豪叔派谁来的，是秦风吗？”

“是他，就在楼下大堂等着我们。你收拾收拾，我先下去？”白墨宸是非常想在这等着傅焱换衣服的。

“你就在房间里等我呗，咱俩一块儿下去，贺大少没说有什么事儿吗？”傅焱并不以为意，直接拿衣服进了洗刷间。

“没说，只是说是有要紧的事。你饿不饿，要不要先吃饭啊？”白墨宸十分担心她会饿。

傅焱思量了半天，估计是沈家那边有了回话。加上贺先生一直想请自己吃饭，这才有了今日饭局。

“我还好，我们路过茶餐厅吃点就好了。估计今晚上是沈家有消息了。走我们，下楼吧。”

傅焱穿了一件长裙，配合她的一头长发，十分的漂亮。她还画了一个红唇，就更港风了。

秦风已经等在了车里，照例对待傅焱非常客气。他给俩人打开车门。

“傅小姐，请上车。”

“豪叔在哪？他已经去了吗？”

“他老人家现在已经到了工厂，就等你和白先生了”秦风坐上了驾驶座，系好安全带。

“好，我们现在出发吧，工厂远不远？路过茶餐厅，我们先去吃个饭。”

“不远的开车十几分钟，是贺二少的工厂，他自己经营了一家珠宝店。傅小姐，工厂旁边就有一家不错的茶餐厅，菠萝包是一绝。咱们去那里再吃如何？”

秦风的态度令人十分舒服，傅焱和白墨宸就那样决定了。车子稳稳的开在路上，果然十五分钟以后就到了一个小工厂里。

“傅小姐，您先上去，就在二楼。我去给您和白先生点餐。”秦风给傅焱打开车门，就去点餐了。

傅焱和白墨宸上了二楼，豪叔已经在喝茶了。贺二少也在，他是听大哥说的，有两块料子，是豪叔和傅焱拍下的，想在这解石，缺货源的他颠颠的求了豪叔来。

“傅大师，白先生，下午好。”

“二少也在，下午好。豪叔，您今天的兴致怎么这么好？”傅焱用脚趾头想，也知道这小子是来干啥的。

贺二少不光是来看热闹的。他还想买下来，因为自己的珠宝店实在太小了，货源并不充足，好的石料全都掌握在何家和王家的手里。

他想找到好料子，只能去缅甸，只是这样一来，成本就会上来，他这小家小业的珠宝店，还不一定能挣出路费来。所以豪叔和傅焱的两块石头正好，撞到了他的手里。

“丫头，可不是我兴致好，是这小子缠着我，一定要我解开看看。”豪叔喝了一口茶，细细的品味，这是上好的大红袍，难为这小子巴巴的拿来孝敬自己。自己就当个说客。

“噢，二少这是……”傅焱装作不知。

“豪叔，我这也是没办法，小店货源不足啊！今天您和傅大师的石料，若是能解出来，我按市场价收，绝对不让你老吃亏，傅大师怎么样？”贺二少真的想哭。

傅焱一听这话，这简直是瞌睡送来了枕头，这么大的家伙，自己正愁着不好运回去，放空间里倒是行，那岂不是人所皆知了？卖给他也是个好办法！

“你这小子，我那块料是不是有料都不一定呢！要真有，我就卖给你。不过，我要给你婶子，留一块料子打对镯子。”豪叔率先同意了，他也是这样想的。

“没问题，好说到时候我整料收来镯子算我送给婶子的如何？傅大师，您看？”贺二少也一点也不傻，傅焱那块料子大啊！

“既然二少，话都说到这了。我也只能遵命了！不过我跟豪叔的要求一样，就是要自己留一块，给家里人做点东西。”傅焱也十分痛快的答应了，正好搔在痒处。

“那没问题，今晚我请大家吃饭，傅大师，您和豪叔可是给我解决了大问题啊！”贺二少心里又快石头落了地，高兴极了！

“你小子请客是应该的，不过今晚不用你了，你爹地早就备好了，我们今晚去你家里吃饭。”豪叔乐呵呵的说。

“那可太好了!爹地给我省钱了。走，我们先去看看石头吧！刚运来的时候，牛师傅就跟我说，这两块石头说不定都有货！我看过了，豪叔你那块，出货的几率非常大！”

贺二少还是有眼光的，要不然也玩不了这一行。

这个工厂并不大，很快就走到了地方。那天拍来的那两块石料，就放在院子里。解石的地方离的也不远，就在旁边的厂房里，摆着几台机器。

傅焱过去看了，机器比自己厂里那台要先进的多，不禁感叹了一句，港岛现在的技术确实比帝都还要先进。

“二少，不知这套解石的机器，是哪里生产的？”傅焱问道。

“傅大师也有兴趣？这是我托朋友从德意志运回来的，据他说那里还有更好的机器！只不过德国人不卖！怕被我们学了去！”贺二少说起来，也是十分的难受。

原来是这样!傅焱不再说话了，这要是港岛生产的就好了，自己可以马上买一台。

帝都工厂那台太老了，切一块石头就要停半天，纯粹跟不上产能了。只能盼着明年，各项的政策都放开，那样自己好再进口。

“豪叔，您看先切哪一块啊？”

“先切我的。那块小的。”豪叔指着那一块说。

“好来，快把这块搬上去。”贺二少马上派人来，搬到机器上。豪叔那块石头，体积比较小。

傅焱心中早就有数，她看了一下，在石头上画了一道线。交代了工人几句，傅焱就退到了一边，开始吃菠萝包。

几个老师傅窃窃私语，他们觉得傅焱画的线太过敷衍，看着这个小姑娘也不像懂行的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69934490"  chaptername="第三百八十八章  解石">加入书签</a>
</div>
