    “这方面的事情，我觉得你应该去找贺总聊，找我做什么呢？我又不是这个项目的负责人。”

    “林先生，虽然蒂娜很好奇您的身份，但从我们初次见面时，贺总对您的态度来看，您的话，他一定会听！难道不是么？”

    “确实，我的话，他多少会听一点，但我觉得我似乎没义务帮你这个忙吧？另外，你说的一成分红对我来说，没任何意义，我本人并不缺钱。”

    “林先生，实不相瞒，我们家族目前的年收益已经开始大幅度下降了，想要让家族不衰落，只能投资一些赚钱的项目，但在我们国家，这种项目太少了，即便有，收益也不高。”

    “哦，然后呢？”

    “众所周知，龙国是全球人口第一的大国，只要能在龙国的市场占据一席之地，我的家族至少百年之内，都不用担心收入的问题了，所以我郑重地请求林先生，请您无论如何都要帮蒂娜这个忙！拜托了！”

    蒂娜说着，起身冲林佑凡深深鞠了个躬。

    因为角度问题，林佑凡恰好看到了一些美好的画面。

    林佑凡直接看呆了！

    “喂，兄弟，你流鼻血了！”

    “啊？卧槽，那啥……最近上火了！”

    这时，身后突然传来两个青年的对话声。

    林佑凡反应过来，干咳两声，虽然有些依依不舍，但还是冲蒂娜说道：“关于这件事情，我可以帮你跟贺少宁提一下，至于他是否答应，我不能向你保证。”

    “真的么？林先生，您真是太好了！嗯嘛～”

    见林佑凡这么说，蒂娜瞬间高兴了起来。

    她一时激动，捧着林佑凡的脸颊，然后在他额头上狠狠亲了一口。

    “那个……抱歉林先生，我一时激动了，以后……以后不会了！”

    亲完以后，蒂娜似乎想到之前自己道歉的原因，当下讪笑着给林佑凡道歉。

    “算了。”

    林佑凡摆摆手道：“没别的事，那我先走了，再见。”

    说完，林佑凡起身买单，拎着老板娘打包好的面条离开了。

    林佑凡走后，蒂娜也跟着离开了面馆，她这一走，店里顿时少了大批的男性食客。

    蒂娜钻进自己的法拉利超跑，目光看向林佑凡逐渐远去的身影，嘴角上挑，喃喃低语道：“让我道歉，哼，小男人，一会儿看你怎么被骂！”

    此时，她已经开始脑补林佑凡回到家以后，被那个小萝莉一顿揍的画面了！

    ……

    林佑凡回到万豪雅庭别墅，他拎着打包好的面条来到了乔心妍的房间。

    听到开门声，乔心妍睡眼惺忪地坐了起来。

    林佑凡笑呵呵地走了过去。

    他将打好包的面条放在床头柜上，转头冲乔心妍说道：“小懒猪，现在才醒，饿坏了吧？我给你打包了面条，还特意加了两份牛肉！”

    “佑凡哥哥，你……”

    乔心妍忽然瞪大眼睛，目光直勾勾的盯着林佑凡额头的位置。

    “我怎么了？”

    林佑凡一脸错愕，但看到乔心妍盯着的位置后，他似乎意识到什么，忙将头转过去，并往房间外跑去。

    “佑凡哥哥，你今天死定了！我说的，耶稣都保不住你！”

    身后房间里传来乔心妍杀气十足的声音。

    林佑凡一路飞奔到洗手间，当看到镜子中自己额头上的红色唇印时，他瞬间就无语了。

    “这该死的蒂娜，该不会是故意的吧？”

    林佑凡小声嘟囔着。

    想到乔心妍刚刚那充满愤怒的声音，林佑凡忍不住打了个寒颤，他决定先出去避避风头，等乔心妍消气了，冷静了以后，再回来给她解释清楚。

    打定主意，林佑凡赶紧出了门。

    他前脚刚出门，乔心妍就踩着拖鞋下了楼，见林佑凡已经溜了，乔心妍气呼呼地挥舞着拳头。

    “竟然畏罪潜逃了？”

    乔心妍掏出手机，将刚刚的事情给顾云汐说了一遍。

    觉得这样还不够，她又给正在剧组午休的苏怜雪也发了个消息。

    不一会儿，顾云汐就用微信组建了一个群，并将群昵称改成，妇仇者联盟。

    顾云汐：“心妍，你刚电话里说的都是真的？确定是看到唇印了，没眼花吧？”

    乔心妍：“千真万确，被我发现以后，佑凡哥哥赶紧撒丫子开溜了，生怕被我逮住，我这会儿下楼了，找了半天没找到，他一定是畏罪潜逃了！”

    苏怜雪：“佑凡哥哥太过分了，昨晚睡了云汐还不满足，竟然还出去偷吃，不可原谅，必须得给他点教训才行！”

    顾云汐：“什么叫把我睡了？怜雪，你别瞎说！”

    苏怜雪：“嘁，别装了，你昨晚动静那么大，弄得心妍都没睡好，幸好我这段时间在外地拍戏，不然估计也会被你吵到失眠！”

    顾云汐：“心妍，你个话唠，怎么什么都往外说？”

    乔心妍：“我没说啊，我只是昨晚给怜雪打了个电话，让她听现场直播而已。”

    乔心妍这消息刚发出去，群组里就出现一条系统提示。

    顾云汐已退出群聊。

    ……

    紫云集团。

    总裁办公室。

    顾云汐放下手机，俏脸通红，正巧被送文件进来的秘书见到。

    “顾总，您脸好红啊，是不是生病了？要不要我送您去医院看看？”

    “不用，我没事，只是太热了而已。”

    顾云汐尴尬的解释。

    秘书闻言，哦了一声，转头看了眼办公室的空调面板，只见上面赫然显示温度为24°。

    这个温度很热么？

    秘书一脸不解地退出了办公室。

    “佑凡哥哥这个混蛋，害我在心妍和怜雪面前丢人，不可原谅啊！”

    顾云汐银牙紧咬，又羞又怒，早知道会这样，昨晚说什么都不让林佑凡得逞了。

    正当她为此而羞恼时，苏怜雪又重新将她拉进了群里。

    不过，这会儿她们再没讨论昨晚的话题了，而是转而开始讨论晚上怎么教训林佑凡。

    万豪公园。

    林佑凡坐在长椅上抽着烟，此时的他还在想着一会儿回去要如何向乔心妍解释唇印的事情，全然不知，他的三个宝贝妹妹已经在商讨着晚上要如何收拾他了。

    便在此时，林佑凡的手机铃声响了起来。

    他还以为是乔心妍打来的，可掏出手机一看，打电话来的竟是董芊芊。

