
　　“我怎么都不知道？”杨淮有点诧异，付临的消息让他有点突然。

　　他不但没听见大舅和二舅说过，连李沛都没有向他透漏过风。而且，李沛一直是拒绝回家继承他老子的家业的，不是矫情，其实是完全看不上。

　　付临脸上的笑意更重了，居然连杨淮都不知道！

　　所有人的目光他转向他，他轻轻的抿口酒，待所有人的目光在他身上落定了，再无转向的可能，他才缓缓地道，“本来李沛都定好去澳洲行程的，结果小李先生和大李先生昨天一商量，近期刚好是万源集团董事会。

　　大李先生和小李先生一起出席，把李沛带着，那不是更好了呗。

　　然后把我爸也喊了过去，东方影业是万源集团的第七大股东。”

　　尽管又换了称呼，但是在场的人，还是不会弄混淆，大李先生无疑是李和，而在李览和李沛还没有正式继承家业之前，所谓的小李先生指代的只能是李隆。

　　杨淮道，“然后你爸就跟你说了？”

　　付临道，“我爸说了，到时候谁敢在董事会上投反对票，就让谁好看。”

　　杨淮笑着道，“商业有商业的规则。”

　　付家和李家的关系很好，和他们杨家的关系也不差，但是他依然难以了解这一对父子的心态，居然以当狗腿子为荣，老子是这样也就罢了，儿子居然也是这样。

　　只能说是有其父必有其子。

　　付临道，“商业的规则就是资本的规则，资本的规则是谁穷谁跪着。”

　　这句话听得这场的人都愣了下，要说没道理吧，反而偏偏那么押韵。

　　“这是大李先生说的。”付临哈哈大笑。

　　陈奎之子陈银进道，“只要是大李先生，董事会肯定没问题的。”

　　“你爸也是股东吧？”对于小舅的生意，杨淮也只是知道一个皮毛。

　　他老舅投资、入股、参股了二三十家公司、集团，万源集团是其中一个，以他百分百控股的万源投资的名义成为里面的第一大股东。天籁小说网

　　不过即使身为第一大股东，股份也只占百分之二十三。

　　一般人在没有取得其他大股东信任的情况下就想出任重要职位，还真不是一般的难。

　　只是，李沛有可能是例外，毕竟他大舅掌控一切。

　　众人聊着聊着，李沛带着黄雯丽走了过来，他笑着道，“离老远，就听见你们谈我了，怎么，说我什么坏话了？”

　　“说你再不努力，就要回去继承亿万家业了。”何舟调侃道。

　　李沛示意万良友闺女万芳芳带自己媳妇去一边熟悉下人，等她们走远后，他才笑着道，“按我的意思，我是想去森安集团的，奈何，老头子不同意，说我没经验，砸手里。”

　　森安集团才是他老子的命根子，犹如中再集团之于他大伯。

　　只有何舟理解他，譬如他老娘也不放心把集团交给他，只让他在快递这一亩三分地里蹦跶，还不能蹦跶的太高，稍微有点飘，他老娘只要轻飘飘的一个指头就能把他摁下来。

　　老头老太太都希望他们能继承家业，但是想让他们突然放权，可能性不大，一是对他们不放心，二是强烈的掌控欲。

　　一如古代的帝王，不是说退位就能立刻退位的。

　　桑春玲和佘子羚一直站在旁边，听他们说话，桑春玲见杨淮冲他使眼色，笑着道，“嫌我们俩碍事啊？”

　　李沛道，“这是属于我们的秘密，自觉一点行不行？我就怕你听见了，回头又去告状。”

　　“切，我们稀罕啊。”桑春玲拉着佘子羚就走。

　　桑春标兴奋的道，“明天去玩啊。”

　　他同样嫌弃姐姐碍事。

　　李沛道，“你问问何舟啊，你要是能把这瓜娃拖下水，我舍命陪君子。我就不信了，往公海里去还能有狗仔不成！”

　　桑春标道，“我带何舟去，你可千万别去了。”

　　他不是没脑子的，万一把李沛拖下水弄点新闻出来，李家不找他麻烦，他老子也能给他揭掉一层皮。

　　归根溯源，是他提议的！

　　如果不是他开始多了那么一句嘴，李沛爱喳喳地，不干他事！

　　李沛瘪瘪嘴道，“你胆子也太小了，我都不怕，你怕什么？”

　　杨淮把他往边上一推，笑着道，“确实没你事，你一边去，陪你对象去吧，何舟这边我招待。”

　　何舟道，“谢谢各位了，谢谢你们的好意，我呢，还是逛街欣赏下风俗，找点好吃的馆子，这次香港就算没白来，其他的就算了。”

　　付临眼珠子一转，笑着道，“有没有喜欢的明星，我给你介绍一个？你尽管说，安排的不满意，你打我脸。”

　　李沛笑着道，“我看行，你别害羞啊，都是男人，谁不知道谁？我算明白了，你和李览那小子一样犊子，前阶段付临给他介绍港姐呢，他也没带正眼瞅。

　　不过人家好歹有对象啊，你呢？”

　　付临听到这话，不禁心里一黯，他总是找不到李览的兴趣点。

　　为此，他老子还把他骂的狗血淋头。

　　他给他老子丢人了。

　　何舟叹口气道，“咱们能不能不要谈这个话题？”

　　心里其实有点动了。

　　但是，他还是放不开脸皮。

　　哪怕真要出去浪荡一番，他也绝对不和熟人一起！

　　太让人笑话了！

　　所以，任由他们糖衣炮弹，他也不松口。

　　佘子羚带过来一个女孩子，长发披肩，一袭白色长裙，当她走过来的时候，整个世界安静了，何舟清晰的听见了陈银进吞咽唾沫的声音。

　　“谁啊？”他低声问。

　　付临道，“你连他都不知道？”

　　他怀疑这小子是不是地球人。

　　“到底谁啊？”何舟更好奇了。

　　付临道，“当红炸子鸡，红透半边天，你居然不认识。”

　　“哦，难怪我说眼熟呢。”何舟终于恍然大悟，不过他敢肯定，这样的人，付临肯定没得过手。

　　说话间，佘子羚和那个女孩子已经走到了跟前。

　　佘子羚道，“andy，其他人我就不介绍了，你都认识，我隆重的介绍这位...”

　　他指着何舟道，“何舟，我的好朋友，第一次来香港。这也是我的好朋友，大明星，andy。”

　　“你好。”对方伸出手，何舟出于礼貌，顺势握上的那一刻，冥冥中，他感受到一种抗拒。

　　之后，她们再说什么，他也无心去听了。

　　反正，粤语里他只会说一句：扑街。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，359、灰色免费阅读。https://xs.23sk.com 