
　　傍晚，殷红的夕阳染红了天际。

　　乌雪扬和御手洗红豆静静的沿着训练场的绿茵走回村子中心。

　　御手洗红豆晃着身子，走在前面，乌雪扬跟在后面，一路上看着周围空荡荡的训练场。

　　战争时期，村里留守的忍者很少。

　　“呐，乌雪扬，你今晚上应该还不知道吃什么吧？”

　　忽然，前面的御手洗红豆兴冲冲转过身来，道：“……不如我请你吃团子吧？团子！”

　　“嗯？好啊……不过那种东西真的能当饭吃吗？”

　　乌雪扬轻笑一声，没有拒绝，从上一次一起吃烤肉时，他就看出来了御手洗红豆对此似乎很有兴趣。

　　在队友都已经牺牲的情况下，御手洗红豆的时间大部分都是跟大蛇丸一起度过的。

　　但大蛇丸显然并不是那种经常照顾弟子想法和热衷聚餐的导师。

　　如今好不容易再次有了一个同伴，看她兴奋的样子，乌雪扬也不想坏了这份兴致。

　　“唔，当然能了！嗯……还可以叫上早岛隼人他们几个……”

　　听到乌雪扬答应，御手洗红豆笑嘻嘻地背着手转了个圈，策划道：“毕竟接下来就要一起行动了，我估计他们三个怕不是还愣在那里，没有反应过来呢，哈哈。”

　　“五个人吗，那光吃团子的话，你今晚上怕不是要破费了。”

　　“哼哼，小问题小问题……又不是吃烤肉，你可不要看不起我啊混蛋。”

　　常年不怎么花钱的御手洗红豆在这方面显得底气很足，她炫耀般的回头朝乌雪扬挥了挥拳头。

　　乌雪扬含笑点头，目光不经意的瞥向一旁，忽然……脚步一顿。

　　只见在这片训练场的尽头，一抹绿色的身影正在那里不断地踢击，粗壮的树木伴随着沉闷的声音不断晃动，发出低沉的沙响。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　乌雪扬微微眯起眼睛，看着那熟悉的身影，只见对方连续踹了三次后，停下来喘息了几下，伸出胳膊狠狠一擦脸上的眼泪！

　　砰！

　　闪出残影的侧踢宛如闪电一般发出巨响，狠狠的与树木碰撞，一时间木屑飞散之间，洒下点点殷红血迹。

　　好疼……乌雪扬眼皮跳了一下，忍不住看了眼自己的腿。

　　“嗯？怎么了吗？”

　　前面的御手洗红豆转头看到乌雪扬停了下来，微微一愣也看向远处——

　　“啊……是凯啊。”

　　她掉头走到乌雪扬身边，一起看向那个似乎完全感觉不到疼痛的身影，无奈道：“说起来，他跟我和隼人还是同届嘞。”

　　她说着，忽然又看到对方狠狠的飞起一脚，砰的一声把整棵树直接拦腰踹断后，顿时嘶了一声，忍不住小声BB道：“嘶，要不要这么拼命啊……”

　　“……”乌雪扬看了眼自己身旁大大咧咧的少女，沉吟了一下道：“我昨天见过他一面，在慰灵碑那里。”

　　“诶？”御手洗红豆一愣：“你去慰灵碑干什么？”

　　“……”这下轮到乌雪扬愣住了——我话里的关注点是这个吗！

　　“嘛，主要是凯的事情我知道一些，他在那里也并不奇怪啦……”御手洗红豆回过神，垂下眼眸看向对方，眼神复杂道：“三个月前，他父亲为了保护他们小队牺牲了。”

　　“不光如此，战争期间，人力紧缺，你觉得他为什么能留在村子里呢？”

　　御手洗红豆叹了口气道：“因为他的同伴还在木叶医院里躺着，无法执行任务。”

　　“他的同伴？”

　　“嗯，不知火弦间和惠比寿，我昨天还去探望过他们。”

　　御手洗红豆抬头对这乌雪扬苦笑了一下，道：

　　“他以前就很拼命了，忍术成绩一塌糊涂的情况下，光靠体术晋升了中忍——不过。”

　　“同伴拼命战斗到重伤，如今还在医院里躺着，大概这让他背负了更多的愧疚和压力，觉得自己还不够强吧，只是这么拼命下去，万一自己身子先承受不住了……真是的。”23sK.com

　　“……，体术忍者吗？也是，刚才那一腿……就算是中忍也无法承受。”

　　乌雪扬摩挲着下巴，忽然抬起腿道：“走吧，去打个招呼。”

　　“诶？！”

　　御手洗红豆猛的抬起头，头顶上冒出一个大大的问号。

　　……

　　擦拭眼泪的动作并没有瞒过两人，但即便没有这个动作，对方那疯狂自残般的训练和压抑的气息都已经说明了此时的心理状态。

　　御手洗红豆本质上并不太擅长安慰别人，所以往往遇到这种事情，她只会默默的离开，不会去打扰别人——

　　就像她失去那两名同伴之后，一整晚坐在树上，呆呆的被风吹了一夜一样。

　　“你好。”

　　乌雪扬清冽的声音打断了御手洗红豆的疑惑与不解，等她缓过神来的时候，乌雪扬已经踏入了训练场边缘的地带，朝着那名已经对另一棵树下毒手的少年打起了招呼。

　　“你是叫迈特凯是吗？上一次见你，我都没来得及问你的名字。”

　　声音在空气早迅速扩散，正撩起腿狠狠踢向树木的绿色身影猛然一怔——

　　紧接着，他飞快地低下头，抬起袖子狠狠的擦了擦眼睛，才转过身回头露出一个大大的笑容：“啊哈，是你啊！怎么，你也是来训练场迎接夕阳和青春的吗？”

　　“呃……不，我已经训练完了，正打算回去。”

　　乌雪扬有些汗颜的伸出手挠了挠脸庞，但很快轻笑一声道：“不过……看你的样子，我打算额外给自己安排点训练量。”

　　说着，他抬起头，伸出手道：“喂，我看你这么一直对着树练也不是办法，要不要……”

　　“来打一场啊。”

　　“嗯？你……跟我打一场？”

　　迈特凯闻言，有些发愣。

　　“对啊。”乌雪扬点头，确认道：“或者我应该换个说法？”

　　他笑了笑，想了一下迈特凯向卡卡西发起挑战的情景，指着一旁的夕阳道：“我，乌雪扬，向你发起青春和热血的挑战，你要应战吗？”

　　“哦？哦哦哦那当然应战了。”闻言，迈特凯恍然大悟般的点了点头，伸出大拇指热血道：“毕竟男子汉可是绝对不会畏惧任何挑战的。”

　　“打一架……也就是说，切磋是吧？没问题是没问题……”

　　“只是……你是认真的吗？”

　　谈到挑战，迈特凯骤然仿佛换了一个人一般，他一手握拳一手化掌在胸前拍了几下，认真的看向乌雪扬，嘹亮道：“可是先说好了啊，面对挑战，我向来都是全力以赴。”

　　“啊……那是自然。”

　　闻言，乌雪扬轻轻笑了笑，他睁开眼睛，伸出一缕缕诡异的紫色能量流动——

　　迈特凯的体术啊……哪怕是少年时期。

　　不学白不学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，117，迈特凯免费阅读。https://xs.23sk.com 