    　　比佰轩和独孤博两人对视着，谁也没有先出手，都在观察这是对方。

    　　独孤博最先动了，低喝一声，武魂释放，青碧色的鳞片覆盖全身，整个人，包括头发在内，全部化为了一层碧色，那覆盖了身体每一部分的鳞片也显示着他那封号斗罗级别的实力。

    　　噗，一层绿气猛然从独孤博身上喷薄而出，仿佛长了眼睛一般绕开独孤雁，同时朝着比佰轩的周身喷发而去。

    　　以毒来试探，这是独孤博一向的战斗方式。骤然释放的毒素自然不是为了伤到比佰轩，只是为了试探比佰轩的抗毒能力。

    　　但是，诡异的一幕出现了，独孤博只看到比佰轩的第六魂环亮了起来，蓝光的雷电形成了一个大球，把比佰轩包裹在里面，虚浮在半空中，在电球上方，凝聚了一双眼睛。

    　　“这是什么魂技？”独孤博看这雷电和眼睛，很是震惊的问道。

    　　“独孤前辈，这是我的第六魂技；天雷魔罩，黑色的屏障护住全身，抵挡对面所有技能40%减伤，如果被打到还会自动反击；这只眼是我；；这双眼睛是星空之瞳专门配合我魂技的，就像我现在这样，但是我还是可以看到外面的一切，而且是全方位的检测！这就是我的绝对防御！”比佰轩淡淡的对独孤博解释道。

    　　“绝对防御？好大的口气！我就不信你的雷电是无孔不入！”独孤博说道。

    　　佰轩说道：“独孤前辈，我可不光是这一个盾啊，我的这个武魂全是防御，你可做好准备啊”

    　　突然独孤博第一；二；四；五的魂环亮了起来，毒气变成了七彩之色，朝比佰轩的电球喷涌而去。

    　　独孤雁看到爷爷动真格的了，很是为比佰轩着急，在那里站立不安。

    　　独孤博满怀信心以为自己赢定了的时候，比佰轩那淡淡的声音在天雷魔罩里响了起来：“独孤前辈，我说过了，这是我的绝对防御，是用五行形成的，我的雷电可不是一般的雷电，所以，你的毒气，在我面前根本没有效果，想要破解这个天雷魔罩，就只有一个办法，只能硬撼，就算破解了我的盾，但是还要看你能不能挺住雷电的自动反击，所以我说，这是我的绝对防御！”

    　　“没想到，你这个武魂，还真是麻烦啊，看来，我要硬碰了！”独孤博说道。

    　　一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身上第七魂环闪亮，他那瘦高地身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般。人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，足有三十米长，水缸粗细。大半截蛇身直立而起，带着浓浓地氤氲绿雾，庞大的身躯半转，那巨型的蛇尾带起一片碧绿的旋风抽向了比佰轩。

    　　独孤雁看到爷爷，用出了武魂真身，要连忙上去阻止。

    　　比佰轩看到独孤雁要冲上来，心里面一阵感动，对着独孤雁说道：“雁，不要过来，相信我！”（作者啊，你在哪？老子要给你寄刀片！）

    　　独孤雁听到比佰轩叫自己雁，心里一阵甜蜜，虽然还是担心比佰轩，但是她还是乖巧的点点了头。

