    台下，秦尘和魏真都是一愣。

    一些学院的学员脸上也都面露古怪，纷纷看向两人。

    初级班的学员们都知道，秦尘以前在学院里最大的对头就是魏其侯府的二子魏震，魏真作为魏其侯家小侯爷，双方难免会擦出火药味来。

    又是一场有趣的比斗。

    台下，魏真看了眼秦尘，苦涩一笑，对罗战道：“罗战导师，我弃权！”

    罗战一愣，询问道：“魏真，你确定放弃比赛？”

    “我确定！”魏真苦笑道。

    他是怕了秦尘了，秦奋先前的下场他也看到了，他可不想和秦奋一样，彻底成为一个废人，反正自己肯定不是秦尘对手，不如干脆认输，又何必去自取其辱。

    至于报仇，一切就看李青峰的了。

    哗！

    闻言，场上众人传出哗然。

    怎么回事？魏真怎么直接认输了？开什么玩笑，之前秦尘虽然击败了秦奋，但魏真好歹也是高级班的老牌弟子，只差一步跨入地级的强者，竟然比都不比直接认输了？

    罗战虽然不明白原因，但也没有深究，点头道：“那好，现在进行四强赛的最后一场比赛，柔清源对战王启明。”

    “王启明学长，你可千万要手下留情啊！”

    柔清源身材十分火辣，穿着一件镂空皮甲，十七岁的年龄便已长的前凸后翘，对着王启明楚楚可怜说道。

    台下诸多男学员的心都碎了，在这么一个美女面前，哪个男人下得了手？

    对面，王启明低着头，目光盯着自己脚尖，似乎不敢看她。

    柔清源心中暗自得意，媚眼不断抛出，她不信王启明这样的平民子弟会对自己无动于衷，那些平民子弟，在学院里基本上见到女孩子就会脸红，更逞论自己这样性感的大美女了。

    “比赛开始！”

    罗战导师高声宣布。

    “王启明学长，四强名额对清源来说真的很重要，你已经突破地级了，可不可以把名额让给我，如果我能获得四强，清源愿意好好报答学长。”柔清源眨着大眼睛，那温柔性感的声音，让人骨头都快要酥了，暧昧的神情，更是让台下众人大呼吃不消。

    “不可以！”

    就在众人沉浸在柔清源美色中的时候，一道冷漠的声音忽响起，唰，一道刺目的刀光瞬间爆射出去，斩向柔清源。

    对面，王启明蓦地抬头，神色淡漠，面无表情，根本不曾被柔清源魅惑半分。

    “你……”

    柔清源娇呼一声，身形暴退，千钧一发躲过刀光，几缕青丝从她额头飘落，惊险万分。

    但不等她回过神。

    唰！唰！唰！

    无数刀光如千山漫雪，席卷而来。

    噗噗噗噗噗！

    柔清源双肩、双腿、小腹齐齐喷出鲜血，留下十数多细微刀痕。

    “哇！”

    一口鲜血喷出，柔清源脸色雪白，被刀气震伤了内脏。

    “你败了！”

    收刀入鞘，王启明抱着战刀，面无表情走下擂台，仿佛这战刀才是他的情人一般，留下一脸娇怒的柔清源。

    众人瞠目结舌，世上竟然还有这么不知怜香惜玉的女人。

    自此，天星学院年末大考四强学员出炉。

    分别是李青峰、秦尘、赵灵珊、王启明。

    其中除秦尘外，其余三人都是地级初期的修为。

    “好，四强选手已经决出，大家先休息一刻钟，恢复真气和体力，接下来进入半决赛的对决。”葛副院长高声喝道。

    场中，李青峰、王启明、赵灵珊三人都彼此看了对方一眼，眼神凝重，在他们眼中，同为地级的他们三人才是真正的对手，至于秦尘，走到这一步已经是极限了。

    当然，李青峰和赵灵珊因为某些原因，也扫了一眼秦尘，蕴含深意。

    而后，三人当场休整起来，至于秦尘，上一场根本没比，自然不需要补充真气。

    事实上，先前的四强赛，众人消耗的体内和真气都不多，但战到此刻，已经到了最关键的时刻，剩下的几人都不敢有丝毫大意。

    一刻钟时间很快过去。

    三人同时睁开眼，站了起来，目光几乎在瞬间交织在一起，爆发出浓烈的战意。

    还没开始比赛，三人之间的气氛已经剑拔弩张起来，对他们三人而言，他们接下来要争夺的，不是前二，而是第一。

    这不仅仅关系到输赢，更是关系到，谁是天星学院的第一天才。

    大家都是地级强者，必须分出个胜负。

    至于秦尘，已经被忽视了。

    罗战来到台上，身为导师，他远远也已感受到了几名选手之间的火药气味，不禁微微一笑。

    只有这样的气氛，才能培养出真正的天才。

    “接下来便是半决赛了，让我们看看半决赛第一场的学员。”

    罗战将手伸入抽签箱，轻轻一搅，拿出两根号签木牌。

    “赵灵珊对战秦尘！”

    当罗战宣布对手的时候，赵灵珊顿时一愣，看向观众席上梁宇，眉头微微皱起。

    康王爷也是微微发愣，对梁宇道：“梁大师，这……”

    他很清楚梁宇对秦尘有多关注，若是灵珊击败了秦尘，梁宇心中会不会对灵珊不满？

    梁宇心中也是有些郁闷，他最不愿看到的就是这个结果了。

    “唉。”梁宇叹了口气，对康王爷道：“康王爷别担心，虽然灵珊只能止步四强，但只因为她遇到的是尘少，如果换个人，未必如此。”

    康王爷心中一沉：果然，梁宇要干涉比赛了，这秦尘到底是他什么人？

    心中虽然苦涩万分，康王爷只得苦笑道：“那本王就和小女说一声吧。”说着，他就要站起来。

    以灵珊的性格，让她认输，恐怕比杀了她还要难受，但和得罪梁宇相比，也只能如此了。

    “王爷你这是……”梁宇疑惑道。

    “难道梁大师不是想让灵珊认输吗？”康王爷也愣住了。

    “老夫怎么会让你做这样的事。”梁宇哭笑不得，“我的意思是，灵珊遇到了尘少，是必败无疑！”

    “这……不可能吧！”康王爷对赵灵珊却是信心满满。

    “不信的话你就看着吧。”梁宇摇头苦笑道。

    虽然心中不信，但康王爷还是坐了下来，心中却是长长的松了一口气。

