    许虎哪里肯，只说要去跟将士们一起吃饭，与云黛行礼过后，就转身走了。

    “看不出来这个老许，还挺迂腐。”周亦芷拉着云黛去厨房，“他不肯吃就算了，云儿，咱们吃去。我正好饿了。”

    云黛硬是被她拉去了厨房。

    其实也没几样菜，铁锅灶台主煮的米饭，一小盆鸡汤，一盘煮河虾，一盘菠菜，一大碗蒸蛋。

    虽然简单，但肉菜丰盛，分量十足。

    热腾腾的冒着香气。

    周亦芷看的忍不住咽口水：“王爷，以前真看不出来，您做饭真不错。”

    云黛笑道：“你从前也是在秦王府住过一段时间的，对他一点也不了解？”

    “我住在那里几个月，见到他的次数，一只手都数的过来。还是我没羞没臊的主动跑过去求见面。”提到这事，周亦芷就脸红加惭愧。甚至不敢抬头去看赵纾。

    赵纾听了这话，向来冰冷的脸上，没什么表情。

    对于周亦芷的事情，他差不多都忘了。

    即便记得，也激不起什么涟漪。

    “吃饭。”他说。

    “对对，吃饭，先吃饭。”周亦芷拉着云黛坐下。

    云黛伸手拿筷子，不妨手背被轻轻敲了下：“去洗手。”

    云黛缩回手，朝赵纾看了眼。

    “洗手。”赵纾平静的重复了遍，“你们刚才碰过什么，自己忘了不成？”

    云黛顿时有种小孩子偷吃东西被家长发现的羞耻感。

    她默默站起身，去院子里的井边打水洗手。

    周亦芷就更怕秦王了，不等秦王看向她，就赶紧跟出来，抢着提了一桶水，倒在木盆里，与云黛两个一起洗干净手。

    俩人一转身，秦王也到了院子里。

    周亦芷站在云黛身后，不敢过去。

    “你们慢慢吃，我出去看看。”他说。

    “王爷不吃吗？”云黛问。

    “本王现在不饿。”

    赵纾抬脚向外面走去。

    云黛叫道：“王爷。”

    赵纾停下脚步，回头看她。

    云黛指了指他身上，弱弱道：“你身上那个围裙……要不要先解下来？”

    赵纾低头一看，这才发现自己竟一直忘了把围裙摘下来。

    场面一度有点尴尬。

    云黛说：“其实这碎花小围裙，挺适合王爷的。”

    秦王这么个冷酷俊美强大的男人，却系着一条小围裙，强烈的反差萌。

    “既然你这么喜欢，送你了。”赵纾随手扯下围裙扔给她，然后转身离开。

    云黛忙接住围裙，笑道：“看来是经常煮饭，还记得系围裙。”

    一看秦王离开，周亦芷立即恢复了精神，凑过来笑道：“若是不来这里，哪能看到秦王殿下还有这么一面呢。今天来的实在是太值了！”

    “吃饭。”

    云黛随手把围裙丢给她。

    周亦芷抱着围裙跟过来，俩人面对面坐着，拿起碗筷开吃。

    云黛的胃口不大，加上不怎么饿，拿鸡汤泡了半碗饭吃了。

    周亦芷是习武之人，吃得多，饿的快。

    一会儿工夫，就吃了两碗米饭，菜也吃了不少。

    云黛看她吃的香，也跟着有胃口，又剥了几个虾吃。

