    翡翠正玩的高兴，“你去吧，我要在这里玩一会儿。侯齐，你让它下久一点，好吧？”

    侯齐解释到“要是下的太多了，就把这里淹了！你要是想玩的话，可以去那边的小河里去玩，也可以去大海去玩。随便你吧，我走的时候再叫你！”

    “好！那我去了！”

    侯齐独自回到山洞后，便开始了无极诀的修炼。

    一直快要到天黑的时候，侯齐睁开了眼睛，他的无极诀又进步了一层，达到了四百七十四层。

    “无极诀的修炼是慢，但是每进一层，感觉身体就经过了一次进化。这个确实神奇。修炼的能量我不缺，正适合我现在的修炼。反正我短时间内，没有打算晋级虚空境，就这样修炼无极诀吧！看看到了后面它能给我怎么样的惊喜！”

    看了看外面的天色，侯齐打开终端，打给了苏星钏。

    一接通，就听见苏星钏幽怨的说道“侯齐，你还记得我呀！你一走就是一天一点音信都没有。也不知道说一声！”

    “我现在在起源岛了，本来想着去找你的，不过快晚上了，你今天就好好的修炼吧，我明天早上过去找你！”侯齐接着说道“我不是说过要带你去东部的一些星球上去看看吗？你准备一下。我们明天就有可能要出发了。”

    苏星钏听到后，高兴地说道“真的吗？就我们两个？”

    侯齐说道“真的，就我们两个人，本来我们可以随时出发的，可是我答应了师傅要去治好上次的那个王长海，所以我们要先去王家。完了之后，我们再走。”

    “太好了，我马上准备。”苏星钏立马结束了通话。

    第二天，侯齐早早的就出了山洞，他看着洞口悟道树上稀疏的叶子，还有不到三十枚了，他的手一伸，悟道树上的叶子立马都飞到了他的手中。

    心念一动，手中的叶子顿时存进了改造空间中。

    侯齐在心底呼唤小树人，“翡翠，回来吧，我们要干活了！”

    只见光芒一闪，翡翠出现了。“侯齐，你要做什么呀？是不是要改造植物？”

    “不是，我们来种植雷霆晶米，等会儿我把地面挖好坑后，你帮我把种子种下去就好了。”

    “好吧！”

    侯齐一笑说道“等我忙完了这一阵子，我们再改造一些植物，好不好。”

    翡翠高兴的点头，“我们开始种吧。”

    侯齐的脚往地上一垛，昨天翻好的田地里，顿时出现了一个个的坑。

    “好了，你把雷霆晶米挪移出来，放到坑里就好了！”

    随后翡翠一挥手，空中顿时出现一堆的雷霆晶米。随着雷霆晶米的落下，每一个坑里正好一个。

    侯齐一跺脚，所有的坑就都被土盖上了。

    “好了，翡翠我们走吧，等两个月后又是一次丰收，不过这次出去后，可能两个月的时间是不够的。到时候让师傅来收吧！”

    说完后，看着落在自己肩膀上的翡翠，侯齐腾空而起，朝着青丘岛而去。

    到了青丘岛后，侯齐神识发现苏星钏还在修炼，于是就坐在一楼的大厅里等待！

    等了一会儿，苏星钏没有结束修炼，侯齐的终端就响了。

    他一看是焦心鉴，就知道是怎么回事了，其实他也一直在等着。

    “师傅！”接通后，侯齐首先说道“是不是王议员家有消息了？”

    焦心鉴说道“是的，我昨天就已经告诉他了，可是他昨天晚上才找到王长海，所以今天早上才让我请你去给他治疗的。”

    侯齐说道“师傅，我一直在等着你的消息呢。还有师傅，我已经向顾部长报到了。而且我，，，”

    “这件事儿，顾弘甫已经给我报告过了，我知道你要干什么去。”焦心鉴说道“翼人族的奸细的事情，我们都知道，可是查起来困难重重，他们隐藏的极深。你既然想去查，那再好不过了。你大胆的放心去查吧！”

    侯齐说道“是，师傅。”

    “你打算什么时候出发？”

    侯齐说道“我治好了王长海后，马上就出发。我打算先去牧云星上走一趟。然后再去灭翼星。随后再去东部的其他的星球！”

    “牧云星？”焦心鉴有点疑惑，要知道侯齐可是有前科的。现在他要去牧云星。不知道又要干什么？“你去牧云星是？”

    侯齐苦笑一声，说道“师傅，你放心吧。我这次回去只是带着苏星钏，让我曾爷爷看看她而已。”

    “好，你自己心中有分寸就好！王家的驻地在离幻海市不远的琉璃市。你去了就能找到了，先这样。我这里还有事儿。不过你有什么发现的话，要记得及时的给我报告！”焦心鉴嘱托道。

    “是，师傅！”

    听到了侯齐的肯定的回答后，焦心鉴结束了这次的通话。

    “你真的要带我去见你的曾爷爷吗？”侯齐刚刚放下终端，就听见苏星钏略带期待的问道。

    侯齐回过头来，看着她，问道“怎么，你不愿去吗？”

    苏星钏急忙说道“当然不是了，我不得呢。可是你猛地这样一说的话，我有点紧张罢了！”

    “哈哈，俗话说的好，丑媳妇总要见公婆的。况且我现在只把我曾爷爷当成了亲人，有了那么漂亮的女朋友，当然要给他看看了。”侯齐说道“而且牧云星是我的故乡，你不想去看看吗？”

    “想，想我老早就想看看去了！”苏星钏走到了侯齐的身边，自认而然的抱住了他的一个胳膊。

    “我们现在就走吗？”

    侯齐说道“不，我们先去琉璃市的王家，治好了王长海，我们就出发！走吧！”说完一只手直接搂住了苏星钏的腰。

    他感到苏星钏身体轻轻的一颤，于是手上一用力，两人紧贴在了一起。

    苏星钏脸立刻红的厉害，“你，，，”。

    “走了！”侯齐没有给她说话的机会，直接瞬移走了。

    两人再出现的时候，已经是琉璃市的上空了。

    “你快放开我。”苏星钏对着侯齐小声的说道。“有人看见了就不好了。”

    她闻着侯齐身上的男性气息，有点心慌意乱的、所以让他赶集放开！

    “你还害羞呀！不是你说要把我早点拿下吗？就这样，你就害羞了！”侯齐虽然嘴上调笑。不过还是放开了手。

    苏星钏稍微后退了一点，说道“大流氓，你胡说八道！谁要拿下你了，哼！”

