
　　正沉浸在漂亮娘们是自己媳妇，可爱丫头是自己闺女喜悦当中的四爷，被穗子这盆“逆子”牌冷水，泼清醒了。

　　四爷收敛笑意，清清嗓子。

　　“那个，啥，你们有没有可能认错？这世上长得像的人很多吧？”

　　穗子明明在说很严肃的事儿，可是看到公公这纠结的表情，莫名地想笑。

　　敬亭这是给公公留下了多深刻的心理阴影，四爷那满是水泥灰的脸上，写满了对于敬亭的嫌弃。

　　“我男人后背有一块心形胎记，姣姣也有。娘说这是遗传自他们的父亲。”

　　四爷大受震撼，向后退了一步。

　　看起来似乎不太能接受“买二送一”的设定，媳妇和闺女都很满意，可为啥还要送个逆子呢？

　　还是个留纸条，说他是他爹的逆子！

　　四爷这会还没发现，他已经愉快地接受了穗子给的设定，沉浸在脑补中不能自拔。

　　“是你让姣姣跟我出去的？”四爷问。

　　“是的，我娘有一张素描画，画的是公公，所以我们全家包括姣姣，都能认出你。”

　　四爷心头一暖，想起刚刚，姣姣从小猪里掏钢镚给他买油炸糕。

　　他哪儿能占孩子便宜，想自己掏钱，被姣姣义正严词的拒绝了，非得要请他吃。

　　那孩子应该已经知道他是谁了，用她的方式表达着对父亲的喜欢。

　　“对了，姣姣呢？”穗子问。

　　“刚她说要去厕所，我就领着她找公厕，转身的功夫，那个混——就那个逆子，就窜过来揍我的跟班。”

　　四爷看到手下被揍，就让姣姣在路边等他一会。

　　哪儿曾想，于敬亭战斗力这么强，能把叱咤风云的四爷用垃圾桶扣了。

　　“没关系，姣姣认路，应该可以自己找回来的。”

　　这会路上也没什么车，市中心也不算大，姣姣这么大的孩子满世界溜达，认路对她来说不困难。

　　“小六会带她过来，安全不用担心——”四爷提及小六，表情凛了凛。

　　穗子感觉到他状态不太对，正想问，于敬亭出来了。

　　“娘醒了。”

　　四爷把视线从穗子身上挪到于敬亭脸上，仔细的端详。

　　俩人之前激烈交手，可他也没顾得上看于敬亭。

　　之前觉得这小子痞里痞气，一看就不是个好饼。

　　可自打穗子告诉他，这个饼好像是自己的种后，四爷又觉得他顺眼起来。

　　这大高个，像自己。

　　这桀骜的气质，也像自己。

　　五官像他娘多一些，可细看也有自己的影子。

　　越看越满意，四爷把于敬亭从上看到下，就差在于敬亭跟自己之间做个连连看了。

　　“老头儿，我家玻璃是你砸碎的吧？”于敬亭一开口，就戳了四爷心窝子一下。

　　“小兔崽子，叫谁老头呢？”

　　“嗨，称呼不重要，我还经常喊我娘老太太呢。”于敬亭挥挥手，试图用轻松的口吻掩饰他扣亲爹垃圾桶的行为。

　　“我刚是冒犯你了，你也砸了咱家玻璃，扯平了。”

　　“臭小子，你怎么知道玻璃是我砸的？”四爷打死也不承认，试图挽回一点当爹的面子。

　　咣当。

　　别在腰上的弹弓掉了下来，可能是跟于敬亭打斗时钩子松了。

　　穗子两口子的视线不约而同地落在地上，四爷甚至听到穗子的轻叹低语。

　　“可真是亲爷俩，打人家玻璃的毛病都一样。”

　　可算是找到根儿了。

　　“怎么能一样，我用的是钢珠，他找得到钢珠？”

　　四爷说完，穗子和于敬亭都笑了，四爷也笑了。天籁小说网

　　笑是很神奇的东西，可以化解尴尬生疏甚至是矛盾。

　　这一笑，把几人之间的距离一下缩短了。

　　“我娘估计有很多话要问你，你进去吧，一会我带你泡澡堂子，省得你给我娘熏晕了。”

　　四爷抬腿想踢于敬亭，对上于敬亭眼底的笑意，又把腿放下，只哼了声：

　　“也不想想是哪个小兔崽子，上来就扣我一身。跟个傻——傻狍子似的。”

　　四爷原本想说傻×，他本就是个满口粗话的江湖大哥。

　　可见于敬亭边上还站着个文质彬彬的穗子，又想着屋里还有让他看一眼就觉得很亲戚的漂亮娘们，硬生生的把粗话憋回去。

　　“自己家，自在些没关系，虽然您这些年跟我们失联了，可是您留下来的家风，真是影响了全家呢。”

　　穗子笑得很亲切，不动声色地给公公挖个坑。

　　四爷满意地点头，嗯，这个儿媳妇很识大体，想必她说的家风，应该是他雷厉风行的性格吧？

　　四爷不知道，穗子说的“家风”，就是人均干架小能手，骂遍全村无敌手。

　　“跟这些情感脆弱的娘们不能墨迹太久，哭一会就得了，还得抓紧时间去澡堂呢。”

　　于敬亭一开口，便是很好的诠释了“家风”。

　　穗子赶在四爷发飙怼人之前打圆场：

　　“敬亭是担心您一会抱不着孩子。”

　　就四爷现在这一身烂西瓜味，小萝卜们能嗷到眉毛红，抱是不可能让抱的。

　　“孩子？！啊，对了，你刚生过孩子，所以，我当爷爷了？！”

　　从知道自己儿女双全媳妇巨漂亮（单方面认为的），再到知道自己当爷爷，这都是一瞬间发生的事儿。

　　四爷突然觉得被垃圾桶扣一下，也是蛮值得的。

　　“是的，我和敬亭有一对龙凤胎，刚满百天。”

　　这么多的惊喜接踵而来，四爷心花怒放，大步朝着屋里走。

　　进屋前，脱了外套，又用毛巾沾水把脸弄得干干净净，看着没那么狼狈才敢进王翠花的屋。

　　穗子看到这一幕，心里悬着的石头总算是落地了。

　　过程虽然曲折了点，但是结果却是好的。

　　“咱娘一定很高兴吧？”穗子看向于敬亭，却发现他眼圈有点红。

　　意识到穗子在看他，于敬亭做掩饰状，从兜里掏出一盒烟叼上，装作满不在乎道：

　　“你们这些娘们，太情绪化，多大点儿，值得哭？”

　　抽一口烟，咳嗽两声，骂道：

　　“氧化钙的破烂烟，辣眼睛！”

　　给他眼泪都辣出来了！

　　穗子弯了弯眼，嗯，你说啥就是啥吧，开心就好。

　　姣姣从道的尽头跑过来，一边跑一边哭，她的身后还跟着小六。

　　“哥，不好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第372章愉快地接受免费阅读。https://xs.23sk.com 