
　　朝圣之路比起暗月遗迹多了几分光芒，但并没有显得有多少明亮。

　　不知道为什么，在这狭窄的地形之中，哪怕三人距离并不远，却有一种下一秒仿佛就回失散的感觉。

　　但是中途却什么都没有发生，他们就这么走到了禁地的尽头，前方是一个巨大的坑洞，坑洞之中埋葬着无数的白骨，仿佛一个吞人的巨兽之口。

　　古往今来，不知道有多少人死在了里面，而今日他们的到来，又是否会是新一批的亡者呢？

　　“传说中，禁地中有着直通神明的力量。”

　　夏弥看着下方的白骨，有些惊讶的说道

　　“你们看下方，这些人全是在一瞬间死去的？”

　　“你怎么知道是一瞬间？”鸣人问道

　　“风告诉我的。”夏弥吐了吐舌头“我的能力是风，而禁地内是封闭的空间，没有空气流动，这里的风记载了千万年间发生的一切。”

　　“没有空气流动？”鸣人有些不解的问道

　　但夏弥没有回答，她只是轻轻蹲下，然后用手触摸着白骨，深深地看着覆盖满尸骸的前方。

　　“这些都是古奚兰的先贤，为什么他们会死在这里？”

　　夏弥发出不解的话语

　　但她都不知道，佐助与鸣人就更不可能知道了。

　　“他们是怎么死的？”佐助问

　　夏弥转过头，深深地看了一眼他，然后道“不知道，并没有显著的伤口，看起来像是自然老死的。”

　　“这样吗……”佐助也不在说话，似乎是在思考着什么

　　“算了，我们还是不要再说这些了，继续前进吧。”鸣人打了一个哈哈

　　“既然佐助是命运选择前来此处，那么他就一定会解开暗月之地的秘密。”

　　鸣人对于命运非常敬畏，因为迄今为止，命运所决定的一切都还没有错过。

　　就连使徒提亚马特都只是掌握了命运的部分权能而已，她与龙族使徒黑之王甚至联手锁定命运定下了诸神的黄昏。

　　“说的也是。我们跃过去吧。”夏弥唤起大风，拖着身旁两人飞了起来，跨越了这一大坑。

　　在大坑的彼端，有着一扇巨大的门。M.23sk.com

　　那门上刻画着极其复杂的铭文，在中央有着一个巨大的六芒星之阵。

　　还不等夏弥说话，佐助已经走上前，他一只手按在六芒星的最中央。

　　顿时间，他感觉到自己体内属于烧烧果实的力量解开了封印，庞大的火焰灌输其中，顿时一条条火焰顺着纹路爬满了整个大门。

　　吱～

　　感受到了合格的力量，这扇不知道多少年没有动过的大门发出了吱吱的声音，但或许是太长时间没有启动，他竟是被硬生生的卡住，只打开了一个极小的缝隙便停了下来。

　　“可恶，你们谁都不许动！”

　　突然间，在他们身后猛然传来了芬里尔等人的声音！

　　三人面色顿时一变，这次他们前面可就剩这一扇门了，可现在这扇门根本打不开，他们现在是进退不得！

　　“该死，他们怎么会追上来？！”

　　夏弥最是焦虑，他对朝圣之路非常自信，可眼下这些奥丁的走狗不知道怎么就跟了上来！

　　她突然面色一变，一只手贴在了佐助身上，后者还没清除她要干什么便感觉到一阵狂风袭来。

　　佐助发现自己鞋底处突然有什么东西在蠕动，在此刻狂风的作用下，那东西也被逼了出来。

　　那竟然是一条类似蚯蚓一般的土虫！

　　“芬里尔的跟踪使者？他并非是隐藏在你鞋上。而是利用能力紧紧的跟在你的脚下，我之所以没感觉到它是因为它一直隐藏在你脚下的地面中！”夏弥脸色苍白，似乎是没有想到芬里尔还有这一手。

　　佐助脸色也不太好，他知道自己这是被利用了，恐怕这些天使一开始的目的就是让他进入朝圣之路来打开这一道门！

　　大概从一开始的那场战斗，他们就已经盯上自己了！那土虫就是那个时候藏起来的！

　　“佐助你继续开门，我来拦住他们！”

　　鸣人咬了咬牙站了出来

　　“白痴，现在这种情况只能我们三人联手将他们干掉再说！”

　　“你们没机会了！”芬里尔冷声说道“你们所有人都会死在这里！然后，我们将得到祖先的宝藏，称霸这个世界！”

　　“你们做梦！”

　　夏弥忍不住说道

　　“哼，你这个叛徒。”芬里尔冷冷的看着夏弥

　　庞大的力量积蓄着，三对十二，两方所积蓄的巨大力量甚至让周围的石块都崩裂了。

　　轰！

　　瞬间，也不知道是谁先动了一下，但转瞬即逝的机会中，双方便已经进行了恐怖至极的碰撞！

　　除了操控大地的芬里尔，其他的天使也都有着几乎等同程度的力量，他们有的操控金属，有的操控火焰，水流，绿木，雷电，黑暗与光明。剩下的四位天使中有两位拥有着极强的肉体能力，最后剩下的两位一个有着次次料敌先机的能力，一个拥有着庞大的精神力。

　　可以说每一个放在外界都足以成为一等一的高手，如果放在世界异变之前，那些使徒以及势力还没有干涉忍界之前，以他们的实力说是最强都没什么问题。

　　“炽红莲！”

　　借助之前触摸六芒星，佐助已经回复了烧烧果实的力量，此刻他一挥手间便是一大片火海呼啸而来，如同灭世的大洪水一看！

　　虽然说火潮说成是洪水确实挺离谱的。

　　但也正是这样离谱，才让他得以对抗四位天使！

　　轰！

　　一声声巨大的轰鸣，佐助不断的释放着各种火焰，而对方也一个个的接下，一段时间过后只能得出现在可能谁也奈何不得谁的结论。

　　可他情况没啥事，夏弥与鸣人可就惨了，夏弥本身与外界那些天使没什么区别，可此刻几乎是以一敌四！

　　而鸣人则正好对上了最后四人，面对纯粹蛮力的两位天使与掌控未来与精神的魔掌，他的感觉似乎不算太差？

　　“一骨！”

　　鸣人重重的一拳打在一个天使身上，直接将他打飞了上百米！

　　他稍微喘口气，但他知道，面对这些人可不是一骨就能解决的对手啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 