
L国持有枪支合法，打死小偷也无罪。

朱宅的安保和保镖手里都有枪，万一被发现，他就算身手再敏捷也不可能快的过子弹。

“没事，我进去过一次，放心。”

盛翰鈺反过来安慰简宜宁。

他一定要在临走前见时莜萱一面，他有话想对她说。

这些话已经藏在心里五年多了，一直都没有机会说，临走前要是不能见上一面，只怕是这辈子都没有机会了。

“你进去过？什么时候？”简宜宁震惊，不由自主提高声音。

“半个月前。”

半个月前？

简宜宁回想下，半个月前他还没来L国，但那时候他和萱萱总联系啊。

他自言自语：“这样的事情，萱萱怎么没和我说呢？连点口风都没漏，不够朋友。”

盛翰鈺插嘴：“看吧，连你自己都给你们的关系定位在朋友，你们是友情，这点永远都不能变。”

简宜宁嘴快：“你单方面的爱情，再爱也没用。”

说完他就意识到又说错话了。

总是扎他心，简宜宁保证自己不是故意的。

“对不起。”

“不用道歉，你没有对不起我，你说的对，我再爱也没用，但没用我也要见她一面，见过就不留任何遗憾。”盛翰鈺决心以下。

简宜宁还是不同意，他要自己出面给时莜萱请出来，然后让俩人见面。

但这个提议还是被盛翰鈺拒绝。

心意领了，方案不行。

就算是简宜宁出面用他的名义邀请，朱一文同样会如临大敌。

时莜萱就算出的来，身边也会跟着很多人。

想单独见面做不到。

……

当天半夜。

和那天同样的月黑风高夜，伸手不见五指。

树林里树叶被风吹的沙沙响，别人都在闭目养神，只有简宜宁牙齿打颤，声音也打颤：“翰，翰鈺哥，你说这里不会有，有鬼吧？”

“有啊！”

王勇小声吓唬他：“传说朱家上面几辈人坏事没少干，也杀了不少人，人死后就都埋在这片树林里，都是横死，化做厉鬼……”

“不要说了，你不要说了。”简宜宁吓的缩成一团。

“别听他胡说，没有的事。”

盛翰鈺回头在王勇头上拍一巴掌：“给你宁哥道歉，他是真胆小，吓唬出问题我饶不了你。”

王勇笑嘻嘻道歉：“宁哥对不起，对不起宁哥，你放心有我在，什么样的厉鬼也不敢靠近。”

有他在？

没他在还能好点。

简宜宁紧抓着盛翰鈺衣襟不放：“翰鈺哥，我们，我们还是回去吧，还有更好的办法，见面的方式多的很，哪一种都比这种强……”

王勇捂住他嘴：“唔唔——”

前面有光亮。

一闪一闪的，由远及近。

所有人都紧张起来，趴在原地一动不动。

车灯越来越近，越来越亮……车停下，从上面跳下来人。

“真是，这帮人也不管管，早晚这片树林得被人偷光。”

“就是，也不知道护院那些人都是干什么吃的？只吃饭不干活，这点小事都不做不好……”

俩人边埋怨边给拦在路中间的树搬到一边，好让车通过。

盛翰鈺如法炮制，“嗖”下冲出去，神不知鬼不觉蹿进车斗里。

树被挪开，俩人上车继续完大宅里开。

车灯越来越远，直到最后那点微弱的灯光都消失不见，简宜宁才敢活动下僵硬的身子，而这时候他发现后背凉飕飕的，身上的衣服都被冷汗沁湿了。

“给我们车开出来，调头。”

王勇指挥手下，几个人给藏在树林里的车推到路边，做好上车就能出发的准备。

然后他让简宜宁留在原地，自己一个人都不带，准备前往关卡。

他会守在关卡边，等大哥回来。

万一里面有点什么动静，他在边上也会第一个得到消息。

“我跟你去。”简宜宁道。

他总觉得这件事太不靠谱，担心的很。

“你算了吧，宁哥您跟着只能帮倒忙，您就在这呆着，等我们回来就行了，阿武阿文，你们俩保护好宁哥。”

说是“保护”，实际上也是看守，别让他捣乱。

本来谁都不同意简宜宁跟过来，是他不放心，执意要跟着。

还威胁说不让他参加，就要给朱一文那边通风报信，看着办吧！

当然他不会真的这么做，不过盛翰鈺也同意让他跟过来了。

跟过来可以，也只能守在这里，再往前面就不是帮忙，而是帮倒忙。

王勇吩咐完，灵活的钻进树林深处，往关卡的方向前进。

简宜宁也知道自己有多大本事，没再坚持，老老实实在原地等他们回来。

……

盛翰鈺在买菜的车里顺利进去关卡，他心思都在时莜萱身上，在过关卡的时候没发现守卫的人眼神有异。

车到上车他下车的地方，盛翰无声鈺跳下去，隐身在树丛的阴影里。

月亮出来了，月光洒满草坪。

盛翰鈺皱眉，天气预报有偏差，乌云散去的时间早了些。

但计划不变，他猫腰从树丛里钻出来，快速跑到楼角，抬头看窗边那扇窗户还是开着的。

他“嗖嗖”几下爬上去。

上去后发现有点不太对劲。

走廊上的壁灯没开，四处都是黑漆漆。

宅子里走廊上的壁灯从来都不会忘记打开，忘记是要受到严厉惩罚的。

今天怎么回事？

如果盛翰鈺现在顺着原路回去，也许就不会太被动。

但他没有。

就算明知道反常，他也要硬着头皮闯一闯，明天他就要离开L国了，他不想留下一辈子的遗憾。

盛翰鈺警惕的左右看看，没发现任何异常。

然后轻车熟路到时莜萱房间门口，推开门——“唰！”

灯光突然大亮，他下意识眯缝起眼睛。

“盛翰鈺，你大半夜到我夫人房间，是想偷钱还是想偷人呢？”朱一文的声音。

“不许动。”

“你老实点——”

“跪下！”

房间里人不少，阿青和保镖们也在，起码能有十几个人，唯独时莜萱不在！

他们如临大敌，给盛翰鈺团团围住，还有人在他腿弯的地方狠狠踹一脚。

盛翰鈺腿弯了下，但很快就站直了。

他回头冷冷扫了一眼，刚才踹他那个人情不自禁打个寒颤。

“这是你预谋好的吧？”

盛翰鈺没慌乱，淡定问朱一文。

“呵呵……”

朱一文浅笑，笑容不达眼底：“盛翰鈺，我发现你这人挺有意思的，你大半夜偷偷潜进我的房间，就不想给我解释点什么吗？”

“你房间？萱萱呢，她被你弄到哪去了？朱一文我警告你，你告诉敢动她一根汗毛，我会让你身败名裂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666697"  chaptername="第284章">加入书签</a>
</div>
