    太阳已经出来了。

    池子里晨雾氤氲。

    李遥左手搂着银月丰腴之躯，右手搂着尾玩年小媳妇水心，情不自禁，又试探性的吟了一句诗。

    “落霞与孤鹜双飞，秋水共长天一色。”

    手中酒盏悬在水谷雪壑、浮光潋滟的胸前，银月眉心微微一皱，在飘渺雾中显出一丝紫光仙气。

    旋即摇头，仰首莞尔笑道。

    “不是落霞与孤鹜齐飞么？”

    李遥左手抚胸，右手摸尾，盯着银月端庄秀美的容颜，笑了笑道：

    “我喜欢双飞。”

    水心听的一脸懵，却又莫名感觉脸在发烫。

    银月干脆狠狠拧了李遥一下。

    李遥却好像在思索着什么。

    如果说，孤鹜真人的气质与银月有一丝相似，那是不是意味着落霞真人的气质也与银月相似？

    如果说，银月是以自己为原型在艾吉尔实验中塑造了落霞真人这一角色，而伶舟夜一直称呼银月为师尊……

    而星澜构建的陷阱世界中，宝灵子也是一副阴柔模样。

    说起来，还从未有人提及过艾吉尔的性别！

    难道说，艾吉尔是个女人？

    正是现在的伶舟夜？

    实际上，李遥很久以前就否定过这个猜想，如今却隐约浮出水面。

    一个从虚拟世界来到现实世界的女人，与一个从现实世界飞升到虚拟世界的女人，不正好是一对宿敌吗？

    但这个猜测，有一个问题。

    虚拟世界的灵纹程序，连真正的灵魂都很难点亮，更不可能模拟出复杂的魂术了，否则星澜将天下无敌。

    可伶舟夜那般高阶到离谱的魂术，又从何而来呢？

    李遥搂着怀里这个水心口中的母神大人，帝国顶级生物学家，他最爱的老婆大人，银月。

    心想，她难道真的是个隐藏实力、志在毁灭宇宙的大魔头吗？

    一想到那幅恐怖的画面，李遥的荷尔蒙莫名澎湃。

    他决定，牺牲自己，为保护宇宙梅开二度，制裁大魔头银月。

    吓得水心赶紧出浴做家务。

    清晨的池子里，再次荡起水声清脆的柔波。

    日上三竿。

    李遥泡在温泉池里，只觉天旋地转，脚底虚浮，久久站不起身来。

    直到银月送来了美味的养生早餐，饱餐一顿后才稍稍有了点精神。

    银月红着脸，面色娇润异常，也不知道李遥为什么突然这么兴奋。

    “你刚才吃错药了吗，不知道的还以为是新婚呢？”

    李遥比她还疑惑。

    “水心早上做家务在犯困，我也躺池子里起不来了，你倒好，反而越来越精神……你这身子是水做的吗？”

    这样说着，李遥趁机在银月腰上抓了一把，又向后一滑。

    银月按住李遥无比虚弱、却还在不老实的右手，摇头道：

    “你还是省点力气吧，今天不是要去参加魔方星球会么？”

    李遥差点忘了这事，点点头。

    “也好，去战场上休息一会。”

    毕竟刚才这一战，比他过去所有战斗的消耗之和都要大。

    去战场上休息一下，没毛病。

    ……

    这一次，李遥代表白夜出征。

    于是，白夜总部直接派白夜二号公务船，全程护送李遥夏奈一行人。

    白夜二号与其说是一艘公务船，更像是一艘游轮，没有武器装备远航，表明白夜不想与任何人为敌的态度。

    这一次，夏奈的新闻船没带，李遥的跃马飞船也没带，只在白夜二号船腹挂载了春蛙秋蝉的蓝梦机甲。

    白夜的出征团队规模也很小。

    白夜剑圣李遥，星际万事屋优秀员工春蛙秋蝉，小宇宙记者夏奈与摄影师卡夫，以及随船的驾驶员和船工。

    没了。

    白夜就派这么点人出征。

    白夜大概是觉得，已经够给星贼王面子了。

    白夜二号从湖畔星悄然启程，很快来到了白夜航线。

    船身四侧的灵纹灯，与白夜航线的浮标路灯彼此呼应，发出皎白如月的闪光，在航线中看起来极惹眼。

    因为魔方星球会的缘故，最近的白夜航线比平时拥挤许多，一路上甚至经常看到战舰冲突。

    但白夜二号所到之处，都自动让开了一条空阔航道。

    倒不是因为飞船上的呼应灯，昭示这是一艘白夜的公务船，而是因为这艘船上有白夜剑圣……

    倒不是害怕白夜剑圣，毕竟大家听说白夜剑圣非滥杀无辜之人。

    让他们无比害怕的，是最新一条来自纸牌杀的新闻！

    所以，李遥这一路还算睡的安稳。

    夏奈和卡夫一上船就开始拍摄，分析形势，写报道……

    春蛙秋蝉则一直泡在蓝梦机甲的水箱里冥（shui）思（jiao），试图提升连通率。

    李遥躺在卧室里睡觉。

    直到夏奈爬上她的床，给他带来了一个劲爆的消息——

    【纸牌杀梅花A放出消息，说接到了暗杀白夜剑圣的任务。】

    李遥早就听到这个消息了，只是当时还没人接委托。

    半梦半醒的他，迷迷糊糊嘟囔一句：

    “才梅花A吗？”

    看不起谁呢！

    夏奈显然没李遥这么轻松。

    “不知道这次的雇主是谁，纸牌杀这次成心想给我们白夜一个下马威……你可不要小看这个梅花A！”

    李遥漫不经心的问：

    “很厉害么……”

    夏奈面色凝重，紧攥着被子。

    “纸牌杀A级杀手是宇宙中最顶级的猎杀者，甚至曾经有猎杀帝国大将的案例……尤其是这位被称为‘食神者’的梅花A，据说是最强的A级杀手。”

    “之所以选择梅花，而非黑桃，是因为其本体的形状正是一只有着梅花图纹的云豹。”

    李遥迷迷糊糊中皱起了眉。

    “是个妖兽？”

    夏奈摇了摇头。

    “据说以前是人，但他的爱好是生吃半神，是使徒组织的天敌，也是帝国的百亿赏金通缉犯……半神吃多了，身体就逐渐变成现在的模样了。”

    李遥一耳听出其中的关键词：帝国百亿赏金通缉犯？

    “这么说，不光我的尸体值钱，他的尸体也挺值钱？”

    “你正经点，这不是开玩笑！”

    夏奈有些无语的拧了他一下。

    “且不说帝国始终抓不到他，就连使徒的神明也对他无可奈何，多次伏击梅花A未果，任由他吃掉宇宙里大半的半神，而且梅花A都不杀死半神，而是吃了一茬又一茬，在不断割韭菜呢。”

    割半神韭菜？

    李遥什么场面没见过……这场面是真的没见过。

    夏奈继续道：

    “他有个习惯，就是杀人之前一定会放出消息，给自己增加难度，但至今无一失手。纸牌杀下级杀手解决不了的难题，最终都落到他手里。听说他最近三个月，在宇宙外围星域收割了一圈半神韭菜，刚回来就听到你的大名，公开接下了这个任务。”

    “难得遇到这么嚣张的敌人啊。”

    李遥叹了口气，上一次遇到这么嚣张的敌人还是上一次……正是早上温泉里的银月。

    李遥不知这位梅花A实力几何。

    心想要是自己假死，让这家伙领五百亿，自己再反杀夺财，将其押送帝国换取赏金，这一波岂不是赢麻了？

    李遥幻想着，嘴角露出了财迷般的儒雅笑容。

    夏奈看的来气，给他胸口猛塞了一拳，反被李遥一个翻身压了下去。

    飞船里充满了欢乐的气氛。

    ……

    白夜航线过了中段，会进入一片被称为里世界的极恶之地。

    这里是盘古星云最恐怖的地带。

    空间扭曲，星际风暴，伽马粒子脉冲死光，都是家常便饭。

    甚至还有星际兽潮，伪装成流浪星球的巨大星兽，乃至移动的大黑洞。

    更别提，几乎银河系所有重量极的星贼团，都会派舰队在这一带活动，寻找机会。

    这里是危机四伏的法外之地，连白夜航线也只修到里世界的外围，无法再进一步。

    结束了白夜航程，白夜二号继续驶入黑暗的里世界，一直飞了半日，才到了魔方星球会的指定地点——

    蟹云空域。

    类似六皇子的实验星，这里也是巨大星际风暴的中央地带。

    但空域大小要比实验星大千万倍！

    巨大、狂暴的风暴外围，明面上驻扎了星贼王第五舰队【黄金甲队】，第七舰队【花神队】，以及第九舰队【无人机队】。

    其中每一支舰队的力量，都接近一支帝国军的战力。

    但随着夏奈的新闻放出，参加魔方星球会的势力越来越多，与会者越来越强，星贼王第四、六、八舰队，也在赶来的路上。

    可以说，星贼王的主力，算是倾巢出动了。

    加上蟹云空域，位于盘古星云扼要之地，全域负灵压，负空压，风暴聚集不息，虫潮密布，周围全是星贼王势力范围。

    同时，最强的第三舰队也驻扎在星级风暴中央地带。

    使得这一空域易守难攻，就算拉五个帝国主力军来，也攻不下来。

    这就是星贼王敢公开举办魔方星球会的底气！

    整个空域都布满了空间结界，就算是帝国大将，想只身突破进来也并非易事。

    进入蟹云空域，李遥全程睡觉，并没有帮忙开船突入星际风暴。

    白夜二号废了好大力气，也没能突入，最后在星贼王第九舰队的护航下，才进入了风暴核心的空域。

    迎面出现的是，是金光四射的星贼王第三舰队旗舰——

    黄金殿堂号。

    这，是一颗比艾尔格莱德还要巨大的行星。

    金色宫殿林立，在斑斓的星云中极为耀眼。

    气势恢宏，看上去像是一座上古黄金宫殿。

    而被金光照亮之处，还有一个巨大的立方黑影。

    与黑影相比，黄金殿堂号看起来像是弟弟，尺寸极其渺小，像是悬浮在大厦外的一颗小小金苹果。

    殿堂星极乾之地，有一座可容纳数十万人的巨大广场。

    这里，正是开幕式的地点。

    密密麻麻的战舰，悬浮在黄金殿堂星的巨大广场上空。

    距离开幕式还有两个小时。

    数万名宾客，被安排在中央广场上空等候，提供充足的水和点心。

    广场中央是一个殿堂，前面竖着一个巨大的金碑，碑面上刻印了星贼王全体舰队的船号和船长名。

    一些小的星贼团岂会错过这个机会，上去就朝殿堂石碑一顿拜码头。

    但大一点的势力就没人祭拜了。

    谁也不想寄人篱下。

    白夜二号船抵达广场上空悬浮。

    悬空的战舰必须是进入魔方星球的战舰，白夜二号送下李遥一行人，便上浮到远地轨道的船坞里。

    广场上有主持人报幕般的喊道：

    【欢迎白夜剑圣与《小宇宙》记者团，到场！】

    夏奈和卡夫，一下船就开着拍摄艇去其余战舰上做采访，去采访一些有名的宾客。

    比如，她们看到了，来自【浮空仙门】的巨大浮空山战舰。

    也看到了，【大剑游侠】星贼团的长剑式战舰。

    也能看到，来自【使徒】的生物水母战舰。

    帝国军部，这次拿的是特殊通道贵宾卡，不会参加开幕式，与一群星贼同流合污。

    而纸牌杀和七狂猎的宾客代表，也迟迟没有到场。

    就在白夜分析到场宾客的同时，广场上还有很多人在找白夜剑圣的身影。

    但始终没看到。

    因为李遥根本没现身，而是在蓝梦机甲里继续睡大觉。

    巨大的蓝梦机甲还是很吸睛的，在一缕缕金光中闪烁着独特的光芒呢。

    很多人都在猜测，机甲内部的驾驶者到底是谁。

    有的人甚至认出，这是维多利亚公主曾经的座驾，会猜测白夜是不是仍受帝国摆布。

    有的人猜测，白夜剑圣可能受到梅花A公开猎杀的影响，不敢现身了。

    李遥蛮不在乎，让蓝梦机甲立在人口稀疏的角落里。

    开幕式前的时间，是各大势力友好交流的时间，但没人敢接近机甲。

    直到，一套黑色装甲一跃落在蓝梦机甲面前，苍白的短发面容仰首看着久违的大家伙。

    “维多利亚公主的机甲，不适合缩头乌龟驾驶。”

    然而机甲内部，只传出了打呼噜的声音。

    黑色装甲身旁，身形矮小的黑衣正太脸少年，笑着朝机甲挥手道：

    “李前辈，我们又见面了。”

    李遥这才迷迷糊糊支了句。

    “公主呢？”

    不远处，一道浪漫如春日、纯澈如初恋的女声幽幽传了过来。

    “你说的是哪个公主？”

    ————

    第0171章骚话王：猪的仁慈

    第0172章骚话王：月面的小说好

    第0173章骚话王：线性代数的曲线拟合

    第0174章骚话王：per_rubbish

