    苍云关。

    “你们是何人麾下！？”

    “标下乃天策军踏白营副将杨过麾下队正王敏！”

    帅位之上坐着一个白面长须，英武不凡的将军，正是苍云关主将林无涯。

    “哦？！之前已经有一队天策军的人马同样自称是踏白营杨过的麾下，也是你们的人？！”

    王敏知道林无涯说的应该之前被杨清源派来的第一拨人，提醒苍云关加强防务的。

    “回将军，应该也是我踏白营的人马！”

    林无涯点了点头，“那你们此来又是为何？！先前不是已经有一支人马抢先示警过了吗？！”

    王敏立刻解释道, “回将军！之前只是杨副将的推测，但是现在杨副将已经深入大乾境内，发现了大乾窝阔台汗国大军集结，向我苍云关而来。”

    坐在林无涯下首右侧的一个黑白袍甲女子开口道，“有多少人马？！大约在何位置！？”

    王敏循声看去，只见此人一头白发，带着一张天罗面，一身气机浩如烟海, 深不可测！

    能坐在帅位的下首右侧, 就证明了此人的身份之高。

    “回将军！大乾估计约有大军二十万，此刻距苍云关尚有百里之遥。”

    “燕渠帅，你怎么看？！”

    血手凤凰燕忘情，苍云玄甲军的统帅，也是苍云关的二把手。

    沉思片刻后，燕忘情开口道，“我觉得此事古怪！”

    “渠帅请讲！”

    虽然林无涯是苍云关的主将，但是苍云关最精锐的苍云玄甲军却在燕忘情的麾下，隐隐有制衡林无涯之势，不至于让他一家独大。

    “我苍云关为天下雄关，易守难攻, 而窝阔台汗国长期和西北之敌作战，擅长的是骑战；反而是梁王察罕帖木儿麾下的大军，长期与天策军对垒，器械充足且有一定的攻坚经验。若是窝阔台汗国的大军真的是冲我们来的, 似乎有些不合常理。”

    “我家杨副将还有手书一封命我面呈林将军！”

    林无涯接过手书, 看完之后眉头微皱, 然后将手书递给了燕忘情！

    燕忘情也看完了手书, 但却毫无波澜、

    林无涯对等在案前的王敏说道，“你们一路疾行也辛苦了，先下去休息吧！”

    王敏知道，两人肯定是要商议对策了，他一个队正在这里也不合适，便在行礼之后退下了。

    待到王敏离开之后，林无涯才开口说道，“渠帅怎么看！？”

    “渠帅”二字并非官职，而是苍云玄甲军中将士给燕忘情取得匪号。

    “林将军，这位天策军踏白营的杨副将身份可靠吗？！”

    燕忘情看着手中的书信，心有疑虑。

    “应当是可靠的，我查过他们的腰牌，这封手术书也有天策军的暗语，大乾做不了假！”林无涯确认道，“况且，如果真的是大乾的阴谋，那他们故意示警的目的何在？！”

    燕忘情也轻点臻首, “此言有理, 但是这杨副将的书信之中所言有些匪夷所思, 他言我苍云关中有内线接应, 会配合窝阔台汗国的大军打开城门，可我苍云关的城门又哪里是怎么容易开的？”

    苍云关为大周军事要塞，可不像一般的城池，只有一道城门。

    其中城门层层相叠，共有三道，即便是被攻破了第一重，周军依旧可以依托第二重城门继续抵御，而且三道城门的钥匙只要主将林无涯和负责守门的三位校尉才有，总不能这四人是大乾的奸细吧？

    林无涯思索再三然后开口道，“燕渠帅，你看我们来个将计就计如何？！”

    “计将安出？！”

    燕忘情看向林无涯，他素有智将之称，必然已经有了对策。

    “既然窝阔台汗国以为靠几个内奸就可以对付苍云关，那我们就如他所愿！我们放开苍云关的前两道关门，放他们进来！”

    “两道！？”燕忘情秀眉微蹙。

    “既要演戏，那就演個够，窝阔台汗国二十万大军，必然是浩浩荡荡，首尾难顾，我们先灭其先锋搓其锐气。二十万大军，其先锋大军的主将重要至极，此人一死，乾军必乱。燕渠帅可提前带着苍云玄甲军埋伏在城外，一旦窝阔台汗国的大军一乱，渠帅便可率精兵杀出，将乾军截成两段，直逼其中军，斩将夺旗！”

    “……”燕忘情听着这个计划有些心动，苍云玄甲军镇守苍云关，固然是朝廷信重，但也许久未曾有军功入账。

    二十万窝阔台汗国的大军，这是多大的一笔军功啊！

    “但是毕竟敌众我寡，我还是担心放弃两道城门会不会太过冒险。”

    林无涯摇了摇头，“刚刚杨副将的书信中言明，此次是窝阔台汗国之主阔出亲自带兵，此人也是沙场宿将，如果诱饵不够诱人，如何能引他这样的老狐狸上钩呢？！”

    这个计划利用对方的奸细反将一军，极为大胆冒险，但若是能成功，其收益也是巨大的。

    林无涯一向谨慎为先，所以朝廷才任命他为苍云关主将，很难想象这个计划是由他提出来的。

    “而且还有一点！”林无涯继续补充道，“大乾人对我很了解，知我用兵一向慎微，他们多半不会想到我兵行险着。”

    在林无涯的解释下，燕忘情也下定了决心。

    “林将军，那第一步该如何安排？！”

    林无涯一笑，“当然是查出奸细是何人，不然我们演戏给谁看呢？！”

    ---------------------

    窝阔台大军之中。

    杨过已经从游骑营调到耶律燕的麾下，负责监察大军。

    不仅如此，杨过还见到了耶律燕的哥哥，耶律楚材之子——耶律齐。

    虽然看杨过有些不爽，但是架不住自己妹妹喜欢，在简单地查了杨过的背景之后，耶律齐也对杨过委以重任。

    所以杨过又升官了，现在已经是大军监察队的千夫长了。

    在负责监察大军军纪同时，护卫耶律燕的安全。

    杨过发现自己当卧底还是极有天赋的，这才几天，就已经从一个士卒升到千夫长了，真要等了苍云关，那还了得，这不得万夫长起步吗？！

    不仅如此，还以为身负监察之职，每日要绕营巡查，杨过对于大军的粮草马匹，营寨构建都了如指掌。

    杨丶王牌特工丶过上线了！

    现在窝阔台汗国大军的营寨，在杨过眼中已经没有秘密了。

    今日，杨过正带着耶律燕的三名亲兵跟随这位大小姐外出狩猎。

    几日的接触下来，杨过算是看明白了，耶律齐确实是大乾朝廷派来监视窝阔台汗国的，但耶律燕绝对是来玩的。

    “嗖！”

    耶律燕张弓射箭，一箭而中。

    一只羚羊应声而倒。

    “副使大人好箭术！”

    杨过带头吹捧道。

    也不能算是吹捧，耶律燕的箭术确实不错，虽然耶律楚材是以儒文治家，但是小女儿面前总是狠不下心来的。

    所以耶律燕也是在马背上长大的，骑射之术，丝毫不亚于耶律齐。

    原本还在为自己的箭术高兴，但是听见杨过的称呼，耶律燕瞬间有些不高兴了，“怎么又叫我副使大人？！不是说了吗？!叫我燕儿就好了！”

    “……”杨过无语，这个师父可没教过。

    “燕儿妹妹别生气，你出来不是为了大军巡逻四方吗？！那就是军务，既然是军务，我当然要叫你的职务了！”

    听杨过一解释，耶律燕的小情绪瞬间没有了，虽然我知道他在狡辩，可是他叫我妹妹啊！

    谷囜

    “不过燕儿妹妹，现在天色已晚，我们离大军有些远了，是时候该回转了！否则监察使大人找不到你，必然会担心的！”

    耶律燕撅了撅嘴，行军了一整天，好不容易到安营扎寨的时候，她才有机会带着杨过出来，等回去了之后，两人又不能像这般相处了。

    杨过也心中暗道一声抱歉，毕竟是利用了少女。

    就在刚刚狩猎之时，几人遇到了一个牧民，杨过麾下踏白营将士假扮的，杨过就如此简单地将情报送了出去。

    “那我们回去吧！”虽然有些不情愿，但是耶律燕也知道，杨过说得没错。

    就在几人回转之际，杨过的耳朵微动，有动物靠近，虽然动静很小，但是杨过身为元化境的武者，听力灵觉远胜普通人。

    “小心！”

    耶律燕也是跟着耶律齐学过武功的，但本质上还是三脚猫，并没有发现问题。

    “燕儿跟在我身边，有危险！”

    杨过话音才落，一声凄锐的狼嚎声便传入了几人的耳中。

    “嗷呜！！！”

    不知在何时，五人已经被狼群包围，甚至连杨过都没有察觉到。

    这是一个庞大的狼群，在众人目光之中便已经有三十多只了！

    形成了一个巨大的包围圈。

    也是因此，杨过才第一时间没有发现，这个狼群的头狼，智商不低啊！

    “嗷呜！！”

    随着狼嚎声，狼群的包围圈开始慢慢缩紧。

    原本以杨过的武功可以在第一时间带着耶律燕五人冲出狼群的包围，但是他没有选择这么做。

    这是一个继续获取耶律燕兄妹信任的一个好机会！

    从马背之上取下了长枪，杨过刚想开口，“你等下跟紧……”

    耶律燕便先说了，“冒共养，你等下跟紧我，我带你杀出去！”

    手握长剑的耶律燕神色凝重。

    “……”

    杨过感动之余有些无语，大小姐伱对你自己的武功还真是自信啊！

    就耶律燕的半吊子武功，别说是对于如此庞大的狼群，就算是三五只狼，她都够呛能对付得了！

    剩余的三名亲卫也抽出了弯刀，这种距离，弓箭已经不实用了！

    “嗷呜！”

    随着一声狼嚎，进攻开始了！

    五只强壮的狼，一边狼嚎，一边冲向了五人。

    与此同时，在杨过五人身后的狼群则潜行逼近，除了杨过剩下的四人都未曾发觉。

    “这畜生竟然还会兵法！”杨过嘟囔了一句。

    前方的狼佯攻吸引注意力，后方的狼潜行偷袭，打得好配合啊！

    “杀！”

    一个亲卫面对的一只扑来的野狼，挥出一刀，在狼的左爪留下了一道伤口，但没等他缓解神来，第二只狼便再度扑来，眼看就要被狼咬住，耶律燕突然出剑，救下了亲卫。

    “小心！”

    耶律燕在救人的同时，自己也露出了破绽，两只狼乘机扑上，将她扑下马来。

    好在杨过的大枪及时出手，瞬息之间就挑飞了两只狼。

    这一手利落的枪法看得耶律燕眼带桃花，确实帅！

    “燕儿妹妹小心，跟紧我！”

    杨过手中大枪飞舞，虽然只是一杆大枪军中的制式长枪，但是对付几只狼也够了！

    甩枪横扫，一招便将后方偷袭的狼给扫了出去。

    “都靠近我！”

    这些人还不能死，他们可都是自己拼死救下耶律燕的证人。

    “冒共养，没想到你的武功也这么厉害！！”

    耶律燕躲到了杨过的身后。

    “我曾经在放牧的时候，救过一个周人，他不但带我识字，还教了我武功！”

    杨过一边编故事，一边手持大枪，搜寻着头狼的所在。

    一般的狼群也就是十到十五只，这只狼能统御如此庞大的狼群，又能安排如此战略必然不简单，只要能杀了它立时便能驱散狼群。

    在狼群的围攻之下，已经有两名亲卫受了轻伤。

    也正是这两人的鲜血，让狼王再也按捺不住了，一只壮硕无比的头狼从狼群中走了出来，浑身皮毛是银白色的，体型比一般的老虎还大一些。

    “嗷呜！”

    苍月之下狼王啸！

    这下杨过算是知道，狼群为何能如此庞大了！

    “铮！”

    杨过长枪一指，邀战狼王。

    “来战！”

    “嗷呜！”

    这样的场景狼王见过太多次了！曾经有不知多少的野狼向它邀战，都死在了它的尖牙利爪之下，同样，死在了它口中的人类也不止一个。

    “嗷呜！”

    随着一声狼嚎声，围在周围的狼纷纷后退，给狼王和杨过留下了一个决斗的场地。

    “杀！”

    杨过一声战吼，先发制人……先发制狼！

    枪花一抖，幻出数道枪意，就在杨过以为能瞬杀狼王之时，竟然被其一爪击中了枪尖，其爪子的力道之大，远超杨过的预料。

    在同一时间，杨过的掌力也击中狼王的头部。

    狼王被震飞出去之后，立即便起身，摇了摇头，继续发动了攻击。

    这只狼王，甚至要胜过一般的通脉高手，铜皮铁骨，力大无穷！

    “呦！不错嘛！”

    杨过嘴上夸奖，但心中已无和这狼王继续缠斗的心思。

    “唳！”

    一声凤鸣之声响彻天际，狼王的视野之中似乎铺天盖地尽是这人类的枪影。

    就在它要暂时逃离时，长枪贯穿了它的身体，将它钉死在原地。

    一枪绝杀！

