    少女不由得抿唇。

    　　微微握起拳头。

    　　凤奕要有别的妖了吗？

    　　他会不会，喜欢狐狸精呢。

    　　要是那些狐狸精比自己的媚术要精湛，岂不是会被勾走？

    　　苏瓷软软道：“统统，他会被别的女人抢走吗？”

    　　系统：“爸爸看他敢！”

    　　少女微偏着小脸，垂下眼睫。

    　　可是现在，凤奕是真的不记得她了。

    　　苏瓷努力回想从狐王那偷来的书，她记得书籍上，有很多东西的。

    　　她要学个厉害点的。

    　　要不然，凤奕要是被别的妖迷住了，怎么办？

    　　魔君走进来的时候。

    　　少女便仰着小脸望来，随着清脆的铃铛声响，她扑进了自己的怀中。

    　　水盈盈的眼眸看了过来，娇娇软软道：“大人。”

    　　凤奕稳稳地用一只手将她搂住，垂眸看去，微顿道：“做什么？”

    　　苏瓷伸出手，抱了过去，撒娇道：“我想大人了。”

    　　凤奕不由得将脸转开，心口跳得有些厉害。

    　　他怀疑，这伪装成狐狸的草，是不是给他下了什么咒。

    　　要不然，怎么会被她牵动身心。

    　　那娇软的身子贴过来。

    　　凤奕将人推开，垂下眼眸：“好好说话，别动手动脚。”

    　　那喉结，顺着线条，微动了一下。

    　　苏瓷却是看不到，她以为魔君嫌弃自己，不由得抿了抿春。

    　　他是在外面有别的妖了吗？

    　　这么快就厌烦了她。

    　　苏瓷想到那一百多个美人，不由得掀起长睫。目不转睛地看了过去，小手伸过去：“大人，你抱抱瓷瓷，好不好？”

    　　她声音又乖又软，水盈盈的美眸望过来，十分诱人。

    　　凤奕看着，冷冷心想。

    　　她做得这般熟练，定不是第一次。

    　　于是冷漠的看着人，无动于衷。

    　　实际上。

    　　掩在袖下的拳头，微微握紧，暴出一点青筋出来。

    　　苏瓷不由得抿唇。

    　　伸出去的手没有收回，目不转睛的看着，可魔君，却是没有要抱着她的意思，

    　　仰着小脸，软声道：“大人是有，别的妖了吗？”

    　　雾蒙蒙的眼眸，一眨不眨的盯着他。

    　　凤奕的心，不知道为何，突然有些一紧。

    　　生怕她掉了眼泪。

    　　“有你一只还不够本君烦的吗？”

    　　他开口道。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　魔君这是，在跟她解释吗？

    　　少女有些高兴，自己抱了上去，微仰着小脸，软声软气道：“大人，我很听话，也很乖的，魔君大人可不可以不要收下那些妖？有瓷瓷一个就够了，好不好？”

    　　凤奕目光落在她脸上。

    　　唇角忍不住微微弯起。

    　　却还是故意为之：“你怎么知道，那些妖没有你来的听话？”

    　　苏瓷微微鼓起小脸，抿唇：“我会跳舞，还会露出尾巴，还会给大人暖被窝.....”

    　　凤奕微挑起眉梢：“她们也会。”

    　　苏瓷有点不高兴，她极力道：“我的皮毛很暖的。”

    　　“本君又没见过，怎么会知道？”

    　　凤奕站在那里，凤眸看过来。

    　　眼眸十分的冷淡，看起来冷酷又无情。

    　　他微垂着眼眸，气息也极为的不近人情：“你要如何向本君证明自己？”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

