    从赵国南方林家堡到道一山，共有一千二百里的路途。

    因此从林家堡出发拜师的这一行队伍，早就在半月前出发了。

    马车里坐着的都是锦衣玉食的公子小姐，自然不能星夜赶路，遇着街镇，便要停下来歇息。

    这两天车马队伍行进到了道一山外八百里的栲栳山地界，此地人烟稀少，让马车里的两位少爷小姐很是烦闷无聊。

    今日野风大作，空气里尽是黄沙，约莫晚上还要下雨。

    车马上的一对金童玉女般的人儿，早就忍受不耐：

    “早说了让爹多派一些随行队伍跟着我们，现在就一辆马车，晚上连个睡觉的地方都找不到，还要忍受风雨大作的苦楚，妹妹，这都要怪你。”

    说话的是南武林盟主林云鹤的大公子林白白。

    妹妹林青青则是眼睛一翻，道：“你再说一句，我就把你嘴打肿，你信不信？”

    身为大哥的公子爷，既怒又气，终究不敢跟这个妹妹再顶嘴。

    打小他妹妹的练武天赋就比她优秀太多，以至于这番前往道一山拜师，都有旁边这个死皮赖脸的老头子要跟着来，一路上都在想要打消他妹妹拜师道一山的想法。

    “小妮子，我还是那句老话，陈参玄那老怪物已死，道一山现在是名不副实，哪还有什么天下第一大宗的风范，不过是大猫小猫两三只。”

    车上跟两个人挤在一块的是一个穿着破棉袄的山羊胡老者，用手在车上的火炉边取暖，同时重复了那番让林青青都生茧子的话道：

    “你拜我为师，我能教给你的不比道一山上的那些大猫小猫差，而且我可以就在你林家堡教你，现在咱们就可以打道回府，根本不用受这赶路的风霜雨雪之苦。”

    林白白一直觉得这身披破棉袄的老头，说起话很是猥琐，但每当他瞥见这老头摆在案边的那口神剑后，便又会重新升起凝重。

    那柄剑，据说是五十年前天下高手榜上的“天下第二”楚烟客剑匣里的六把剑之一。

    楚烟客的六把剑，每一把剑都是天下名剑，寻常剑客能够得到一把，便代表着能让自身的剑术威力上升一倍。

    棉袄老头能持有一把，已能说明他的不凡。

    这老头正是赵国南北武林之中风头无两的“南剑冠、北独孤”的剑冠吴六省。

    一身武功，便是跟他林白白的父亲南武林盟主比起来，都犹胜一头。

    这老头去年一次偶然，来到林家，随后便意外地发现了他妹妹这块剑道璞玉，随后便铁了心的要将自己的一身所学倾囊相授。

    可妹妹林青青偏偏不愿学。

    “我也跟你说了很多遍了，老头，我又不喜欢练剑，干嘛要拜你为师。”

    车中少女道：

    “你见过这一百年来有练剑的成为天下第一的吗，我要学的是天下陈参玄的《大黄庭》，就算是他仙逝了，道一山总还是有这门上乘武功在的。”

    棉袄老头则是冷笑道：“谁说练了《大黄庭》就能成材的？这一代道一六子里，有三个被陈参玄授传了大黄庭，也没见他们多有出息。”

    说罢，他又看着林青青，央求道：“小祖宗，你就是练剑的命，干啥要去学那什么道家武功，我们剑客一剑递出，一切皆斩，又潇洒又风流。”

    “我最适合走什么路，要你管？”

    林青青不打算理会老头，伸头露出车帘外，问道：

    “林叔，我们今晚不会真的要在马车里过夜吧？”

    赶车的马夫闻声回头，温柔笑道：“小姐放心，不会的，这条路我走过几次，没记错的话，前面二十里处，就有一个破落道观，我们可以在那借宿的。”

    “那就好。”

    车马前进着，直到半夜时分，果真终于在官道旁的山脚下发现了一座破落道观。

    一行四人走进了道观，却发现道观里早就有篝火亮着。

    林青青进去后发现，破落道观的神殿里点着两团篝火，一团篝火上面还在煮着饭。

    有三个人围着那煮饭的篝火。

    “咦，你们也是路过这里歇息的吗？”林青青披着红色披风进来问道。

    说话间，她才注意到这三个人里的其中一个年龄大些的男子，竟然是独臂独腿，一个大残疾，斜靠在神龛上。

    旁边另外两个只有十四五岁的少男少女，在锅上煮粥照顾着男子。

    煮粥的女孩闻声头也没回，道：“旁边那个人才是赶路的，我们是住这里的。”

    林青青立即道：“多有打扰，我们也想借此避避风雨。”

    煮粥女孩头也没回，道：“随你们。”

    林白白靠近妹妹，小声说道：“这几个人有些古怪，我们最好小心点。”

    说着，他们离着几人五丈外找了个避风地歇着。

    只见棉袄老头瞥过一眼残废男子和那对男女孩，啧啧道：“好一对杰出武骨，可惜被一个残废所累……”

    林青青好奇道：“老头，你意思是那对小孩的练武天赋很高？”

    棉袄老头转头笑道：“再高也没你高。”

    林青青没有在意马屁，但不免好奇的看向了那三人过去。

    渐渐地，女孩熬得粥香之味传了出来。

    让林青青几人也不免肚子咕咕叫起来，于是也开始从马车上取下来铁锅，埋锅造饭。

    这时，林青青却听着另一堆篝火那边传来了那个青年人的声音：

    “请问……小姑娘，我能不能用钱买一些你们的粥喝？我随行带的粮食吃光了。”

    青年有些不好意思，手里拿着一块银钱。

    女孩愣了一下，犹豫再三，道：“你拿碗过来，我给你盛一些。”

    青年尴尬的道：“我没有碗。”

    煮粥女孩无奈的道：“我们也只有三只碗，那你只能等我给我师父师兄盛完之后，你去喝瓮里的余粥吧。”

    青年大喜，道：“多谢。”

    不一会，女孩依次给自己三人盛满了粥，把粥瓮让给了青年。

    而林青青这边也开始了烤肉，那都是他们从林家堡里带出来了上好肉脯。

    逐渐的肉香味传出来。

    但林青青注意到那残废师徒三人，似没有闻见肉味一般，只一点点的喝着自己的白粥。

    等粥喝完了。

    女孩再看了一眼抱着粥瓮喝的青年，笑道：

    “你这人，出门在外居然不带够干粮，这么笨的？”

    青年也不好意思放下小瓮，随口道：“我出门前听人说去道一山的话，准备半个月的口粮就够了，走到这里才明白，他说的是骑马……”

    “道一山？”

    岂料，一听这三个字熬粥女孩脸色变了，他身边的男孩也跟着一起变了，立即两个人都盯向青年：

    “你去道一山干什么？”

    青年闻言正色道：“实不相瞒，在下齐正一，此次前往道一山，正是想要拜入大宗门下。”

    立即，小道观里的几个方位的目光全都看向了他。

    “你要去道一山拜师？”

    “你也是要去道一山拜师？”

    两句相似但差别很大的话，来自于不同方位的几个人。

    上面的一句话，是残废男子面前的那对少年少女。

    下面那句，就来自五丈外的林青青了。

    当两句话同时出现之后。

    立即小道观里的空气气氛无比的寂静和凝重紧张。

    “拜师道一山？”

    随即，熬粥女孩气红脸颊一把上前躲过了粥瓮，怒道：

    “你，你快把喝我的粥吐出来！快吐出来！”

