    “这就是长安啊！”当看到长安城的城门，卢十四泪如雨下，当即跪倒在地，当他从长安的城门中走出，远赴西域的时候，还只是十八九岁的少年，而如今二十多年过去，他已经是白发苍苍的老者了，与他一起前往西域的少年都死在了那里，现在只剩下几封染血的家书了陪着他一起回到长安。

    “卢义士，莫要太过伤心。”大师兄轻轻拍着卢十四的背安慰道，在他的眼睛里同样有泪光闪烁，说起来，他离开长安的时间可是比卢十四还要长。

    “大师，二位，还请暂且到驿站歇息，杂家这就进宫奏于陛下，诸位就且先在驿站等消息吧！”段明秀将他们带到驿站安置，然后告辞离去。

    “郭爷，您说陛下会召见咱们么？”目送段明秀远去，卢十四看着沈隆问道，他对于能面见天子充满期待。

    “大师是肯定能见得着的，我们么可不好说！”沈隆心中暗暗叹息，如果是刚刚登基的唐德宗，听闻西域有消息传来，肯定会马上召见，那时候他还有中兴大唐的雄心，而如今他的雄心早已沉寂许久了。

    十多年前，当唐德宗即位之初，俨然一代中兴之主的模样，对内选择亲信朝臣，从而疏远宦官，接受宰相杨炎的建议实施两税法；同时致力于削除自从安史之乱后越来也壮大的藩镇势力；对外部分接受名相李泌“北和回纥，南通云南，西结大食、天竺”以对抗吐蕃的建议，屡次击败吐蕃大军，成功扭转了对吐蕃的战略劣势。

    建中二年(781年)，成德节度使李宝臣死，其子李惟岳要求德宗任他为新任成德节度使，继承父亲，但被德宗拒绝。李惟岳于是联同魏博节度使田悦、淄青节度使李正己，及山南东道节度使梁崇义一同举兵谋反。

    德宗命幽州留守朱滔、淮西节度使李希烈等平乱；最初效忠唐中央的军队处于上风，李正己谋反后不久病故，其子李纳续领淄青军，但被围困；梁崇义被李希烈打败自杀；李惟岳部下王武俊叛变，杀掉李惟岳向中央请降。四镇中只有魏博的田悦仍在对抗中央，但已孤掌难鸣。

    但就在这时候，王武俊、朱滔二人率兵救援魏博田悦、淄青李纳，田悦等得以恢复元气，随后李希烈谋反，藩镇之祸愈演愈烈。

    建中四年，泾原节度使姚令言率五千士卒抵长安。当时泾原士卒离开驻地，大多带着家中子弟，希望到长安后能得到朝廷的优厚赏赐，结果一直到离开长安城都一无所得。当时德宗下诏，命令京兆尹王翃犒赏军队，京兆尹王翔只赏赐了粗茶淡饭，士兵们十分愤怒，随即发动兵变，将德宗赶出长安，前往奉天避难。

    经此一事，德宗皇帝的雄心渐渐熄灭，开始委任宦官为禁军统帅，并在全国范围内增收间架、茶叶等杂税，导致民怨日深。其对藩镇多事姑息，使藩镇的势力日渐增强，错失了中兴大唐的好机会。

    如果他没有犯那么多错误，或许大唐境内的藩镇已经被平息，如果他没有因为早年间和回纥可汗见面时候不愉快而不肯联合回纥的话，或许通往西域的道路已经重新被打通了。

    可惜了，要是能早来几年就好了，那时候德宗皇帝依旧雄心勃勃，还有李泌这样的名相辅佐，兼之拥有浑瑊、李晟这样的名将，中兴大唐、重开西域未尝没有机会啊。

    但是现在，一切都已经迟了，一位失去了雄心的皇帝是没办法带领大唐重新恢复贞观、开元时候的荣光的，而李泌已经于去年去世，浑瑊、李晟也垂垂老矣，想要依靠大唐国内的力量来援助西域已经是不可能的了。

    不过这并不代表沈隆来长安就是白费功夫，若真是这样他也不会专门回来一趟；安西都护府的形势和大唐境内完全不同。

    由于地理特征的原因，西域满是广袤的沙漠，没办法像中原一样形成大片大片的人烟密集区，西域的百姓大多聚集在少数几块有水源的地方，而链接大唐和大食的丝绸之路就好像丝线一般，将这一座座城市串连起来。

    有了兴旺的商业贸易，西域才能兴旺起来，要不然在这种缺水的地方，光靠农业和畜牧业可养活不了多少人；商业给西域各国带来了利益，再加上安西都护府的精兵强将，西域各国才会如此听从安西都护府的话。

    而现在，吐蕃斩断了丝路，用广告里那些大堂商人的话来说就是“这些年生意越来越难做了”，西域各国也失去了利益，再加上安西都护府的兵马大部分被调回大唐，安西都护府才失去了在西域一言九鼎的地位。

    如今大唐官方是不可能向西域派出援兵的，但重开丝路未必不可能，沈隆回来时候走的瓜州、肃州、甘州、凉州一线被吐蕃斩断，但北方却属于回纥，眼下大唐和回纥的关系尚好，前年唐德宗刚以第八女咸安公主下嫁回纥长寿天亲可汗，并允许其改名回鹘；日后回鹘曾经短暂击败吐蕃重开丝路。

    如果让商人们北上回纥境内转道西域的话，或许大唐商人的踪迹又可以大规模出现在西域，继续给西域各国带来可观的利益，这样的话，安西都护府的话语权又会加大吧？

    所以，沈隆此行来长安有几个目的，首先是带回唐德宗的旨意，虽然现在大唐没办法给他们提供实质上的帮助，但是能得到大唐的表彰，相比安西都护府和北庭都护府残存将士们的士气也会受到鼓舞吧？

    其次就是鼓动更多的商人通过回纥境内返回西域，而要做到这一点，光靠沈隆自己可不行，他需要在长安拥有巨大影响力的家族支持。

    正琢磨期间，外面有人来报，“郭军爷，代国公请您过府一叙。”

    说曹操曹操就到，自己刚琢磨这事儿呢，就有人找上门了。

