    陈家的人丝毫不知，一场灾难马上就要降临到他们的头上，此刻正聚在一起吃吃喝喝，好不自在。

    “大少爷就是厉害，明明是咱们想要对付那个什么小神医，经过大少爷的三言两语，最后变成了是咱们无奈同意！”一名男子手中那个啤酒瓶，站起身说道，“我必须敬大少爷一杯！”

    陈宇被吹捧的心中得意不已，极力想要掩饰，可惜他的功力还不到位，一抹得意正明晃晃的挂在他的脸上。

    看到有人敬酒，陈宇也很给面子的和对方碰了杯。

    众人看到陈宇今天这么平易近人，连忙一个接一个的说着好话，向他敬酒。

    几轮过后，酒量并不是太好的陈宇已经有些醉了，嘴上也开始没有了把门的。

    “呵，什么小神医？不过是一条狗而已！我让她往东她绝不敢往西！”

    陈宇脑子中一片浆糊，使劲的吹嘘着自己有多么的厉害。

    当日沐锦依被他拒之门外的场景，在他的印象中很是深刻，小神医？呵呵，还不是灰溜溜的被他赶走了！

    陈家派来的人都在附和着陈宇的话，说什么大少爷威武，大少爷无所不能。

    本就喝多了的陈宇经众人这么一捧，更不知道自己有几斤几两了，大言不惭道：“等她的公司垮了，本少爷再以救世主的姿态降临到她的面前，收留一无所有的她，到那时候，本少爷想怎么玩她就怎么玩！”

    监视着陈家人的墨十听到陈宇说的话越来越离谱，皱了皱眉，如果不是现在不是动手的最佳时机，他早就冲进去把这胆大包天的混球宰了！

    沐锦依也是他这种纨绔大少能惦记的人吗？真是找死！

    墨十已经决定了，将刚才录下来的话交给墨云漓，陈宇究竟是个什么样的死法，那就得看墨云漓的心情了。

    陈宇不知道，正是他的口无遮拦，让他本有留下一条小命的机会，彻底的溜走了。

    墨十的动作很迅速，看到这边陈家的人喝倒了一片，陈宇也已经醉的不省人事，他立刻转移了地点，将这段录音给墨云漓发送了过去。

    墨云漓接收到了音频，点开一听，几秒后，俊脸顿时黑了下来，手中一紧，玻璃杯硬生生的从他的手中碎裂。

    沐锦依听到了动静，闻声而来，看到的就是墨云漓的手被玻璃杯的碎茬划出了血的一幕。

    “你这是干什么！”沐锦依柳眉一蹙，连忙翻出了医药箱，蹲到他的身边给他清理起了伤口。

    这时陈宇那毫无遮拦的羞辱沐锦依的话，也传进了她的耳朵。

    沐锦依无奈叹气，“你又何必和这种人生气，不过是说说而已，我又不会真的掉一块肉，你看看你，倒是把自己给伤到了！”

    墨云漓神色冰冷，眼神狠戾，“我不允许任何人侮辱你！”

    辱她之人，他必杀之！

    沐锦依心下感动，可她更心疼墨云漓手上的伤。

    “等把他抓回来，随便你怎么折磨他，只要留着他一口气我就能把他救活，然后你再继续。”沐锦依说道。

    她也不是良善之人，就算墨云漓不出手，她也不会轻易放过陈宇的！

    谁让他那张嘴实在是太贱了！录音中陈宇说出来的荤话，把沐锦依这样那样，那样这样，简直能写成一篇小黄文了！

    她不知道也就罢了，既然被她听到了，她可不会善罢甘休。

    “好了，别再听了。”沐锦依在处理好墨云漓的伤口后，发现录音还没播放结束。

    墨云漓的身上嗖嗖的放着冷气，他恨不得现在就冲过去把陈宇那混蛋剥皮抽筋！

    沐锦依见墨云漓浑身围绕着低气压，只能自己动手将音频播放器关掉，那些污言秽语简直污染她的耳朵！

    墨云漓眸色沉沉，声音冷的仿佛是冰碴碴，“我现在就去宰了他！”

    他捧在手心里的女人，竟然被人这么言语羞辱，这叫他如何能忍？

    墨云漓内心疯狂的叫嚣着，宰了他！宰了他！把那个畜生千刀万剐！

    沐锦依瞧见墨云漓的眼睛都红了，暗道他这是真的急了眼，她现在说什么他都听不进去，无奈之下，仰头吻住了墨云漓冰冷的唇。

    感觉到熟悉的甜美味道，暴怒中的墨云漓神智慢慢的恢复了清醒，从鼻翼中溢出了轻轻的叹息。

    与墨云漓以前的温柔的吻不同，他这次的吻略显粗暴，强劲的力度弄的沐锦依唇舌都有些麻木了。

    沐锦依回应着墨云漓的吻，明显的感觉到他的气息渐渐地平复了下来，才轻轻的推了推墨云漓的胸膛，再不松开她，她可要咬人了！

    墨云漓感觉到沐锦依的推拒，收紧手臂，将人搂的更紧，吻得也更加深入。

    比力气又比不过他，沐锦依默默地翻了个白眼，除了陪着他疯，她还能怎样？真的咬他？她下不了口。

    不得不感叹他们两个人的肺活量之大，一个火辣的热吻持续了长达五分钟，分开后除了因为情动的呼吸不稳，竟然一点其他反应都没有！

    沐锦依捂着酥麻痛的唇，狠狠地瞪了墨云漓一眼，而墨云漓这个罪魁祸首，很满足的笑了！

    看到墨云漓恢复了正常，沐锦依感觉自己这个罪没有白受，她才不会承认她刚才也很投入很享受的呢！哼！

    虽然头脑冷静了下来，可墨云漓还是没能忘掉刚才听到的那段录音，恶狠狠的磨了磨牙，“他不是很喜欢那些姿势吗？等他落到我手里，定然会找十个壮汉，日日夜夜的好好的满足他！”

    沐锦依嘴角一抽，这个惩罚方式，对于陈宇这种直男来讲，的确是个狠招。

    “嗯，到时候我提供药！”沐锦依语气坚定的说道。

    墨云漓和沐锦依相视而笑，一切尽在不言中。

    喝的烂醉如泥的陈宇一点都不知道，因为他的口无遮拦和对沐锦依恶心的想法，未来的他会过上什么样“神仙”般的日子。

    如果他知道的话，恐怕恨不得现在直接醉死在这里，也不愿意落到墨云漓和沐锦依的手中吧？

