    不得不说来抢小铃铛的那个人胆子还真是够大的，王大娘夫妇就在后院里整理着蔬菜，翠柳青梅青兰有个在后院晒着药材，有两个在那里推石磨，准备磨豆花吃。

    因为出现了上次的事情之后，两个小孩子也不大爱出去，而且书香也告诉过两个小孩，如果要出去的话一定要带着。

    刚才青石也只是看这天儿不大好，回房间里去给小铃铛拿了件披风，却没想到就在这么一眨眼的功夫，在自家的院子里孩子就被人抢走了。

    刚才青石就从小包子那里得到了事情的经过，什么都没说，运起轻功就追了出去。

    “嗨，你感觉到了什么没？我咋觉得有人从我们身边经过呢？”一个背着猪草的妇人对同行的另一个妇人问道。

    “去去，哪里有什么人，大白天的见鬼了不成！”

    “不对，我刚才的确是看到有一个人影一晃而过了，就是从我们的旁边，就在这个位置，这么高……”背着猪草的妇人一边说还一边比划着高度。

    另外一个妇人瞳孔一缩，吓得浑身一抖，抓着被猪草的妇人就匆匆往前面跑：“赶紧走赶紧走，大白天的哪来的什么鬼？呸呸，别说那个字儿，快走快走！”

    青石自从来到书香的身边就克制着武功，这一次为了小铃铛可谓是用上了全力。刚才那个妇人比划的高度和那个速度，就是青石在半空中飞行。只来得及带出了一阵风和一片衣袂，却是什么也没让人看清楚。

    书香抱着小包子的手指都在颤抖：“儿子乖，告诉娘亲，是谁抓走了妹妹，那人你认识吗？”王大娘夫妇和其他人也都是急得团团乱转，为了防止小包子说的方向不对，青梅她们已经兵分几路去查看了。

    小包子抽抽搭搭地哭着：“认识，就是那一次来我们家里，被青石哥哥打断了手脚扔出去的人！”

    书香的眼神暮然一沉，突然想到了是谁。不可置信的问道：“你是说上一次想要抢你妹妹的那个男人？”

    小包子急忙点头：“对对对，就是他！就是他抢走了妹妹，还把我推在地上！呜呜，都是我没用，我没学好功夫，没有救出妹妹，呜呜……”

    小包子一边说着一边哭，忍不住还在地上跺脚，看样子焦急得不行。

    可书香却是脸沉了下来，她相信以青石的武功一定能够把人给平安的救回来，可是那个男人，这具身子的爹，怎么能做出如此畜生不如的事情来！

    说到底也是自己的亲外甥女，怎么下得去手啊……

    上一次书香家里发生的这些事情赵笙虽然不是十分清楚，但是沈沐尘也捡重点告诉他了，听着自家娘子刚才的口气，眉头也皱了起来。过了许久这才开口问道“娘子，你说的人是不是你爹？”

    书香头都没抬，怒气冲冲的回道：“呸，那样一个畜生也配当老娘的爹！”

    赵笙看到自家娘子生气心中自然也是生气的，要不是因为那一家人怎么着也是自家娘子的血亲，否则他早就找个由头将那群人都杀光光了。

    王老头夫妇和书香的祖母，还有其他的人都在原地搓手徘徊，焦急得不行，想要也出去找人吧，书香又说不用。再者也害怕歹徒不死心，用什么调虎离山的伎俩，到时候可用的人都走了，可不是更危险？一群人里，唯独只有书香最镇定。

    “大家都别急，青石的武功不错一定能够把小铃铛就回来的。不过对于那个人，这一次我绝对不会轻易放过他！”

