    桃花源外。

    王贲席地而坐，上面扑着厚实的牛皮。

    桃花朵朵开，能嗅到浓郁的桃花香。

    溪水潺潺，清脆悦耳。

    双眼直勾勾的望着桃花林。

    便是正午时分阳光毒辣，他也没有任何触动。

    距陛下消失近月余的时间。

    蒙常山亲率玄鸟卫七入桃花林，皆是无功而返。

    王贲也亲自试过，带着两百亲卫进去就出来了。

    “阿翁。”

    王离站在旁边，躬身作揖。

    秦朝没有爹娘这种称呼，父亲为翁，母亲为媪。

    王贲轻轻颔首。

    “如何？”

    “据亲卫来报，林内瘴气又散了些。”

    “嗯。”

    王贲眯着双眼。

    桃花林内的瘴气一直在溃散。

    随着瘴气的消失，他们也能走的更深！

    桃花林果然有古怪！

    他不知道这里面究竟有没有仙人。

    他只关心一点！

    始皇帝是否有事？

    若无事，一切好说。

    若有半分损伤，不管真仙假仙他绝不放过！

    “君侯，外面如何？”

    李斯就坐在旁边。

    隗林和王绾二人站在后面。

    他们是可以坐着的。

    论身份地位，他们并不差。

    只不过因为久坐腿麻了，起来缓缓而已。

    “那些儒生依旧如此，琅琊那边倒是还好。”

    李斯稍微松了口气。

    因为有着玉佩作为信物，倒也有几分说服力。

    主要还是没办法了。

    不这么说，能怎么办？

    陛下寻仙访道并非一朝一夕，知道的人不少。

    此次前往东海，为的就是寻仙。

    既是如此，那便说遇到了仙人宴请，探讨长生。

    所以，需要再逗留些许时日。

    陇西侯和上卿皆是有仙缘者，有资格入桃花林相伴。

    他们没有仙缘没有福泽，只能等候。

    具体什么时候出来，无人知晓。

    这些自然都是李斯的说辞。

    相信的人还是比较多的。

    王贲点点头。

    “这雾霭瘴气已经快要散去。”

    “吾打算率亲卫进去再找找。”

    “必须尽早寻得陛下！”

    “吾等同去！”

    李斯也急了。

    一个月还能说是仙人。

    时间再长些呢？

    纸终究是包不住火的。

    一直这么干等下去？

    不可能！

    “好！”

    “待这浓雾彻底散去，吾等一同入桃花林！”

    “不寻得陛下，不归！”

    王贲起身立誓。

    望着深邃的桃花林，双眸燃烧着些许战意。

    不惜一切代价都得把陛下找回来！

    ……

    ……

    烈日当空。

    白稷戴着草帽，正在田里看作物。

    基本都已大熟。

    土豆，水稻，玉米，西瓜，辣椒，番茄。

    这六种作物都已成熟。

    辣椒留种的方式也很简单，里面一粒粒白色的就是籽儿。

    取种晒干即可，容易的很。

    唯独需要注意一点，千万别连带着辣椒一块晒。

    这样很容易让辣椒籽儿发霉，得先去种才行。

    这些蒙毅都一一记下来了。

    视若至宝，放在衣襟内。

    白稷就告诉他了，这么贴身放很容易把笔迹抹去。

    用的就是木炭做成的笔，质量能有多好？

    白稷不要的玩意儿，他们全都是小心收藏起来。

    比如说华容道，胖子也觉得很有趣。

    玩了几盘后就能轻松破解。

    千万别小瞧古人的智慧，有些东西我们也只是拾人牙慧而已。一个学习了现代物理知识的学者，能说自己比爱因斯塔厉害吗？

    其实，我们只是站在了巨人的肩膀上。

    ……

    现在白稷已经不敢和他们下象棋了。

    别说联手，就单对单他都不是这胖子的对手。

    白稷是出了名的见好就收。

    发现不对劲后，立马就收手，死活不玩！

    头铁的话估计得全吐出去，这可不行。

    “吱吱……”

    奇特的声音响起。

    白稷转过身来，就看到抹灰色身影在桃花林内跳跃。

    速度很快。

    眨眼间的功夫便已来至他的面前。

    接着，纵身一跃。

    白稷也是笑着伸出手来。

    手掌稍微沉了下，就看到个睁着大眼的灰色松鼠人立在他掌心中。

    这就是他之前救过的小松鼠。

    皮毛整体是灰白色的，人立起来也就一尺高。

    毛茸茸的尾巴能翘到脑袋后面。

    毛发其实带了些许浅黄色，看不真切。

    “这……这……”

    秦始皇呆呆的看着这幕。

    这等御兽手段，简直是神乎其技！

    “发财。”

    “你今天怎么来了？”

    白稷随便坐在树下，笑了起来。

    前世忙忙碌碌，一辈子都想着发财。

    所以便给这松鼠取了这名字，叫起来也顺口。

    “吱吱吱……”

    发财叫了起来，还看了眼秦始皇三人。

    作为修士，白稷是能够和些野兽沟通的。

    “放心。”

    “这三个铁憨憨伤不到我。”

    白稷满不在乎的挥挥手。

    秦始皇：……

    蒙毅：……

    李信：……

    经过一个月的相处，他们要还不知道这是骂人的话，他们就真的是铁憨憨了！

    发财睁着大眼睛，继续吱吱吱的叫了起来。

    “对，我明天就要离开这了。”

    “雾已经要散了。”

    不管相处多久，该走的终究要走。

    发财是松鼠，属于这片林野。

    它个头小，那些个妖兽对它肯定么得什么兴趣，兴许也能苟着。

    可白稷不同，他是修士。

    发财跟着他出去闯荡，怕是活不过三章。

    发财很通人性。

    低下头，显得有些失落，手里捧着的松子都不香了。

    白稷站起身来，目送着发财离去。

    说不舍得也没用。

    他这也算是为了发财好。

    出去后这么危险，怎么照顾发财？

    留在这片林子，泡个松鼠小妹。

    生几个崽子，颐养天年。

    这不就是鼠生赢家了吗？

    等发财死后，墓志铭还能写上这么一句话。

    曾与仙王共同吹牛，得名发财！

    他还不信了！

    他都穿越了，作为主角连仙王都达不到？

    不存在的！

    这不是给穿越者丢脸吗？

    他反正想好了，出去后先看看有没有什么修士不要的垃圾，捡起来肯定是宝贝！

    在他脑补的时候，蒙毅不解道：“仙师，你为何不带着飞鼠一块离开？”

    “飞鼠？哦，你说发财啊。”白稷摆摆手，“外面的世界太危险了，它跟着我没好处的。”

    危险？

    三人组皆是懵了。

    外面有什么危险的？

    虽然有些野兽，可估计还不够恁塞牙缝的吧？

    额们都不怕，你一神仙怕什么？

