    欧阳一星原以为乔碧落不敢应战，没想到竟是个唯利是图的。

    “彩头？你想要什么彩头？”

    卫然淡淡道：“那就要看你有什么彩头了，不过你职位太低，量你也拿不出什么好东西。”

    欧阳一星明明知道卫然是用激将法，但不愿意在手下和掌柜面前堕了面子，咬了咬牙拿出一个白色的瓷瓶：“九翘茯苓散，够不够？”

    这是他身上价值最高的东西，他特意拿出来是为了向所有人证明自己的能力。

    卫然顿时眼前一亮。

    何止是够，简直太够了！

    他完全没想到欧阳一星身上会有九翘茯苓散这么高级的丹药。

    欧阳一星在震泽这一个多月，搜索卫然和姜竹喧之余，收集了9种珍贵灵株，每一种都是500年以上，这不仅仅是耗费精力的问题，更有很大的运气成分。

    精通炼丹的管先生来震泽之后，特意为自己的亲信加了几味药材，以特殊手法把这九种灵株炼成了九翘茯苓散。

    九翘茯苓散身为可遇而不可求的珍贵丹药，有一种玄妙的功能，能让心法的修炼速度提高九倍，也难怪卫然眼热，有了九翘茯苓散，他的长安古意迅速就能练到最高层，到时候达到生生不息的地步，伤势恢复的速度大大提升，可以弥补一下因为天谴而失去的恢复能力。

    九翘茯苓散，我势在必得！

    欧阳一星反问道：“那乔帮主又能拿出什么彩头呢？”

    李正超顿时期待的望着卫然。

    然而卫然很不方便，倒不是说他拿不出相应的彩头，而是因为无论他拿出自己的东西，还是叶知秋的东西，都很容易露馅。

    他可不愿意为了九翘茯苓散而暴露“乔碧落”的真实身份。

    于是卫然面色平静的说：“我什么都不打算拿出来。”

    众人都震惊了！

    为什么你可以满不在乎的说出这么不要脸的话？

    你大言不惭的要求别人拿彩头出来，还说什么没有彩头的切磋是不可能答应的，结果自己却是个一毛不拔的铁公鸡？

    卫然耸了耸肩：“又不是我主动提出来的，是你自己非要和我切磋。这样吧，既然你说对刀法极感兴趣，如果我输了，我这把刀给你，然后立誓这辈子不再用刀。而若是我赢了，九翘茯苓散归我。如何？”

    说罢，卫然掂了掂手中的鸣鸿刀。

    掌柜的望向欧阳一星：“这个条件你答应吗？”

    欧阳一星有些犹豫，这个条件对他肯定是不公平的，但问题是，之前他打出来的幌子是“仰慕刀法”“喜欢刀法”，如果就这么一拍两散，似乎有些没劲。

    欧阳一星隐隐有些后悔，他只是觉得这位乔帮主有些可疑，想试探他是不是卫然假扮的，没想到走到了这一步。

    掌柜的非常希望两人能够来一场切磋，趁机推波助澜。

    最终欧阳一星还是答应了这个赌约。

    要说舍得，那当然是舍不得的，九翘茯苓散的价值远超鸣鸿刀，只不过他认定自己必胜，那么九翘茯苓散依然稳居自己口袋里，不存在亏本的问题。

    于是掌柜的一声呼喊，店小二们把空桌子全部腾到外边，乔家酒楼中间腾出一大片空间以作为切磋场地。

    酒楼里那些修行者们一门心思看热闹，那还管什么吃饭，顿时放下了酒菜，腾出了更多的地方。

    掌柜的丢出几面阵旗，霎时间阵纹闪动勾连，把切磋场地团团围住，面露笑容道：“两位豪杰请见谅，小店破旧，经不得拆，只好布个阵法保护一下。”

    卫然很想翻个白眼，这叫什么？这叫睁着眼睛说瞎话！你布阵所花的材料，价值足够买三座酒楼了……

    掌柜的真实意图还不是露一手阵法水平，出个风头？

    果然，马上有围观者赞道：“掌柜的这一手布阵水平真漂亮！”

    “行云流水，快速有效，最重要的是家底丰厚啊！”

    掌柜的笑着摆手：“鄙人不过是抛砖引玉，真正的好戏还在后头呢，有请两位豪杰上场！”

    欧阳一星有些不适应这样的场面，面部有些紧绷。

    酒楼里人声鼎沸，掌柜的扯着嗓子大声喊道：“挑战者是来自楼桑村的高手，欧阳一星！他的境界是金丹境！”

    众皆哗然，挑战者是个金丹境？那他要挑战谁？难道是个观星境？

    如果观星境的高手要出战的话，这么一坐阵法只怕护持不住啊……

    掌柜的再次大声道：“被挑战者乃是盐帮帮主乔碧落。”

    众人议论纷纷：“盐帮？那不是个很小的门派吗？”

    “是啊，比大江连环坞还要小的门派，没什么名气，离这儿也挺远的。”

    “小帮派的帮主，能有什么实力呀？”

    酒楼里见过乔帮主上次出手的毕竟只是少数人，大部分人对低调的乔碧落根本不了解。

    于是很多人大声问道：“掌柜的，这位乔帮主究竟是什么境界？”

    掌柜的回答道：“被挑战者，乔碧落，境界是凝神境！”

    众人纷纷摇头：“掌柜的你一定弄错了，金丹境打凝神境那不是碾压吗？何来挑战二字？”

    甚至有人开始耻笑欧阳一星：“什么挑战？不过是欺软怕硬，恃强凌弱罢了！”

    于是越来越多的人一起说欧阳一星的不是，如果是凝神境挑战金丹境，那是一个越阶拼命的热血故事，但反过来金丹境挑战凝神境，那也太不要脸了。

    面对这种状况，欧阳一星不得不亲自站出来解释：“是这样的，我从小喜欢刀法，看到用刀的高手，无论他是什么境界，都忍不住要切磋一番，而且这位乔帮主虽然是凝神境，自称拥有金丹境的实力，我才发起挑战的。”

    此言一出，看客们又开始嘲笑卫然。

    “什么？明明是凝神境，却自称拥有金丹境的实力？”

    “醒醒，别做梦了！”

    “狂妄自大的人真是哪里都有。”

    “上次我见他打败了豹哥，对他还有些好感，没想到竟如此膨胀！”

    对于这些讥讽，卫然毫不在意，依然面色平静，仿佛事不关己。

    掌柜的示意众人安静下来：“他们的切磋虽然是点到为止，却有不菲的彩头，那就是九翘茯苓散！”

    九翘茯苓散五个字一出来，全场都安静了。

    现在所有人都知道了，这是一场重量级的战斗！

    甚至已经有人开始暗暗打歪主意，准备鹬蚌相争渔翁得利，趁二人两败俱伤之后再暗中夺取九翘茯苓散。

    因为九翘茯苓散的价值，值得他们铤而走险！

