    有句话说得好，你的敌人往往是更了解你的那个人。

    袁郁秋自知不够了解晏清，但他一直朝着这个方向在努力。

    晏清工作室一行三人回程时好巧不巧赶上帝都周六出行晚高峰，就在他们还困在莲花池东路寸步难移时，袁郁秋已经守在了电视机前。

    …

    泛泰894天际线98楼

    智库中心横溢项目会议室

    …

    舍弃周末沪海十里洋场纸醉金迷的夜生活，袁郁秋卯足干劲选择加班，会议室里除了有金发碧眼身材前凸后翘的霍海伦陪着袁二公子外，还坐着十来位自愿一同加班的项目组成员。

    “尹老师，消息确认了对吧，明珠卫视那边我们的朋友怎么说？”

    袁郁秋温柔凝视着尹恩惠，一位这周二才新加进来的女研究员。

    今年24岁的尹恩惠是横溢项目组组长韩束晖的小师妹，她震旦大学硕士研究生毕业后直接投身崔顺平院士麾下就读博士研究生。

    「终于见到真人了耶，这就是师兄他们常说起的泛泰太子爷么，哇哦，高贵的身份，温文尔雅的气质，白皙无暇的脸庞，棱角分明的线条，乌黑有神的眼眸，泛着迷人的色泽；漫画人物般冷峻的眉，高耸的鼻梁，柔软的嘴唇…天呐，我在想什么！我在开会呢！」

    算是刚刚步入社会的她这会正呆呆窥探着袁郁秋的侧脸，眼波羞怯里带了番春心荡漾。

    「六点五分…不得不说泛泰的女性职业套装太保守老气，这妞其实身材还不错，发型盘得太老气、与脸型不搭的眼镜都算扣分点…」

    花林老手袁郁秋见戴着塑胶黑框眼镜的尹恩惠一副春意盎然神游物外的模样，忍不住冲身旁神色傲然的霍海伦示威挑眉后，他又温柔地再唤了一声：“尹恩惠老师？”

    “啊，对不起，袁总…我走神啦…”

    俩人视线一撞，尹恩惠低头红脸轻声细语回道袁郁秋。

    “没事，这不还没开始呢…对了尹老师，这应该是您第一份工作吧，来泛泰这边工作还适应吗？”

    海伦递来的冷漠一眼让袁郁秋的语气愈发体贴，他关心了一番这位看上去还不太会打扮自己的新员工后，扬着手上薄薄的一卷清册，极有耐心地对尹恩惠重复了一遍之前的提问。

    “都挺好的，师兄们和同事们都很照顾我…”

    在韩束晖不断地抬手动作提醒下，尹恩惠终于意识到自己依着规矩得站起来向袁郁秋汇报。

    「七分，身材原来不止不错，很有料…」

    瞥到挺胸收腹的尹恩惠胸前峰峦惊人，袁郁秋连忙堆出笑容示意无妨：“没事的尹老师，您坐着说一样的，我不太看重这些虚的形式…”

    尹恩惠红着脸偷瞄了眼袁郁秋，又瞅了瞅依旧手指轻轻规律向上抬动的师兄，她站定好清声开始汇报：

    “智库中心从明珠卫视那边打探到的消息已经得到姜总监的亲自确认，毒丸43号已证实在今天上线的第四期节目中被目标人物亲手选中。”

    轻轻将手中的清册一卷，袁郁秋回身满脸笑容望向会议室里的液晶电视。

    屏幕上正在放送的依旧是明珠卫视7:30黄金档剧场。

    「八点十一分了，还得等上一个多小时才能听到你亲口读我们的故事呢，真是期待了…晏清！」

    袁郁秋低头看了眼他左手腕上的百达斐丽超级复杂功能时记系列6102R-001，三根指针这会刚好交汇成一条直线，毒丸计划初见成效让他意兴飞扬。

    「这尹恩惠，啧啧，可惜老气了些，不太会打扮，不然光听这声音其实还算撩人，适当再加点分就能摸到起推线了…」

    “袁总，明珠卫视的姜锦城姜总监反馈过来的完整消息是这样的：《星语丝路》今天下午三点四十五分才收到帝都那边传过来的，已经剪辑好的精华版视频…”

    他背后站着的尹恩惠继续汇报着：“姜锦城在李延年总导演那边已经找机会看过内容，确认节目里目标人物选了43号毒丸，他做了一首粤语情歌。姜总监还透露了两句歌词…”

    “姜锦城这次又没看完整版本的《才华有限公司》片源？上周就是他搞那种粉红剪辑的乌龙操作，平白浪费曝光很多资源。”

    一个略尖锐的男声直接打断尹恩惠的汇报。

    “没有…”

    望着出声打断自己的方向，尹恩惠畏畏缩缩答了句。

    站起身的是黎庶酩，横溢项目组的副组长，泛泰自己培养起来的互联网传媒高级研究员，一直执着于跟尹恩惠的师哥韩束晖别苗头。

    虽然刚来泛泰不到一周的时间，尹恩惠也知道泛泰智库体系里本土派研究员和她导师带来的震旦派研究员两边关系不太对付。

    “这事不能归咎于姜总监，细语视频向来不会将后期制作完成的片源发给明珠卫视这边，只不过上周以前他们一般都提供两个小时左右的镜头供明珠台的《星语丝路》后期团队剪辑精华版视频…”

    韩束晖哪能眼看着自己小师妹被老对手欺负，他站起身有理有据地分起了锅：

    “姜锦城现在能做的也相当有限，托某人的福，帝都那边刘明仁的团队这周已经将精华版剪辑权收了回去，上周那个粉红剪辑事件让他这个内容总监压力很大，李延年是在姜的办公室里拍桌子骂了娘的…”

    越说越理直气壮，韩束晖抬起下颌轻蔑地望着黎庶酩，他嗤笑道：

    “说到底还不是黎副组长英明神武，招进来的那个周书恒，不愧是英格兰百年贵族名校伦敦学院大学Master毕业的高才生，出了个好主意，粉红剪辑，自断一臂…啧啧啧。”

    黎庶酩毫不示弱，他一顿阴阳怪气又把锅顶了回来：“哟，当时是谁在周会上拿着那份他们四方会签的会议纪要，拍着胸脯宣称自己找到了节目组致命漏洞？”

    咳嗽几声，黎庶酩压低着嗓子模仿着韩束晖厚重的声音：“既然邵卿反复强调在节目里不允许出现凑CP、感情线，这份会议纪要里却只将范围限定在了《才华有限公司》，我的恩师崔院士曾经说过：敌人害怕什么，我们就给他们制造什么…”

    “黎庶酩！你别太过分…”

    韩束晖与黎庶酩隔着桌子怒目相视。

    被打断汇报的尹恩惠有些不知所措，她犹犹豫豫地望向袁郁秋。

    袁郁秋一脸风轻云淡地看着他俩争执，甚至还有心思不时跟身边那位气质优雅的泛泰院线高管霍海伦低声讨论几句。

    「听说公司有传闻说袁公子非她莫娶…袁总能干又温柔…霍小姐高贵典雅…真是一对碧人…」

    袁郁秋轻松的样子感染到尹恩惠，她这一分神，绷紧的状态也不觉舒缓很多。

    “行了行了，韩老师，黎老师，事情都已经发生了，即使要追责，集团也只会找周书恒的麻烦。”

    接过海伦似笑非笑递给他的一个牛皮纸封袋后，袁郁秋终于出声喝止住会议室里突然爆发的事后问责。

    “周书恒的事先放一放，还有更重要的事…”

    袁郁秋小心翼翼解开了牛皮纸封袋的保密线，从里边掏出一本打印文件，对着研究员们展示了一轮。

    文件的扉页上赫然写着：剧本《与暧昧有关的二三事》。

