
　　波尔津吉斯在与另外三位内线球员竞争中发挥颇为出色，但即使如此，他完赛的最好成绩，跟外线球员那边比起来还是要慢不少，跟王峰两轮下来的最好成绩相比更是有近5秒的差距。

　　两人的最终决赛开始。

　　王峰终于体会到了一次领先是什么感觉。

　　内线球员与外线球员，无论是速度还是灵活性上都有着巨大差距，王峰的双90速度与敏捷终于遇到一个可以胜过的对手了。

　　第一个障碍赛环节，王峰便利用自身机动性优势与波尔津吉斯拉开差距，在之后的几个环节也都始终稳稳的维持住领先优势。

　　很快他便来到三分线外，抬手投篮手起刀落。

　　“刷！”

　　依然是清脆的空心刷网声，王峰没有给波尔津吉斯一点机会，直接一波带走比赛。

　　“好！恭喜王峰战胜波尔津吉斯，获得NBA2017年技巧挑战赛冠军！”

　　“王峰在比赛过程中展示了行云流水技巧动作！恐怕所有人都小看了王峰的技巧，事实上他在技巧方面也有着极为不俗的水准，能够拿下技巧挑战赛冠军就是最好的证明。”

　　成功夺冠的王峰与波尔津吉斯拥抱致敬，脸上却带着满意的笑容。

　　本来就是抱着试一试的态度，没想到还真成了！

　　王峰站在球场中央，接过颁奖嘉宾递过来的技巧挑战赛冠军奖杯高高举起。

　　也就是在同一时间，王峰意识中，系统的声音响起。

　　“叮——恭喜球员王峰获得NBA2017年全明星技巧挑战赛冠军，获得技巧类能力值随机+1。”

　　技巧类能力，说的应该是技巧挑战赛中涉及到的几项技巧了，诸如运球，传球等……

　　王峰默默的看了一眼自己的数值面板，发现传球能力值上升了1点。

　　对于王峰本就不怎么高的传球能力值而言，增加1点的效果微乎其微，但还是那句话，蚊子腿再小它也是肉啊，有的加总比啥都没有强吧？

　　……

　　技巧挑战赛结束后，几位娱乐圈明星登场表演节目。

　　工作人员们则快速的清理赛场，开始布置接下来另一个环节，也就是三分大赛的比赛场地。

　　“王峰稍事休息之后，会继续参加三分大赛的比赛，本届三分大赛，作为卫冕冠军的王峰是夺冠热门，勇士队库里本次没有参赛，王峰少了一大劲敌，虽然还有汤普森，欧文等一干强敌，但显然在这些球员当中，王峰的三分球命中率是最高的！”

　　参加全明星三分大赛的球员一共有8人，除了王峰外，还有他的队友欧文，勇士队克莱.汤普森，凯尔.罗瑞，肯巴.沃克，韦斯利.马修斯，尼克.杨和CJ.麦科勒姆。

　　或许是因为王峰的缘故，本该在这届三分大赛中夺冠的埃里克.戈登并没有参赛，名额可能直接被王峰给顶掉了。

　　如此一来，顶掉本该在这一届夺冠的三分王，王峰在三分大赛中卫冕夺冠的机会就更大了。

　　王峰可没有一点这样会不会胜之不武的想法，管他呢，能切实的给我增加三分命中率就行，其他的爱咋咋地。

　　王峰现在的三分命中率依然在94，能力值越高，提升起来难度也就越大，尤其是到95以上，每一点能力值的提升都需要海量的日常训练以及赛场上的发挥来提升。

　　而据王峰所知，2K系列中现役球员仅有两人的三分能力值达到95甚至更高，那便是三分球能力值高达99的库里与95的汤普森。

　　有三分大赛这种可以快速通关的捷径真的是太好了。

　　……

　　表演结束，三分大赛开始，第一个登场的是黄蜂队的肯巴.沃克。

　　作为一名不以三分见长的球员，沃克第一次参加三分大赛的发挥还算不错，得到19分。

　　紧跟着第二个上场的是欧文，他拿下了20分。

　　前两名球员登场都拿到高分，让观众们觉得，这一届三分大赛很可能是一场激烈的较量。

　　然而接下来的几名球员，表现的都惨不忍睹。

　　马修斯11分，罗瑞9分，尼克.杨10分，最让人大跌眼镜的，是作为夺冠热门的克莱.汤普森预赛发挥十分糟糕，仅得到9分，直接提前被淘汰出局。

　　最后一个，也就是压轴出场的，是上一届三分大赛的冠军王峰。

　　“王峰终于出场了，和上一次一样，他还是选择将所有花色球都选择在第一个投篮点，看来自信十足啊！”

　　走上场的王峰心情非常平静。

　　最高峰只有20分，这对他而言难度实在是太小了！

　　“滴——！”

　　随着比赛开始的哨声响起，王峰立刻开始投篮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刷！刷！刷……”

　　底角三分线，这是王峰最强的位置之一，在最高级别的紫色底角三分射手以及金色远程炮台加持下，高达94的三分球几乎是弹无虚发！

　　王峰第一个投篮点毫无悬念的全部命中，紧接着进入到第二个点，左侧的45度角位置，投篮点已经离开底角三分线位置，但这里却是王峰另外一大徽章，热区猎手的作用范围！

　　金色的热区猎手徽章对投篮命中率的加成虽然不及紫色的底角三分射手，却也同样极高，王峰在这个位置仅仅只投丢一个普通球。

　　“我的天，王峰太准了！前十投九中！已经拿到15分！即便接下来三个点全部投丢，这分数也足够他淘汰其他几人进入到决赛中！”

　　来到顶弧位置，王峰的手感明显下降，5球命中2球，其中包括一个花色球，得分来到18分。

　　紧接着，在第四个投篮点，右侧45度角位置，王峰的手感立刻回归，5中3，22分！

　　最后，又回到了王峰最熟悉的位置，底角三分线，无论是左侧还是右侧的底角三分，对王峰而言都没有任何区别。

　　“刷！刷！刷……”

　　又是一波五连清脆的刷网声，最后一个点五球全中。

　　“漂亮！王峰拿下28分！这个分数已经追平了王峰上赛季夺冠时候的分数，也是NBA三分大赛历史最高分！没想到王峰的状态这么好，一上来居然就展现出夺冠时的水准，跟其他球员一下就拉开了巨大差距。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第183章 技巧赛夺冠与三分大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 