    说实话，最近这段时间，陆睿忙的都快要晕头转向了，食品药品监督管理局的工作本来就很多，加上临近国庆，各地的食品药品安全更是提高了几个等级，管理局的工作也繁忙了起来，连续好几天，陆睿甚至连睡个舒服觉的时间都没有。//www.  //

    今天原本打算好好休息一下，但是又接到了海安驻京办的邀请，有郭正通的面子在，陆睿无论如何是不会拒绝的。就当做来京城散散心好了，顺道跟郭正通见一见，大家一起聊聊天叙旧。

    对于海安的那个事情，陆睿也听说了一些，许夫杰打什么主意陆睿自然知道，不过陆睿却没心思搀和这个事情，他跟高杰希的关系很是微妙，陆睿倒是不想在这个上面当g省的和事老。

    而且陆睿今天来吃这个饭，就已经是给足了海安的面子，相信许夫杰为了争取郭正通的支持，必然已经用掉了很多的筹码，郭正通能做到现在的位置，被陆睿看重，那也是一个狠角色。经过在仁庆市的多年蛰伏，说狠得没边有点过，但是脑子里面的鬼主意绝对不少。自己来吃饭就算是完成了郭正通的邀请，至于事情能不能办成，那就跟自己没关系了。许夫杰此时如果知道了陆睿的心思，再联想他自己为让郭正通出面所付出的努力，估林要找一块豆腐撞死去了。

    所谓屁股决定脑袋，陆睿从许夫杰的身上，看到了一个纯地方官员的眼界局限，地方建设离不开中央的支持，可是很多地方官员对中央部委局办的官场文化不了解，不能够正确的认识地方和中央之间的差别所在，这才造就了很多事情沟通不畅，最后铩羽而归的案例。陆睿觉得自己能在京城部委干一任，确实算是开阔眼界了。很多原本并不明白的事情清楚了。很多原本不懂的道理明白了，最重要的是，这种经历让陆睿学会了如何处理错综复杂的关系，如何从大局从大处着眼。这种大局观是难能可贵的。

    这顿饭吃的波澜不惊，席间许夫杰把海安市如今遇到的困难跟陆睿说了一些，言语当中希望陆睿能够帮忙从中斡旋，陆睿笑着点头答应，对于他来说，自己肯定会找高杰希说这个事情，毕竟陆默也给自己打了电话。希望自己出面帮忙斡旋，至于成功与否，那就不一定了。

    管理局局长办公室内，平时不怎么过来这边的高杰希此时眉头紧皱，对于海安市的那个项目，高杰希是知道的，之所以不愿意这个项目通过审批，实际上还是因为他认为。这个项目并不像海安那边描述的那么美好，高杰希也是从地方上干起来的干部，了解地方上某些人那种为了政绩不顾一切的想法。在他看来，海安非要上这个项目的原因，不外乎是为了政绩。

    只不过有些事情未必按照他的想法进行，上午部长已经找自己谈过话，希望在地方发展经济的前提下，管理局尽量进行支持，而不是给予阻碍，言下之意自然是很明显，希望自己能够放海安一马，高杰希也知道。部长跟g省一把手郭嘉的私交甚笃，可是就这么雷声大雨点小的结束，让高杰希觉得自己面上无光啊。

    拿起那份海安市报上来的文件，高杰希看着看着，脸上的表情渐渐严肃了起来，不过看到后面的一个批语。眉宇间总算稍微舒缓了一下。

    “咚咚咚！”一阵敲门声传来，高杰希的思绪被打断，眉头皱了皱，又恢复了那种威严的架势，表情平静的把文件房间放进自己的抽屉里，这才沉声道：“进来。”

    “高部长，陆副局长过来了。”站在门口的是高杰希的秘书张亮，此时他神色恭敬的对高杰希汇报到。

    高杰希点点头，站起身道：“请陆局长进来吧。”毕竟是管理局的副手，高杰希也需要给陆睿一定的尊重，何况陆睿又不是简单的干部，身后站着两位大佬，黄世雄和韩定邦都不是一般人，得罪了他们，就算高杰希是副部级，心里面也要打着小算盘。

    不一会儿，陆睿就出现在了高杰希办公室的门口，脸上依旧是那谦和的笑容。

    “哈哈，陆睿同志来了，来，来，快坐下，这段时间你忙坏了吧？管理局的工作就是这样，过节的时候任务重，事情多。”高杰希笑着站起身来到陆睿面前，跟陆睿握手之后笑着说道。不知道的还以为两个人的关系有多么的亲密，他高杰希是多么的关心下属呢。

    陆睿自然是满脸恭敬：“谢谢部长的关心，我还可以，就是身体有点吃不消。”

    高杰希哈哈一笑：“你不错了，能在短短一个月不到的时间里就熟悉了手头的工作，我很高兴啊！”这句话，他是发自肺腑的对陆睿的称赞，说实话，对于陆睿这个年轻人，高杰希初始还有些轻视，觉得这家伙是靠着韩定邦和黄世雄的扶持才有今天的成绩，但是随着陆睿在食品药品监督管理局工作的展开，陆睿的表现确实让人眼前一亮，上任没多久就狠狠的在晋西干了一票大的，如庖丁解牛般将各方面的关系迅速理顺，然后迅速确定自己在全管理局的地位。

    最关键的是，陆睿对晋西事件的处理结果和表态，不仅暗暗符合了上面的想法，也让晋西那边很承他的情，晋西省委一把手冯希连几次面见中央领导的时候，对食品药品监督管理局的处置都给予了高度评价，认为在这个事情上面，如果没有食品药品监督管理局和晋西省委省政府的密切配合，是不会使得事态控制的这么好的。

    做事动作干净、利落，霸气十足。非常具有攻击性，既符合他年轻人快刀斩乱麻的性子。又契合老江湖那种成熟、老辣的手段，经此一役。高杰希清楚自己以前是小瞧这个陆睿了，所谓有志不在年高，组织上安排他过来担任食品药品监督管理局副局长自然是有道理的，饶是高杰希阅人无数也犯了以年龄断人的主观性错误。

    而高杰希对陆睿之所以如此热情，是因为刚刚他看到陆睿递交上来的一份申请，就在海安的那个项目文件当中。

    自从海安的化妆品项目被卡在了食品药品管理局之后，高杰希顿时觉得压力有些大了起来，来自派系内部的，以及来自外界的压力让食品药品安全管理局顿时成了众矢之的，外界都在传说，自己对g省省委不满，所以才动用了这样的手段，这让高杰希心中暗暗叫苦不已。

    连部长都找自己谈话了，高杰希又怎么可能再继续为海安的项目设置障碍呢，只不过他实在是拉不下面子来去跟下面的人说罢了。

    而这个时候，陆睿却是帮了他一把，陆睿递上来的那个申请，等于是给了高杰希一个台阶。他的做法很简单，就是要求海安方面对于这个化妆品项目的某些内容重新审核，要求该企业提供某些数据上的证明，并且要求g省食品药品安全管理局派人认真审核。

    这样一来，高杰希就轻松许多了，所以他看着陆睿的眼神都柔和了许多。

    陆睿很清楚，g省的情况和晋西不一样，高杰希也许只是想要警告一下海安方面，只是被下面的人会错了意，所以才这么尴尬，自己适当的帮他下了这个台阶，也就没什么了。而晋西那边，自己如果不见好就收的话，就容易被人拿了当枪使还不自知。

    揭盖子？

    晋西的医药产业链条关系重大，自己发发牢骚什么的还可以，真要是揭开了晋西的盖子，晋西是什么地方？自己一个小小的司局级干部去揭晋西省委的盖子，那纯粹是寿星公上吊嫌命长啊。

    寒暄了几句，高杰希和陆睿坐在了沙发上，秘书送来茶水，转身退了出去。

    高杰希并不急于谈工作，而是乱起八糟的拉了一会儿家常，他主要是跟陆睿聊了聊陆睿在g省的工作经历，半晌之后笑道：“果然是熟悉内情才能发表意见啊，陆睿啊，我觉得你对g省的情况认识很深刻啊。”

    陆睿心中一动，隐隐明白高杰希的意思，看来他果然是清楚该怎么做，微微一笑道：“部长您过奖了，只是我在g省工作的时间长，所以了解的东西也多了一点。”

    高杰希一笑，点头道：“恩，没有调查就没有发言权，这个道理是没错的。”

    顿了顿，他对陆睿说道：“我看了你的提议，g省海安的化妆品项目我是持保留意见的，毕竟项目工程巨大，万一出现问题的话，受损失的不仅仅是消费者，还有咱们的政府和老百姓。你的提议很有道理，我看这次去海安的调查组，就由你来带队，怎么样？”

    陆睿先是愣了一下，随即脸上露出了一个笑容，高杰希果然是手腕高超，这么一来，果断的抽身而退，还留下个关心基层的好名声。

    不过既然人家高部长诚意这么足，陆睿也不会不给面子，笑了笑道：“那好，我服从组织安排。”