    

    第903章 他就是其中一个孩子

    回来，他们才意识到一个问题——长念他们在伯州郡被拐，但寻人画像贴到乐安郡来，而且是史部发出的公函。

    能发出这样的公函，能让圣上签发更是难上加难。

    家里当官？

    银树摇摇头，继而又点头，“琴姐夫是这里的三郡刑司，上官轩。”

    “这里的上官轩？”谢粮、谢谷皆为之错愕，没想到，高高在上官大人和银树还有点关系。

    “其实他不算是我的姐夫。我堂兄，大山哥的未婚妻是上官轩妻子的亲妹妹，上次搬家，上官轩大人让我和姐姐叫他为姐夫的。我记得三十大哥提过上官轩是乐安、商州、吉言三郡刑司，外祖父的案子就是他重审的。

    我在拐子窝里听他们说话，知道就近乐安，我就趁上茅房，骑着他们的逃跑出来，我来乐安也是去找他。不料，我没见到琴姐夫，看到一个当官的老头，他却让人带我去拐子窝，我见不对，才跑，才遇到大舅舅。”

    说到这，银树委屈不已。

    他明明求救，大舅舅还不理不睬。

    谢粮尴尬摸摸自己的额头。

    他经历过父亲被诬陷，求助无门，心早已寒了，官字二个口，他不会为一个陌生孩子赔上自己的一家子。

    听银树起从拐子窝逃跑，谢粮兄弟不知道是夸赞银树勇敢还是骂他不知天高地厚，一个人就敢逃跑。

    幸好，平安无险。

    “上官轩？那也不应该，他只是正六品……”谢谷仍想不明白。

    “不是他？那应该是三十大哥吧？”银树猜测。若说他家最有权有势的，应该是三十大哥吧。

    “他是谁？在哪任职？”谢粮好奇银树口中的三十大哥是谁，他听到银树提到好几遍。

    “他是我和姐姐在山里认识的。燕都人，他家很有银子，家里守院的护卫全穿战甲。任职？应该没有。他生病，时不时发作，得去山里寻药。郡首大人向他跪过。

    后来，我又听说，他是姐姐从小定下的未婚夫。有时，他出去，还有穿战甲的军爷来护送。他还有很多很厉害的护卫。像四君姐，就是他的，四君可厉害了。十来个镖局的人，她一个人全杀完。”

    说起三十大哥和四君，银树眼里满满崇拜，三十大哥和姐姐的亲事，他在旁边听一些，不太清楚，就知道将来姐姐和三十大哥会成亲的。

    关于银子，虽然他没见过三十大哥数过银子，但是他觉得三十大哥不缺银子，燕都回来，到客栈，都是住最好的房子，被套什么全是新的。

    三十大哥的奶奶很多银子，他们姐弟回来，给他们收拾的物品，大山哥说有些单是盒子都值一二百两，还给六奶奶送人参。

    谢粮兄弟听到银树的话面面相觑，长念定娃娃亲，他们听阿禾提起过，说是燕都，家境不错。

    但听银树这样说，他们无法猜出是几品官，只能从银树片语中总结出，是个武官，官级比郡首大人大，家里在燕都，很有银子。

    “他姓什么？”

    “姓什么？”一时之间，真问倒银树，想了想，“太叔吧。在燕都，他家就叫太叔府。”

    银树不好意思低头，“其实我不太清楚。回家后，我读书，没办法跟在姐姐身边。银枝、银雪知道的更多。银雪更厉害，她记忆力厉害，什么都记得清清楚楚。”

    “你就安心在这里住下吧。给我说说这些年，你们姐弟如何生活的。”谢粮想了解银树姐弟的生活。

    “爹娘掉河里，找不着后，奶奶就让我和姐姐他们搬到茅屋那边……”银树和谢粮兄弟提起父母不在的点点滴滴，上官轩一行人风尘仆仆赶回来。

    “上官大人，早上，您的小舅子过来找您，这是他骑过来的马，小的一直帮忙看着。”银树让人通报的那个官差见上官轩回来，立刻迎上去汇报。

    那马儿，他还细心喂过，就盼在上官轩面前露个脸，盼有机会往上爬 ，而不是做个守门的无名之辈。

    “我小舅子？在哪？”上官轩闻言停下步伐，目光四处搜寻，“还有谁同行？”

    他小舅子来这里做什么？

    “木捕头早就领进去，就他一个人，他说他家有对龙凤胎。”

    “龙凤胎？”上官轩想到山中村那四姐弟，想到手上公文和画像，立刻快速走进官府，上官轩的亲信还把银树骑过来的马牵进去。

    “银树呢？”

    上官轩在平时待客的客厅并没有找到银树，就在守在一侧的下人。

    “回大人，今天没有人来。”

    没有人？

    找来门守人说的木捕头，木捕头坚持说，他把人领进来，就让他在这里等，之后，他执行公务去。

    但守在客厅里的下人一直坚持说没有看到人，更没有看到小伙子。

    找来找去，找不着人。

    活生生一个人，进到三郡刑司却找不到踪迹，简直是天大的笑话。

    “查，给我查，一个一个的审！”找不到人，上官轩心急如焚，他都为孩子被拐的事情忙得晕头转向，结果好了，好不容易自己找上门来，人还不见了，“你们最好不知道，一旦查出，严惩不贷！！”

    “大人，我与大人汇合之前，我见过那个孩子。”上官轩身边一个亲信上前道，“之前我一直觉得那孩子眼熟，一时想不起来，回到看到画像才知道，他就是其中一个孩子。”

    “继续。”上官轩意示他继续说。

    “我在野石岭遇上他。当时他半个身子吊挂在马背上，马一直狂奔。我把他救下，他说他去乐安郡找他姐夫，还说他姐夫来接他。我以为他是附近的孩子，就没多想，到乐安我才和他分开。他应该是来找大人您。现在想想，那个孩子应该从人贩子窝逃出来，当时他头发零乱，衣衫皱，脸脏。”

    野石岭？

    上官轩打开行图细细查看一下，继而下令，“集齐人手，约百人，骑行，二刻钟后出行。暂不公开去向。”

    “是。”亲信领命出去。        

