    山顶之上，一股冷风袭来，抬头望去竟见无数冰晶飘降，炫彩冰晶中一人趁势而来，冰雕为冠，雪袍为衣，举止之间，冰冷霸气。

    “天下风云起，江山入战图……”

    来人正欲再念，神儒子川已感不耐烦，只见他手掌往下一按，空中冰晶顿时消散，一股强大气压自天压下，压向来人。

    来人气一沉，不敢分心不再言语，举掌应招，奈何身处空中无法借力，他被压了下来，落在山顶之下，与子川相比矮了半个身子。

    子川低首问道:“来者何人，为何拦路？”

    来人气势被压，语气顿时弱了三分道:“北海道双尊之一，孤苦飘零冰震子，拜会，请神儒止步，一同观赏山下大战。”

    子川负手道:“就凭你，不够啊。”

    “加上老朽呢。”

    老迈的声音，伴随风声而来，风自四面八方吹来，神儒身处中央，万物动唯他不动。

    一道年老的身影驭风而来，立在山顶上，微微颤颤，好似随时会被风吹散，来人道:“北海道双尊之一，风神伯然，拜见神儒子川先生。”

    子川不屑道:“你比吾大，可当不得你这一礼。年纪大了，就不要出来了，小心被人打死。”

    风神伯然微怒，比你大怎么了，不就学问没你博，资质没你好，修为没你高嘛，又没吃你家饭，我是吃北海道的。

    他道：“子川先生可否赏脸，一观山下战局？”

    子川远望山下，正是北霜平原，两军交战已至终局，他心知现在前往也改变不了结局，索性不再关注。

    “两个入道境界都没到的人，还想拦吾，可知蚍蜉撼树不自量。”

    风神伯然道：“老朽观你真元不定，气息不稳，想来刚经过了一场大战，吾等二人只想稍稍阻拦一下子川先生，又非搏命，想来还有可以的。”

    “可笑！”

    子川冷眼看去，不满他与自己平高，一掌将他扫落，落在冰震子处。

    风神伯然忍住耻辱无所谓笑道：“听闻神儒先生能猜善断，可否一猜我等今日所为？”

    子川道：“不过两军交战，加深仇恨，战火不断，延绵中原大地，宵小手段，低劣了。”

    冰震子拍手赞道：“好个子川先生，不愧神儒之名，手段虽低，效果好就行。这一局，先生可满意？”

    冰震子有些得意，想看他笑话，子川却道：“北涛城主将死，不救吗？”

    两人转头看去，正见邱白雨一刀劈开浪惊涛手中剑，再一刀便见终章了。两人迅化冰风而去。

    浪惊涛的存活，关系到后续计划的发展。

    子川哼道：“若非顾忌吾徒，兼且伤了些元神，今日便留下你们。”

    硬接阎神两招，看似无碍，佛儒道三人都有些元神震荡，需调息静养些时日才行。

    一阵微风吹过，山顶上神儒子川已不见了身影，带着月关山回了仁德书院。

    北霜平原双城战，霜叶城军队更强，已将北涛城绞杀大半，只剩下两员大将带领的三千人马，有一员大将已在战中身亡了。

    有大将看向浪惊涛道：“城主，撤退吧。”

    邱白雨、浪惊涛战至癫狂，邱白雨彻底展露实力，过了数招，一刀劈掉浪惊涛手中剑，再一刀准备了结他。

    浪惊涛剑离手，突然间心神大震，面对袭来的刀，顿觉死亡将至。

    “城主，快退。”

    这时，一员大将挺身拦刀，替他换死，浪惊涛死里逃生，立马往后退去，有亲兵上前阻拦邱白雨。

    邱白雨杀疯了，不停的杀，北涛城兵将尽皆胆寒，一刻不停往后退去。

    邱白雨一跃空中，一道刀劲挥向浪惊涛等北涛城众将士，生死之际，忽见空中飘起了冰晶，又有冷风袭来，一道冰霜，立在两军中间。

    风神伯然卷起浪惊涛便走道：“撤退。”

    众将士闻言，丢兵卸甲，立即退去，溃兵不到千余。

    仁德书院通往霜叶城的路中，三个人正在酣战。

    苍白子鱼竿碎裂，现出竿中白剑，剑出鞘，有白光闪过，舟学海警觉，让开了身影，忽觉手臂疼痛，有血流出，中了剑伤。

    舟学海警惕道：“小心他的剑。”

    蔺相知点头，注意白剑动向，三人再战，奈何舟学海两人修为差了些，连续中了剑招，浑身鲜血，好在不是要害，尚能行动。

    就在苍白子欲废掉两人之际，一道紫色身影瞬间出现在战场，出现在舟学海两人身前。

    月关山紫色化体看了舟学海两人，一身的血，顿时怒气翻涌，起手便是极招：剑贯天地以人终。

    一剑凝天地之势，锁向苍白子，磅礴袭去。

    苍白子被剑气锁定，难以动弹，无奈硬接此招：我观北海，苍苍白白尽茫茫。

    两招相击，苍白子顿时倒退数十步，紫色化体略退数步，他道：“好招，好招，你叫什么名字？”

    紫色化体略思道：“归一剑终紫衣客。”

    “我记住你了。”

    苍白子收起白剑，大势已去，迅速退开。

    紫衣客带着舟学海、蔺相知回了仁德书院，杨文君见此，立马上前带他们前去医治。

    一阵风吹过，紫衣客感知到人回来了，他来到归一谷，见师尊与本体两人正在调息，他静立一旁。

    月关山感受到怀中异动，清醒过来，他取出怀中蟠龙阴珠，沉思片刻道：“阴珠接触阳气，引起阴珠不稳定，紫色，你将它拿到天山之巅，放在最上面，吸收天山寒气。”

    紫色接过，转身离去，突然又回首道：“我名归一剑终紫衣客。”

    说着，他又迅速离去。

    月关山摇摇头，这一个个化体，一个叫做鬼狱刀首青衣客，一个叫做归一剑终紫衣客，有个性。

    天山，天山，阴冷至极的天山，今日紫衣客来到，他手持蟠龙阴珠，蟠龙阴珠吸收周遭寒气，令他寒气不侵。

    犹如散步般，紫衣客时而御剑，时而踏雪，不过片刻，已至天山之巅。

    他将蟠龙阴珠放置山巅，阴珠吸收天山之寒，加快自身孕化。

    紫衣客抬头望天，天空星云密布，再俯首，江山在眼，一眼万万里，一时间豪情万丈，剑道又有领悟，他提起剑指道:“天上地下，吾剑独尊”

    顿时一股股剑气纵横，汇聚成阵，纳天地灵气，久久不散，能立久远后。

    他又在天山之壁书道：

    吾凌绝顶，天下无人

