    王敏自顾自一笑，而后摇曳生姿的离开。

    一边走，一边说。

    “你深谙兵法，避其锋芒，得渔翁之利是没错。”

    “孤在这方面不如你。”

    “可是你想过没有，以整个天下为格局，秦云的意义重大，早击败早抓捕，对他来说都是灭顶打击。”

    “让他跟九部落慢慢打，就等于是给他机会。”

    说到最后。

    她轻笑嫣然，背影都那么动人。

    仿佛是活过来了，跟刚才那个并不高兴的女帝比起来，判若两人。

    似乎她存在的意义，就是跟秦云作对。

    “再说了，战局利益最大化，能比打秦云的脸更值得？”

    最后一道声音说完，王敏彻底消失不见。

    对这里的任何人和物，没有一丝丝留恋。

    留在原地，头角峥嵘，目光深邃的军神张仁，半晌没有动作，也没有说话。

    良久，他才缓缓离开。

    不久后，天狼城偷偷出兵了。

    而目标，正是伊木山峡谷。

    夜里。

    边疆风大，如鬼哭狼嚎，气候十分恶劣。

    而通往草原的平沙古栈道，则更加艰难。

    数万人军队前行，披星戴月，却无人发现。

    秦云坐在马车里，摇摇晃晃，几乎将胆汁都摇了出来。

    “陛下，苦了你了。”

    察明卫柔美眸浮现一抹自责和柔情，温柔的上前给他按肩。

    秦云咧嘴一笑：“你说的朕好像很不行似的，就这点舟车劳顿，算得了什么？”

    察明卫柔眼睛红红的。

    低声道：“可您贵为天子，根本犯不着如此以身涉险。”

    “如果不是为了臣妾，也不会来吃这个苦。”

    秦云抿唇一笑：“朕可不仅仅是为了你，此一战，奠定的是草原之势，震慑的是西凉，打压的门阀。”

    “一举多得！”

    “算了，跟你说了，你一个妇人也不懂。”

    “倒不如说说，朕这么累，等事了了，爱妃如此补偿朕？”

    他挤眉弄眼，在如此严峻的局势下，还能开荤段子玩笑。

    察明卫柔偷偷擦了擦感动的泪花，而后睁大美眸，颇为认真道。

    “陛下说怎么补偿，臣妾就怎么补偿！”

    秦云挑眉回看：“真的？”

    “真的！”

    她重重点头，浓密的眼睫毛扑闪。

    一咬红唇，在他耳边轻轻道：“要不，臣妾在这伺候伺候陛下？”

    秦云愣了一下，这特么是马车啊。

    马……震？？

    “还是算了吧，外面可还有两万大军呢。”

    察明卫柔很勇，也野性，根本不在意这个。

    走到他面前：“没事，臣妾跪着，陛下轻点就是。”

    闻言，秦云心尖一颤。

    听见这么一个异域风情的美人对自己说这种话，鼻血都险些喷出来了。

    马车里……倒是很刺激啊。

    正当他半推半就的时候，察明卫柔都跪下了。

    忽然！

    外面马匹疾跑的声音响起。

    “陛下，还有几里路，就到街亭了。”

    “一切正常。”

    “按照计划，您可驻扎在那。”

    闻言，秦云眼神露出一抹喜色。

    街亭是个好地势，易守难攻，而且离伊木山峡谷很近，不足十里路。

    “好，传朕命令，全速前进！”

    “务必在天亮之前抵达。”

    “是！”有将士回道。

    秦云回过头，只见察明卫柔跪在自己面前，弱弱道：“陛下，还……那个吗？”

    “哈哈哈！”

    他发出大笑，将她扶起来。

    “卫柔，不必如此内疚。”

    “朕可不喜欢强人所难。”

    察明卫柔眸子睁大，道：“陛下，臣妾自愿的啊。”

    “不一样，朕来草原，是为大局，扎扎哈尔部落朕也必须救援，怎可以用这个为条件睡你。”

    闻言，她脱口而出。

    “可陛下平时睡的也不少啊。”

    秦云额头全是黑线，咳嗽道：“咳咳，那不一样。”

    察明卫柔弱弱道：“好吧，那以后臣妾给陛下补回来，像窦妃一样。”

    “窦妃？她什么样？”

    “上次窦姐姐跟我们说，把您腰都伺候坏了。”

    “咳咳，什么时候朕腰坏过？假的！”

    “是么？可皇后娘娘也说您不如往日雄风了，她后半夜都能安稳睡觉了。”

    “湘儿真这么说？”秦云诧异。

    “真的！”

    “卧槽！等朕回宫，必须用实力澄清这个事实！”他恶狠狠的说道。

    “……”

    不多时。

    街亭到了。

    这处地势颇高，只要简单设立防御工事，就能拒敌。

    秦云下马车，瞬间狂风拂面，感觉到了一股寒意！

    开春的草原，夜里气温是极低的。

    “报！！”

    “燕忠将军的前锋军，抵达了伊木山峡谷，已经远远看见了峡谷中战火纷飞！”

    闻言，秦云以及所有人都暗自松了一口气。

    一路的担心，总算过去。

    这说明，那封信是真的，并非王敏圈套。

    他幽幽感叹：“送信之人，真是帮了朕的大忙，但他会是谁呢？”

    才刚刚说了这么一句。

    又是一名斥候，疯狂骑马冲来。

    “报……陛下！”

    “燕将军，已经发现了隶属于飞牙部落的部分军队！”

    “燕将军，请求指示，是否开战？”

    话音刚落。

    又有斥候冲来，可谓军情如火！

    “报！”

    “伊木山峡谷前端已经被草原联军攻破，察明木首领危在旦夕！”

    闻言，秦云的脸上挂满严肃。

    还不等察明卫柔开口。

    直接大喊：“速速拿地图来，快！！”

    常鸿等人一个激灵，立刻拿来地图，就在露天的坡上打开。

    “陛下，我们现在在这里，而燕忠将军在这里。”

    “他只有五百米的距离，就可以杀入伊木山峡谷，但他的面前，差不多有一万草原蛮子驻守。”

    秦云仔细看着地图，以及神秘人在信中的标记！

    眼中犀利的光芒闪烁。

    霍然开口，声音如雷！

    “速速打信号弹！”

    “让穆乐派军猛攻这里，这里是九大联军的核心位置，一旦遭遇攻击，九大部落的指挥必然遭遇瘫痪！”

    “无法有效快速轮转！”

    “同时让抽调出来的五万江南府兵，兵分两路，分别骚扰大真部落跟阿格部落，拖延时间！”

    秦云捏拳，目光锐利的看向远方！

    那里的战火纷飞，似乎能看见一点光火。

    咬牙道：“最后一条指令！”

    “让燕忠给朕杀！”

    “杀穿飞牙部落的部分驻军，而后冲入峡谷，支援察明木！”

    “不可恋战，打开这条缺口之后，带着扎扎哈尔部落的人，迅速后退十里，跟朕汇合！”

    声音落地，顿时狂风大作，吹起了草原的漫天尘土。

    “是！！”

    “是！”

    “……”

    连续不断的大吼声，战意十足。

    军情如火，十方雷动！

    无数斥候派出去传递信息，天空亦是炸开了信号弹。

    一场会战，就此爆发！

