    “寻找生命之门的秘密……”

    “普兰泽森教授曾经说过，秘密就在这镜之湖中！！”

    “如果使用超能力依然寻找不到那一扇生命之门……那就用最原始的办法，将镜之湖摧毁，让镜之湖中所有的纯净之水全部流尽，这样，生命之门就会打开……”

    “无论如何，先将一些秘境迷宫里那些弱小的精英级训练家全部淘汰，这点实力就妄想进入天空之城秘境探索秘境？做梦去吧！”

    “这么多人来探索……天空之城有那么多的资源够分配么？还是减少一些对天空之城秘境的压力吧！”

    艾翠丝德目光冷漠地看着镜之湖湖底。

    她拥有一次能将招式通过镜之湖影响到全秘境三分之一的秘境迷宫。

    “波士可多拉，地震！”

    镜之湖的湖水倒影中，艾翠丝德可以看见自己年轻貌美的容颜，只不过，嘴角勾起的冷笑与下达的指令，却是无比的无情。

    随着身边勇士雄鹰的升空，在镜之湖旁那一只披着坚硬深黑铠甲，肩膀与头颅闪烁着银色寒芒的波士可多拉，双眼露出暴虐的凶残，仰天发出金属音的狂吼！

    “吼！！！”

    波士可多拉身躯凝聚起可怖的大地之力，钢铁般的双拳，爆发出极其可怕的冲击速度，当那一双坚硬无比的铁拳将震动之力狠狠地注入地表……

    咔咔咔咔……

    在这波士可多拉身躯周围，一道道不可控制的裂痕，露出狰狞的面目，毫不留情地朝着镜之湖之中撕裂而去！！

    迷宫秘境。

    轰轰轰轰……

    “发生什么事情了？不好……是地震！！”

    “地震？秘境迷宫地震了？天空这个时候也开始下雨了么……”

    “糟了，前面的路开始全线崩塌，嘟嘟利，回头，快跑啊！！”

    “风速狗，我们走，这秘境呆不下去了！前面的地震……空中还落下了雨……风速狗，快，我们快回到秘境的入口！！”

    下方秘境迷宫瞬间陷入了混乱，谁也没有想到在这秘境迷宫之中……会突如其来地开始地震！

    ……

    “送给那些弱者的礼物，希望他们会喜欢。”艾丝翠德理了理自己的头发，将耳畔一缕金丝撩到了耳边。

    “波士可多拉，干的漂亮！”

    艾丝翠德看着地震之后依然平静的镜之湖，心中稍稍一惊，随即神色变得自然起来：“镜之湖果然难以摧毁，可惜了，生命之门的秘密隐藏的太深，为了找到它，只能将你摧毁了……”

    艾丝翠德喃喃，目光随即再次锐利，为了能够获得天空之城秘境中关于生命之门的秘密，就算是摧毁镜之湖……那又何妨？！

    手中再次出现两枚精灵球。

    “去吧，大钢蛇，去吧，巨沼怪！”

    “欧呼——”

    随着一声如同从地底出现的沉闷吼声，在这镜之湖周边，出现了一头长达十米的恐怖钢铁巨蛇，如同深海沉银一般深邃的钢蛇之躯，在这镜之湖中闪烁着深沉的暗色光芒，关节之处“咔咔咔”发出刺耳的声音，这一头巨兽大钢蛇，深红色的双眼，凶狠异常！

    就在大钢蛇的身边，巨沼怪双臂严阵以待，时不时鼓起的肌肉，充满着极大的爆发力。

    “要将这一座镜之湖摧毁，让镜之湖中的生命之门现身……单单依靠波士可多拉的地震还不够，就是现在，波士可多拉，大钢蛇，巨沼怪，使用地震！将这一座镜之湖……摧毁，寻找生命之门！！”艾丝翠德指尖落下，这一次，她势要寻找到普兰泽森教授临终前手札中的关于生命之门的秘密！

    这……将会开启精灵世界的新时代！！

    艾丝翠德眼中，开始闪烁起真正的疯狂！

    如果掌握了生命之门的秘密……天王，那还会远吗！！

    轰轰轰轰……

    只是波士可多拉、大钢蛇和巨沼怪还没有施展出地震之时，就在这镜之湖的不远处，出现了一道……

    紫绿色的恐怖巨浪！！

    浩浩荡荡地朝着这一方向迅速袭来！

    “这是什么？！”艾丝翠德瞳孔一缩，当她目光朝着远处的地平线望去之时，整个人瞬间惊魂不定。

    “每一座镜之湖……不是只有一个人能够到这里么，他们是谁，他们是谁！他们怎么会出现在这里！！”

    “暴鲤龙、美纳斯，这是，这是华国训练家杨御？！”

    “比雕、热带龙……是华国训练家吴有钱的精灵！！”

    “他们怎么可能这么快……他们为什么能够到这一座镜之湖来，这不可能，这不可能！！”艾丝翠德的神情感到无比的震惊。

    要知道，天空之城秘境降临樱花国，有樱花国天王级训练家渡边律镇守，其他国家地区的训练家，必须在秘境降临12小时之后进入天空之城秘境……

    艾丝翠德一度以为率先找到镜之湖引发打雷的那个训练家是樱花国的著名道馆级训练家小池哲也，可是，当杨御和吴有钱的标志精灵出现在她眼前的时候，她感觉自己的认知有些开始崩塌。

    这……怎么会是两位华国训练家！！

    还有后面这漫天如天降shi群的滚滚紫绿色巨浪……特么又是怎么回事！！

    “吼！！！！”

    “悠咿！！！”

    “昂——”

    这是咸鱼王和大美丽第一次联合带队，也是第一次利用冲浪的力量，带动起滚滚滔天的污泥波浪，带着一整群臭泥、臭臭泥出征！！

    这些臭泥、臭臭泥从来没有体验过这么牛逼有趣的姿势，所有泥挤在一块儿倒是玩过，但是像这样变成滔滔污浪……

    “喔唔！”

    “喔唔喔唔喔唔！”

    波浪自带音效，虽然颜色看起来确实有些那什么，但即便它们是臭泥、臭臭泥，也不能阻止它们保护自己的家园！！

    “悠唔——”

    小臭泥直接挂在吴有钱的背上，吴有钱就像是背了一只紫绿色的书包，小臭泥还是第一次体验这高速飞行的感觉，这让它感到一种被认可的无尽快乐。

    虽然臭泥和臭臭泥们被秘境的精灵所排斥，但是它们非常愿意保卫家园，经历过灾后的重建，没有别的精灵能比小臭泥更懂得珍惜眼前的美好了！

    破坏，只需一瞬。

    重建，需要几年甚至几十年！！

    甚至有的东西摧毁了，就再也建不起来了。

    “悠唔——”

    小臭泥从来没有那么生气过。

    它要让破坏镜之湖的人类训练家，承受应有的代价！！

    这一次，大美丽没有拒绝使用冲浪来带领这一群臭泥、臭臭泥的汹涌前行。

    “悠咿——”

    杨御目光落在那天空中勇士雄鹰背后金发女训练的身上，他从来没有这么强烈想要打哭一个女人的意愿，甚至……还要让她哭的彻彻底底，让她明白……

    什么叫杨御的愤怒！！

    “是艾丝翠德！北美最年轻的道馆级的训练家！”饶是以吴有钱平时的平和脾气，此刻也是咬牙切齿，“如果说24年前镜之湖被摧毁的那一件事情和那边地区的训练家无关，打死我都不相信！”

    “管她是什么艾丝什么翠德，管她是道馆不道馆，北美训练家了不起是吧，她再年轻，有我年轻？她再牛逼，有我牛逼？！”

    吴有钱：……

    ？？？

    给韩师弟倒茶……

    “咸鱼王，大美丽，小暴暴，给爷冲，她得庆幸，她现在还没有摧毁镜之湖……否则的话，我要让她为镜之湖陪葬！！”杨御目光冰冷，这应该是他第一次从心底起出杀心。

    如果不是有小臭泥这样不可思议的领袖带领整个臭泥、臭臭泥族群走向光明的道路，一旦诞生像阿罗拉地区那样毒与恶系如同地狱恶魔一样的臭泥、臭臭泥，后果，不堪设想！

    整个精灵世界都在保护着自己国家地区的精灵秘境，天空之城……就不是这一方精灵世界的秘境了？

    这就是自私！

    为了一己私欲，毁灭镜之湖，毁灭天空之城秘境的生命之源……

    “艾丝翠德，你也惹怒我吴有钱了！”

    小臭泥的愤怒就是吴有钱的愤怒，小臭泥要盘她，吴有钱……自然也要盘她！

    吴有钱手中……

    多出一枚手环，手环之中，两枚绽放着神秘色彩的石头，静静地组成一个完美的圆形图案。

    “大钢蛇！波士可多拉！巨沼怪！呵呵，精灵倒是不错，强大的精灵不是让你来摧毁世界，而是让你来守护精灵世界！妄图摧毁镜之湖……做梦去吧，给爷爬！！！！”

    感受到杨御满腔的汹涌怒火，咸鱼王那一双凶残的双眼，开始泛起彻底的猩红！

    咔咔咔咔……

    当咸鱼王身躯上所有的鳞片开始发出交错刺耳的摩擦声响，恐怖的生命力，令咸鱼王全身开始猛烈地生长！

    当一抹鲜红从咸鱼王高傲的头颅之上出现时，几乎在一瞬间之内，浸染咸鱼王全身的身躯！！

    怒火……红莲形态！！

    “吼！！！！”

    咸鱼王露出血腥的獠牙，那令人心悸的深渊巨口之中……火焰，雷霆，轰然凝聚！

    神龙·破灭斩！！

    既然想摧毁镜之湖……那就先毁了你们！

    化怒为雷霆，荡万世晴空！！

