    第82章 自作多情

    两天前，姚雪燕带着弟弟姚自雄，请罗琪琪吃了一顿海鲜大餐，席间还送给她一只大牌包包，目的只有一个，那就是让罗琪琪给弟弟姚自雄介绍一个女朋友。

    罗琪琪吃人家的嘴短，拿人家的手软，更何况姚雪燕还是她亲嫂子，没有理由不帮忙。

    那个时候，她还不知道秦款冬已经有男朋友了，于是首先向姚自雄推荐了秦款冬，声称秦款冬是她们学校最漂亮的女生，身材高挑，貌美如花，而且还是学霸级的才女。

    同时，罗琪琪还向嫂子和姚自雄介绍了刘莉作为备选，毕竟秦款冬是学校出了名的高冷女神，一般人根本驾驭不了，姚自雄碰壁的几率也非常大。

    刘莉就不一样了，虽然长相普通，但是人比较温柔，而且也很勤快，结婚后绝对会是一个勤俭持家的贤惠妻子。

    所以，罗琪琪建议姚自雄放弃对秦款冬的幻想，还是直接追求刘莉更有把握一些。

    然而，姚自雄听完她的介绍，已经对秦款冬非常感兴趣，当时就怂恿罗琪琪邀请秦款冬一起去爬山。

    今天，罗琪琪真的邀请到了秦款冬，但是也很无奈地告诉姚自雄，秦款冬已经名花有主了，刚交一个男朋友，还是一位天才学弟，两人正处于热恋中。

    姚自雄听完，非常失望，于是听从罗琪琪的建议，把目标转移到刘莉身上。

    然而，姚自雄看到秦款冬的第一眼，就被她的身材和美貌吸引了，比他想象中的还要完美。

    再看刘莉，如果没有秦款冬站在旁边对比，倒也算是个可爱的女生，但是跟秦款冬一比……姚自雄就对刘莉毫无兴趣了。

    秦款冬有“自知之明”，知道自己的身材和美貌，在这里会成为众多单身男人的焦点。

    她为了避免不必要的误会和麻烦，为了宣示自己已经名花有主，下车之后便主动牵上石金阳的手。

    果然，那些虎视眈眈的单身男子，看到秦款冬大摇大摆地牵着一个男生，眼神里满是失望和惋惜。

    一群人简单地沟通清楚，选一个经验丰富并且熟悉路线和地形的老手当领队，确认人员已经到齐，然后准备出发。

    “琪琪，我的车空间大，坐我的车吧！”

    一位二十七八岁模样的健硕男子，主动向罗琪琪发出邀请。

    他叫张亿哲，跟罗琪琪的哥哥比较熟，跟罗琪琪也不是第一次见面了，一直都想追罗琪琪，可惜罗琪琪对他一直都是不冷不热的样子。

    “不了、不了，我坐款冬的车，我们女生在一起聊天也方便。”罗琪琪很自然地拒绝了。

    “我也坐款冬的车。”刘莉跟着表态。

    张亿哲很不甘心，却也无可奈何。

    这时，姚自雄凑过来，抽出一支烟，客套地递给石金阳。

    “谢谢，我不抽烟。”石金阳礼貌地婉拒了。

    姚自雄自己点上一支烟，打量一遍石金阳，然后故意抬起手腕，看了一眼那枚比较昂贵的腕表。

    他扭头对秦款冬说：“时间差不多了，该出发了，出城之后还要开一个多小时的车，而且后面还要把车开到半山腰，路况可能会比较复杂，还是让你男朋友开比较稳当一些。”

    他刚才看到秦款冬开车，猜到石金阳肯定不会开车，所以才故意这样说。

    石金阳立刻接道：“我还没有驾照，不会开车。”

    “不会吧？”姚自雄故意露出一副不可思议的表情，说，“有车，却没考驾照？”

    “我没车，这是款冬家的车。”石金阳有些尴尬地说。

    “哦，原来是款冬家的车啊！”姚自雄就是想让石金阳难堪，打击他的自信心，让他知道，他配不上秦款冬。

    秦款冬一眼就看出来姚自雄别有用心，故意往石金阳肩膀上靠了靠，用调侃的口吻说：“别那么瞧不起人嘛！我们女生开车的技术并不一定比你们男人差，路上走着瞧！”

    “我没那个意思，主要是会开车的女生太少了，而且路途有些远，怕你累着。”姚自雄说道。

    秦款冬却含情脉脉地跟石金阳对视一眼，然后扭头对姚自雄说：“才一个多小时的路程，并不远，想当初我为了能早点儿见到阳哥，一个人开车去阳哥家，后来又开车载着阳哥和我爸回到省城，一点儿问题都没有。再说了，有阳哥坐在我身边，再远都不会觉得累！”

    姚自雄听罢，不吭声了。

    他以为秦款冬和石金阳的关系，已经得到双方父母的认可和同意了，他的心也凉了大半截儿。

    秦款冬这番话，就是为了让姚自雄误会，彻底让他死心，别自作多情地捣乱。

    罗琪琪和刘莉都选择坐秦款冬的车，两人直接钻进车里了。

    石金阳坐进副驾，然后他们跟着车队出发了。

    罗琪琪向秦款冬和石金阳坦白了。

    “款冬，真的很抱歉，刚才那人是我嫂子的弟弟姚自雄，前天的时候，嫂子让我给姚自雄介绍女朋友，我当时不知道你已经有男朋友了，吃饭的时候就提了你一嘴，结果姚自雄就想追你。”

    “我猜到了。”秦款冬说道。

    罗琪琪立刻解释道：“我今天早晨见到他的时候，已经告诉他你已经有男朋友了，劝他死了这条心，看样子他好像有些不甘心。”

    “没事儿，我和阳哥会让他死心，如果他不识好歹，继续自作多情，那就别怪我和阳哥虐他。”秦款冬若无其事地说道。

    石金阳为了缓解尴尬，用开玩笑的口吻说：“我都有些怀疑，我上辈子是不是拯救过全世界，这辈子才会遇见这么优秀的女朋友！”

    “恭喜你！答对了，哈哈……”秦款冬笑得很甜。

    “唉！”罗琪琪叹息一声，有些心烦地说，“前面那个喊我坐他的车的男人叫张亿哲，也是我哥认识的一个熟人，北环边上一个城中村里的土著，家里有钱，开着一家食品厂，规模虽然不大，但是每年也不少钱挣钱，那家伙儿已经追了我快一年了，我没给他机会，他还不死心，你说男人是不是都这样，根本不在乎我们女人的感受，就喜欢死缠烂打！”

    秦款冬却摇摇头，“不不不，不是所有的男人都是那样，至少阳哥就不是那种人，他特别尊重女性，所以我才会主动出击，否则……咳，万一被哪个厚脸皮的女生抢先一步，对他纠缠不休，他可能真的就从了人家。”

    (本章完)

