    烈日当空，空气中热浪流动，滚烫的水泥路面上炙烤着一只已经半死的癞蛤蟆。

    蓝皮卡车停在玉山精神疗养医院门口，工人将一批批的医疗设备搬上车厢，豆大的汗滴沿着脸颊不断滚落，却在掉地之后很快烘干，不留痕迹。

    而院长办公室中，江烜背靠空调，看着楼下忙碌的众人，又时不时瞥见玻璃上自己两鬓隐约可见的银发，神情复杂。

    “穿越之前二十岁出头，咋穿越过来变四十八了呢？”

    平白无故少了二十几年寿命，江烜越想越不得劲，心中默默呼喊：“系统？”

    “在的。”

    “你可以让我变年轻吗？”

    “有部分任务的奖励可以做到使宿主变年轻。”

    系统冰冷的声音让江烜烦躁的思绪稍稍平复，江烜点点头：“我同意绑定系统。”

    “疯人院长系统已绑定，系统致力于将宿主培养成为这世上最伟大的精神病医生。”

    系统绑定的提示音响彻脑海，江烜无奈地摇头，刚重生到这个世界，他稍微作了一番了解，很多前世大火的产业还未在这个世界成型。

    本来以为自己要做一个超级创业大师，没想到却来了个狗屁不通的精神病医生系统。

    前身关于精神病的医疗知识在自己重生时已经模糊不清，就算有系统辅助，那也很麻烦。

    如果不是为了变年轻，谁又愿意做个精神病医生呢？

    没等江烜有什么说法，系统的声音再次传来。

    “新手礼包发放，宿主获得两位保安小王小李，护士秦小雨。

    特殊技能，院长温柔的爱抚，宿主抚摸病人的头部，可以使病人感受到家的温暖，使其安定冷静。”

    江烜身边突然不知道从哪里冒出来三人，穿着保安服的两位年轻男子，一位娇小可人的护士小姐。

    江烜看着凭空出现的三人，颇有种玩模拟经营游戏的感觉。

    用手指戳了戳护士秦小雨的娃娃脸，肉嘟嘟的，弹弹的，这才有种身处现实的感受。

    秦小雨向后退了两步，跺跺脚，小脸上带着些许愠怒：“院长！”

    这样的反应与正常人别无二致，江烜感到奇怪的同时，情不自禁地笑出了声。

    不过没等他再有所反应，系统的声音传来：

    “新手任务发布，住院部B69号病床的病人病情恶化，有持凶器伤人的可能，请宿主立刻前往阻止。

    任务奖励：十年寿命，玉山私立精神疗养院的全额股份，政府撤销拆迁指令，医院及周边改造成为风水宝地。”

    听到持械伤人，还想再研究一下系统召唤员工有何不同的江烜微微一怔。

    但听到十年寿命，他双手握紧，其他的奖励在他看来可有可无，全是精神病院相关，有屁用，但这十年寿命自己要定了，立刻招呼保安小王小李和秦小雨：“我们去趟住院部。”

    住院部B69号病床上，顾檩缓缓睁开双目，面前浮现一道只有他能看见的光幕。

    宿主已完成新手任务1“修炼气感”，奖励发放，肉身力量强化至练气巅峰，获得登峰造极的凡俗武艺，获得极品凡器玄天魔刀（可升级）

    大修仙系统新手任务2发布，“逃出疯人院”：

    这个世界已经灵气复苏，宿主已经踏入修行门槛，怎可困于一座小小的疯人院？

    离开疯人院，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    任务奖励：凝气丹三瓶，功法神魔图录，解锁大衍圣体。

    顾檩赤裸上身，原本瘦弱的身躯变得健硕，一块块肌肉随着他身体运动而有序隆起，他不屑一笑：“这新手任务可以说是简单得令人发指，第一关只要感受气感就完成，第二关只要出疯人院，奖励还这么丰厚。”

    手中金光一闪，多出一柄通体乌黑的菜刀，顾檩有些无语：“这不是把普通菜刀吗？”

    随意挥动两下，相隔三米外的电视柜平整的裂开两半，这时候顾檩才意识到手中的“普通菜刀”到底有多大威力。

    他笑得越发开心，顺嘴口嗨：“有本事难度大点啊？这金手指开得也太没难度了吧？”

    吱……

    没等顾檩开心几秒，房门突然被推开，见过几面的江院长带着两个保安走进了病房。

    顾檩手一挽，玄天魔刀被收回系统空间，他看向江烜，在自己失去理智的那段时间里，这位江医生非常温和，对各种奇葩病人都很好。

    对自己这个被吓疯的病人也很温柔，面对江医生，顾檩打消了强行闯出精神病院的想法。

    顾檩与江烜对视，弯起嘴角送上一个微笑，开口道：“江医生，我已经清醒了，什么时候可以出院？”

    ？

    因为系统说对方会持械伤人，所以江烜躲在两个保安背后，但没有想到对方是这样一个表现：“系统，这人精神状态看起来好好的啊？”

    “宿主请不要质疑本系统的判断，此病人极度危险。”

    江烜拿起秦小雨找来的档案，这个叫顾檩的病人跟一群人跑去废弃医院探险，过度惊吓导致精神失常，在疗养院的三年一直疯疯癫癫。

    现在看起来如此正常确实有点不太对劲，江烜稍加思索，看看外面不断撤离的病人，招呼顾檩：“我们医院已经被下发了拆迁通知，所有病人和医疗人员都要转移，你跟着一起去吧，给你做个测验。”

    江烜对于精神病医疗的知识早就一点不剩，脑子里乱得像团浆糊，只打算把对方先带到大医院做检查，系统说这人大概率持刀伤人应该不是骗人的。

    对于江烜的提议，顾檩自然没有任何意见，对方要主动送自己出去，这岂不是白给任务奖励？

    开心之余还有一丝失落，这也太简单了，毫无游戏体验，这金手指太强啦！

    得到同意的保安小王走上前去，伸手抓住了顾檩的手腕。

    这个动作让顾檩脸色大变，这个保安触碰到他身体的一瞬间，一股真气顺着自己的经脉直奔丹田，对方是个炼气士！

    想封住自己的内气！

    顾檩下意识做出反击，巅峰凡俗武艺运转，左拳直奔小王面门。

    被改造的肉体力量已经是炼气巅峰，对于一个平平无奇的炼气士，顾檩还是有信心拿下的。

    但狮子搏兔亦用全力，顾檩没有一丝留手，对方假装成保安混入医院，肯定是为自己而来，这就是主角的待遇！

    区区鼠辈？

    必拿下！

