    人族圣殿召开的圣主会议，绝对是纪元轮回爆发以来，人族最为辉煌的盛世了。

    圣主会议的地点，自然不会在普通的地方进行。

    轰隆！

    这一天，人族势力范围内，一个名为‘青墟’的大界中，突然间圣光翻滚，波涛万重，像是有一道天地之门打开了，爆发出雷鸣声。

    其内白云飘飘，山势巍峨，天宫壮阔，荒古气息十足，扑面而来，让人感受到一股洪荒猛兽的气机。

    这是盛会的地点，传闻乃是百万年前的一座遗迹，被人族圣殿圣主召唤了出来。

    阵文一道又一道，像是闪电在交织，于星空中闪烁光泽，守护着这座遗迹，唯有圣主才能穿梭过去。

    铛！

    与此同时，这座遗迹中升起了一口金色的大钟，爆发出悠悠声响，传遍了整个人族。

    “圣主会议开始了。”

    “圣殿的出发点是好的，希望这次会议，真的能让我人族安稳下来。”

    “难啊，至少大衍古族绝对不会这么轻易放过太初圣子。”

    ……

    这座遗迹开启的刹那，人族各个大界都被惊动了，纷纷予以关注。

    他们见到了许多道流光，冲向高空，各种宝物飞舞，霞光厮杀，照映得天地一片炫目。

    这场盛会正式开始，来自人族各地的圣主纷纷登场了，恐怖的圣主威势好似风暴一般席卷了开去，纵横睥睨。

    萧叶也出现了，身边跟着玄霄，两者一前一后，在前往青墟大界。

    帝无尘亲自邀请，自然告知了他圣主会议地点的坐标。

    “我人族的圣主，还真是够多的。”

    萧叶的感知力极为可怕，并没有释放出圣主圣识，就感受到很多恐怖的圣主气息在汇聚。

    “太初圣子！”

    才登临青墟大界的范围，突然间有炽烈的金光横空，有一行人出现，面色不善。

    为首着乃是一位青衫男子，长相出众，身材高大，长眉入鬓，宛如文弱书生般，但一双眸子却像是毒蛇闪烁猩红之芒。

    在其身边十人，竟然都为圣主级别的存在，且以他为首的样子。

    “没想到你竟然还真的敢来，胆子还真是不小。”这位青衫男子冷然道，有强烈的杀意爆发出来，每个字音都让天地都战栗。

    “嗯？”

    萧叶目光扫过，竟然在那十位圣主中看到一位熟人。

    那是一位浑身散发出惊人魅力的女子，正咬牙切齿的盯着他，赫然是燕夕圣女。

    “难道此人是燕夕浩土的开创者，燕夕圣主吗？”萧叶心头一动，看向那位青衫男子，难以揣测对方的深浅。

    燕夕圣主，那可是真天位圣主啊。

    “这就是大衍古族推波助澜的目的吧。”

    萧叶深邃目光又看向四周，顿时发现抵达清虚大界中的不少圣主，都朝着他投来敌意的目光。

    当年各路高手受到大衍古族的鼓动，前往安全区，除了燕夕圣女外全部陨落了。

    那些陨落的高手，不是圣主的后辈就是圣主的弟子，此刻他出现，自然引来了极大的敌意。

    四周皆敌！

    轰！

    这一刻，萧叶冷冷一笑，身躯上有圣纹亮起，好似神灵在咆哮般，让日月星辰都失去了光彩，可怕的威压贯穿九霄，朝着四面八方席卷开去。

    “本圣子既然来了，那自然不怕被人找麻烦。”

    “若是谁对本圣子不满，现在就可以动手了。”

    “当然，你们也要掂量下自身的损失。”

    萧叶直面强敌，冷漠的话语在整个清虚大界中响起。

    他现在的战力，和才跨入圣主境的时候，已经不可同日而语了。

    毕竟他在魂禅大界中静修了这么多年，以圣子身躯对九脉圣法的修炼，达到惊人的层次，同时圣子身躯的诸多妙用，也正在被挖掘。

    这一刻，这片宇宙陷入死寂之中，所有人都惊呆了。

    面对这么多蠢蠢欲动的圣主，太初圣子竟然还敢如此强势？

    “这小子……”

    即便是燕夕圣主，也是表情铁青，一股火气滋生而起。

    “哼！”

    但他并没有选择动手，而是面色阴晴不定，最终拂袖而去。

    “义父，你……你就这么放过那可恶的小子了？”

    燕夕圣女和另外九位圣主追了上来，不可置信的问道。

    燕夕圣主可是真天位圣主，纵横寰宇，谁不敬仰？

    而萧叶如此冒犯，燕夕圣主竟然选择拂袖离去。

    “帝无尘亲自邀请萧叶参加圣主会议，你觉得他会让我动手吗？”

    “更何况……”

    燕夕圣主说到这里，声音变得低沉了起来，“这小子身上有一种很可怕的气息，一旦动手，我有把握杀死这小子，但你们也会死伤惨重。”

    “什么？”

    此言一出，燕夕圣女惊呆了。

    她的义父，对萧叶竟然有这么高的评价？

    “哼，这小子太狂了，大衍古族自然会收拾他。”

    燕夕圣主带人离去，让星空下一片鸦雀无声，紧接着很多圣主都收回了目光。

    太初圣子的实力，毋庸置疑，连大天位圣主都奈何不了，纵使他们再怨恨又能如何？

    萧叶表情平静，带着玄霄登临那天地之门后的遗迹。

    庞大的遗迹中圣光茫茫，一座庞大的广场之上，早已有圣光所凝聚出的坐席，按照阵营排列而开，气势磅礴。

    三千大界，圣主既为天。

    而这些坐席，名为天位，只有圣主才能坐上去。

    且在天位之上的虚空上，有一个个古朴的字体在沉浮，代表了前来参与圣主会议的势力名称。

    萧叶眸光一扫，很快就发现了属于自己的天位。

    那里只有两个坐席，分明是为了他和玄霄而准备。

    最重要的是，在这两个坐席上方的虚空，有四个大字在沉浮：太初古族！

    “终于又看到这四个字了啊！”

    玄霄身体颤抖着，声音都有些哽咽了，流露出真情。

    因为他很清楚，让这四个字重现，完全是因为萧叶的逆天崛起，已经让圣殿足够重视了。

    “诸位！”

    “难道你们不觉得这里太过拥挤了吗？”

    “人族圣殿既然邀请我们前来，就应该给予我们足够的尊重，让我们和这些阿猫阿狗坐在一起，太过降低身份了，所以我建议清除一些不必要的天位吧。”

    就在此刻，一道阴森的话语不合时宜的响起，让所有人面色剧变。

    {第三更到！}

