    世界的破坏者:

    “瞳术和忍术么，真是有意思的力量，大概了解了。”

    身为假面骑士帝骑的门矢士，更是显得淡然无比，这样的破坏力他也可以达到。

    新人的确很强，不过在他看来也只是还可以。

    求抱大腿:

    “我就想问问有没有人可以救救我啊，我躲在一个小屋子很久了，都快没有食物了。”

    古清风有点诧异，一般来说聊天群不都是可以穿越世界的么，听管理员这意思难不成并不能穿越么。

    “@求抱大腿，不能让群员去帮你么？”

    求抱大腿:

    “没办法啊，大佬，这个聊天群不知道为什么并没有穿越世界的功能，而且里面可以兑换的东西最低都是上千点起步，起码要积攒一个多月才能积攒够。”

    说到这里云瑶有种想哭的冲动，她也是个穿越者，但运气和古清风比起来就弱爆了。

    穿越到了末世，只有聊天群一个金手指，她是最早加入的，到现在已经加入二十多天了。

    本来再有十多天就可以兑换一些能力，起码在末日自保不成问题，但现在躲藏的地方食物却不够了。

    最关键的是聊天群不允许群员互送积分，艾斯他们想帮自己也是有心无力。

    古清风点开了聊天群的兑换页面，查看了一番，果然最低级的恶魔果实都需要一千积分起步。

    其他各种各样的物品价格更是昂贵无比，但更令他惊喜的是，找到了自己当前最需要的东西。

    极致自在极意功售价:一千亿积分。

    蓝星空间位置坐标售价:五千万积分。

    只要有足够的积分兑换，有了空间坐标自己就可以回到故乡，但旋即古清风又发愁起来。

    签到一次最多一百积分，就算自己运气爆表，每次都可以签到最高上限的一百分，换算下来也要签到两百多年。

    算了，船到桥头自然直，先看看首次签到会不会有什么额外奖励吧！

    “次元最强签到成功，获得一百积分。”

    火拳艾斯:

    “大佬六六六，我签到最多的一次也才三十分。”

    世界的破坏者:

    “我最多也只签到过五十分。”

    求抱大腿:

    “大佬就是大佬，签到最高也只有一百分，他直接就封顶了。”

    你也想起舞么:

    “什么，竟然可以兑换轮回眼和仙人体，甚至于连六道之力都能够兑换。”

    宇智波斑很诧异，没想到六道之力都可以兑换，虽然还没有亲眼见到过六道之力。

    但商城中那散发着无边伟力的阴阳之力，让他很确定那是货真价实的六道之力。

    托尼不花心:

    “真是没见过世面，这有什么稀奇的，只要你有足够的积分，任何东西都可以在商城中换到。

    @次元最强，不要以为有点本事就可以嚣张，新人刚刚入群要主动和前辈问好，群里都是你的老前辈。”

    火拳艾斯:

    “@托尼不花心，你是疯了么，挑衅一个还不够，还要招惹另一个大佬。”

    世界的破坏者:

    “@托尼不花心，该吃药吃药，有病就得治，不要放弃治疗啊！”

    古清风对于钢铁侠这个人物还是蛮有好感的，但说话这么狂妄，他也不介意给他一点点小教训。

    次元最强:“等有时间去你的世界，我会好好陪你聊一聊的。”

    你也想起舞么:

    “@次元最强，如果有机会遇到的话，我会让你臣服于宇智波一族的力量。”

    托尼不花心:

    “不服你们过来打我啊，反正虱子多了不怕痒，你们也打不到我。

    群内要有一百个群员，才能让聊天群开启穿越世界的功能，那都是猴年马月的事了。”

    聊天群冰冷的声音连续响起

    “@次元最强，恭喜九阶大佬加入聊天群，现将其提升为次元聊天群管理，由于群内出现两位管理员，世界穿梭功能提前开启。”

    “次元最强开启世界穿梭功能，群员可花费五十积分前往其他群员的世界。”

    “鉴于次元最强为第一位群内九阶大佬，每天可签到两次积分，二次签到积分固定为一万积分。”

    “群成员危机时刻可发布任务获得其他群员的帮助。”

    火拳艾斯:

    “史上最快的打脸现场，@托尼不花心，托尼你怎么看？”

    世界的破坏者:

    “虽然这样有些不太仁义，@次元最强，不过大佬揍托尼的时候能不能开个直播，让我们大家也开心开心。”

    求抱大腿:

    “加1”

    正瘫坐在自己办公室的托尼斯塔克，突然觉得整个世界都灰暗了下来。

    托尼不花心:

    “垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    你们过分了啊，把你们的快乐建立在我的痛苦之上。”

    求抱大腿:

    “不用怕，聊天群禁止击杀群员，最多也就是揍你一顿。”

    托尼不花心:

    “挨揍的不是你，你当然不怕了，一群幸灾乐祸的家伙。”

    世界的破坏者:

    “严格来说我和艾斯也能打赢你，你最好还是老实点吧，群里除了管理员，你打不过任何人。”

    求抱大腿:

    “呵呵，我只是个战五渣还真是抱歉啊！”

    火拳艾斯:“@求抱大腿，话说你真的是管理员么，为啥你签到的积分和我们一样？”

    “火拳艾斯已被管理员求抱大腿禁言十分钟。”

    其实这真的不怪艾斯，同样是管理员这系统实在是太区别对待了。

    云瑶这个管理员就是个摆设，签到积分和普通群员一样，唯一的权限就是可以禁言群员。

    但女人么就是这样，此时正对古清风羡慕嫉妒恨的云瑶，只能拿艾斯做了出气筒。

    托尼不花心:“@火拳艾斯你说你嘴怎么就这么欠，哪壶不开提哪壶，她再不受宠你也惹不起她啊。”

    “托尼不花心被管理员求抱大腿禁言一小时。”

    古清风起初是打算拒绝成为管理员的，但系统给的实在是太多了。

    “管理员次元最强签到成功，获得一万积分。”

    “你也想起舞么，签到成功获得四十五积分。”

    你也想起舞么:

    “@托尼不花心，你的运气不错啊，小家伙，看来今天不能去你那边收拾你了。”

    托尼此时有点慌，得罪大佬不可怕，可怕的是他能过来和自己聊人生。

    托尼不花心:

    “@次元最强@你也想起舞么，两位大佬其实我刚刚是开玩笑的，你们把我当个屁给放了就行。”

    你也想起舞么:“@次元最强，来与我一战吧，除却柱间没人有资格称最强。”

    聊天群又主动发出一条消息

    “请管理员次元最强，开启一场直播证明自己的实力，获得群内成员认可。”

    聊天群的语气很是友好，甚至带着一丝恭敬的意味。

    古清风却是犯了愁，这自己正处在太空中啊，去哪找个对手，难不成要用宇智波斑杀鸡儆猴么。

    不过倒也不是什么麻烦事，展开力量感知着附近星域内强大的生命体，一秒后古清风脸上露出了笑容。

    “有了”

    身体极速向左移动，转瞬的功夫便停了下来。

    余光扫到了一艘百丈大小的宇宙飞船，正停在某颗生机盎然的星球上空，飞船的图标赫然正是宇宙帝王弗利萨一族的图案。

    “群管理次元最强开启直播。”

    群内的众人纷纷拥入直播间，高傲如斑也想看看这个被聊天群，判定比自己还强的男人到底是多么强大。

    直播最先映入其他人眼中的，是古拉散发着邪恶气息的身影，正俯视着脚下巨大的星球，

    血红色的双眸，紫红色的嘴唇，全身被紫色的外壳所包裹，身后一米长的尾巴不停甩动。

    只是从画面中看起来，就充满了邪恶暴虐的气息。

    “既然不肯臣服于我，毁灭吧，哈哈哈。”

    随着古拉恶魔般的笑声，一道充斥着毁灭气息的光球凝聚在掌心，狠狠轰击在了一颗小行星之上。

