    我没有想到，眼前的这个家伙，竟然会有着这么强大的实力，不过，他越是强大，我心里面的那一股战意，便变得越加强烈起来，我相信，凭借我现在的这股战斗欲望，要是遇到强者的话，绝对可以轻易的将这个家伙解决掉。

    这一点，从那个黑袍男人脸上的表情之上，便能够看的出来，想到这里，我深吸了一口气，然后，我的身子一跃，便跳上了旁边的一棵树梢，看着站在下面的黑袍男人，沉声道："阁下到底是什么人？我不知道你们妖族有多么强大的存在，但是，我想要告诉你的是，在这个世界之上，还没有人敢阻止我杀人！"

    听到我的话之后，那个男人的脸上，顿时露出了一抹阴森的笑容，他看着我，沉声说道："既然如此，那就让老夫送你上路吧！"

    说着，他的右脚一跺地面，整个人便朝着我，快速的冲了过来。

    看着他的身法速度极快，我的心中，顿时闪过了一丝震惊的神色，我没有想到，这个妖族的家伙，竟然拥有着如此强悍的实力。

    看着朝着自己急速奔驰而来的黑袍男人，我没有任何的迟疑，身子一晃，便朝着左边窜了出去。

    看到这里，我的心里面，顿时浮现出了一丝疑惑的神色，这个家伙的速度竟然如此之快，就连我都无法追赶上他的脚步，看来，我必须要更加努力了，只有将我的修为提升上来之后，才有希望追上他，不然的话，我是绝对追不上这个家伙的。

    想到这里，我没有任何的迟疑，双腿一蹬，朝着左边的山峰快速的冲了上去。

    不过，我刚刚冲上山峰没多久，就感觉到了一阵狂暴的罡风，狠狠的扑了上来，随即，一道凌厉的剑芒，直接从我的耳边擦肩而过，若不是我反映的快，我的鼻梁，肯定会被这一道剑芒斩断。

    我心里面顿时一阵骇然，随即，我迅速的调集身体之内的灵气，将我的身子给护住了，随即，我的目光，朝着前方的这一个男人看去。

    当我看清楚眼前的这个黑袍男人的模样之后，我的脸上，不由得露出了一抹震撼的神色。

    这个黑袍男人的身材高达三米左右，身穿一件黑袍，脸上蒙着一块黑布，只露出一双眼睛和一张嘴巴，其余地方，都被黑布给遮挡住了，看不清楚他的面貌，只能看到他的身形，看上去，给人的感觉十分的怪异，但是，这个男人，却是一名货真价实的高阶妖兽！

    看着这个男人的样子，我的心里面顿时产生了一丝疑惑。

    虽然这个黑袍男人，身上所透露出来的这种气息，让人感到无比的压抑，但是，他的模样却并不可怕，我不明白，他到底是怎么回事。

    就在我的心里面，闪过这样的念头之后，我的身形一转，便准备朝着另外一个方向，逃走。

    看着我朝着另外一侧逃走，这个黑袍男人的眼神顿时变得凶残无比，身形一动，便朝着我追了上来，看着他的样子，显然，他对于我的逃跑，感到非常的愤怒。

    就在他朝着我冲过来的同时，我的脑海里面，不由自主的想起了之前在龙虎涧的时候，遇到的那个黑影人，当时的黑影人，也拥有这样强大的气息，不知道，这个男人，到底是不是那个黑影人的手下？

    不过，我心里虽然疑惑，但是，他的攻击，却已经到了眼前，我不得不出手抵挡。

    看到那个黑袍男人，朝着自己飞快的冲了过来，我没有任何的迟疑，身子一闪，便朝着右边冲了过去，一掌拍出，一道紫色的火焰，瞬间便将眼前的这个黑袍男人给笼罩了进去。

    那道紫色的火焰，迅速的燃烧了起来，很快，我眼前的这个黑袍男人便被紫色火焰包裹在了里面，一股焦糊味儿，立马便弥漫开来。

    我的嘴角，微微的勾勒起一抹冷笑，然后，我迅速的催动灵气，一把抓住他的头顶处的一根黑色的犄角，用尽全部的力气，狠狠的朝着这个黑袍男人的脑袋上砸了下去，"砰"的一声，这个黑袍男人被我这么用尽全力的一下子给砸中了脑袋，顿时，一口鲜血喷吐而出，他的整个人，也因为被我这么一下子砸到在了地上。

    看着地上的这个男人，我再次催动了灵识，将自己的神识朝着他的体内探测而去。

    当我的神识，进入到了这个黑袍男人的体内之后，顿时便察觉到了一些诡异的东西，只见这个男人的体内，有许多细微的裂缝，这些裂缝之上，布满了一条条粗糙的痕迹，而且，这些痕迹之上，还散发着淡淡的青雾，让我的神识无法渗透到他的体内，只是感应到一丝。

    看到这里，我的眉头，紧紧的皱成了一团，随即，我将自己的神识给收了回来，我看着眼前的这个黑袍男人，脸上的神色，变得凝重了几分。

    就在这个时候，我感觉到这个黑袍男人的身子剧烈的颤抖了一下，随即，便看到他的嘴角，慢慢的溢出了一缕鲜血，看着这个男人的样子，我的脸上，顿时露出了一抹诧异的神色，看着他的眼眸中，充满了不可思议。

    我怎么也没有想到，仅仅只是一招，我的一招攻击，便将这个男人给打伤了。

    不过，很快，我就想通了其中的缘由，这个黑袍男人，是妖兽，他们的防御，本身就弱，再加上这个男人刚才受到了我的一记重创，此刻，他身体上的防御，正是最低的时候，这样的情况下，我的一招，便能够将这个男人给伤害成这般模样，这也不奇怪了。

    看着躺在地上，脸色苍白的男子，我的嘴角，露出了一抹讥讽的笑容，我没有理会这个男人，便准备朝着前面的那座山头上面继续冲去。

    看着我离去的背影，躺在地上的这个男人，突然，他伸手摸着自己的额头，脸色顿时一愣，眼眸中，也露出了一丝的疑惑，喃喃的说道："怎么回事？刚才明明是被这个小丫头，偷袭了一招，但是，为什么会受到如此严重的伤害呢！？"

