    内城，名声稍弱于回春堂的长乐医馆外。

    吴讳挤在排着长队之中，默默排队。

    他此次进城的主要目的是去撼山拳院寻找周熊。

    可他却并未忘记自己右臂上的刀伤。

    血气止血虽能大大减轻疼痛，对日常行动的影响也能减到最低。

    但武人血气终有尽时，吴讳不可能一直以自身血气止血。

    且吴讳也知道，若论治疗刀兵外伤，回春堂的圣手柳仲当属九峰第一。

    但他和秦玉弩还欠了柳仲千两药费，此刻也无钱还清，见了难免有些尴尬。

    因此便特意绕路，来了这长乐医馆。

    前厅问诊之人是个蓄着山羊胡的清瘦中年。

    也不知是艺高人胆大还是其他什么原因，进出医馆的人皆以白布罩面，生怕染上疫病，唯有那清瘦山羊胡是个例外。

    吴讳当然没有闲心多管闲事。

    问诊完毕后那山羊胡让他撤去血气，开了方子，让他去旁边找医馆小厮磨药包扎。

    前后开了六帖药，三帖外敷，三帖内服。

    山羊胡给的医嘱是外敷之药两日一贴，回家之后将药材磨成药粉，用白布包好即可。

    内服之药同样两日一贴，熬成药汤，喝完之后用血气温养伤口，旬日可愈。

    吴讳记在心中，满是心疼了结了五两二十文的诊费药钱，拎着六帖药出了医馆。

    “五两，简直是在抢钱……”

    感慨一番，将近午时，吴讳不在耽搁，朝撼山拳院所在的寅虎街赶去。

    他不知道周熊找他干什么，唯一能够肯定的是，应该是有事发生。

    若是无甚大事、只是找他玩耍的话，周熊不会特意留话让他去拳院。

    长乐医馆与九峰县衙同在丑牛街。

    吴讳路过县衙，不由又想起带领九峰高手上山灭妖的卢延山今晨归来的事。

    又联想到周熊找他。

    “我记得屠星汉也被县衙叫去了吧？

    周熊找我去拳院，会不会是屠星汉出了什么事？”

    带着这般猜测，吴讳加快脚步，不多时便来到了与丑牛街仅是一街之隔的寅虎街。

    撼山拳院一如往昔，红墙青瓦、大门紧闭。

    吴讳来到近前，抓起门环“砰砰”敲了三下，其内传来脚步临近的细微响声。

    嘎吱，大门打开，是与吴讳差不多同批入门的李四。

    “吴讳？

    不是听说你受伤了在家修养吗？

    怎么来拳院了？”

    李四先是惊讶，而后神色有些怪异。

    吴讳去烟霞楼接黑活的那个月，李四的桩功就成了。

    并且因为他是中上根骨，拳架入手很是迅速，数日前便已经完全掌握了前三式拳架。

    只差积累血气，便也能达到血气如柱。

    正是志得意满之际，李四却忽然听说，与他同批的吴讳如柱了！

    他哪里能接受？

    甚至多少有些面目全非。

    当即冲出拳院疯狂打听，最后才知道，原来是周熊将家中大药给了吴讳一半。

    官府征召的途中吴讳吃了半株大药，这才直接达到了血气如柱。

    “切，武人炼体之前的黄金八年正是夯实武道基础的绝佳时机。

    吴讳本身便是中下根骨，竟还妄用大药增加修为，简直是浪费资源。

    我看他此生多半就这样了，你们就看着吧，他说不定连九牛二虎都练不出来。”

    这是知晓前因后果之后，李四私下对好友说的话。

    此时再见吴讳，李四不免想起了他之前说过的话，脸色这才显得有些怪异。

    毕竟在这拳院之中，本就是以实力说话。

    真要论起来，他还要叫吴讳一声五师兄。

    但他无论如何也叫不出来。

    现在拳院经常有人拿吴讳和他比较，他心里很不爽。

    “出什么事了吗？”

    吴讳哪里知道眼前李四心中的小九九。

    不过想来即便是知道了，他也不会放在心上。

    李四侧身让吴讳进门，嘴里道：“是屠师出事了，他一早就召集拳院弟子，说是有话要交代。

    我也才刚来不久，人还没来齐呢。”

    吴讳抬眼一扫，院中的熟悉面孔三五成群的站在一起，彼此在低声说着什么。

    他一进来，自然引来了无数目光。

    “老吴！这边！”

    以往供学徒练力的西南角，石锁整齐摆放，周熊与杜九儿站在一起。

    一看到他，周熊便用力招手，示意他快过去。

    至于再次换上一身红衣的杜九儿，却是两手抓着衣角，也不说话，只是盯着吴讳看。

    与李四招呼一声，吴讳便朝周熊所在的方向走去。

    来到近前，周熊上前数步，对他疯狂眨眼的同时问道：“老吴你伤势好些了没？”

    外人眼中，吴讳周熊三人遇蛮妖劫道，若非有那半株血莲，恐怕最终侥幸活下来的只有周熊杜九儿二人。

    可即便逃得性命，除了出身威远镖局的杜九儿可能有着特殊手段之外，剩下的两人也是骨断经折。

    特别是吴讳，听说他一度重伤垂死。

    这是便是在外人眼中的“蛮妖劫俸银”事件。

    可现在站在吴讳身前杜九儿却清楚知道，吴讳根本没有得过周家血莲，他也不是什么血气如柱。

    而是能硬憾蛮妖不死的九牛二虎！

    杜九儿并不知道，即便是她知道的这些，也不是全部真相！

    那日聚完餐后，吴讳与周熊就曾暗中商议过，对于他吃了血莲以致伤势大好的事情，最好不要让第三个人知道。

    免得传出去后引起官府注意，牵扯出吴讳的真实实力。

    因此见周熊疯狂眨眼，吴讳灵机一动，将手中的六包药往前一送，道：“好是好了一些，不过仍要吃药。”

    周熊正要接话，岂料杜九儿脆声抢道：“我爹今晨也回来了，等屠师将事情说完，你和我回镖局，让他用雷音血气助你疗伤。”

    吴讳大感不妙。

    上次留下的伤早就已经好了，若是让杜青山为他渡气温养，探知他的真实修为，鬼知道会发生什么。

    而且他还要尽早赶回家中与秦玉弩接力，哪里能乱跑？

    正想胡乱扯个借口拒绝杜九儿的一番好意。

    可对上那双已经毫不掩饰其中情谊的明眸，吴讳快要来到嘴边的话就变成了，

    “先谢过师姐一番好意，不过今日着实不行，我家中有一急事。

    待时间空余，师弟必登门拜访！”

    杜九儿眼中的失望之色一闪而过。

    一旁周熊的视线在二人身上来回转悠，对于这两人，前些时日吃饭时他就感到不对劲了。

    不过眼下人多耳杂，倒不是审问吴讳的时机。

    “对了老吴，出事了！

    我也是今早刚刚听到的消息，此次知县大人纠集九峰各大雷音进山灭妖。

    妖患未除，九牛尽殁，雷音高手两死五伤！

    屠老头便是那五伤之一！”

