    唐明当初受李荣炳老将军，以及金陵众多将门的邀请，成为龙刺总教官的时候就已经说清楚了。

    侠以武犯禁。

    隐世宗门，修炼家族，包括海内外都有修炼强者，仗着自身实力强大，凌驾于世俗律法之上，无法无天，为非作歹。

    对于这些强者，寻常执法部门很难针对，而军部战者人数又少，所以军部才会创办特战队。

    但对于华夏广袤疆域来说，还是太少了。

    所以，急需一批知道如何培养强者的教官型人才，而龙刺成员，便是今后华夏修炼者特战队教官的储备人才。

    “聚是烈日，散是满天星！”

    唐明脸色肃穆，凝声开口：“你们合在一起是无敌的军部战旅，分散开来，将来也要成为独当一面的将主！”

    “只有靠你们现在的磨砺，将来，分散开来就是十几个，数百个修炼者特战队。”

    “如此一来，华夏军部才能无敌于世间，不惧任何强敌！”

    唐明的声音，在夜色中传递开来。

    李青峰闻言，神色也肃穆起来。

    因为。

    这是龙刺战员身上的重担，他们当初从金陵各大军部挑选出来之时，就已经明白这是自己的职责。

    “我等，视死如归，定不负众望！”

    李青峰沉声开口：“唐教官之恩，我等亦铭记于心。”

    “我等，视死如归，定不负众望！唐教官之恩，我等亦铭记于心！”

    “我等，视死如归，定不负众望！唐教官之恩，我等亦铭记于心！”

    “我等，视死如归，定不负众望……”狂风凛冽，声浪如雷。

    这一刻，无敌战意从龙刺战员身上迸发，激荡夜空。

    唐明微微颔首，扫视一圈后，接道：“这次港岛任务，也算是我第一次亲率你们执行。”

    “李青峰，所有战员是否尽数到来？”

    唰！听到唐明的询问任务，李青峰的站姿瞬间从随意，变得如标枪般挺直，暴喝：“报告教官，龙刺战员两百零一人，尽数到位，尽皆状态巅峰！”

    “除了我等大队长前来述职外，其余战员都在郊区扎营，静候军令，随时准备开动。”

    “嗯。”

    唐明微微点头，他扭头看向身后港岛璀璨夜色。

    沉默片刻后。

    “传我令，此次任务兵分三路。”

    “第一路，由庞风羽、靳骏、齐鹏程两人负责，调查港岛九龙柱所处位置，我这里有一份地图。”

    唐明将郑家豪上交的地图拿出来，凝声道：“此次任务涉及大雾山，我会让军部化神战者随同前行。”

    “此外，港岛霍家、孔家、曹家会出面协助，但具体计划执行，由我发号施令，庞风羽来执行。”

    话落。

    庞风羽、靳骏、冯刚三人踏步而出，脸色刚毅，敬礼：“我等得令。”

    “第二路，邵兴凡、贾文宇、冯刚负责，调查港岛郑家黑市不法产业，同样，霍家、孔家和曹家会配合。”

    “第三路，由李青峰负责，率队维护维多利亚港湾的安全防护，尤其是一个月后的演唱会，务必确保，万无一失！”

    三道命令，相继传来。

    龙刺战员，尽皆领命。

    “庞风羽，你这边的任务风险最大，无比谨慎。”

    唐明翻手一转，手心里出现十块晶莹白玉：“这些玉珏内刻有阵法，遇到不可敌的危险，直接捏碎，我会前往支援。”

    “当然，我说的是最坏的打算，你们只负责正常搜寻，暗里，会有化神战者随同支援。”

    说着，他将玉珏分给众人。

    一路作战队风险最大，分了八块。

    二路其次，分了两块。

    而李青峰这边就在市区内部，倒是没什么风险。

    唐明沉声开口：“行了，回去收拾收拾，今晚十点钟开始执行。”

    “是！”

    庞风羽等人凝声点头，然后收拾东西准备登上直升机。

    这时。

    李青峰却有些扭扭捏捏，挠挠头有些不好意思道：“唐教官，咳咳，那个……演唱会这边的任务是最轻的吧，其实我觉得这个任务可以交给港府，我愿意加入庞风羽那边的任务……”“咳咳，当然我只是稍微建议一下，具体的任务当然是听您的命令……”龙刺特战队的风范，便是哪里危险去哪里，因为唐明同金陵将门制定了一个规矩，那就是论功行赏，最危险的任务就有最丰厚的功勋，用功勋就能换取唐明留下来的丹药等修炼资源。

    而且，越危险的任务越能磨砺自己。

    李青峰庞风羽两人，之所以能这么快突破金丹境，除了自身天赋外，纯粹是靠着自己拼杀出来的。

    所以此时，李青峰自然也想去最危险的地方执行任务。

    “青峰，演唱会这边对我很重要，但因为一些琐事分身乏力，所以需要信得过的熟人过来帮我。”

    “一个月后的演唱会，我要确保万无一失，你要保证任何突发情况都能避免，看起来简单，但因为港岛局势，这个任务其实也很僵局，不仅需要战斗，还要同各方势力打交道，你出身将门李家，最适合这点。”

    唐明凝声开口：“论功勋这边肯定没其他地方多，但我自己，可以私底下给你修炼资源当做酬劳……”话还没说完。

    李青峰浑身一个激灵，赶忙摇头：“不要不要，帮唐教官做事天经地义，我可不能要酬劳，要是被弟兄们知道了，非骂死我不可。”

    “唐教官您放心，既然您重视这个拍卖会，那我铁定上心，对了，话说回来是谁举办的演唱会？”

    唐明平静回道：“苏雨柔。”

    “苏……”李青峰陡然瞪大眼睛，甚至呼吸都有些停滞。

    不仅是他。

    庞风羽等人听到这个名字，也楞在了原地。

    “怎么，你们也追星？”

    唐明有些诧异，虽说苏雨柔现在名气很大，但也不至于让李青峰等人如此震惊，毕竟龙刺战员要么在基地修炼，要么外出执行任务。

    除非……唐明内心有了些许猜测，抬头看去——果然，就看到李青峰庞风羽等人都在私底下挤眉弄眼。

    龙刺战员的确不追星。

    但他们私底下也听闻过一些小道消息，那就是……唐教官和国际巨星苏雨柔是高中同学，而且私交甚密，甚至极有可能是情侣关系。

    在基地里，这些大男人凑在一起偶尔谈论八卦，自然也讨论过总教官和大明星的绯闻。

    

