

    “头儿，莫不是我们看漏了？”

    “不会吧，我们不是将但凡有一点点相似的全都单拿出来了吗，然后又进行了比对。”

    “那，是不是我们之前的分析搞错了。”

    特案组办公室里大家的议论声响了起来。

    大家你一言，我一句的。

    可是说着说着，大家一个个的也都没声儿了。

    然后一个个的看向苏青。

    只见他们这位特案组的组长，依就是一派大佬的坐姿，坐在那里，右手正在转动着一支笔。

    苏青的眸子里幽光闪烁着。

    突然间她手中的笔一停。

    “将我们之前搜索的年纪范围上下再放大六岁，重新筛查。”

    “是！”众人立刻应了一声。

    于是二次筛查开始了。

    又是一次用眼过度的长时间比对。

    包局再次光顾了特案组办公室。

    看到的就是每一个人的桌面上除了是大量的比对资料外，就是一瓶眼药水。

    甚至苏青的桌上也赫赫然摆着一瓶眼药水。

    而且地面上也是四处飘纸。

    老包弯腰帮着拣了几张，然后发现，这根本就拣不过来，那边还一边看着，一边继续往地上丢着。

    于是他老人家也就不做这无用功了。

    而是直接在地面上寻找着自己可以下脚的地方，挨到了自家徒弟身边。

    苏青微微挑了挑眼皮。

    “师傅，我就知道师傅最心疼我了，来，你坐这里。”

    苏青十分尊师重道地站了起来，顺手就将老包按在了自己的椅子上。

    老包白了自家徒弟一眼。

    “你怎么不在你自己的组长办里看？”

    苏青一抬腿，便直接坐到了桌子上。

    同时还没有忘记将一叠还没有进行比对的资料塞到了老包的怀里。

    “我还不想脱离我的组员不是，行了，师傅有话快说，说完了，反正你闲着也是闲着，赶紧帮我比对这些资料。”

    说着又低头看自己的。

    老包清了清嗓子。

    “死丫头我是要告诉你一个好消息，你的并案申请已经通过了。”

    “哦！”苏青点了点头，语气也是相当的平常。

    然后居然直接将腿盘到了桌子上。

    手里继续的是刚才的动作，看一张丢一张。

    老包看看遮住自己脚面的几张纸，继续补充道。

    “对了，我和高厅对你都很有信心呢。”

    苏青抓起一边的矿泉水瓶，拧开盖子，才喝了两口，瓶子空了。

    然后她直接将瓶子一捏，往下面的垃圾筒里一丢。

    “师傅，帮忙拿瓶矿泉水。”

    吩咐得极为自然。

    “哦”老包立刻应了一声。

    然后就站起来在特案组的办公室里转了一圈。

    好吧，放矿泉水的地方，他看到了，不过那里只余下了三个空空的矿泉水箱，水倒是一瓶也不瓶了。

    老包抿了抿唇，出去了。

    至于特案组里的其他人，甚至都不知道他们的包大局长居然进来过。

    老包回来得也很快。

    身后还带回来五个人。

    前面两个人，每个人抱了两箱矿泉水。

    第三个人抱了两箱咖啡。

    第四个人抱了两箱果汁。

    第五个人厉害了，一个人就抱了五箱牛奶。

    “你们一个个的都小点声，不要打扰到他们。”

    老包压低声音嘱咐着。

    他自己却是抱了两箱水果。

    于是那五个蹑手蹑脚地走了进来，又轻轻地将自己手里的东西放下，然后再轻手轻脚地走出去。

    老包放下了自己抱上来的水果，然后给大家每人的面前放了一瓶水，一瓶咖啡，一瓶果汁，一瓶牛奶。

    然后这位堂堂的包大局长，又屁颠屁颠地抱着水果去洗干净，再将这些水果放在每个人的面前。

    不过在他老人家将水果拿到自家徒弟的面前时，还不等他将水果放下呢，苏青的爪子已经直接伸了过来。

    抓起一个苹果就往嘴里送。

    “咔嚓”一声，当真是清脆到不要不要的。

    老包瞪了这丫头一眼。

    却见自家徒弟依就是没有抬头，不过却举了举苹果。

    “师傅谢谢了，不过你现在如果能再帮我们每个人订一份外卖，我更是感激不尽呢，哦，我要水煮肉片！”

    老包：“……”

    死丫头果然是一个很知道顺杆爬的。

    不过，老包还是摸出手机，点开了外卖程序，为这些家伙，每人订了一份外卖。

    ……

    于是当苏青面对自己的那份水煮肉片时，她的眼神可是真真属于非常激动那一挂的。

    天知道，这段时间，她的嘴巴里都要淡出鸟儿来了。

    对于一个喜欢吃辣的人，天天只能吃清火的，真的是一种煎熬。

    只是一连这么多天，订餐的事儿，都是由某人来代劳，所以她根本就没有放飞自我的机会。

    今天终于可以借着自家师傅的名头，吃口辣了。

    这水煮肉片一看就是非常好吃的样子。

    苏青喜滋滋地伸出了筷子。