    第八九一章锦衣卫的用意

    在全旭的舰队离开锡兰港以后，下一站抵达了米尼科伊岛，不过现在成了大明的毕家岛，这座占据面积大约十平方公里的小岛，最初是葡萄牙人在这里设立了一个补给基地，倒是没有经过战争，而是被一名叫毕正义的山东人购买下来的。

    毕正义算是第一批出海的冒险家，这个年仅二十五的年轻男子因为脾气坏，因为满其父偏向其弟。一怒之下给其父分家。

    在后世这只是普通而寻常的事情，然而在这个时代，不孝还属于十恶不赦的大罪，于是，毕正义就在当地混不下去了，无奈之下，他砸上了全部家产，花了四千多两银子购买了一艘一千吨级的运输船跑运输。

    起初是从登州到旅顺，不过因为名声差——不孝。生意越来越差，差点经营不下去，这才跟着海伦娜的船只一路前往欧洲，在经过米尼科伊岛的时候，他看中了岛上差不多有六七千亩的椰树林。

    而岛主则属于当时的一个葡萄牙人，于是毕正义就花了四箱瓷器和三十匹丝绸的价格，从葡萄牙人手中购买了这座岛屿。

    毕正义带着妻儿和十几名伙计，开始经营这座岛屿，后来大明的船只会经过这里，补充淡水，毕正义就看中了这里的商机，他雇佣了大量的人手，从锡兰岛购买了木材，扩建港口，葡萄牙人修建港口只可以停靠七八艘中型商船，是一座微型的小港口。

    后来大明军队远征，看上了这里，于是询问岛屿毕正义还是不是大明人？毕正义承认他是大明人，于是，他们皇家海军征调为补给基地，并且扩充了港口。

    其实海军当时想要把这座港口买下来的，但是这个毕正义有官迷，他祖祖辈辈都是经商为生，钱虽然不缺，但没有出过什么大官。于是，以这座岛为基础，毕正义成了毕家岛的税官。

    原本全旭的舰队并不会在这里靠岸，他想去一百多公里之外的马尔代夫，全旭听说那儿是度假的天堂，只是非常可惜，他一直没有去过。

    在听到毕正义事迹之后，决定在毕家岛停靠一下，此时海伦娜已经非常无语了，这次向全旭求援，全旭自从出发之后，一路走走停停，特别是在南洋的时候，对南洋诸岛进行了访问。

    每到一地，全旭都会接见当地经商定居的大明百姓。不用说，全旭的舰队在南洋各地受到了狂热欢迎，每到一地，当地的大明百姓都会万人空巷而来围观这支舰队。

    现在还好点，原来的时候，大明百姓在南洋生活可不容易，这一带的土著比猪还懒，他们算是最勤奋最能吃苦的一群人，靠着这些品质，他们不管在哪里都能落地生根，开枝散叶，用勤劳的双手创造惊人的财富。

    然而这种能力并没有为他们带来福运，反倒带来了灾难，土著人妒忌他们，仇视他们，西方殖民主义者忌惮他们的能力，垂涎他们的财富，针对华侨的排斥和屠杀接连不断，比如说马尼拉大屠杀，整整两万华侨惨死于屠刀之下……

    全氏大明对于海洋非常重视，特别注意保护大明百姓或华人、华侨的安全，此时的南洋诸岛，已经成为了大明的领土，大明人才是主体。

    然而问题是，全旭巡视式的进军，让海伦娜非常不爽。

    “你也别撅嘴了，撅着嘴给谁看呢？”

    海伦娜的眼睛缓缓红了：“你是不是已经接到了消息，威尼斯城被欧罗巴人联合攻破了？你可以告诉我，我非常坚强，这个结果，其实我早就想过了！”

    海伦娜一边说着，一边眼泪扑簌扑簌的流下来。

    “好了，好了，不瞒你了！”

    全旭从柜子里拿出一张电报：“你可以自己看！”

    海伦娜疑惑的盯着电报。

    “臣，北非总督孙传庭奏报：鼎新四年十月十日，臣，率麾下三团又五十七军镇，对奥斯曼帝国埃及总督默罕默德阿里驻防的拉哈特地区，发起全线攻击，我军百炮齐发，敌崩之……俘虏”

    海伦娜一脸疑惑：“这里威尼斯城有什么关系？”

    “哎！”

    全旭叹了口气道：“海伦娜，你虽然是一个军人，却只是一个优秀的战术指挥官，却没有战略方面的眼光！”

    说到这里，全旭望着旁边的参谋人员道：“你们过来，给她上一课！”

    海伦娜的意见不能作为全军的行动依据，舰队还是在毕家岛靠岸了，现在的毕家岛只是一座小岛，U型港口，可以停靠三四百艘战舰或商船。

    毕家岛非常小，但是麻雀虽然小，却一样五脏俱全。直接分成两块，港务区和生活区泾渭分明，海军的营地位于港务区和生活区之间，往来船只的船员和水手，只能在港务区活动，不能进入岛上生活区。

    作为岛上的衙门，税务大楼，是一栋三层的花岗岩建筑，这座岛上的所有建筑材料都是从大明南洋万里迢迢运来的，刚开始都是木质建筑，但是后来因为海风侵袭，木质结构建筑无法长时间使用，现在木质建筑正在慢慢改为更坚固的钢筋混凝土建筑。

    其实只要精心保养，岛屿上使用木质建筑也不会发生太大问题，每年多刷几遍漆就是了，而且选择颜色的时候还可以尽可能多选择一些鲜艳的颜色，这样成片色彩缤纷的建筑，看上去也更漂亮，更具海岛风情。

    只不过，毕正义为了一劳永逸，就把木楼换成钢筋混凝土建筑，隐藏在随处可见的椰子林里就像风情万种的热带美女一样让人心旷神怡。

    全旭并不是一个可以吃苦的人，他以为率领大军远征万里，大杀四方非常爽，可问题是海军可不像陆军，陆军行军虽然苦，也非常辛苦。

    可问题是，陆军行军的时候，全旭可以坐马车，也可以骑马，关键是拥有强大的系统，无论任何时候，他都不会委屈自己。

    现在却不一样，海上无法定位，他不能像以往一样，把后世的东西搬到这个时代，好不容易遇到一座小岛，他就躺在椰树的沙滩椅上，戴着墨镜，吹着海风，喝着冰镇啤酒，怎么一个爽字了得？

    就在这个时候，苏音走到全旭的面前躬身道：“陛下，我们接到国内传来的消息，出了一个大案子！”

    “什么案子，需要汇报到朕这里？”

    “您看看吧！”

    苏音将收到了结果，放在全旭面前。

    原来，这是叶成昌与亚伯拉罕的交易，被锦衣卫给查获了。

    虽然这个叶成昌非常狡猾，他是从内地交易金钱，海上交货，可问题是，在亚伯拉罕付给叶成昌钱的时候，叶成昌从登州的银行提钱，他忘了一个件事，那就是大明现在钱钞越来越深入人心。

    像百万两银币的提现，这样的业务一年也遇不到几次，这就引起了银行系统的注意，于是将这个情报汇报给了锦衣卫。锦衣卫介入调查之后发现，叶成昌名下已经成了空壳，名下的商铺，田产。厂房等等，全部置卖了出去。

    锦衣卫就意识到这不对劲，毕竟，叶成昌名下的工厂和宅院可是非常值钱的，有极大的升值空间。

    这就引起了锦衣卫的注意，深挖之下就查到了亚伯拉罕。

    这个时代可不是后世，洋大人可以为所欲为，除非拥有确凿的证据，才能抓人。锦衣卫习惯性的对亚伯拉罕实施的秘密抓捕，经过一番讯问。

    亚伯拉罕也不是什么专业情报人员，只是一个商人，在锦衣卫的刑讯逼供之下，很快就交待了一切内容。锦衣卫听到购买的舰炮，这可是惊天大案，马上布控，在海军的配合下实施了抓捕，成功在马六甲海峡，将叶成昌伪装成瓷器的运输船扣了下来。

    并且成功找到两门舰炮。

    只不过，叶成昌以及其妻、子女，全部逃到了澳洲大明，锦衣卫请示全旭，要不要对澳洲大明跨境追击。

    全旭敢肯定，锦衣卫的胃口绝对不止抓捕叶成昌这么简单。

    如果锦衣卫不是想着借着这个理由，把崇祯给逮回来，全旭敢把眼睛扣出来。

    全旭沉吟道：“将这个消息转发给内阁，让内阁看着办吧！”

    全旭其实有些生气，他答应了崇祯，给崇祯一个好结局，可是有些人嘛，总是想着找事。

    全旭最不能接受的就是，把大明最先进的舰炮卖给西夷，一旦英国人拿到这种舰炮技术，以英国人的技术实力，肯定可以复原出来。

    那么大明在海上的优势将不复存在，当然，数量上的优势还有，只不过不像现在这么绝对了。

    海伦娜走到全旭身边：“怎么了，亲爱的？你的情绪不高？”

    “你现在放心了？”、

    海伦娜毫不含蓄，直接给了全旭一个香吻。

    “谢谢你！”

    “不用客气，咱们谁跟谁啊！”

    全旭盯着海伦娜道：“接下来，你可以享受沿途的风景了吗？”

    “当然，心情不一样，看到了景色也不一样！”

