
说是家，不过是无主的旧木屋，被冯若陵一番休憩，勉强可以遮风避雨。两间木屋，一间寝房，一间客房，旁边还有一间茅草屋是厨房。

木屋外面用木栏围了一圈，冯若陵拉开木栏进入小院。

厨房里有烛光在晃动，有个身影在厨房里忙碌，不时有剧烈的咳嗽声传来。厨房的人咳嗽得厉害的时候，整个身体都躬了起来，光是听着，都知道她有多难受。

冯若陵疾步走进了厨房，将手中的几条海鱼放下，急忙过去帮咳嗽的女子顺气。

“阿凤，都和你说过多次了，晚饭等我回来再做，你好好歇着就行。”

柯凤因为刚刚剧烈的咳嗽过，眼睛里都是水雾，她抬头看向冯若陵，只看见一个模糊的影子。她依旧有些气喘，无法说话，只是唇角微微勾了勾，露出一抹嘲讽的笑来。

见状，冯若陵一阵心疼，扶着她离开厨房，“厨房里烟火气重，闻多了你又该咳得严重了。你好好歇着，我来做饭。”

柯凤没有坚持，乖乖的被冯若陵送去了房间。离开之前，冯若陵还给秦翘倒了一杯温水，放在她手中，“喝口水，润一润嗓子。”

柯凤顺势接了过来，感谢的看了他一眼，没有说话。

冯若陵本来打算饭后再同柯凤说今日听到的消息，见她又露出一副生无可恋的表情，他终于忍不住走到了柯凤面前。

柯凤疑惑的看着他，他蹲下身，看着柯凤的眼睛，一字一句的说道，“阿凤，秦翘在南疆，她一定有办法治好你的病的。”

房间里没有点燃蜡烛，很是暗沉。但冯若陵还是瞧见柯凤的眼睛亮了亮，不过很快又暗淡下来。

“若陵，等大潮来了，你就离开，不要再管我。”柯凤有气无力的说道。

父亲死了，柯家寨也没有了。柯凤不知道自己活在这个世界上，还有什么意义。

冯若陵目光一暗，他的双拳紧紧的握着，“阿凤，哪怕是为了我好好活着，都不可以吗？”

柯凤看了冯若陵一眼，眼中有着深深的愧疚。这段时间，一直是冯若陵护着她逃跑，如果没有冯若陵，她早就被大荣国的人抓住了。

她很感激冯若陵，但是她心里早就住了一个人，再也没有多余的位置，装下冯若陵。

她眼中的愧疚刺到了冯若陵，他低垂下眼帘，隐藏住自己眼底的悲伤，“阿凤不想报仇吗？”

报仇？柯凤自然想报仇。但她如今的身体如何，她自己最清楚。她并非是生病，才会一直不停咳嗽，而是内伤太重，伤了肺腑才会如此。

如果救治及时，她还能亲自报仇。但命运就是这般不公，她和冯若陵意外逃到了这座渔村，出不去。伤势越发严重，如今不过是强撑着一口气罢了。

“若陵，如今我的身后已经没有柯家寨了。害死我爹的人是大荣国的皇帝，想要报仇谈何容易？”她一口气说完，又开始喘息起来。

她难受的伸手捂住胸口，心口的位置仿佛被火在灼烧一般，下一秒她脸色一白，额头上冒出不少冷汗来。她立即将捂着胸口的手上移捂住嘴巴，一口鲜血喷在她的手心里，并顺着她的指缝往外流。

“阿凤！”冯若陵惊呼一声，“我带你去找大夫……”

柯凤脑子里一片晕眩，她用干净的一只手抓住了冯若陵想要抱她起来的手，“不……若陵，没用的。”

冯若陵却不管，抱着柯凤就去找渔村唯一的大夫。

海边的夜晚风大，冷得厉害，冯若陵将唯一的披风盖在柯凤身上，抱着她健步如飞的去了大夫那里。

“风婆婆，风婆婆！”他很快就跑进了渔村大夫的住处，风婆婆是这个渔村里唯一的大夫，已经有六十多岁了。

风婆婆本来和孙女正在做晚饭，听见冯若陵的声音，二人立即出来查看。便看见冯若陵抱着柯凤一脸焦急的样子。

“若陵哥哥，柯姐姐怎么了？”风婆婆的孙女已经十六岁了，和风婆婆相依为命。

冯若陵着急的道，“晚上的时候忽然吐了一大口血，现在人已经昏迷过去。”

风婆婆已经为柯凤瞧了一个月的病，对她的情况很了解，内伤严重。但以她的医术，根本无法治愈。比起治愈她的内伤，这个小岛上连药材都难寻。

所以，这一个月的时间，柯凤都是靠几样草药吊着命。这些草药，根本无法缓解她的内伤情况。这才导致柯凤的内伤，越来越重。

“将她带去我的房间。”风婆婆吩咐了一句，立即去寻草药。

等冯若陵将柯凤抱进风婆婆房间，风婆婆已经端了一碗颜色漆黑的药汁过来，让冯若陵将药汁给柯凤喂下去。

冯若陵看一眼漆黑的药汁，好看的眉头微微蹙了蹙，他心里也十分没底，“风婆婆，这药……”

似是看出冯若陵在担心什么，风婆婆也不生气，慈爱的笑道，“放心，这药虽然无法治愈她的内伤，却也不会加重她的内伤。但可以继续吊着她的性命。”

“她的内伤……”冯若陵沉默了一瞬，看一眼风婆婆手中的药碗，“她还能坚持多久？”

风婆婆摇了摇头，“她的内伤拖了一个月，已经很严重了。能撑到现在，她已经十分辛苦……”

“还请风婆婆想办法吊住她的性命，哪怕再多撑十日，也是好的。”冯若陵恳求道。

风婆婆叹息一声，“我尽力而为。”

似想到什么，她忍不住问道，“过几日就是大潮来临的日子。你可是带着她出海？她目前的身体情况，可承受不住海上的风浪……”

“我知道。”冯若陵将风婆婆做的药汁端在手中，“我会让人帮忙带口信出去的。风婆婆可知道，此次出海的人中有哪位是值得托付之人？”

风婆婆知道冯若陵对柯凤情深意重，不愿意在柯凤生命垂危之际离开，便告诉了冯若陵一个名字。

冯若陵感激不尽，“多谢婆婆。只要我夫妻二人能脱困，来日一定会报答婆婆的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841294"  chaptername="她撑得很辛苦">加入书签</a>
</div>
