    “人人都有自己的事情！”

    陆川微微一笑，翻了翻桌上的说侧，淡淡道，“你看，我也有自己的事情！”

    “我都说了，这小子就是不见兔子不撒鹰的主儿！”

    徐幽胖脸一僵，转而看向杨辰。

    “看我做什么，我又不是某些得了一教传承的狗大户！”

    杨辰毫不掩饰自己的愤怒，甚至是厌恶。

    显而易见，两人虽然同行，目的甚至都是一样，却并非是一路人。

    “你……我……”

    徐幽呆愣愣的看了杨辰好一会，懊恼道，“我是得了幽冥殿传承，那又怎么了？这不代表……”

    “行了，别演了，有事说事，我时间可宝贵着呢！”

    陆川淡淡道。

    “杨家要动手了！”

    徐幽直接道。

    “那关我什么事？”

    “杨轩死在你手里，你说关不关你事？”

    “呵！”

    陆川嘴角微翘，不无嘲讽的看了眼杨辰道，“我怎么记得，某位皇叔和皇侄之间的一场好戏呢？”

    杨辰直接撇过脸去，一副我不想看你的样子。

    “还能不能愉快的聊天了？”

    徐幽白胖的脸上，笑容有些挂不住，懊恼的拍了拍桌子。

    “还看不出来吗？人家以为，我们是求上门了！”

    杨辰阴阳怪气道。

    “怎么，不是吗？”

    陆川笑道。

    “事关生死，你怕不怕？”

    徐幽嚷嚷道。

    “别这么大声说话，扰人清梦，还有没有公德心？”

    陆川白了他一眼。

    “你……我……这是关于公德心的事情吗？”

    徐幽都快抓狂了，猛的拍了拍桌子道，“你知不知道，杨家准备动用玉玺山的十万铁尸，封锁日月峡？”

    “呵，真是好大的手笔！”

    陆川不置可否道。

    “没救了！”

    徐幽噗通趴在桌上，瞪眼看着杨辰，意思是说，我没招了，看你的了！

    “杨家一旦动手，日月峡被封锁，各家投鼠忌器，虽不至于撕破脸，但一定会在某些方面妥协！”

    杨辰略一沉吟，紧绷的脸上透出一抹肃然，凝重道，“不出意外，你会成为其中的牺牲品！”

    “怎么，杨家要拿我作伐，让各家联手对付我？”

    陆川嗤笑一声，不屑道，“到了这等层面的事情，杨家会为了日月峡的利益，牵扯我一个人？”

    “不！”

    杨辰摇摇头，沉声道，“你只是个添头，一个小小的要求，各家为了保证自身利益，绝对会对你出手。”

    “听你这意思，各家似乎不愿被杨家钳制，为了谋求更多利益，准备提前出手喽？”

    陆川淡淡道。

    “不错！”

    杨辰点点头，肃然道，“这是一场波及整个大晋的动乱，没有人能置身事外，你也不行！”

    “陆家站在杨家那边？”

    陆川略一沉吟，没头没脑道。

    “咳！”

    徐幽突然轻咳一声，神秘兮兮道，“据我所知，是萧家！”

    陆川剑眉一挑，心下着实有些意外。

    按照估算，陆家当初被灭门，皇室极可能是幕后推手之一，但若说为了这点小事，就直接翻脸的话，还不至于。

    就如杨辰所言，在这种关乎到所有人利益的事情上，即便是陆川，也不过是个添头而已。

    在那些高高在上的大人物眼中，纠葛矛盾不过是小事情，唯有利益才永恒不变。

    陆家执掌者如果没有蠢到底，绝不会揪着此事不放，而是以此为由，争取更多的利益。

    听起来很矛盾，甚至是冷酷无情，可事实就是如此。

    认真而言，上界十年，此间数百年，隔了不知多少代，亲情早已被时间洗刷的淡薄无比。

    那些大人物眼中，亲情更算不得什么，远没有利益来的重要。

    “萧、韩、陆，是琅琊福地十三家中最强的三大家，又以萧家为最，韩、陆两家次之，现在萧家站在杨家背后，必然会带动至少两三家与之联手！”

    一瞬间，陆川脑海中闪过无数种念头，蓦然灵光一闪，沉声道，“那些人是不是快来了？”

    “嗯！”

    徐幽也不隐瞒，沉声道，“不出意外，最多三个月，日月峡中的元气潮汐，即将进入一个稳定期，必会有一批先天强者降临。

    如果不能在之前定居，整个大晋必将陷入动乱，而且……”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，不屑道，“每数百年一次的皇朝更迭，哪一次不是民不聊生，也不见你们为民请愿，心怀天下？”

    “这一次不同！”

    徐幽摇摇头，胖脸上第一次失去了笑容，忧心忡忡道，“此次日月峡动荡，必有重宝出事，重宝当前，人心难测，恐怕就不是一家一姓消失那么简单了！”

    “直说了吧！”

    杨辰一拍桌面，冷声道，“其实杨家早就隐约察觉到，此次日月峡的异常，所以从数十年前，甚至百年前开始，暗中减除各家势力。

    你们陆家，南疆沐家，还有渤海高家等等，前两者已经灭门，后面几家多少都受到了打压，乃至这些年来一蹶不振。”

    “那又如何？”

    陆川斜睨了他一眼，似乎一点也不意外杨辰会背叛杨家，冷声道，“杨家即便再强，十三家先天强者降临，难道还能一家独大不成？”

    “愚蠢！”

    杨辰冷冷一笑，不屑道，“之前都说了，杨家会以此联合各家，并胁迫其余各家做出让步。

    杨家也没蠢到想要独占宝物，而是为了更多利益。

    那些特殊宝物，都有其独特的力量，任何人得之，都将对未来有莫大好处。

    现在杨家执掌十万铁尸，又是当朝皇室，天时地利都占了，再联合几家，就能将所有宝物都吞下。”

    “不错！”

    徐幽点点头，凝重道，“十三家祖训，此间利益各凭本事，仇怨决不能带到上界。

    但有人的地方，就有江湖，就有争斗。

    即便明知道此番凶险异常，也必会做过一场，争一争那机缘。”

    “我很好奇，按理说，这种事，应该是韩家来，可你们并不属于哪一家，怎么就如此上心？”

    陆川再问道。

    “看来，那些跟你做交易的人，并没有跟你说实话，至少……没有全说实话！”

    徐幽面露古怪道。

    “哦！”

    陆川剑眉一挑，眯了眯眼道，“这么说，当年十三家占领琅琊福地，还有其它势力介入？”

    难怪他一直觉得有些蹊跷。

    明明是十三家，可此间还有幽冥殿和五毒教！

    “嘿！”

    徐幽冷冷一晒，淡淡道，“早就知道老弟你聪明，看来你已经相当了。

    不错，当年琅琊福地一战，除了十三家外，还有另外三大势力出了大力，甚至是决定性的力量。”

    “幽冥殿、五毒教、聚宝楼！”

    陆川眸光微闪，一字一顿道。

    “聪明！”

    徐幽拍拍手，笑道，“但在事后，十三家以幽冥殿和五毒教是魔道为由，禁绝两教进入琅琊福地。至于聚宝楼，那本就是一个利益至上的商行，十三家不好解决，而且他们也需要一个居中调停的势力。”

    “难怪！”

    陆川点点头，心中却不以为然。

    说白了，十三家就是惹不起聚宝楼，从周家在大晋的地位，便可知一二。

    毕竟，周家可是聚宝楼在此间的代言人！

    至于幽冥殿和五毒教，指不定就是聚宝楼拉来的援手，最后还被卖了，利益都得不到保障，只能成为垫底的存在。

    这一点，从两家在大晋的处境，便可见一斑。

    果不其然，徐幽紧接着便道：“当年具体的事情，我也不清楚，幽冥殿中也没有详细记载。

    但据我所知，两教在事后并没有得到相应的利益，甚至无法在琅琊福地明面上传教收徒。

    嘿嘿，最后的结果，你应该也能猜到，那便是每一次日月峡动荡时，勉强送几个人进来，维系此间的传承罢了。

    至于获得多少宝物，那就是各家说了算了！”

    陆川摩挲着下巴，心中明了，两家估摸着也是被欺负惨了。

    “该说的不该说的都说了，要怎么做，你也该给句话！”

    杨辰有些烦躁的拍拍桌子，冷声道，“不妨告诉你，就算你跟别人做了交易，无论他们做出了什么承诺，等到了上界，情况未必会如你所愿！”

    “不错，小老弟你可要想清楚，莫要到时候为他人做了嫁衣，连哭都没地哭！”

    徐幽接茬道。

    “你们这是要我多方投注啊！”

    陆川笑道。

    “不，是让你看人下菜碟，货比三家！”

    徐幽又恢复笑脸，嘻嘻道，“不要忘了，你可是身负五毒教传承，不管怎么说，都算半个五毒教弟子！”

    “呵，都是魔道了，我去了还能捞着好？”

    陆川不屑道。

    “那你就错了！”

    徐幽摇摇头，正色道，“我敢保证，如果你真的回了陆家，亦或者联手十三家中的任何一家，最后绝对都算竹篮打水一场空！

    但幽冥殿和五毒教不同，无论你在之后拜入哪一家，哪怕你所得都被搜罗一空，也会有相应的奖励，不会让你吃亏。”

    “吃相这么难看？”

    陆川眉头微皱，有些意外道，“那些早年上去的人，就没有意见？”

    “嘿，小老弟真是聪明一世糊涂一时啊！”

    徐幽撇撇嘴，笑道，“用你的话说，他们上去之后，就是既得利益者的一员。

    不仅对此没有意见，甚至比别人更狠，这么多了，你难道还不清楚，世家豪门的底线有多么令人发指吗？”

    陆川沉默少顷，一字一顿道：“时间地点！”

