    瓷灵上仙说：“都给你吃好不好？”

    　　少女伸出手，探头过去。

    　　纤纤的手指，抓着几颗爆米花递了过去。

    　　少年微张开薄唇，

    　　苏瓷有点奇怪地把手又给收了回来。

    　　刚才宋裴同学又碰到她的手指了。

    　　而且瓷灵上仙觉得自己的脸颊有点发热。

    　　宋裴问：“你跟他认识吗？”

    　　苏瓷说：“不认识。”

    　　宋裴微顿了一下，道：“你看见他的时候，是什么反应？”

    　　瓷灵上仙认真地想了想，垂着眼眸，软软地说：“知道他是吸血鬼，而且跟我差不多。”

    　　宋裴的眼眸微微变了一下。

    　　他低沉着声音问：“还有呢？”

    　　苏瓷说：“没有了呀。”

    　　她凑了过去，闻了闻少年身上香甜的气息。

    　　露出一点小尖牙地说：“阿裴，我能咬咬你吗？”

    　　宋裴微抬起手，挡住了那块脖颈。

    　　“现在还不可以。”

    　　瓷灵上仙也没有不开心，她晃着小腿。

    　　说：“还是你的血比较甜。”

    　　宋裴唇角微微勾了一下。

    　　-

    　　管家已经习惯自家的少爷把一个女孩子带回来了。

    　　而且他还知道的是，这个女孩还是一只吸血鬼。

    　　曾经目睹一只可爱的蝙蝠变成人类女孩的管家现在还心有余悸，就生怕自己的少爷哪天被对方吸成了肉干。

    　　不光是管家担心，家里的其他人也担心。

    　　宋少爷从小到大都很优秀，而且成为了一位很出色的猎魔师，为什么想不开，被一只吸血鬼给迷倒了呢。

    　　而在少年把少女带回自己的房间里。

    　　几个人更是靠在门外偷听着。

    　　就是怕等下有个好歹，他们就能冲进去救宋少爷了。

    　　宋少爷哪都好，就是现在竟然被一只吸血鬼用美色给迷昏了头。

    　　吸血鬼果然是害人不浅啊。

    　　苏瓷坐在那，自然也注意到了门外有人。

    　　她微歪着脑袋看了一眼。

    　　而宋裴顺着她的视线看去，眉头微皱了一下，然后走了过去。

    　　身材修长的少年走到门口，抬手，将门打开，那双桃花眼看过来：“你们在这里做什么？”

    　　宋家的佣人们立马站直身体，远离了几步：“没什么，少爷，我们没有偷听。”

    　　宋裴微微扫视了他们一眼，把门给关上了。

    　　而这些佣人们。

    　　则是满脑子疑惑，虽然他们知道宋少爷跟一只吸血鬼谈恋爱了。但是这样的恋爱也太开放了吧。

    　　吸血鬼不愧是吸血鬼，竟然一点都不知道害羞。

    　　而且宋少爷跟她在里边究竟在干什么啊。

    　　其中一个人道：“肯定是吸血啊，吸血鬼除了吸血还会做什么？”

    　　另一个人犹豫了一下，说：“你难道忘了我们的少爷也能做点什么吗？”

    　　他们面面相窥了一眼，不由得一震。

    　　宋少爷原来这么叛逆的吗？

    　　-

    　　少年抬起手，将衬衫给拉下。

    　　苏瓷抓着人的手，靠了过去。

    　　露出了小小的尖牙。

    　　少女漂亮的眼眸逐渐染上了艳丽的红色，就像是戴了美瞳一般，有些妖冶。

    　　瓷灵上仙半趴在少年的身上，微歪了一下脑袋。

    　　那些人好像还在外面。

    　　阅读网址：n.

