 轮回天书秘，空虚洞府寻。

黑水玄素鸟，神兵启真经。

三尺七寸刃，赤火焚幽冥。

天水三泉月，秘宝现龙形。

这是地图上的八句偈语，当然，这不是真的藏宝诗，而是封大侠应叶少侠的要求，随口胡诌的，目的是要将空虚洞府与左秋的赤霄神剑联系在一起。

叶小川是个文盲，当时没看出来二者又什么联系，还是受元小楼的指点，才恍然大悟。

他没文化，其他人可都是文化人，这幅地图一经售出，立刻就被人破解了上面题跋偈语中的秘密。

前两句是说天书第九卷轮回篇，藏在了空虚洞府里。

第三句的黑水玄素鸟，说的是黑水玄蛇与九天黄鸟，指的空虚洞府的地点。

第四句则是指空虚洞府的钥匙是一柄神兵宝剑。

后面的四句就是在讲诉那柄神兵宝剑的。

第五句是讲诉那柄神剑的长度，第六巨赤火焚幽冥是将神剑的属性。

第七巨天水三泉月是点睛之笔，是一个字谜。

天水，来自天上的水，是一个雨字。

三泉月，三泉是三点，下是一个月字。

组合起来就是一个霄字。

火焰属性，剑长三尺七，还有赤有霄字，肯定就是指如今玄天宗的赤霄神剑。

他们也不是没想过那八句偈语，可是赤霄神剑在人家玄天宗的手中，除非是举派攻打玄天宗，否则玄天宗是不可能交出赤霄的，这条线索基本没用。

本来大多数进入死泽的人，都和五毒门是一个想法，觉得自己只要根据地图找到了藏宝之地，就算没有赤霄神剑这柄钥匙，也能破开空虚洞府的结界封印。

可是，他们所有人的如意算盘都落空了，除了这棵太古神树，再也找不到任何一处地方能与地图上的标志相互对应。

所以大家才怀疑，地图是假的，人间所有的正魔门派，都被叶小川给玩了。

此刻叶小川大声的说“那八句题跋偈语才是关键”，又将众人的注意力拉回到了地图上。

叶小川看着众人都不说话，便得意的道：“地图是真的，但得配合地图上的那八句题跋偈语，你们不解开偈语，当然看不懂地图啊。

你们有这时间，还是多想想那题跋偈语的意思，何苦为难我这个善良的受害者啊。”

人群中，不知道是谁叫道：“你得了吧，谁不知道偈语里所指的乃是赤霄神剑啊。”

众人点头。

叶小川张大嘴巴，十分夸张的道：“你们都解开偈语了啊？

那你还找我麻烦干什么啊，赤霄神剑又不在我的身上啊，你们该去找玄天宗的赤枫仙子啊。

赤枫仙子……左仙子……秋……人呢？

冷师兄，怎么没瞧见玄天宗的人？”

叶小川大喊左秋，可是没人回应，目光一扫，几乎每个门派的代表都在场，唯独缺少了玄天宗的进入内泽的那四个弟子。

在场之人左盼右顾，果然如此。

叶小川气急败坏的叫道：“你们这些白痴傻帽二百五啊，真正掌握空虚洞府线索的是玄天宗的人，你们竟然为难我！还说是我将你们坑来死泽的！现在傻眼了吧！玄天宗的人跑了！集合，集合……我要点名！”

叶小川大声的命令着正道弟子集合起来，很快，一百多人的正道弟子就聚集在了一起。

清点之后，冷宗圣道：“小川师弟，根据各派清点上来的结果，咱们正道队伍里少了七个人，不仅玄天宗的那四人不见了，风尘三剑也不见了。”

叶小川摆手道：“风尘三剑无关紧要，关键是玄天宗的那四个人去哪了？

什么时候走的？”

这场面很大，大家看到叶小川急匆匆的模样，都在想，难道此事真的与叶小川无关？

难道掌握空虚洞府秘密的人，真的是赤霄神剑的主人左秋？

叶小川看着大家大眼瞪小眼的盯着自己，他没好气的道：“玄天宗的人都跑去寻宝了，你们怎么还觉得我身上有藏宝图啊？

大家赶紧想想，最后一次看到玄天宗的人是什么时候，另外联络外围的警戒暗哨，询问他们有没有看到玄天宗的弟子往哪个方向走了？”

众人觉得叶小川的样子不是装出来的，立刻小声议论了起来。

百里鸢举手道：“我记得下午看到左秋与李玄妙。”

叶小川赶紧道：“然后呢？”

百里鸢道：“然后我们就去帐篷里请教齐格格的驻颜术了啊。”

叶小川道：“再然后呢？”

百里鸢道：“没啦，再然后就没瞧见她们了啊。”

叶小川气的直跳脚，大骂百里鸢等一众仙子光顾着自己的那张脸，结果却放走了玄天宗的人。

很快，正道与魔教在外围警戒的弟子都相继传回消息，黄昏的时候他们看到玄天宗四个人往西面去了。

叶小川叫道：“看看吧，你们研究怎么审我的时候，人家已经在寻宝的路上了！我说诸位，你们既然都解开了偈语，知道了空虚洞府与赤霄神剑有关系，怎么不盯着那几个玄天宗弟子啊？

你们就盯着我起劲！也不动动脑子想想，我如果知道空虚洞府具体所在位置，早就自己一个人去寻宝了，何必来到这里与你们汇合啊。

现在褶子了吧，懵逼了吧，都愣着干什么啊，赶紧派出弟子向西边搜索啊，否则你们就等着空虚洞府里的宝贝被玄天宗独享吧！呼呼呼……真是气死我啊！”

叶小川一甩大袖子，不再理会那些正魔精英弟子，转头和杜纯说，让她派遣弟子向西搜索，一定要找到玄天宗弟子的踪迹。

看到杜纯已经开始调集江南五道的正道弟子，其他人才意识到叶小川是真的急了，看来叶小川是真不知道空虚洞府事情。

玄天宗忽然不告而别，肯定是他们通过赤霄神剑解开了空虚洞府的秘密，这才独自去寻宝的。

于是，正魔各门派都开始调兵遣将。

这些聪明人觉得，玄天宗弟子往西而去，可能是迷雾弹，没准会转一个大圈子，所以很多门派不仅往西搜索，其他几个方向也派人搜索。

其中以五毒门最为热情，五毒门在内泽秘密驻扎了上千弟子，此刻全部都调动了起来，寻找玄天宗弟子的下落。

 