    对这份试探。

    三代颇有些摸不着头脑的感觉，在好不容易结束最后可能的战争之后，村子内部重新运转起来之后，事情是会比较多。

    但也不至于发生这种特殊的情况才对？

    不过。

    心里面暂时不知道发生什么事情，对于三代而言并不算是很要紧。

    作为一个老牌火影。

    执政几十年来，其他东西没学会，城府这种倒是学会的差不多了，三代依旧表现得非常和蔼的模样，仿佛一切如常。

    那些过来观察询问的上忍们，都感觉到了火影大人的高深莫测。

    他们更加确定这些日子发生的事情，都在火影的主导之下，而不再怀疑其他。

    所幸。

    目前村子内不所发生的变化，都局限在小孩子之间的打打闹闹，年龄限制在一定地步了之后，他们就不用担心太多。

    也是在这个过程之中，三代总算是知道了一点东西。

    这让他自己也感觉非常意外。

    因为在三代的记忆之中，鸣子一定是非常懂事的孩子，怎么会发生让村子的很多忍者，都需要过来询问他这个三代目的情况？

    没等三代翻看暗部提供的文件，好好了解一下事件的前因后果。

    火影办公室的门又再一次被推开。

    今天这个门的存在仿佛是多余的一般。

    存在的唯一意义就是被别人推开。

    伴着黑暗、阴冷的气息渗透进来之后，团藏苍老的声音也传递进来：“日斩，你最近都在村子搞得什么？一味的怀柔政策，没有任何铁血手段，真的意味能够让那些不安定的因素都安定下来吗？”

    不可否认。

    团藏所说的部分，属于三代能够听懂的部分，他全都能够听得懂。

    而三代对于村子内部，向来都是怀柔政策的。

    他是铁定的鸽派代表。

    也许有些人觉得，三代是对外软弱，对内就强硬了。但是实际上，大多数时候，只要不触及底线。

    对内的时候。

    三代的手段也是非常温和的。

    这叫就一视同仁！

    至少黑暗和铁血的手段真的全都是团藏做的。

    只不过.......在这个过程之中，三代是否真的什么都不知道，仁者见仁智者见智，不过多讨论。

    此时。

    让三代感觉听不懂的，是属于另一部分的内容，也就是团藏对于他的质问。

    仿佛他做了什么事情一般。

    “团藏，难道你觉得，我做的有什么问题吗？”三代询问着，语气跟过去有些不大一样。

    因为这一次他暂时真的还没搞懂团藏具体指的是什么。

    在谈话的过程之中，三代翻阅着本来打算晚上观看的资料，一目十行，很快就感觉太阳穴有一点疼。

    线索也暂时被他给串联了起来。

    原来是因为涉及到忍者家族乃至于普通忍者的孩子，都被联系到了一起，而且数量达到几百之多。

    这绝对不是个小数目了。

    不同于其他世界的军事力量。

    忍界作为个体单位的军事力量，忍者，数量是很少的，几十个人就能够称之为大部队。

    这几百个忍者成长起来，就是一股非常强大的力量。

    毕竟。

    数量如果更多的话，达到成千上万的话，如何指挥这样大的部队战斗，忍界也是不存在这样的人才的。

    几百个就已经超标了。

    而现在几百个孩子，隶属于不同的家族平民，成长起来后就是不俗的一股力量，在这时候被集合了起来。

    在三代观看资料，理清楚发生的事件的时候。

    团藏的质问也没有停止，陈述了一下那些孩子的动向后，道：“你的行为违背了忍者的原则，给村子造成了很大的隐患，我们不应当给这些忍者苗子联合起来胡搞的机会。”

    三代揉了揉太阳穴，淡淡道：“这事并不是我搞的，只是孩子们自己的选择而已！木叶是一个大家庭，在不危害村子的情况下，他们应该有自己的选择。”

    团藏对此没有相信哪怕一个字。

    因为他自己就首先不会给自己的那些手下自由的选择。

    在他看来，三代这个话不过是在给自己托词而已！

    他表现得很愤慨：“他有你给的政令，否则，一个普普通通的孩子，怎么可能联合得了那么多人？

    “这种托词，你就不用跟我多说了。”

    三代还在梳理着思路，因为没搞清楚这一波所谓的聚众话疗，到底会不会产生什么难以遏制的负面效应。

    这并不影响他遏制住团藏的意见：“够了，团藏，我说过，那是孩子们自己的选择。

    “而且，作为火影，我有这项选择的权力。”

    团藏手掌微微颤动。

    那是气的。

    原本他还想要跟三代理论什么，但是三代话锋一转，直接以权势压人，竟然丝毫没有跟他理论的意思。

    自然。

    他也完全拿这样的三代一点办法都没有。

    手掌抬起来，又重新放下，他无能狂怒道：“你这样一意孤行，最后毁害的，是木叶的未来。

    “要知道，宇智波当中，已经有不少人混进去了。”

    三代并不给解释，只说着：“这里就不需要你参合了。”

    这一次见面不欢而散。

    望着团藏摔门而去的背影，三代重新观看着被女孩所聚拢的名单，当中属于宇智波的人，原本只有那位族长的幼子。

    但是随着时间推移。

    这份人数慢慢增加起来。

    宇智波的孩子数量明明不多，但竟然有十几个被带进了其中，这就有些离谱。

    重新回顾了一下这几个月发生的事情。

    三代也没感觉哪里不对。

    但联想到今日连续过来那么多人，以及这么多人聚集在一起，可能真的会产生某些冲突的可能，三代决定。

    看来，第二天自己还是要全程观察注意的。

    “唉！”

    此时的三代回忆起半年多前的那个下午。

    他劝解着鸣子要经常走出去，多跟其他人接触，好让她在村子里建立足够的羁绊，才能够更好的融入村子内部。

    现在这个羁绊似乎是建立成功了。

    就是数量有亿点多！

    整整涉及到好几个错综复杂的家族也就算了，在不同区域，关系复杂的平民的孩子，乃至于一些孤儿等，也被收拢为朋友。

    这交友能力属实是三代没想到的。

    但细细追究起来，结果又跟三代最初所期待的差不多，水门的孩子得到了其他人的认同。

    村子内部的和谐稳定似乎在这一代又有了希望。

    没有冲突，没有矛盾，只是宛若挚友一般，数量能够扩散至上百人，这是三代此前从未想到的。

    一切都如此美好。

    但他怎么就是感觉事情有哪里不大对劲呢？

    轻轻抽了口烟后，三代看了看水晶球当中的影像，接着又撤回了水晶球之术，心中的疑惑怎么也无法解开。

    ......

    不论上面感觉能否处理后续的影响。

    在完成了聚众话疗的前奏后，鸣人当天的心情可以说是很舒适的。

    这一次推进任务进程。

    除了推进自己的成就标签，以及完成特殊任务，提高实力之外，鸣人还有一个想法，就是给这个有些沉闷的村子带来一点新东西。

    而且是在不影响自身安全的情况下，搞一点事情。

    没有网络的世界实在无聊。

    只能娱乐一下村子，再娱乐一下自己这样子。

    是夜！

    鸣人是村子当中睡得最香甜的一个，即便梦里日常出现阴暗、幽深的环境，依旧不影响他来个梦中梦，完成在梦里睡觉的成就。

    及至次日。

    预定的演讲场所上，鸣人按时来到这里的时候，可以发现，宁次和佐助已经提前守候在了这里。

    他扬起笑脸道：“好早啊！你们。”

    ——

    ——

    （１／３）

    能留下来的读者数额本就不多。

    自然更应当稳定更新，更安稳地走下去，不负韶华。

