    老子爵贾伦斯也在莫德雷德的搀扶下来到大厅。

    “听说九少爷受了不小的伤，现在伤势怎么样？”贾伦斯上来没有感谢什么，反而关心起阿斯兰的伤势。

    “今天刚刚醒来了，稍作休息就过来了。”阿斯兰笑着说道，同时也表达出对华伦仕家族的看重。

    实际上如今的华伦仕，已经不叫华伦仕了，而是叫康卡斯·潘德拉贡，因为这一次命是保住了，可是爵位也被美狄亚侯爵给剥夺了。

    “劳烦九少爷关心了。”贾伦斯非常感激说道。

    当知道康卡斯做的事情时，也被吓得亡魂皆冒，就差点要将莫德雷德连夜送出比利城，只希望为家族保留下最后一滴血脉。

    阿斯兰与贾伦斯开始闲聊起来，双方彼此默契没有谈及未来发展，不管谁开口，都落了下乘。

    最终闲聊一番后，阿斯兰告辞离开，贾伦斯也热情送阿斯兰回家。

    只不过在阿斯兰走了，贾伦斯不由得叹了一口气。

    “这位九少爷实在是太精明了，我们难了。”

    瓦伦丁顿时急了，他好不容易突破大骑士长，可不愿意就此蹉跎一生。

    “大伯您不是説九少爷会拉拢我们吗？我怎么看不出来，难道是害怕美狄亚侯爵会发火。”

    贾伦斯摇摇头说道：“如果担心美狄亚侯爵会发火，九少爷就不会来了，他所做的一切不过是想要我们先低头。”

    康卡斯顿时沉默了，他明白了阿斯兰的打算，就是怕将来客大欺主。

    “父亲或者我们不能太贪心，如今家族已经到了岌岌可危的地步，如果不能靠上九少爷，相信战事一结束，我们就会被那些新生的家族吃得骨头都不剩，就算想要逃出比利地区也只是痴心妄想。”康卡斯叹了一口气说道。

    他们家族在比利城盘踞了这么多年，自然知道贵族失败的下场到底多血腥。

    康卡斯也曾经多次参加过这种盛宴。

    一个庞大的家族，在数天时间就分崩离析，其家族主要成员几乎被屠戮一空，女人贬为奴隶，男人全部杀死。

    至于逃出比利地区，那根本就是个笑话，他们的一切都是比利地区，就算是死，也只能留在比利地区。

    这是所有贵族的共识。

    他们现在唯一的出路就是前往梅洛地区。

    虽然梅洛地区还是穷山僻壤，但是经过阿斯兰这一年的发展，以逐渐有了城镇的规模，去了梅洛镇后，日子可能没有在比利城好，但是家族至少可以保住。

    “父亲大人!我们不能苛求太多，一切等到梅洛地区再从长计议。”康卡斯无奈说道。

    瓦伦丁忽然双眼一亮说道：“大哥，我们想九少爷申请一块土地，我们自己当领主，虽然受到九少爷的直接管辖，但至少也是地方的土皇帝，也不需要牵扯进梅洛地区的贵族倾轧之中。”

    莫德雷德嫌弃说道：“梅洛地区那里连根草都难长，去那里当小领主，还不如死在比利城舒服。”

    贾伦斯非常赞同的点点头，在那种地方当小领主，比在比利城当个农奴还辛苦。

    瓦伦丁连忙解释道：“当然不是了，我已经问过了，现在梅洛地区有两种非常高产的粮食，已经成为梅洛地区的主要粮食来源，这也是梅洛地区能够如此迅速发展的关键原因，其中一种大家都吃过啊！就是比利俱乐部的包子皮。”

    听到包子，莫德雷德顿时双眼放光，他们家本来就是比利俱乐部的会员，所以每天训练完没事，莫德雷德就会去比利俱乐部吃几个包子，反正上缴会员后，大厅每日的自助餐基本都是免费。

    康卡斯双眼一亮，笑着说道：“这个消息很重要，就这么决定了，我们先要一片土地当小领主，如果日子太辛苦，将领地交给家族里的人去管理，我们住到梅洛镇就是了，至少将来还要一条退路不是吗？”

    贾伦斯无奈点点头。

    康卡斯立刻着手去安排，他准备夜晚秘密拜访阿斯兰。

    阿斯兰如今已经不在火焰女郎住店，要住也住在比利俱乐部，俱乐部上下全部都是兰斯洛特的人，安全绝对有保障。

    只不过他没有立即回比利俱乐部，而是在比利城内开始闲逛起来。

    首先他从北城区路过，看着拥挤的道路与密密麻麻胡乱搭建的民屋，眉头微微皱起。

    相比东城区的简洁干净，北城区不止嘈杂混乱，而且脏乱差。

    上一次路过的时候，主要走的主干道，也前往比利大道的必经之路，所有情况好一些，可是现在这里却是北城区内的街道，其环境与恶心程度令人咋舌。

    为什么这么说，西诺大陆的的贵族与平民的世界完全就是两个极端。

    贵族除了拥有至高无上的地位与财富外，他们还有优越的生活环境与健康的卫生环境。

    可是对于平民区而言，那简直就是噩梦，这也东城区不允许平民进入的原因，因为太臭了。

    现在的北城区内部就如同中世纪的欧洲，被称为‘千年不洗澡’，‘千年随地大小便’，法国、英国、意大利、俄罗斯，随便哪一座城市都是遍地屎尿横流。

    甚至那个时候，各国还出现各种奇葩法律，比如从窗户向外倾倒粪便是违法的，但几乎没人遵守法律规定。

    在法国，政府同样规定不得从窗台倾倒粪便，但市民没人照做。最后政府只好妥协，规定只要大喊三声“注意屎尿”就可以倒了。

    甚至历史上确实发生过相似的事情，某次法国国王路易十四在巴黎城中巡视的时候，也曾经险被楼上泼下来的排泄物击中。

    阿斯兰刚刚想到这里，鲍斯迅速大喊一声。

    “领主大人小心！”

    一面巨大的盾牌就出现在阿斯兰的头顶，然后阿斯兰就看到一股难闻的味道从盾牌上流淌下来，好在盾牌够大，足以护住阿斯兰。

    只是看了一眼，阿斯兰就气得身体直发抖。

    他居然差点被人用屎尿泼了一身。

