    一年前，也就是来到这方世界的第三年，吴铭入了逍遥天境。

    一切都是那么的水到渠成，对于几乎踏遍北离整个江湖的吴铭而言，他见过了太多高深的功法绝技，接触过太多世人眼中的高人；

    无论是佛、儒、道、刀、剑、拳、奇……都有涉及，吴铭对这方世界武道的了解，在短短三四年的时间，便胜过了这方世界九成九的土著武者。

    他突破逍遥天境的那一刻，甚至可以直接压下天象的变化，一点动静都不传出。

    这也是为什么百晓堂的人，不确定吴铭到底是什么时候入的天境。

    ……

    “贵客临门，小店蓬荜生辉！”

    萧瑟看着走过来的吴铭，嘴角露出笑容：

    “好久不见，吴兄！”

    “好久不见……你的实力进步不小，这几年看来没有懈怠。”

    眯眼瞧了萧瑟一瞬后，吴铭也露出了笑容。

    这方世界的武者都很有意思，好像什么都在契合‘少年’这两个字；

    类似于萧瑟这样的少年天桥，其实巅峰战力的成型期，相较于吴铭之前的三个世界，都来的十分的早；

    也就是说，无论是萧瑟，无心等人，还是上一代的‘少年们’，类似于百里东君、叶鼎之、司空长风等；

    他们的巅峰战力，往往在二十出头的年纪就达成了！

    之后的三十岁、四十岁，除了积累内力横向发展外，并没有什么境界上的纵向发展。

    原时空中，萧瑟再过个一两年，就已经能手持剑谱第一，也是北离国气运之剑——天斩，和半步神游巅峰的洛青阳硬刚，并且把洛青阳怼的入了神游玄境。

    无双城那个玩飞剑剑匣的小鬼，此时半步逍遥的样子，但再过个一两年，就能入剑仙之境。

    而剑仙这个境界，最低大逍遥，如颜战天，普遍半步神游，如谢宣、李寒衣……

    至于洛青阳和赵玉真，一个是实打实的神游，一个因为死的太早，只有机会做到‘一剑入神游’，境界并不稳固。

    类似的，还有无心那个小和尚，雷无桀那个二愣子，以及落明轩那个小赌鬼；

    他们巅峰战力的成型期，都是二十岁左右。

    所以吴铭对于萧瑟这种少年天骄，还是抱有一定期待的，尤其是他突破逍遥天境后；

    也可以开始老一套‘以战养战’，把自身境界快速推到大逍遥的程度。

    只是这方世界现在能做吴铭对手的土著武者，合适的是半步神游，至于大逍遥的境界，仅能让吴铭多看一眼而已。

    “果然是你……几年不见，开口就聊我的功力是否精进。”

    萧瑟无奈的笑了笑，语气轻松，如见老友。

    “先说好，我可不会和你打。”说着，萧瑟示意店中的伙计开始招待客人。

    “放心，现在的你还差点火候，我连打你的欲望都没有。”

    吴铭语气平静的说道，坐在了临窗的位置，萧瑟也顺势坐在了他的对面。

    “……你这几年虽然走遍了整个北离，但据我所知，你可是个大忙人，来我这偏僻的小客栈，如果只是为了看我的话，我就真的是受宠若惊了。”

    寒暄一二后，萧瑟开始试探吴铭前来的真实目的。

    他此刻内心倒并不是觉得吴铭会害他，只是他这客栈太过偏僻了，按理说吴铭这种人物不应该来到这里，太凑巧了。

    “数月前，我和你师父姬若风交过手，好好见识了下他的无极棍，我们交手后喝茶时，聊过你；

    而我正好要回雪月城一趟，走你这里还算顺路。”

    吴铭淡淡的说道。

    “我师父他彻底恢复了？”萧瑟眼眸中闪过一丝喜色。

    对于姬若风这个师父，他还是很尊敬重视的。

    “嗯……听你师父说，他三年前便找到了药王辛百草，我估计他早已经恢复一两年了。”

    吴铭语气肯定的说道。

    “那便好……你刚刚说你要回雪月城？”

    萧瑟眸光一闪。

    “不错，我做了他们雪月城的长老，但三年多没回去过一次，这一次司空长风给我连续传了十几封信，好像他家里人出事了一样；

    看样子我必须要回去一趟。”

    吴铭说着，见小二已经端上了几盘野味为主的菜肴，示意萧瑟一下后，便自顾吃了起来：

    “……这菜味道一般，不过这几道野味处理的还不错，算是特色了。”

    “我这破旧的小客栈，你就凑合着吃吧，日后等我回天启城后，我在千金台设宴，请天下最好的厨师招待你。”

    萧瑟不在意的说道，明显心中另有思考的他犹豫一瞬后，精致的双眸看向吴铭：

    “吴兄，你要回雪月城……能不能带带我，让我跟你一起随行？”

    说着，见吴铭看向自己，萧瑟眨了眨眼睛，露出几丝讨好的微笑。

    “呵……看来做了几年客栈的小老板，你这性格倒是变化不小。”

    吴铭摇头轻笑，这种‘耍宝式’的讨好笑容，四年前的那个雨夜，还是萧楚河的萧瑟；

    是做不出来的。

    虽然那一晚，萧楚河被人虐打的很狼狈。

    “不过我不会带你会雪月城的，要去你自己去！”

    吴铭很快便拒绝了萧瑟的请求。

    “为什么？”萧瑟身体微微后仰，脸上的笑容瞬间消失，十分自然，似乎从来都没有出现过。

    “你又为什么突然要去雪月城？”嘴中塞入一块切好的熏制兔肉，吴铭反问。

    “……因为这四年来，我窝在这小客栈中，已经看清了这天下谁是我的朋友，谁是我的敌人，谁又是陌生人。”

    萧瑟眸光闪烁，保养极好的手指摸了摸身前酒杯：

    “只有雪月城的态度，我还并不确定，我需要入城去看一看……那座城池和城池中的那些人，也值得我去一趟！”

    “原来如此……”

    看着眼前的萧瑟，吴铭也已然发现，较之原时空武功被废的萧瑟，现在的这位由于武功仍在，并且大有精进；

    导致身上并没有什么颓废之气。

    要知道原时空中，去雪月城时，萧瑟依旧没有考虑好，自己到底要不要回天启城清算一切；

    因为那时候的他还是个废人，他也清楚一旦他回去，必然是腥风血雨、尸山血海。

    “不过我还是不会带你回雪月城，因为带上你的话，会耽搁行程，而我现在赶时间。”

    吴铭说出了自己拒绝的理由。

    “赶时间回雪月城？”

    “不，是赶时间回雪月城后，早点出来把暗河的那群苍蝇老鼠踩死！”

    吴铭淡淡的说道。

    他没有放任敌人不管不顾的习惯，即使他看不起对方，但他还是会委屈一下自己，把对方彻彻底底的灭掉，通过杀死敌人，礼貌性的尊敬一下对方；

    而且现在的他，也需要暗河的那几个首领助他修行。

    “暗河……呵，看来他们要倒大霉了！”

    对于暗河接下来的遭遇，萧瑟自然是幸灾乐祸的，毕竟暗河是他的敌人，从四年前那场刺杀他就已经确定。

    这时。

    一道火红的身影大摇大摆的闯了进来，看见靠窗的吴铭和萧瑟后；

    无视笑脸相迎的客栈伙计，火红身影指着吴铭大喊道：

    “诶？！高人！你是那个踏雪而行的高人！

    晚辈雷门雷无桀，你还记得我吗？！”

