    顾颜抿了抿唇，攥紧了手指，指甲深陷进了掌心里。

    “软软，人不可能一成不变，你当初劝我的那些话，都很有道理，所以说，我不再喜欢虞大哥，也是人之常情，不是吗？”

    虞易生出来接电话，推开病房门，手机抵在耳边，助理汇报工作的声音和顾颜这句“我不再喜欢虞大哥，也是人之常情”交错在了一起。

    电话里的信号一瞬间就好像被屏蔽了，他抬眸朝声源处望去，就见两个女孩站在走廊上聊天。

    “那天大哥出国前，你们不是约好要见面的么？为什么你没有来？”

    软软神色困惑地问。

    虞易生温润的眸神色一怔，然后将目光转向了顾颜。

    女孩低着头，陷入了片刻沉默，然后笑着说，“哎呀软软，我那天就是刚好有别的事情耽误了，你别再问了，不喜欢就是不喜欢了，能有什么理由啊？”

    不喜欢就是不喜欢了，能有什么理由啊？

    不知为何，女孩的话落在耳边，竟然像一根尖锐的刺扎进了心上。

    虞易生捏着电话的指尖攥紧了几分，不等助理再说什么，直接挂断了电话，黑着脸转身离开。

    脚步声惊动了走廊上的两个女生。

    两人同时转头望去。

    “大哥！”虞软软下意识叫了一声男人，男人却完全没有回头，大步流星地离开了。

    顾颜站在虞软软身边，视线盯着虞易生的背影，不由地咬紧了唇瓣。

    霍栩的病情检查结果稳定，虞软软放下心来。

    但看在顾颜状态不佳，她没再多留，转身进了病房和霍栩告别。

    男人已经起来了，正站在病房的窗台前，修剪一盆插花。

    虞软软走近，看见那上了瓷釉的花瓶里插着几株蔷薇花。

    花朵还很新鲜，应该是早上刚送来的。

    她一怔，看向男人的侧脸，“你以前不是不喜欢蔷薇花的么？”

    霍栩手里的剪刀轻轻修剪掉花上的尖刺，转头看向女孩，“没有不喜欢，其实一直很喜欢。”

    花是如此，人也一样。

    虞软软突然有些耳热，轻咳一声道，“我先送顾颜回酒店了，她现在状态不太好。”

    霍栩眼里的光芒瞬间暗淡了几分，带着几分不情愿，点点头，“好，你在A国打算呆多久？很快就回去了么？”

    “应该会多呆一段时间吧？”

    虞软软想了想，虽然大学上不成了，但原先有想过在这里开一家店。

    只是，如果没法定居A国，开了店也不好打理。

    现如今留学计划泡汤，其他计划也都只能打水漂了。

    不过，有一件事，对虞软软来说，却还有可实施性。

    上辈子，她曾经跟霍栩出差来过一趟A国，A国W城一家葡萄酒产业园曾经即将破产倒闭，后来被一家无良奸商低价收购，然后随着实业的再度兴起，这家葡萄酒庄园的身价翻了数百倍。

    虞软软这次来A国，还有一件非常重要的计划，就是收购这家葡萄酒庄园。

    等过几天闲下来，她要亲自去那家庄园，和庄园的老板聊一聊。

    希望能成功拿下。

    听见女孩的心声，霍栩神色微怔。

    葡萄酒庄园？

    “我先走了，下次来看你。”女孩朝霍栩挥了挥手，在男人的目送之下，转身离开了病房。

    她刚走不久，霍栩便掏出手机给助理拨通了一则电话，“查一下W城所有葡萄酒产业园，10分钟内把详细资料发给我。”

    虞软软陪顾颜回了酒店，虞易生早就派助理给顾家人打了电话，说了顾颜的状况。

    一到酒店，顾家的保镖就一拥而上，“小姐，你怎么不打电话给我们？你要是出了事，我们怎么向老爷夫人交代？”

    顾颜有些烦躁，“我已经没事了，先去休息了。”

    看着闺蜜情绪低靡的状态，虞软软也不知道要怎么安慰，顾颜的心里似乎还是有疙瘩的。

    她不愿意说，就随她去吧。

    每个人心里都有自己的秘密，也可能是鉴于自己和大哥的关系，顾颜才不想说。

    回到自己的房间以后，虞软软取出电脑，给瑟维尔葡萄酒庄园的老板发出了一封邮件，表示愿意以市场价五成的价格收购这家庄园。

    发完消息后，她倒了一杯咖啡坐在电脑前，看着邮件陷入了沉思。

    因为，她想到了这次收购塞维尔庄园的竞争对手，说起来，他们也算是老熟人了。

    就不知道，她抢了那人的生意，对方会不会恼羞成怒。

    对于即将破产的瑟维尔庄园而言，市场价五成的价格已经是破天荒的高价，因为酒庄破产半年来，几乎无人出价，唯一出价的收购方，只出了三成的价格。

    因此，在收到虞软软的邮件时，酒庄老板第一时间给予了回复。

    当晚，电话沟通，双方很快约定好三天后见面。

    虞软软为了这次见面，准备了很多东西，接下来的三天，她一直呆在酒店里，足不出户。

    资料准备了一大堆。

    第三天早上，酒店的门铃被摁响。

    站在门外的服务生，手里提着一套高订礼服，黑色丝绒的缎面，高雅成熟，镶钻高跟鞋，尽显富贵。

    虞软软穿着睡衣来开门，看见这架势，微微一愣，“这是……？”

    “虞小姐，一位姓霍的先生让我给您送来了这些，说是您今天的应酬需要用到。”

    “软软！霍栩怎么知道你今天要去见瑟维尔老板的？”

    顾颜看见服务生送来的礼服，不禁咋舌，这套高订是国际知名设计师的一件绝版设计，据说是送给他已亡故爱人的，至今没有做出过任何一件成品。

    想不到霍总竟然有本事说服对方给软软做了一套。

    虞软软自然也认出了这件高订，捧着衣服微微出神，纯手工订制的礼服，裁边到缝制，短短三天应该很难做出来。

    霍栩应该很久以前就替她求来了这件礼服，只是刚好今天送来给她。

    虞软软心里有些甜蜜，忍不住捂脸，然后接过服务生手里的礼服，红着耳朵问，“他除了送我衣服，就没有别的要说的么？”

    服务生一愣，继而道，“霍先生说，他在楼下等您。”

