    调出来门口的监控，赖倪看到田大方口中可怕的女人，她饶有意味的说：“唔，这不是个绝世美女吗？哪里可怕了？”

    看监控的还有管家和另外几个保安，全都看呆了，双眼冒绿光，脑袋差点贴上去，赖倪指着他们：“他们这种才是正常反应。”

    田大方把几个男人轰出去，惊悚万分的说：“不是啊姑姑，我从她眼里只看到一件东西：她想吃了我。”

    赖倪看着田大方笑，她这小侄子真是个奇葩，她提醒他：“其实你见过她的，我们和赖家见面那天，她和卫和轩在相亲，你忘了？”

    田大方使劲想了想，更惊恐：“我记得她那时候不长这样的，整容都没这么快，她是妖怪吗？还是说，吃的人越多，她越漂亮？”经过这段时间的锤炼，田大方考虑事情都不往正常方向了。

    “你还能够记得她那时候的长相，不错了。”陈娴静容貌气质遭遇外来力量干扰强行改变，普通人会在那股力量的影响下，最多模糊记得她以前没这么好看，绝不会清楚记得她以前的具体长相。

    田大方能够这么肯定她以前不长这样，这已经很不容易了。

    “姑姑，那我该怎么办？”

    “你一个两百斤的大老粗，她一个娇滴滴的大小姐，你怕什么？”

    田大方歪着头想了很久，从任何一个角度上来说，他确实都没什么好怕的，但他在看到陈娴静的瞬间，他就心惊胆战，无法自控，他真的改不了。

    “姑姑，你知道的，我怂。”他老实承认。

    赖倪；“……”

    第二天赖倪难得有兴致，带着小美出去，小美精神力很足，刚出门口就兴奋的要命，赖倪踩在滑板上，手上拉着小美的绳子，靠着小美拉她前进，她办分力气都不需要耗费。

    小美本身速度很快，它拉着赖倪，总体速度竟然不比别人骑自行车慢，于是路上就有了这样的场景，一只藏獒兴奋的狂奔，后面不负责任的主人双脚踩在滑板上，全靠藏獒拉着向前。

    现在才八点多，路上本来有人慢悠悠骑着自行车，先是汪汪汪一阵狗叫，一只大狗从自行车身边过去，骑自行车的人一愣，就听到一阵滑轮的声音，一个人直挺挺从他身边飘过，还侧头看了他一眼，似乎在鄙视他骑车的速度。

    骑自行车的人嘴角直抽，这主人是有多懒？滑板就算了，连滑板都要靠狗狗拉，这就过分了啦！

    骑自行车的人当下拿出手机，直接录了视频，传上网。

    “早晨出来骑车，看到这奇葩的一幕，PS：滑板上的女孩好漂亮，正面就不拍了，看侧面体会一下。视频”

    拍视频的人是一个小有名气的博主路小路，平时旅游美食摄影都涉及，他只是远远拍赖倪的侧面和后面，然而拍出来的效果极好，在清晨蓝天白云下，微风轻拂，一个女孩站在滑板上，滑板无风自动，她的长发随着风往后飘荡，只能看到她轮廓优美的侧面，单看有几分仙气飘飘，如果加上前面奋力奔跑的藏獒，这画面又有几分搞笑，评论瞬间就多起来。

    “好好看，求小姐姐正面。”

    “我觉得挺好玩的，我出去也要这么玩。”

    “楼上千万别乱来，我试过，差点被我家汪拖在地上磨掉一层皮，这视频肯定是摆拍的，正常情况下拍不出来这效果，狗只要一往前跑，你上半身肯定会往前倾，下半身跟不上，人就会往前栽倒，搞不好就是毁容事件。”

    “楼上加一，我曾经浪漫细胞爆棚也想这么玩，直接面朝下摔倒，磕破一颗门牙，被老妈骂死，博主你这微博要说明一下啊，不然小孩子们以为是真的，去尝试容易出事故的。”

    路小路看看评论，再看看前面一人一狗，哪里来的摆拍？

    他又拍了一个上传：“没有摆拍呀！这只是我无意遇见，随手拍下来的。长视频”

    “博主你真的不是拍了很久，合起来的？就算不考虑所有现实因素，人站在上面，为了保持平衡，也是要很用力的，但视频中女孩始终没有用力的迹象，正常情况下就算没有一开始就扑街，应该也会几秒钟后就无法保持平衡才对。”

    路小路：“笑哭，然而这就是我看到的，无丝毫加工，连美颜都没开。”

    下面又有一个人评论：“播主，你拍的地方就在我附近，我过来看了，妈呀，真的是这样。视频”这个人从赖倪侧前方拍的，他模糊掉赖倪的脸，上传了视频。

    “人与人就这么不公平，磕掉一颗牙的我。”

    “人与人就这么不公平，磨掉一层皮的我。”

    “几个视频看了十几遍，看不出丝毫破绽，我又要怀疑科学了。”

    “楼上别这样，小姐姐估计平衡感很好？”

    “平衡感好不好我不知道，但那只藏獒的价格，我一辈子都赚不到这个钱，那一块区域也是富人区，穷人告辞。”

    路小路被评论引起兴趣，骑着破单车嘎吱嘎吱追上去，终于超越了小美一点点，小美一看哟呵，居然有人敢跟它比速度，它严肃正经的看了路小路一眼，接着奋力一加速，在路小路目瞪口呆中，狂甩路小路十米开外。

    路小路：“……”藏獒刚刚回头看了他一眼，眼里好像都是鄙视，是错觉吗？

    想起评论里磕破牙和磨掉皮的惨状，路小路充满担忧的跟上去，随时充当人肉垫。

    路小路速度越快，小美就越兴奋，同时也加速，最后一人一狗就这样比赛起来，路上的人逐渐增多，都看到这奇葩的一幕，也有人把这一幕拍了传上去。

    路小路评论里特地跑过来那人也拍了好几段，还特地@了之前那几个评论人和路小路：“看看我们的博主又干了什么蠢事，他竟然跟一只狗比速度，重点是，他还输了！还输得这么狼狈！藏獒鄙视的表情我都看到了，然而小姐姐依然美如画。视频，视频，视频”

    最后路小路筋疲力尽，勉强跟赖倪持平，这还是赖倪控制住小美的速度，她问：“你跟了我们一路，想干嘛？”

    路小路：“……我只是担心你摔下来。”

    赖倪：“你想太多。”她对小美说，“小美吁……小美掉头，我们回去了。”

    小美放慢脚步停下来，走到赖倪后面，赖倪转一百八十度后，说：“好了，我们回去。”小美重新狂奔，赖倪依然仙气十足的站在上面，既不会往前扑，也不会往后仰。

    路小路目瞪口呆看着这一切，想起自己家里那只狗，再对比一下眼前这只狗，终于明白一个真相，原来不仅人与人是不同的，就连狗与狗那也是大大不一样的。

    要不要跟她问问，她家狗哪里买的？他也去买一只？

    不仅他充满感慨，小金人也充满感慨：“你别说田大方体质特殊，其实我看你也蛮特殊的，随便出一趟门都能遇到一个近期可能会出意外死的人。”

    赖倪无语，大概是她这身倒霉催的罪孽造成的。

    路小路骑着辆破自行车回到自己家别墅，他之前一直在国外留学，毕业后到处旅行拍摄，最近爸爸身体不好他才回家，准备进家族企业等待接手，刚到家附近就听到几声耳熟的狗叫声。

    路小路一顿，做了个猥琐的动作，他鬼鬼祟祟的趴在别人家墙头往里面看，果然看到鄙视过他的那只狗在花园里，它那个主人倒是不在。

    “缘分啊！”路小路感叹。

    田家两个保安无语的站他身后，要不是知道这是隔壁家刚回来的公子，他们手上的电棒就要上去了。

    “小路先生，您家在隔壁！”

    路小路尴尬的从墙头上下来，拉过一个保安哥俩好的揽过他的肩膀：“兄弟，打探一件事，之前遛狗的那个漂亮小姐姐是谁啊？”

    “那是我们家大小姐。”

    路小路点着头回家，心想原来是田家大小姐？老爸总说要给他找个门当户对的，也许这个隔壁的就不错？

    “歇了你这颗心吧！”他老爸当场说。

    路小路奇怪了：“为啥？”

    “那是田大方的姑姑，田大方跟我兄弟相称，如果他姑姑嫁给你，你猜他要叫我什么？”路爸笑的极为古怪。

    路小路：“……爸，我记得我们跟田大方是有合作的，要不就趁早挺了吧！”这脑子抽筋到给自己认个这么年轻的长辈了，想必做生意肯定亏钱。

    “滚你的吧！田大方看着大大咧咧，实际上精明着呢，他从不做亏本生意，既然他这么舍得下脸，得到的肯定更多。”路爸摇头叹息，“可惜我研究了很久，都没有研究出来啊！”

    不仅是他，参加过那场认亲宴的人，就没一个放弃过研究的，他和几个关系好的甚至成立了一个群，但到现在，依然没有突破进展。

    “你跟那小姑娘年岁接近，倒是可以找个机会接触一下，不过感情免谈。”虽然他很想体会田大方叫他爷爷的感觉，但田大方估计会想杀人，还是算了。

    “儿子，你要是能搞清楚，为啥天大方认这个姑姑，你看上啥爸给你买，你那几个叔叔也会感激你的。”

    于是田大方就发现，家里来了个年轻人，对他姑姑十分殷勤，看着就很闹心。

    一出门就看到陈娴静，更加闹心。

    这几天陈娴静也想起来，这个男人她之前是见过的，第一次见到赖倪时，他就站在赖倪身后，据说认赖倪当姑姑？

    本来打算尽量拖的，她现在不这么想了，赖倪之前不过是一个乡下丫头，全靠田大方才能衣食无忧，进入富豪圈子，虽然不知道这里面有什么猫腻。

    但只要她出手，她就要让赖倪一无所有。

    陈娴静再次扬起一抹美艳的笑。

