    第二天才刚起来，叶圣凌就接到了朱别晏的电话。

    “叶先生，我们跟孟小姐都已经在等着你了呢，飞机我们已经准备好了，今天就可以出发香江。”

    “什么！”

    叶圣凌一下子就惊醒了起来。

    “你们对孟檬做了什么！你他妈是不是真的活腻了。”

    “叶先生先不要激动，孟小姐这一次并不是我们绑过来的，而是她自己要求过来的，她现在就在我的身旁，不如你来跟她说如何。”

    朱别晏在那边说道，随后就将电话递给了孟檬。

    “叶哥？你不用怪他们，是我自己要来的，我自己的事我也希望我能够自己解决，但是叶哥，我还有些害怕，你可不可以跟我一起去啊。”

    孟檬的声音有些弱弱的，像是还有些害怕叶圣凌会生气一样。

    不过听到她的声音，叶圣凌又哪里还能提得起气来，重重的叹息了一声，穿好了衣服之后就过去了。

    他们几人老早就已经在机场等待着，等到叶圣凌过来之后，朱别晏也恭敬的说道。

    “恭迎姑爷回府。”

    孟檬听到这话之后有些奇怪，低声地对叶圣凌问道。

    “他叫你什么？”

    “没什么，去到那里你等我说话就好了。”

    他们这一次并没有做客机，而是先直接坐私人飞机到鹏城，然后再转机去香江，这几天珠三角的天气一直都是阴雨连绵，叶圣凌看着窗户外面挥散不去的雨气，他想起了孟亓颙上一次对自己所说的话，突然觉得或许这一次过来，终于开始要搞清楚他们这几个家族是什么情况了。

    孟家的山顶别墅，一辆劳斯莱斯开进去之后，立马就冲出一群保镖，围成了一条路，叶圣凌跟孟檬这时候从车上下来，那群保镖也恭敬的弯腰同时喊道。

    “恭迎姑爷，恭迎孟檬二小姐。”

    叶圣凌已经不是第一次来这里了，所以下车之后也就直接往里面走去，孟檬虽然也不算是那种没见过世面的女生，但你还真是第一次见到这种架势，而且她原本就不太喜欢来洪门孟家，所以此时也是十分紧张的握着叶圣凌的手。

    叶圣凌感觉出来了孟檬的小手都渗出了汗，于是也想让她放心，不过他还没开口，这时候又有一个女子来到了她的面前，低声的在他的耳旁说道。

    “叶圣凌，孟檬，你们两个跟我过来，爷爷快要不行了。”

    这个女子身材高挑匀称，唯一遗憾的就是脸部实在是难看的可惜，这人正是孟茜，她恐怕也知道叶圣凌跟孟檬此时的情绪都不太好，所以也没有多说什么，说完一句之后便也就在前面走着。

    他们两个就跟在孟茜的后面一路往别墅里面走着，进去之后就看到了有好几十号人都聚在了里面，这些人个个都神色非凡，显然不是什么普通角色，不过他们此时脸上都是满脸的严肃，根本就没有人交头接耳，甚至是连呼吸声都很轻。

    大厅的最中间坐着几个人，他们的脸上也没有什么表情，只是在那里低头闷着喝茶，直到抬起头看到了叶圣凌之后，这台站了起身来打了声招呼说道。

    “叶老弟，好久不见。”

    这两个人真是之前在地下室的梁长阳和曾远，叶圣凌只是看了他们一眼，点了点头之后也继续又跟着孟茜走去。

    他们一路走到了楼上，来到了孟亓颙的房间门外看到几个人正在那里不知道交谈着什么，他们回过头一看到孟茜走来，其中一个人也赶紧对孟茜说道。

    “小姐，孟老爷子……”

    孟茜没有多说什么，只是点了点头，随后就对何叔说道。

    “你们先下去吧，何叔，你帮我去招呼一下大家，先让其他家族的人先回去，如果还有人来拜访也让他们请回，先静一静再说。”

    孟茜又对朱别晏说道。

    “朱二爷，要麻烦你在外面先等一会了，你是孟家的智囊，爷爷应该也还有话要和你说，叶圣凌，檬檬，你们两个给我进来吧。”

    朱别晏和何叔得到了命令之后都点头应是，随后就各自动起来了，叶圣凌看了一眼孟茜，不得不说在这一个多月时间里，孟茜确实是又变化了很多，她显然比之前要成长了不少，做事这些也相当的稳重。

    不过这也不奇怪，孟家虽然算是稳定住了风雨飘摇，但家族里的核心主力都没了，虽然说还剩下一个朱别晏在旁边辅助，但几乎所有的压力都重压在了孟茜一个人的身上，这有多么的困难也是可想而知的。

    只是不管怎么说，孟茜将孟檬也卷入这场风波里来就让叶圣凌对她产生了不好的印象，难不成说只要坐上了洪门龙头的这个位置，都会变成一个不顾亲情的人吗？

    孟檬此时站在叶圣凌的身旁紧紧的握住他的手，其实对于孟檬来说，她心里面还真没有那种所谓的亲情的感触，她知道自己马上就要见到这位一直都没有见到过的外公了，她完全没有那种被亲情包围的感觉，反而还觉得心中十分的厌烦，她一点都不喜欢这里。

    她突然直接松开了叶圣凌的手，随后有些恶狠狠的说道。

    “我不进去，要进你们自己进去！”

    孟茜此时才刚刚准备打开门来，但愣了一下之后又回过了头去，她刚想对孟檬说话，就直接被孟檬打断。

    “别跟我说话，我看到你也很烦。我已经知道你们的意思了，不就是想让我跟白家的人成亲吗？我同意了行不行，我知道这样对你们有好处，那我就给你们好处，但现在别跟我来什么亲情这一套，我觉得很恶心！”

    朱别晏知道这时就纯粹是他们的家事了，也只好向后退了两步没有说话。

    孟茜被孟檬说的脸色极其的难看，过了好久之后，这才又重新咬着牙说道。

    “檬檬，有些事情可能一两句话说不清楚，但你相信我以后一定会跟你讲明白的，我知道你肯定觉得自己心里不开心，可是，爷爷已经快……这是最后一面了。”

