    大都会，南方。

    这里已经是城内，位于南方位置的佩兰塔斯区，一个繁荣娱乐，是大都会南边一大特色的娱乐区域。

    这里拥有着大都会数一数二的娱乐，迪士尼公园，海洋公园，繁荣的赌博业和秀场，驻在此的世界一级太阳马戏团，精美的五星级饮食、艺术展览和文艺演出，这里是大都会著名的快乐与艺术一体的乐园。

    同时，这里也是位于托拜厄斯·惠尔的组织一百的区域，这片大都会的南方地域，是他的位置，他管着众多的黑色企业，地下赌场，秀场，夜总会，毒粉，军械。

    即使是一些世界知名的娱乐企业，在这里立足，也要交给他一份不菲的安全费，不然时常有人朝你公司扔屎扔尿就不好了，大家都是文明人，生意人，资本家，有钱还是一起赚比较好。

    强龙即使能够压倒地头蛇，也不会好过的。

    扎根在大都会这片南方区域几十年的组织一百，也绝对有这个力量。

    现在托拜厄斯·惠尔本人已经是巴帝的手下。

    所有意义上，巴帝已经是这片区域的王者，能够轻易的让任何一个国际大公司在这里混不下去。

    当然，很快，这片区域就不会像是现在那样的管理了，巴帝很快会收拢托拜厄斯·惠尔所有的权利，在大都会布置他对于未来的战略规划。

    早上。

    阳光铺撒着金光，从远远地平线上跃了出来。

    有深秋特有的微微爽冷风吹过早晨，掠过皮肤，贴着巴帝的毛孔，流畅的划过他的身躯。

    这片娱乐区域在这个早晨也特别的安静，有深秋风吹过，早起的人紧紧裹着风衣，脖子缩进里面，踏过枯黄的树叶；也有打着欢乐一晚的疲倦哈欠，抖了一下寒风的疙瘩的激醒，颤一下身体，眯着眼走在街道上的落魄人。

    很静，很凉，有一个萧瑟落叶，行人疲倦，宁静的氛围。

    金色的阳光从地平线跃出，把鱼肚白的天际刺满金光，白云陆续的染上了金光。

    白帝脸上安宁，不是冷漠，也不是伤心。

    只是有一种经历过沧桑背后又迎来水面上，连波澜都不起的安宁，宁静。

    很令人享受的一种舒服宁静的状态。

    当阳光照射到他的身躯上，金光仿佛渗入了他的身体，如白玉雕刻一般的美感，完美比例分割的线条肌肉，流畅而不失伟岸气魄的身躯，总会让人情不自禁的赞叹，沉迷，这已经是一件艺术品了，完美的艺术品。

    他眼皮颤了一眼，缓慢的睁开眼眸，金光映照入他的眼眸。

    身体出现淡淡的光晕，如神在散发光芒。

    身体细胞的运转，大幅度的贪婪吸噬着阳光能量，让他心中微起了波澜，不复刚才的平静，水平面涟漪圈动。

    一个精致的银白色戒指，在巴帝的右手指上跳跃，他的手指如弹着一曲悲歌，缓慢而灵活的起伏，戒指冰凉的贴着他指间的皮肤划过，在阳光下闪耀着银色闪光，仿佛手指上跃动着小小精灵。

    他眼眸陷入滞然的沉思，阳光勾勒起他侧面的轮廓，面如刀斧雕塑，斜光照耀下，仿佛成为一副永恒极致的美丽沉思画面。

    詹妮的行为，他是意料不及的，他没有意料到，詹妮经过如此多的事情，为了自己的身份保密，可以欺骗着维克将军。

    毁灭维克将军。

    甚至从这一切最后来看，巴帝看到很多。

    詹妮并不是想成全斯莱克成为丧钟，而是在于自己和她的差距。

    这种力量的差距，地球人和外星人的差距。

    或许詹妮其实心中存在着自卑，又或许詹妮过于害怕失去自己，再或许詹妮对于自己的一切不可捉摸的心理态度，心思，让她崩溃。

    她没有把握猜测，捕捉到巴帝的心思。

    在不知道巴帝是否真的欺骗她，利用她，放弃她。

    哪怕她心中一直的回荡着，在地下研究所负一层，巴帝持枪指向她，那绝望的一刻。

    即使是这样，最后她也仍然选择了帮助巴帝，引导维克将军保密巴帝的身份。

    制造血清，来接近巴帝。

    是渴望想要拥有更多巴帝，更加贴近巴帝，可以平常的爱着巴帝。

    她也知道巴帝会逐渐，一直晒太阳，不停的强大起来。

    她是想要拥有力量，身体强大的拥抱着巴帝。

    只是出了一点差错。

    丧钟拥有强大的求生意志欲望，他获得了力量，同时，还是一个人形。

    詹妮拥有强大的执念意志欲望，她获得了力量，不幸，成为一个怪物。

    一个随时随地，不停的强大，并且痛苦，需要自己一直坚持的怪物。

    当放松心神，放下一切的那一刻，就会崩溃爆炸的怪物。

    这一切，只源于…

    “想要拥抱着我啊！”

    巴帝喃喃的自语了一句。

    他失去了一个好帮手，詹妮生物方面的天分毋庸置疑。

    他失去了一个好爱人，能够在这样，始终如一的帮助自己的人。

    始终忠诚于自己的人。

    最后痛苦到撑不住的爱人。

    巴帝耳中仍然会响起詹妮崩溃的说话。

    “我…好…痛苦啊！”

    是啊！

    精神和肉体上的痛苦，让她没有办法撑了下去。

    巴帝右手指间跳跃戒指一停，从指缝中落下，他猛的一握成拳头，把戒指握在手心里面。

    他眼眸精光一闪。

    在阳光下，他刀斧雕琢般的脸孔坚毅，熠熠闪着光晕。

    下一个部署的城市。

    就选择……中心城！

    酒店的房门连续敲了几下，门外送早餐来的酒店员工少女径直打开了房门，推着餐车进入房间。

    她环顾这个奢华的房间一圈，意料之内的没有看见任何人。

    径直熟悉的走到打开的窗口阳台，昂贵柔软的暗红色地毯上覆盖着阳光投射过窗帘的影子，在飘动，微风荡起精致的窗帘。

    她侧头，看到巴帝在阳光照耀下，微微散发着白玉雕琢身躯的光晕，宛如艺术品。

    眉宇间紧绷着怒意，美丽的脸上强忍着要展露服务性人员的笑容，说道。

    “先生，请不要赤身裸体的在房顶躺着。”