    于得水望了过去，只见自己的面前站着一位白发老翁。

    桃园村的村民对老翁是恭恭敬敬，像众星捧月一般。

    “你是谁，你说有人能够救落水者的性命，这个人又是谁？”于得水冷声问道。

    “呵呵，你不知道我张老汉是谁，并没有什么关系，但你必须知道能够救人的人是谁。”老翁摇头，叹气道。

    不错，老翁便是桃园村德高望重的人物张爷爷。

    今天，他原本是想来鱼塘钓鱼的，却不料来了一群不速之客，打扰了他的清净。

    前一段时间，张爷爷经常和赵铁心来鱼塘钓鱼，自从赵铁心离开之后，张爷爷也来得稀了许多。

    于得水想到张爷爷绝非等闲之辈，只得假装谦逊的样子沉声问道：“老爷子，那谁能够救人呢？”

    张爷爷也不计较，将手指向了王根生。

    这一刻，王根生正在跟王春和王大双说话呢，那样子好像是胜券在握。

    “老爷子，你说的是他？”于得水感到头一阵阵疼，刚才还跟他在台上发生过争执呢！

    “不错，桃园村这条河的水常年跟冰一样，并没有几个人能够受得了它的寒冷，也只有他能够下得了水。”

    张爷爷微微一笑，却也是镇定无比。

    “老爷子，你是危言耸听吧？”于得水很是怀疑的问道。

    “呵呵，我有没有危言耸听，你自己去想好了，看你能不能找到下水救人的人。”张爷爷又是摇头，冷笑。

    众村民纷纷低下了头，张爷爷说的没错，就算于得水出得起天价贴上皇榜，但却没有人敢拿性命开玩笑。

    于得水只得再一次派人下去救人，许下了重金。

    但是，下去的人呆不到两分钟便爬了起来，水里面也太冷了，好似一个大型的冷窟。

    他们哪里知道，这就是桃园村寒水河不同于其他河水的原因之一。

    天气越是炎热的时候，河水越是寒冷。

    相反的是，若是到了半夜，河水的温度反而会上升一两度，让人还能够勉勉强强接受。

    一名男子走到于得水的面前，耷拉着脑袋：“于总，不能再拖了，他们已经落水快二十分钟了。”

    于得水心里一阵大惊，就是自己这么一犹豫，时间便似流水一样，悄悄的流逝了。

    “那我能怎么办，就是请专业的打捞队，时间也来不及呀！”于得水皱着眉头，这一刻，已然是生不如死。

    “于总，刚才那个老爷子不是说王根生能够救人，我们不妨找他救人。”男子低声说道，眼珠子滋溜转着。

    “王根生真的能够救人？”于得水半信半疑的问道。

    “于总，现在是宁可信其有，不可信其无，你面对的是千千万万个网民，若是伤了网民的心，

    我们的公司真的是要步入穷途末路了。”男子又是哭丧着脸说道。

    他的话提醒了于得水，这落水的人中，还有两名人气网红。

    他们若是真的死了，只怕于得水不仅仅是坐牢那么简单了。

    于得水猛吸了一口气，走到了王根生的面前：“王根生，你能帮我救人吗？”

    王根生根本没有理会于得水，继续跟王春说话：“王春叔，我虽然赔进去五百万，日后会赚回来的。”

    “你丫听见没有，我们于总在问你呢？”一名男子对着王根生大吼。

    在他们看来，并非是请王根生救人，而是命令王根生去救人，最多就算用钱砸他而已。

    啪啪啪……

    空中凭空响起了几声脆脆的耳光声。

    “谁，谁在抽我的耳光？”男子朝四周看，却并没有看到谁动手。

    更多人都朝他投来了蔑视的目光，好似在说，你丫就是活该。

    “王先生，你真的能够救人吗？”于得水压住心中的怒火，轻声问道。

    他看到，村长王春和会计王大双对王根生都是服服帖帖，虔诚崇拜的样子，便联想到王根生绝不简单。

    “呵呵，那肯定的了。”王根生冷笑道。

    “我给你钱，你去将他们救上来，好吗？”于得水终于怂了，为了救人，他不得不装孙子。

    “我有钱，为什么要你的钱？”王根生不屑一顾的说道。

    “你丫别不识抬举。”于得水手下又有一人大声骂道。

    众人只是眼睛一花，紧接着又是啪啪啪几声。

    “是谁，有种站出来，别暗箭伤人。”手下大声喊叫着，一张脸居然肿了起来。

    “呵呵呵，活该。”

    “在桃园村骂人，就是找打。”

    “不想挨打，嘴巴就放干净一点。”

    桃园村的村民叽叽喳喳起来，气氛热闹而轻松。

    于得水是哭笑不得，只得哭丧着脸哀求王根生：“王先生，你虽然有钱，但那是你的，我愿意出两百万，

    请你将他们四个人救上来，从今以后，我们再也不来桃园村了，行吗？”

    “于得水，钱先放在一边，我不跟你谈钱，毕竟是四条人命，我先将他们扯上来再说。”王根生冷声道。

    王小天过来，轻声道：“师傅，哪里要你亲自下水，让我带人下去就行了。”

    “王小天。”王根生冷声道。

    “是，师傅。”王小天答道。

    “你若救不上来人，又跟我怎么说？”王根生冷眼看过去。

    “师傅，你的意思？”王小天反而愣住了。

    “我的意思是，现在不是你逞能的时候，水里的温度是一天中最低的时间段，你下去，只会冻僵，

    老老实实配合师傅，看师傅如何下水救人。”王根生边说，边脱衣服往水边走去。

    走到水边，身上便只剩下一条大短裤了。

    只见王根生双腿弹跳，整个人飞了起来。

    双臂并拢，如同一条鱼纵入到了水里。

    水面并没有泛起很多水花，甚至于扑通一声也是那么的简短而干脆。

    众人几乎惊呆，就算是跳水健儿，也未必能够做到这么完美的动作。

    短暂的惊讶之后，便漫长的等待。

    但更多的桃园村人，表情却十分平静，他们见过王根生在水里救人，根本就没有什么悬念。

    于得水却是心急如焚，心里只在默默的祈祷。

