    混沌钟，一声响起。

    从四面八方汹涌冲来的狂煞血河，皆是被遏制在了巨岛之外。

    与此同时。

    天际血云之上，赫然是有着两道光，穿过血雷翻滚的厚重血云，直接落在了太一左右的两处主阵眼。

    左位太阳神光，右为太阴神光。

    一阴一阳、一柔一刚！

    而这，不过仅仅只是一个开始。

    太一身形升空而起，立于混沌钟之下。

    从这混沌钟之中，赫然是有着一股呼应之力出现，仿佛、在召唤什么。

    太一，微微仰头。

    看向这天际血云。

    只见这一刻，有着三百六十五道主星辰光芒，穿破血云、璀璨而落，紧接着是一万四千道副星辰光芒，还有…无数道小星辰光芒。

    齐齐穿云破风，降临这中心巨岛。

    狂风，呼啸周身。

    太一黑金帝袍与银发伴风飞扬，眸子平静淡漠，看向前方脚踏血炼长河的冥河老祖。

    声音淡然。

    “周天星斗。”

    一语出。

    只见巨岛之上，每一妖的身上都是星辰光芒大起，以‘周天星辰幡旗’相连，竟是有着一道星辰之图展现，令人仿若置身璀璨星空之中

    一股滔天威势，刹那自这巨岛展开。

    而在天际。

    原本血云弥漫的天，当周天星斗之威散出的这一刻，血云竟是以肉眼可见的速度稀薄近半。

    透过这血云，赫然能够看见。

    原本是烈阳高照的天，如今已然是漫夜星辰，那一颗颗璀璨星辰，看起来距离竟是那么的近，伸手可触。

    甚至…连那太阳神星上燃烧的真炎，都能够清晰可见。

    这就是周天星斗，演天之力！

    周天星斗一出，直接将血河大阵的威能、削去大半。

    无数道星光大放，与那四亿八千万道狂煞血河撞与一处，虚空爆裂之声，二者之间、竟是不相上下。

    不过无论是冥河老祖还是太一，他们都清楚，现在的周天星斗大阵只是顶配版的数成威能罢了。

    数成威能已经如此，真要是完整版的‘周天星斗大阵’，恐怕现在的血河大阵，已经是被彻底的被压制、甚至崩碎。

    “周天星斗，果然没让本教主失望。”

    冥河老祖脚踏血炼长河，望着四周俨然化作星空的场景，眼中有着一丝忌惮。

    他不得不承认，自己参悟血海而得的血河大阵不如这东皇参悟周天星辰而得的周天星斗之阵。

    “不过，还没完。”

    冥河老祖眼中有着不服之意，只见冥河老祖一抬手，在他的手心之中，十二品业火红莲出现。

    红莲现世，焚灭因果之业火、滔天汹汹。

    太一望着这业火红莲，眸子微微一凝。

    他听过这业火红莲，专烧‘因果’、‘元神’，一旦染上、不死不灭。

    修为不够之人，只要沾上一丝业火，也将被烧得魂飞魄散。

    ‘艹！这狗币！’

    太一忍不住心中暗骂了一句，他有点猜到了冥河老祖想要做什么。

    冥河老祖，嘴角一丝轻笑。

    那妖异至美的脸庞，笑若春风，可却是给人一股寒芒在背的胆寒之感。

    只见冥河老祖托着业火红莲的手，微微一松。

    这十二品业火红莲，竟是直接往下坠入化作了血湖的天云湖之中。

    红莲入水。

    ‘叮咚~’

    以入水之地为中心，一道道轻微的涟漪呈圆圈扩散。

    静，湖面寂静至极。

    一秒…

    两秒…

    三秒…

    当第四秒到来的时候。

    一个瞬间，整个天云血湖之上，无穷无尽的业火、刹那汹涌而出！

    业火、足有千丈之高！

    四亿八千万道血河，这一刻同样是业火汹汹燃起！

    这冥河老祖，竟是能够将十二品业火红莲，与自身的血河大阵，完美结合。

    “东皇太一，好好享受一番业火灼烧的滋味。”

    冥河老祖眼中一丝狠笑。

    手，一指。

    顿时这四亿八千道血河，裹着狂煞与业火，猛的冲向了中心巨岛。

    还有这湖面汹涌的滔天业火，也是以极快的速度，朝着中心巨岛蔓延，所过之处、虚空都是被焚灭。

    ‘妈的！’

    太一咬了咬牙，他已经是将那分身一成之力给发挥到了极限。

    ‘咚~！’

    混沌钟，又是一声巨响。

    整个周天星斗大阵，星光璀璨而起，从天际之上，三十三天外的星辰之力，穿云而下。

    无数星光，抵御着从四面八方涌来的血河。

    可是这血河融合了业火之力后，竟是威力倍增，诸多星光在这业火灼烧之下，皆是纷纷消散。

    而最令太一头大的是。

    这些星光都是以妖兵力量呼应星辰凝聚而出，当这些星光被焚灭的同时，因为‘业火焚灭因果’之力，业火焚灭星光之后，竟是焚烧到了凝聚出星光的妖兵身上。

    此为，因果。

    霎时之间，这巨岛之上，连片的有着妖兵身上业火汹汹而起，凄惨哀嚎之声不断。

    汇聚而出的星空之图，更是一颗又一颗星辰熄灭，就连三百六十五颗主星辰中都是有着星辰忽明忽暗，随时即将熄灭。

    ‘他大爷的！’

    太一心中暗骂，眼角扫过四面汹涌业火。

    就现在这个情况，融合了业火的血河大阵气势太盛，继续硬刚下去极为不利，只能转攻为守，心中一身低喝。

    “合。”

    只见周天星斗大阵，这一刻竟是如同倒扣的碗一般，与那四亿八千万血河厮杀的星光尽数收回，将整个巨岛给笼罩。

    仅仅一个瞬间，将外面的业火彻底断绝，就连那些业火焚身的妖兵，身上的业火也是顷刻熄灭。

    站在巨岛之内，仰天望去，是触手可及的璀璨星辰，太阳神星与太阴神星光芒闪烁，还有那诸天星辰，皆是清晰可见。

    岛内一切，静谧安然。

    仿佛先前的烈血厮杀、滔天业火，不过只是大梦一场。

    而在这璀璨星夜之外。

    太一上悬混沌钟，立身于这周天星斗大阵之巅，与那冥河老祖，目光与半空中交汇。

    “东皇太一，本教主倒要看看，你能够撑多久。”

    冥河老祖冷笑出声。

    一挥袖，瞬间四面业火，朝着那巨岛彻底覆盖扑上。

    若是把这天云湖比作丹炉，那此刻的中心之岛，就是即将被炼化之物。

    【今天推荐票骤降…心情低谷，推荐票虽然不能带来收益，但能够让我看到你们的存在，能够给我动力！兄弟们！还请推荐票投起！】

    