    第1350章 再三警告   

    “算了，通过蛮族村落，咱们也能知道，这里的问题肯定不小，也不管即将发生什么了，咱们就该做啥做啥。”

    林战摆了摆手，并没有太在意。

    

    毕竟连丧尸这种东西，都能亲眼看见了，就算再出现什么稀奇古怪的玩意，林战都不会太在意。

    

    “不能忽略赫连鹰的那个警告。”

    就在林战等人即将出发的时候，召兽师的声音不知道从哪里传了过来。

    

    林战蛮好奇的搜寻着，最终在空中看见了她的幻影。

    

    召兽师半透明的影子，正在从空中缓缓降落。

    

    “这是我们一族特有的法术，能从很远的地方投射一个幻影，通常用来传递讯息。”

    小不点凯拉凑到林战的耳边，简单的说着有关这个幻影的事情。

    

    显然召兽师非常的厉害，哪怕身在很远的地方，都能非常清楚的知道刚才究竟发生了什么。

    

    绝对有着林战不知道的技巧。

    

    “怎么会这样，召兽师，你想说什么。”

    林战有些好奇的问着。

    

    面对这般问题，召兽师看向了不远处的神庙。

    

    就在这一刻，空气产生了一丝丝波动，一股玄妙的能量充盈在了这里。

    

    “那个神庙跟之前相比有了很大的变化，如果我的本体过来，说不定能知道里面究竟多了些什么。”

    安静了片刻，召兽师看向了林战，十分平淡的说着。

    

    对此林战点了点头，虽然召兽师亲自来提醒，他仍然没有怎么意外，主要是整件事情并不算过于出乎预料。

    

    “林战，我知道，仅仅凭借这番简短的话，根本就没有办法说服你，我该提醒的都已经提醒了，剩下需要做的就是你自己判断。”

    召兽师自然清楚林战是个什么样的人，很清楚凭借这番话，根本就没有办法改变他。

    

    对于这般十分精准的判断，林战露出了一抹得意的笑容，同时眼神里面出现了跃跃欲试的光泽。

    

    “至于凯拉，你是否要跟着林战一起行动。”

    召兽师转而看向了另外一个仙子族。

    

    这还是头一次发生，单独询问凯拉。

    

    在一瞬间气氛似乎就变的非常紧张，林战不确定凯拉是否会跟着自己，毕竟才刚刚认识这个仙子族，跟她还没有过于紧密的关系。

    

    虽然之前共同经历了一些事情，如果说她选择离开，林战也说不出什么，只能乖乖的接受。

    

    没有必要跟着他一起出生入死。

    

    结果却让林战很是意外，凯拉连想都没想，就非常直接的点了点头：“是的，我选择跟着林战一起行动。”

    

    说着，这个小不点还蹭了蹭林战的脸颊。

    

    虽然很欣慰于凯拉的决定，但林战意识到另外的一个问题，召兽师对于这件事会有怎样的态度。

    

    好像提问之前，召兽师就已经想到了这一点，所以脸上带着的笑容非常的温和，十分淡定的就接受了。

    

    “我知道了。”

    说完这四个字，就看见召兽师的影子渐渐的消散。

    

    对方如此奇怪的回答，让林战顿时就有些疑惑，有些好奇的看向凯拉，想看看这个仙子族到底是否清楚，自己同族的前辈究竟想着什么。

    

    注意到好奇的眼神，凯拉翘起嘴角，非常高兴的轻笑了一声，却还是什么都没说，似乎什么都清楚，但就是什么都不说。

    

    既然这两个小不点都打算谜语人，林战也没有太好的办法，只能重新看向了神庙。

    

    从刚才开始，孤独倾城就非常沉默，根本就没有要说出什么的意思，只有即将出发的时候，林战才感觉到，从她的身上浮现出一缕波动。

    

    不声不响之间就已经做好了战斗准备。

    

    这种什么都不说，却已经随时准备出发的行为，让林战非常的欣慰，同时也进一步印证了，噬魂丹的效果已经消失的差不多的，对林战的态度方面，至少恢复到了之前的情况。

    

    “唉，对了，我想到了一件事，就是都已经过了半年，我妻子和女儿不会担心吧。”

    林战皱着眉毛，非常紧张的跟孤独倾城说着。

    

    就算刚刚听闻神庙可能有危险的时候，林战的脸上都没有出现这种表情。

    

    注意到他此刻十分紧张，孤独倾城捂着嘴扑哧的笑出了声音。

    

    “哈哈哈。”

    

    这个小妮子非但没有第一时间说，反而哈哈大笑了起来。

    

    林战当然比较无奈，赶紧拍打着孤独倾城的肩膀，急匆匆的说着：“你别光顾着笑啊，你说到底会不会发生这种情况。”

    

    笑了一阵子，孤独倾城终于勉强控制好了自己的情绪，稍稍的咳嗽了一声，随后说着：“没事，没事，在过去的半年之间，我每隔一段时间，就跟嫂子传递讯息。”

    

    听到之后林战傻眼了：“你说什么，这可是无天海域啊，什么信号都传递不出去，你还能每隔一段时间就往外面传递讯息！”

    

    话音刚落，就看见孤独倾城把手指竖在嘴巴前面，神神秘秘的笑了笑：“至于用了什么方法，很是抱歉，暂时需要保密。”

    

    考虑到孤独倾城已经得到冷卓老头的信任，又拥有魔灵岛的秘法，说不定真的拥有什么往外面通讯的方法。

    

    林战听来便没有说什么，十分淡定的接受了。

    

    至于具体的方法，如果孤独倾城想说，就能很是痛快的说出来，在那之前，就算用什么方法，恐怕都不会有任何效果。

    

    “咱们真的该正儿八经的出发了。”

    说到这里，林战收敛了脸上的表情，稍稍的停顿片刻便接着开口：“无论之前在这里度过了多长时间，经历了多少危险，都只能算是开胃甜点，真正的重头戏就在那里。”

    

    说着说着，林战便朝着神庙的方向飞去，轻盈的落在了门口。

    

    整个神庙十分的安静，庙门紧闭，不知道里面到底是什么情况，也不是很清楚到底发生了什么。

    

    好像什么都没有发生，又好像已经发生了相当的事情，让人很难捉摸。

    

    “我已经准备好了。”

    孤独倾城轻轻的咳嗽了一声，紧握着双手，十分平淡的跟林战说着。

    

    

    

