    真龙池的池底，萧叶睁开了双眸，两道灿烂的神芒，从他的目光中迸射而出，如同两柄天剑直冲苍穹，被星陨王留下的封印全部挡下。

    “终于醒了……”

    萧叶轻声自语，肌肤似玉，黑发如墨，盘膝坐在池底，散发着一股恐怖的气息，身体内有着宝光在流转。

    注意到身后那火光滔天的洞天，萧叶并没有太大的吃惊。

    实际上，他很早就恢复了意识，外界发生的一切他都知道，只是到了现在才取得了身体的掌控权。

    萧叶伸手抚摸眉心那蕴含了＂三--级＂杀戮法则的印记，眸光闪动：“破天王前辈，我又欠了你一份天大的恩情。”

    他能摆脱杀戮法则的反噬，究其原因是这印记中，蕴含了破天王留下的最后一丝能量，在最关键的时刻帮助了他。

    轰隆隆！

    这时候，真龙池上空的雷云，因为萧叶开辟出一口洞天而剧烈翻滚着，在飞快的聚拢，化作比之前更加浩大的雷海，粗大的雷电在闪烁，随时都有可能劈下来。

    “我要开辟洞天，这封印注定无法彻底隔绝我的气息，我得抓紧时间了。”萧叶双眸一凝，当即运转起开辟洞天的秘术。

    萧叶盘膝坐而坐，周身光芒万丈，吸收了真灵池的能量以后，土玄丹朝着第二口洞天虚影飞去。

    没过多久，第二口洞天彻底浮现出来，散发着土黄色的光芒，精气滔天，贯穿长空，一股恐怖的力量从中席卷开来。

    这是洞天的力量，比玄武力量要强大十倍以上，萧叶可以随意使用，并且将十方精气吸纳过来并且炼化，力量几乎不会枯竭。

    “不愧是虚武境！”萧叶感觉非常的爽，幸亏有真龙池，否则他不可能这么顺利开辟洞天。

    这时候，因为开辟出土洞天，萧叶的气息再次泄露了出来，引来了一条蟒蛇般的天雷，如同灭世之芒，蕴含了恐怖的能量，狠狠劈向真龙池。

    星陨王为了不引起天雷的反弹，所以留下的封印只能隔绝萧叶的气息，没有防御的效果，被天雷轻易粉碎，让萧叶彻底暴露在天雷之前。

    “哼，来的好！”萧叶感受着暴涨的力量，浑身充满了强大的自信，他背负着两口霞光吞吐的洞天，从池子中站起，身形稳如泰山，对着劈来的天雷一拳轰出。

    轰轰轰！

    两种洞天之力被调动，在萧叶拳头上聚拢，然后澎湃而出，蒸发了一切，直接将这条天雷给打爆，化作无数细小的电芒消散在虚空中。

    “好强大的力量！”萧叶满脸的兴奋。

    如果放在还没有突破的时候，他即便能挡住这条天雷，自己也要重伤，除非动用杀戮法则才行。

    “一旦我将四口洞天全部开辟出来，那我的实力会达到什么地步？”萧叶眸光湛湛。

    开辟出四口洞天，这可是真灵大陆从未有过的先例，就连绝代女帝都无法揣测会发生怎样的事情，所以还需要萧叶自己摸索。

    当下，满脸期待继续开辟了起来。

    轰隆隆！

    浩大的雷海在继续翻滚酝酿着，不久以后，随着一声惊天动地的大响，两条粗大的天雷横跨了虚空，带着无匹的威能，向着萧叶的方向俯冲而来。

    “雷劫一重接着一重，威力是越来越强的。”在天威面前，萧叶不敢大意，一边努力开辟着第三口洞天，一边对抗着雷劫。

    所幸他现在的实力非凡，在力量基础上，比其他虚武境武者强太多了，应付前期的雷劫还是不在话下的。

    此时，天空之城已经乱成了一片，大量的宫女、侍卫、仆人以及跑出了宫殿，惊恐的望着天空上翻滚的雷云。

    就在刚才，他们可是亲眼见到，星陨王被一大片雷海追出了王城啊。

    在他们眼中无敌的星陨王也要渡劫？开什么玩笑！

    那现在在渡劫的，又是谁？

    天空之城一座巨大的广场之上，九竹和傅雪刀对视了一眼，看到了对方眼中的震惊，一个让他们不敢置信的念头，在心间不断回荡着。

    萧叶苏醒了，是他在渡劫，星陨王为了帮助萧叶，也遭到了雷劫轰击。

    “这小子太逆天了，未临王武，却能引来雷劫……”九竹和傅雪刀相视苦笑，连星陨王都弄不清楚的问题，他们就更不明白了。

    轰！

    这时候，雷云中再次传出震耳欲聋的响声，七道雷劫齐齐轰了下来，照亮了整座王城，那无匹的威能让天空之城在剧烈战栗着，如果不是有着守护阵法的存在，天空之城恐怕就要化作废墟了。

    “七道雷劫了……”而九竹和傅雪刀却是瞳孔一缩，满脸的震撼。

    傅雪刀喃喃道：“我记得王武雷劫的门槛，也只有二十道吧？太不可思议了，萧叶这小子到底做了什么啊。”

    九竹愣愣的点了点头，然后醒悟了过来，连忙道：“这件事情太惊人了，星陨王大人肯定不希望消息传开，我们得尽快封锁消息，以免引来麻烦。”

    “对！”傅雪刀说道，“幸亏知道是萧叶在渡劫的人不多，我这就去封锁消息。”

    说完，傅雪刀身子腾空而起，化作一道虹光离开了广场。

    轰！

    这时候，八道粗大的雷劫冲破了乌云，携带着煌煌天威一下子压了下来，带来恐怖的压迫之感，让九竹表情僵硬：“八道雷劫了。”

    ……

    真龙池所在，乃是一处禁地，而现在却完全化作了一片废墟，地面坑坑洼洼的，还有不少地方被雷劫击穿了，可以看到下方的王城。

    轰隆隆！

    八道雷劫在劈下来的同时，彼此交融着，使得威力大增，无数细小的雷电在翻滚着，笼罩了整片真龙池，如同一片小型的雷海，封锁了虚空，镇压萧叶。

    “给我滚开！”

    萧叶屹立在废墟之中，一头黑乱舞，湛湛眸光直射雷海，三口散发着磅礴威势的洞天，组成了一个圆圈，将他围绕在中间，恐怖的力量席卷八方，如同一尊神灵复苏。

    因为雷劫的干扰，让他开辟洞天的速度大大降低，不过还是开辟出了三口。

    嗖！

    面对八道雷劫的镇压，萧叶没有退却，反而主动迎了上去，三口洞天在雷海中撑起了一片浩荡的力量世界，与雷劫激烈碰撞，恐怖的波动朝着四面八方冲去，撼动了整个天空之城。

    萧叶在用雷劫锤炼自身的修为，连战技都没有施展，双手或掌或拳，将四周的电芒纷纷打爆，非常的霸道。

    萧叶在抵抗雷劫的时候，一直非常小心的注意着四周，以免自己洞天的秘密被人发现。

    这一次，一直持续几百息的时间，八道雷劫才消散开去，萧叶降落了下来，他身上的衣袍破碎，不少地方都被电焦了，三口洞天的光芒也减弱了不少。

    八道雷劫已经让他感到非常吃力了，身上已经出现了伤势。

    “尼玛，着雷劫怎么还不散去？”望着依旧在翻滚，酝酿着下一轮雷劫雷云，萧叶气的直骂。

    难道要开辟出四口洞天，就要遭到雷劈吗？

    “每次雷劫以后，大概有一炷香的空白时间，我得抓住时间，开辟出最后一口水洞天，不然我就危险了。”

    萧叶再次盘膝坐了下来，努力开辟着第四口洞天。

    时间一分一秒的流逝，在他身后缓缓升起一口海浪滔天的洞天，即将要显化出来，顿时这片天地在惊颤，一道道璀璨的霞光将萧叶都包裹了起来。

    四口洞天齐聚的场景太过恐怖了，且冥冥之中有一股强大的阻力，在阻止第四口洞天显化，开辟的过程一下子僵持了起来。

    “到了此刻，即便是苍天要阻止，我萧叶都要开辟第四口洞天！”

    “给我开！”

    萧叶大吼，调动所有的力量，向着第四口洞天发起了冲击，要斩灭一切阻力。

    可就在这时，苍穹上的雷云一阵巨响后，九道雷劫齐齐降临，如同一大片倒挂的银河非常密集，撕裂了虚空，朝着萧叶倾泻下来，不给他丝毫时间。

    “哼，想要我放弃吗？不可能！”萧叶眸光中充满了坚定，长身而起，三口洞天撑开一座力量场域，主动冲了上去。

    要知道，雷劫的数量达到了二十道，有的王武境强者都要饮恨，所以被称为王劫。而萧叶引来的九道雷劫，足以轰碎大部分虚武境强者了。

    这一次的雷劫，比上一次要恐怖太多了，让人胆寒。

    九条粗大的雷劫，仿佛九把绝世神兵，散发着磅礴的天威，要将萧叶抹杀在这世界。

    萧叶虽然开辟出三口洞天，但是真实修为，其实只能算是虚武一级，面对这样的劫难，动用杀戮法则都无用，因为雷劫本就是天地所生，萧叶很快就被劈得皮开肉绽，筋骨寸断，鲜血横飞，身体上焦黑一片。

    “哼，我萧叶从未低头，即便你是雷劫也不行，给我开！”萧叶一头黑发狂舞，满脸的狂傲，竟然在雷劫中要开辟出第四口洞天。

    太惨烈了，如果不是萧叶修为突破到了虚武境，再加上有三口洞天存在，早就别轰碎了。

    轰！

    最终，那海浪滔天的水洞天，突破了一切阻力，艰难的显露了出来，与另外三口洞天并列，环绕在萧叶身旁，散发着出不朽的神辉。</br>

