    第449章 云外孔桥！通往九龙长廊

    自从在迷魂八卦的密林里发现了一张带有黑巫师的衣袍的碎布之后，二人朝着云外孔桥行走的脚步便逐渐加快了起来，黑巫师就在岛屿之上，他们得赶紧想办法将流颖湖笔带回魔法学院。

    虽然从某些方面来说，这根湖笔目前放在玉和殿则是最为安全的。

    不过如果因此恩佐开始多次亲自出手的话，那他们也没能力守护住玄玉岛的这根湖笔，总的来说还是只能交由魔法学院保管。

    魔法学院自然有可以抵御恩佐的屏障，不然像是魔法学院那种禁忌的书房，或是机密档案室，总会有恩佐想要的东西，但是他至今没有成功得到。

    看起来魔法学院真的是挺安全的地方了。

    二人加快了脚步，不久之后，便穿过了密密麻麻的小林，来到了一条长长地走廊里。

    陆羽略显兴奋的跑向长桥，轻轻地踩踏在上面，周围云雾缭绕，四面环山，还能看见一些生长在山上的桃树，粉色的桃花在空中乱舞，像是点缀着眼前这幅美丽的图画。

    不仅仅只有桃花，还有周围的竹子，那些竹竿嫩绿嫩绿的，看见这竹竿，陆羽总能联想到名字带着「竹」字的那个跟他们年龄等大的黑巫师。

    灰色的道路上一尘不染，远远望去似乎没有尽头，只能看见一望无际的云雾，在网远处看也看不见了。

    “喂！小心一点！不要乱跑！”

    见陆羽略显激动的跑了过去，非凡连忙冲上前将他拉住，在云外孔桥这里可不能乱跑啊。

    “啊？怎么了？”

    见非凡连忙跑过来要拉住自己，陆羽倒也识相，没有继续跑步，而是连忙停止了下来。

    “你忘了，从这里开始，就已经步入宫殿的范围了？行为要端正！”

    云外孔桥前面是九龙长廊，接着守卫森严的宫殿了，都已经到这里了，陆羽怎么开始突然激动起来了，非凡连忙让他冷静下来，在这里一定要端正行为，做不到「雅」，但绝对不能「俗」。

    “啊哦哦，抱歉抱歉……”

    意识到自己的行为不端正之后，陆羽连忙悔过，看起来跟墨寒学来的习惯真的一时半会儿改不了，就喜欢东看看西瞧瞧，闲着没事还碰碰什么东西。

    对于他们来说，「放松」和「放肆」确实没有什么本质上的区别，对于他们来说是一样的。

    “其次，这是次要的原因。”

    非凡无奈扶额，接着走上前去，让陆羽跟在自己的身后。

    “记住，虽然云外孔桥是属于宫殿范围内的地方，但也会有不少也野生精灵在这附近栖息。”

    非凡走在前面，给陆羽补充着，这里好歹也是少许精灵的栖息之地，也不可以乱来，虽然玄玉岛的精灵大多数以武系为主，各种骁勇善战，但是云外孔桥这里的精灵确实十分的温柔。

    最为可爱且温柔的，要数「小荷」了，也是还愿蛇仙的初级形态，它们这一族就栖息在这里。

    “比如那个打着荷叶伞的白蛇？”陆羽随手指了一下桥边石栏柱子上的一条白色，它正举着一把荷叶伞。

    “对！”

    正要说它呢，这就来了，非凡感觉也不用解释的那么详细了。

    “感觉好可爱啊。”

    陆羽望着那边盯着自己的白蛇，丝毫没有感觉到害怕，相反，他却觉得眼前的蛇好萌，这大概就是精灵的独特之处吧。

    有些看似恐怖的动物确实待人温和的精灵，有些看似温和的动物却是冰冷无比的杀手一般的精灵。

    “别惊扰了它，它可是毒系精灵。”非凡无奈地说着，可别被它咬一口，那才是真的恐怖。

    “我知道。”所以陆羽也是用手指的，不敢单独用手指指。

    “这算是主要原因了吧？”陆羽看着前面的非凡，他刚说的那，行为端庄是次要原因，那主要原因，就是因为这里还栖息着一些精灵吧？

    “也不是。”

    非凡几乎是秒回，完全否定了陆羽的答案。

    “啊？那主要原因是……？”

    这回轮到陆羽不解了，还有逼着更主要的原因吗？

    “往前面走走，慢点，去看看前面有什么。”

    听闻非凡的话，陆羽逐渐超过了非凡，之所以是逐渐超过而不是立即超过也是因为非凡说的慢点，陆羽这才尽量慢步走超过非凡，看看前面都有些什么。

    他踏着小碎步，尽量不惊扰其他可能还在这里休息的精灵，接着慢步向前。

    “喂噫！！”

    陆羽看到眼前的路，一下子愣在了原地，他惊愕地注视着眼前的道路。

    眼前的道路完全断了，距离这里的道路大概远处几十米处才能勉勉强强看见另外一半的断裂的道路，也就是说，这座桥是断桥？！

    云外孔桥是一座断桥？！

    玄玉岛为什么会有这样的地方？

    “知道为什么不让你那么跑了吧？”非凡这个时候已经从身后追了上来，他站在陆羽的身后，接着看向眼前的陆羽，而陆羽还吃惊于眼前的断桥。

    “非凡公子……这也太危险了吧？”

    陆羽朝着断桥下面的方向看了看，如果自己刚刚不注意掉下去，那后果真是不堪设想。

    “这就是主要原因了。”非凡望着眼前的断桥，轻声地说着。

    “这是怎么回事啊？”陆羽不解，不是说通往九龙长廊的云外孔桥吗？怎么变成一座断桥啦？

    怎么，打算倒是欣赏下雪啊？断桥残雪啊？但断桥残雪指的也不是真正的断桥啊。

    “具体原因我也不清楚，只知道，迄今为止，经过这里都是只能靠法术。”

    非凡无奈叹了口气，接着挠了挠头，朝着眼前大步走了过去。

    他依旧不慌不忙，朝着断桥那边走了过去。

    “啊喂……”见非凡不慌不忙的朝着断桥走去，陆羽想要出声制止，但仔细一想没必要。

    人家又不傻，这里是人家的家，自己什么都不知道还阻止才是真傻。

    果不其然，非凡大步朝着前方迈去，断桥的空隙竟然瞬间出现了一排排的横木，横木一而再再而三的连接在一起，形成了一条道路，最终补上了断桥。

    就连栏杆也都补齐了。

    “哦呀～”陆羽惊愕地怪叫一声，这一趟没白来啊，玄玉岛有趣的东西可真多啊。

    “走吧。”

    非凡“嘎吱嘎吱”地走在木桥上，挥了下手，示意陆羽跟上去。

    “来了来了。”陆羽连忙快步跟了上去。

    过了云外孔桥，就是九龙长廊了……

    (本章完)

