    龙文牧来找曲中意不假，但虞清风三人在这儿却超乎他的意料。

    只是看到他们三个，就差不多猜到了其中的缘由。

    绯小鱼一道掌风扇出去，那五六个弟子被强行轰飞了出去，被轰中之时惨叫频频。

    绯小鱼下手可没留情，那几个人重重撞在墙壁上，整个楼阁都在晃动。

    “你们欺人太甚！”绯小鱼咬紧牙关，一字一顿的怒喝道。

    如果不是龙文牧要来找人，他们甚至都不知道这里发生的事。

    虞清风三人跟虞大帅关系怎样她不管，但这几人好歹是虞大帅的亲人，绯小鱼没想到，有人敢做出这种事。

    手中打出三道锐利的妖力，斩断了悬挂三人的绳索，虞清风三人落了下来，被绯小鱼打出的柔力托浮住，缓缓的落在了地上。

    白浩沉着脸上前，割断了捆绑三人的绳索。

    虞清风三人浑身是伤，气息微弱，看模样是被折磨了不短的时间。

    “你们好大的胆，谁让你们这么做的！”白浩看清楚三人的情况，勃然而怒。

    那几个弟子被绯小鱼轰飞，此刻全都瘫倒在墙边，各个都低着头，有苦也不敢叫出来

    龙文牧上前去，只是在虞清风三人身上看了几眼，就差不多清楚了他们的状况。看起来虽然凄惨，但只是外伤。这种伤修养一阵就能痊愈。

    三人现在气息萎靡，但还有意识在。

    虞清风微微眯着的眼睛，见到面前的人，有些无奈的低下头去。

    绯小鱼等人立在大堂里，门外也围聚了不少人，很多围观的人都在窃窃私语。

    这时候，阁楼上突然想起拍手的声音，只见有人徐徐踱步下来。

    “我还当是谁在我这里大呼小叫，这不是绯师妹和白师弟吗？怎么今天你们两个有空来我这儿了？”

    楼阁的高处，曲中意优雅的踏着台阶下来。

    目光在场中打量，主要落在绯小鱼和白浩身上，对其他人视而不见。

    “曲中意，你到底是什么意思！”绯小鱼娇喝道。

    双拳握紧，掌中妖力酝酿。

    “绯师妹怎么突然发火了，师兄可不记得有什么地方得罪你了。”曲中意依旧漫不经心，从楼上走到了最下面的大堂里。

    “我在问你，他们三个是怎么回事？”绯小鱼目若喷火。

    其实这种事根本不用问，无论是她还是龙文牧，心底都清楚的很。

    虞大帅在擂台上出尽风头，让他丢了脸面。虞清风三人和虞大帅有关系，他针对这三人，纯粹是在报复。

    曲中意露齿一笑：“绯师妹是在说他们三个呀，昨天这三人到我这里想要偷源石，被我抓了个正着，我就是给他们一点教训而已。”

    “胡说八道！”绯小鱼怎么可能信他的这种鬼话，“你说他们偷窃，你有什么证据？就算有人偷窃，也该交给执法堂来处理，你有什么资格动私刑！”

    “绯师妹言重了，我也说了，就只是给他们一点教训而已。”

    他话音里满是戏谑的味道，这种模样，是个明眼人都知道他在扭曲事实。

    龙文牧不苟言笑，来到虞清风的跟前蹲下身：“说说看，怎么回事。”

    虞清风虽然浑身鞭痕，皮开肉绽，但好在没有晕过去：“我……我没有偷盗……是他们抓我们来的……”

    绯小鱼噌的一声，将佩剑给拔出，剑锋前指：“曲中意，你还有什么话好说！”

    绯小鱼好歹是修炼之人，心性也非常人能比。若是普通事，很少能引得她这么动怒。

    面对她的质问，曲中意徐徐摇头：“这几个小毛贼，给他们一些教训，居然还敢嘴硬。看样子，我是下手太轻了啊。早知如此，就该打断他们手脚，废了他们的修为，看他们还敢不敢乱说。”

    曲中意难得的没有了之前的那种和蔼，即便在绯小鱼的面前，也满是讥讽之味。

    昨日的预战，他颜面不存。被绯小鱼超越就罢了，一个废物小子也敢踩在他的头上，自从他成为妖师以来，就没有受过这种耻辱。

    所以在得知虞清风三人跟虞大帅有关系的时候，曲中意就让人把他们三个给带来了。

    他虽然也想亲自去找虞大帅的麻烦，但怎奈何，他亲眼看见了虞大帅那种诡异的能力。

    说实话，他心里再不服气，也不得不承认，虞大帅的能力很棘手，哪怕是自己对上了，多半也没什么好果子吃。

    既知如此，他当然不会自己去找不痛快，但心里的积怨不吐不快，自然是找上了虞清风三人。

    反正事情都已经如此，绯小鱼闯破了又能怎样。

    “绯师妹，天色尚早，你不去陪你的那个如意情郎，跑到师兄这里耽误什么时间？对了，听说那小子是凌云堡的高徒，师兄祝贺你们百年好合了。”

    曲中意说完，突然伸手，一道妖力朝着虞清风他们这边迸射而来。

    绯小鱼眼睛一瞪，连忙将长剑一舞，在途中就截下了那道劲气。

    劲气在剑锋上炸开，轰鸣声起，楼阁剧烈摇晃，连绯小鱼都觉得手腕一麻。

    曲中意刚刚这是在下杀手！

    如果不是绯小鱼拦截住这道劲气，这道劲气落在那三人身上，他们焉有命在？

    绯小鱼怒不可遏，连白浩都怒发冲冠。

    “曲中意，你找死！”绯小鱼长剑前举，摆出进攻的架势。

    “绯师妹要跟我动手？哈哈，师妹你是被虞大帅那臭小子驯化了吧，今日怎么还跟师兄动起手来了？天妖大战在即，你我都是出战之人，谁受伤了都是损失。要我说，师妹还是省点力气的好。”

    绯小鱼前一刻几乎要扑出去，但是听见这话，脚步顿了顿。

    确实就像曲中意说的，马上就是天妖之战，若是因为这件事和他拼得两败俱伤，反而是误了大事。

    心头明明愤恨难耐，却知道兹事体大。银牙紧咬着，剑锋一甩，收回剑鞘。

    “我们走！”绯小鱼喝道。

    龙文牧好像没听见她的喊声，静静的蹲在三人旁边，看着他们之间的吵吵闹闹。

    “他说你们三个偷了东西，你们偷什么了？”龙文牧淡漠的问虞清风三人。

    虞清风垂着头，虞烈熊吞咽了好几次：“我们没偷东西，是他们诬陷我们……”

    虞天星也说：“我们根本什么都没偷，反倒是他们……他们还抢了大哥的源石，非要说那是他们的东西。”

    “源石？”龙文牧扬扬眉梢。

    “就是……在那座山上得到的那块，你也知道的……”

    “云隐兽的源石？”龙文牧笑着问。

    虞清风踌躇了半晌，点点头。

    当初他们上雾山，众人与妖兽相斗的时候，虞清风趁乱得到一块小妖云隐兽的源石，当时还因为这件事被他们那个老爹骂的死去活来。记得那个时候，他们还被虞大帅救过一命。

    虞清风三人如今都还是小妖师，那块源石也没用上，如今还被人抢走了。

    “龙种源石，本就不是你们三人该有的东西。匹夫无罪怀璧其罪。”龙文牧悠悠道。

    站起身，将一瓶疗伤药扔到虞清风手里。冲白浩招招手，示意他过来照顾这三人。

    在众人不解的目光中，走到了曲中意的三步开外。

    “你小子，还有什么事？”曲中意冰冷的问。

    他若是记得没错，这个人好像是跟虞大帅一起的那个。

    “曲师兄是天妖之战的出战之人，真让人羡慕呀。”龙文牧说。

    “我不需要你羡慕。”曲中意冷漠的道。

    “这么让人羡慕的位置，曲师兄割爱让给我怎么样？”龙文牧又说。

    不光是曲中意傻了一下，连白浩还有那些围观的人都大眼瞪小眼。

    绯小鱼刚刚为那三人的事气得不轻，此刻才想起来还有这一出。

    众人只觉得龙文牧是疯了，想要出战名额？这名额是能随意转让的吗？

    曲中意看疯子一样看着他，这小子在说什么？

    “你想从我手上抢名额？”曲中意过了半晌才反应过来，然后嗤笑出声。

    “怎么，不行？”

    从始至终，龙文牧都不温不火。看不出喜怒哀乐，就像无底的深潭，没有一丝波澜。

    朝着门外比了个请的姿势。

    “龙文牧，你不要胡来。”绯小鱼大喊。

    曲中意是出战之人，这件事关系重大。而且曲中意实力不弱，跟龙文牧交手，龙文牧有多少胜算？

    记得听虞大帅说，龙文牧如今都还不是大妖师。绯小鱼不知道龙文牧实力怎样，但想来，一个小妖师，再强又能强到什么程度？

    其余围聚在门口的人急忙退开，曲中意突然冷笑不迭，大步走出门去。

    大门外的空地上，曲中意站定，龙文牧跟在他的身后，来到几丈开外。

    “曲中意，你不准胡来！”绯小鱼喊道。

    “绯师妹，是这位小兄弟要夺我名额。他要和我切磋较量，难不成我还视而不见？”

    如果是别的事，曲中意甚至不会去搭理这么个默默无闻的人。但龙文牧自己找上门来了，曲中意说什么也不会放过他。

    他是不知道龙文牧哪根筋搭错了，居然找上自己了。他跟虞大帅有关，又亲自送上门来，曲中意岂会放过他。

    心中酝酿着无数恶毒的手段，昨日擂台之辱，在收拾了虞清风三人之后他依然没有释怀。想起鸿天佑说，虞大帅才是真的的第一，而自己这个排名第一只是明面的摆设。那些话旁人可能不以为意，但对他而言，每当想起，都如鲠在喉。

    既然有人不怕死自己送上门来，今天就当众废了他的修为。让那虞大帅看看，跟他有关系的人，最后都是什么下场。

    龙文牧冷漠的和他对视，就像在看一个死人。手指轻挑，浅隐刀出现在手中。

    绯小鱼担心不已，可不管她怎么劝说，龙文牧都不为所动。

    如果真的打起来，说不定龙文牧根本没有胜算。如果真的到了不得已的地步，绯小鱼即便拼得和曲中意大打出手也非得阻止他们不可。

