    我和吴旭在丛林里寻找比较适合用来做船桨的木材。

    船桨不比竹篙，竹篙只需要用到细长且有韧性的竹子就行了，也比较容易砍伐。

    可是船桨就需要比较宽的木材，粗壮的树干，光是将树干砍下来就是个很大的问题，而且还要将树干片成扁平状，以咱们的工具，必须花很大的力气。

    此时我有些后悔，当时在河湾的时候应该仔细寻找一下，一般船上都会预备储存舱，里面肯定会有应急救生的工具，当时要是能找到皮筏和现成的胶质船桨就好了。

    只可惜当时情况紧急，也并没有想到这么多。

    我记得以前去某处景区游玩的时候，有看到一些手艺人用樟树的树干来制作船桨。

    我们在丛林里找到了几棵樟树，但尝试了很多次，我们手中没有专业的砍伐工具，想要砍断樟树非常困难，可以说几乎不可能，吴旭手里的刀片头都有些弯了，最后只能宣告放弃。

    “李卓，这可咋办啊……咱们这两把刀行不通啊……”吴旭有些垂头丧气，气喘吁吁地坐在树下。

    我沉吟了一声，内心也是犯了难。

    我心说，难不成咱们还能被两根小小的船桨给难倒了？

    思来想去，我觉得还是得由我来手工制作。

    “实在不行的话，砍一些竹子回去……”

    “竹子？”吴旭皱了一下眉头：“那么细的竹子，没什么阻力吧，怎么当船桨？”

    “砍回去再说……”

    虽然吴旭有些疑惑，但还是跟我砍了不少竹子回去。

    当我们回到沼泽岸边，已经是傍晚了。

    一回到岸边，我们把竹子都放在空地上，然后让米罗他们都来帮忙。

    我让他们把竹子破开，然后用小刀将竹子撕成长条，我直接动手编一个船桨出来。

    编船桨的原理也跟制作鱼篓差不多，但是在编织的过程中，为了最大的增加船桨和水的阻力，就不能让竹条之间存在缝隙。

    说明白点，就是要编一个竹扇子，但是要比一般的扇子大，要厚，质量一定要好。

    竹子编浆板，再用竹子当桨杆，这也是无奈之举，如果要赶在今晚就进入沼泽的话，那我从现在开始，一刻也不能停歇。

    众人听了我的解释之后，也明白咱们现在工具匮乏，无法正常制作船桨的窘境，于是都来帮忙。

    为了缩短我的手工时间，小初还十分专心地坐在我旁边，盯着我的动作，看我是怎么编的，中途还一直问我手疼不疼……

    当我的手被竹条划伤的时候，小初也是吓得啊了一声，赶紧上来要帮我清理伤口……

    说真的……我能从小初的眼神中看到她对我无微不至的关心和似水的柔情，这让我心里暖烘烘的。

    不过，小初的关心也让我想起了苑薇的毒舌和暴躁。

    以往在这个时候，苑薇都会在一旁冷嘲热讽地说我两句……

    可是，苑薇，你现在在哪儿呢？你也会在红树林么？

    如果你在，一定要等着我……

    我怀着复杂的心情，用自己最快的速度去编浆板。

    不知不觉，天已经黑了。

    丛林与沼泽，仿佛陷入了一片死寂之中。

    我编织的过程中，还听到众人都在讨论下午那具女尸，不知道漂流到什么地方去了，好像是从沼泽漂流到了河里，又飘到丛林中去了。

    “李卓，北极星出来了！”

    就在我刚刚准备收尾，准备把浆板和桨杆衔接的时候，就听到田心说了一句。

    只见田心站在岸边，抬头望着夜空中的北极星，神色凝重，也不知道在想什么。

    众人也都停下动作。

    我能从大家脸上的表情看出他们的疲态。

    虽然今天没有进行什么剧烈的劳作运动，但是随着生物钟的进行，到了晚上人总是要睡觉的。

    “如果大家累了，咱们再休息一天吧……”我说。

    田心回头皱眉道：“咱们不是说好了，晚上根据北极星出发吗？要休息的话，就又要等到明天晚上了！你要是累了，我可以划木筏！我有力气！”

    田心的情绪似乎比我们所有人都要急迫。

    我也能理解。

    “没关系……我也有力气，咱们这么多人，划木筏只需要两个人，到时候换着休息就可以了！”吴旭挤出一个憨笑。

    众人也都没表示什么反对意见，只有王博士一个人冷眼坐在边上，对我们的决定漠不关心。

    “李，是不是做好了？”贝蒂这时凑了过来，看到我已经做好的船桨，问我。

    “嗯，差不多了，下水试一下……”

    我拿在手里掰动了几下试了试，是挺坚固的，应该没问题，于是示意众人可以下水了。

    所有人这才赶紧收拾物资。

    “上去……”

    吴旭给江平解开了绑在树干上的铁链，踹了江平一脚，江平跌跌撞撞跑到木筏上，木筏摇晃了几下，差点把他荡到了沼泽里。

    “那就出发吧……”

    我也跟着上了木筏。

    从下午到现在，我一刻也没有休息，实在有些扛不住了，一上了木筏，就坐在木筏上，有些脱力，赶紧喝了一大口奶茶。

    米罗和贝蒂依旧是主动请缨，他们提出要最先划木筏，到时候实在扛不住了再换人。

    我嘱咐道：“看准北极星的方向，千万不要划偏了……”

    贝蒂有些没好气地道：“李，你这是瞧不起人啊……怕我们连这点最基本的都不行么？你好好休息吧……”

    我呵呵干笑了一声，坐在木筏上，感觉眼皮子有些重了。

    放眼望去，那黑如平镜的沼泽，弥漫着静谧的可怖之气。

    夜空的微光反射在水面上，可以看到前方是波光粼粼，一眼望不到尽头……都是黑暗。

    除了米罗和贝蒂，所有人都在养精蓄锐。

    而我望着眼前的黑暗，也是越来越有些撑不住，眼帘慢慢垂下。

    就在我即将入梦的时候，忽然觉得脸边传来一阵温软，有人把我的脑袋往她的怀中一揽。

    我实在是太累了，累到连睁眼的力气都没有，也不管我是睡在谁的怀里，我享受这样的感觉，索性就不睁眼，沉沉睡去。

    不知睡了多久，我忽然被一声惊呼吵醒！

