
　　“如果对方攻击，那第一目标就会是他们最下方的城市，所以洛阳现在很危险，立刻通知河南省，启动应急预案，疏散城市人群，要在最短时间内，将人员撤离城市，不计损失。”

　　沐阳在旁边听得也是惊讶，这需要多大的魄力才会下这样的命令，要知道，洛阳市区人口将近700万，这么大规模的撤离，需要投入多少人力物力，又会损失多少财产，更重要的是，能否保证人员安全，这其中又会出现多少问题，谁也不能预料，所以这个任务是极其艰巨的，命令也是很难下的。

　　此时，其实外界已经乱起来了。

　　现在中国还是临晨时分，很多人还在睡梦中，而在地球的另一边，美国却是艳阳高照的日子，纽约城市上空的外太空多了一艘飞船的事情，没有隐瞒多久就被人知道了。

　　甚至有人用肉眼，都能看到天空之上那个黑点。

　　整座城市沸腾了，人们变得惊恐不安，很多人的第一反应就是，外星人打过来了，纽约已经不再安全，他们要逃离纽约。

　　德国汉堡。

　　劳尔抱起自己办公桌上的笔记本电脑就往外跑，他的主管看到劳尔离开，立刻叫到：“劳尔，你不想要这份工作了吗。”

　　“去他妈的工作吧，外星人都打来了，老子不干了，老子要回乡下农场去，陪在我父母身边。”

　　胖主管气得不轻：“我会在你的简历里记上你的恶略行为，你以后不要再想找到一份高薪的工作。”

　　劳尔说道：“随你的便，对了，我早就想和你说了，克拉珀，以后不要总在别人面前吹嘘你的丁丁有多大，时间有多长，特丽早就和我们说过，你的小丁丁只有小拇指大小，就像一个蚯蚓，可怜的家伙，你或许还不知道吧，其实在你吹嘘的时候，所有人都在背后嘲笑你呢。”

　　纽约大学。

　　很多学生正在惊恐的往外跑，可马克却逆流往教学楼方向走，当他看到一个女孩身影时，神奇有些激动，“杰西卡，我有几句话想和你说。”

　　女孩停下，看着男孩说道：“马克，有什么事情吗？”

　　马克吸了一口气，鼓起勇气说道：“我们都不知道明天会发生什么，或许，明天外星人就会攻击地球，我可能一生也没有机会说出这句话，所以我想在这最后时刻对你说，其实我一直喜欢你，从高中时候开始，有3年时间了。”

　　杰西卡一愣，“谢谢你喜欢我，马克。”

　　马克道：“不客气，其实.....”

　　杰西卡拦住马克的话，快速说道：“我要走了，妈妈给我打电话让我快点回去，我们全家要一起去乡下，我不想和家人分开。”

　　马克十分沮丧的说道：“好的，我明白了。”

　　杰西卡往前跑了几步，突然转身，又跑了回来，对着马克说道：“其实，我也不讨厌你，如果，以后我们还能像以前那样坐在一起上课，我答应，可以和你交往试试。”

　　杰西卡说完，快速跑走了，留下满脸傻笑的马克。

　　洛阳。

　　洛阳有着5000多年文明史、4000年的建城史和1500多年的建都史，先后有105位帝王在此定鼎九州，是华夏文明的发源地之一、中华民族的发祥地之一。牡丹因洛阳而闻名于世，被誉为“千年帝都，牡丹花城“。

　　而在凌晨4点多钟，原本应该沉寂的古都，却人声鼎沸车马喧嚣起来，整座城市拉响警报，所有公职人员全部到自己负责的区域，通知城市居民，以最快速度撤离这座城市。

　　“爸，外星人打来了，我们必须走。”

　　“我不走，什么外星人内星人的，当年日本人来了，老子参加儿童团，10来岁就敢和鬼子斗，现在国家这么强，怕啥子。”老爷子倔强的说道。

　　“爸，和你说不清楚，他们是外星人，不是地球的，也不是鬼子，美国厉害不，也没有办法，日本人的首都，现在都撤离呢，全世界都乱了，一艘大飞船就在咱们脑袋上，国家要求咱们必须全部撤出洛阳，要不然很危险。”

　　“国家说要撤。”

　　“啊，国家说的。”

　　“那就走吧，不过你说，小日本的首都都被人打了，谁这么厉害啊。”老爷子又问了一句。

　　耳背，没办法。

　　儿子没时间解释，随口说了一句：“被外星人打了。”

　　“嗯，这外星人是个汉子。”

　　日本东京。

　　日本政府并没有组织撤离，因为这座两千万人口的城市，实在太庞大了，他们根本没有能力在短时间内将全部人口撤离，再说，又能撤到哪里去。

　　但是很多日本民众却惶恐不安，很多人选择拖家带口的往外走，不管到哪里去，先离开东京，躲开飞船最下方位置。

　　或许，现在乡下才是最安全的地方。

　　所有在太空飞船下方的城市，都在逃离，无数人蜂拥着从办公室，从学校，从工厂，开着车，拖家带口往城市外围跑。有的政府出面组织有序的撤离，有的却是乱作一团，期间发生很多事情，到处是车祸和人祸。

　　东方的太阳已经升起，照亮了地平线，国旗护卫班抬着国旗缓缓走出天安门城门，“正步~走~~”

　　国旗护卫班的步伐稳如磐石。

　　奏国歌，升国旗，2分零7秒，国旗伴随着太阳一起缓缓升起。

　　今天的升旗仪式格外隆重，因为国家一号首长，二号首长，几大常委，各部委的部长，在京官员全都到场，与无数民众一起，观看升国旗仪式。

　　中央电视台全程直播，全国所有电视台在这一时刻，全部只播放这一个节目。

　　“起来!不愿做奴隶的人们!

　　把我们的血肉，筑成我们新的长城!

　　中华民族到了最危险的时候，

　　每个人被迫着发出最后的吼声。

　　起来!起来!起来!

　　我们万众一心，

　　冒着敌人的炮火，前进!

　　冒着敌人的炮火，前进!

　　前进!前进、进!”

　　升国旗仪式结束后，一号首长开始讲话：“我们中华民族，曾经经历过无数的苦难，但我们从不放弃，握紧手中钢枪，战胜了一个又一个敌人，依旧屹立于民族之林。”

　　“如今，世界巨变，外星飞船降临地球，全世界陷入恐慌，我们不知道他们带来的是战争还是和平，全世界所有国家都在关注。我知道，很多人对未来非常担心，但我要说的是，记住，我们永远在一起。”天籁小说网

　　“.........”

　　直播结束后，并没有就此停止，这一画面在各大电视台不停滚动播放，当人们看到国家的领导人们都站在广场上，看着五星红旗冉冉升起的那一刻，当听到一号首长的讲话，很多人的心安定了下来，不在如昨日般惶恐不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1645章：我们在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 