    田小栓的帖子发布出去之后不久，点击率便直线攀升。要知道，田小栓的帖子中视频可是实实在在的近距离拍摄啊，柳擎宇和罗刚之间的对话清晰可辨，罗刚的嚣张、肆无忌惮、狂妄在视频中表现得淋漓尽致，而柳擎宇的大义凛然、一心为民、果断、勇敢、强悍通过视频也淋漓尽致的表现出来。

    　　尤其是看到唐智勇为了救柳擎宇被人一棍子闷倒之后，柳擎宇的突然发飙，更是让人看得热血沸腾。

    　　真正的男人，不会让自己的朋友受到一点点的伤害！

    　　真正的官员，不会让老百姓受到一点点的委屈！

    　　而柳擎宇这种突然爆发，恰好契合了华夏民族传承了几千年的英雄情结，好官情结。

    　　网民的热血在沸腾，微博，论坛到处都在转发着。

    　　正义，是柳擎宇在弘扬！

    　　公平，这是网民的呼唤！

    　　“三问景林县纪委，凭什么带走柳擎宇这样的一心为民好官！”

    　　“是谁给了景林县纪委带走柳擎宇的权力？”

    　　“一心为民却被纪委带走，老百姓想不心寒都不可能！”

    　　“官员更需要公平和正义！更需要理解！”

    　　一时之间，以各种各样标题、以柳擎宇被景林县纪委带走为核心的帖子在各大论坛、微博、微信上到处扩散着。

    　　老百姓的眼睛是雪亮的，网民心中也有一杆秤。

    　　很快的，各大门户网站的首页上也纷纷出现了有关柳擎宇的相关新闻，而且全都被放在显眼位置上。

    　　白云省省委大院内。省委书记曾鸿涛正在办公室内加班加点批阅着文件。

    　　就在这时，桌子上的电话响了起来。

    　　电话是省应急办打来的电话。

    　　省应急办的主要职责是依据有关法律、行政法规和各自的职责，负责相关类别突发公共事件的应急管理工作。具体负责相关类别的突发公共事件专项和部门应急预案的起草与实施，贯彻落实省人民政府有关决定事项。

    　　省应急办是24小时都有人值班的。

    　　一般而言，按照相关的流程，如果不是重要大事，是不会传达到曾鸿涛这里的，而现在，由于柳擎宇事件突然之间在网络上火爆起来，景林县纪委、苍山市市委都已经被愤怒的网民们扯进了批驳之中。

    　　愤怒的网民有些时候是不够理智的，更有一些网络大谣们为了博取网民的关注从而谋取私利而编造谣言。

    　　在各方人士的推动下，柳擎宇被县纪委带走事件有越发难以控制的趋势，甚至连省委方面都有被牵连进来的趋势，所以省应急办负责人在按照程序进行上报之后，又赶快给曾鸿涛这边打个电话，因为他们知道，曾书记对于全省的稳定工作十分重视，对于涉及到老百姓方面的事情更是十分重视。

    　　当曾鸿涛接到省应急办方面详细的汇报之后，当时说了一声我知道了后便挂断了电话，并没有当即给出任何指示，而是直接在办公室里打开另外一台外网专用电脑，仔细查看了一下网络的各种新闻和实际视频之后，立刻脸色阴沉着站起身来，回到自己的办公桌前，直接拿起桌上的电话再次拨通了苍山市市委书记王中山的电话：“王中山，你们苍山市景林县到底是怎么回事？为什么关山镇的柳擎宇同志突然被景林县纪委给带走了？我记得上一次也是这位年轻的同志，亲自在抗洪第一线守护着抗洪大坝，这一次他又是挺身而出，为了维护老百姓的利益不惜和地方利益集团进行殊死搏斗，为什么柳擎宇却偏偏被县纪委给带走了？是以什么理由带走的？到底他犯了什么错误？我需要你给我一个交代，给全国网民们一个交代，给景林县老百姓一个交代！”

    　　说完，曾鸿涛直接挂断了电话。

    　　大佬震怒，王中山如何能不惊慌。

    　　王中山也怒了，他怎么也没有想到，景林县竟然又出事了。而且这一次出事又是和柳擎宇有关。

    　　他一个电话把市委办主任给喊了过来，怒声吼道：“景林县到底又出了什么事情，柳擎宇为什么被县纪委给带走了。你立刻给我问清楚，还有，市应急办到底是干什么吃的，为什么这么重大的连省委书记都知道的事情我却不知道？今天到底是谁值班？查，给我彻查！”

    　　市委书记怒了，下面的人怎么敢不认真办事。

    　　一时之间，市委、市政府方面立刻鸡飞狗跳，电话铃声此起彼伏。而整件事情也很快搞清楚了。

    　　而就在王中山刚刚弄明白省委书记发怒是因为网络上出现了有关柳擎宇为了老百姓力抗海悦集团众打手的视频，而柳擎宇却在这件事情之后被县纪委给带走了，搞明白之后，王中山刚刚拿起电话想要打给景林县的领导班子。

    　　就在这个时候，他的手机再次响了起来，而这一次打过来电话的是他布设在景林县的一些眼线：“王书记，现在景林县县委县政府大院门口被数百名来自关山镇榆树村的老百姓给堵住了，他们要求县委县政府的领导们给他们一个说法，他们想要知道关山镇镇长柳擎宇为什么会被纪委给带走了，柳擎宇到底犯了什么错误。”

    　　听到这个消息，市委书记王中山彻底暴走了！

    　　而此刻，和王中山一样暴走的还有一个人，此人就是常务副市长唐建国。

    　　唐建国本来也正在市政府内加班加点的忙碌着呢，他的秘书突然走了进来，声音有些颤抖着说道：“老板，刚才我从市长信箱内看到了一个视频，好像……好像智勇被人给打晕了。”

    　　“什么？视频？智勇被人给打晕了？”听到这个消息，唐建国就是一惊，他可是知道的，今天上午儿子刚刚到达关山镇，怎么可能被人给打晕呢？谁那么大胆子胆敢打一个常务副市长的儿子？

    　　看到唐建国那有些狐疑的脸色，他连忙把装有视频的U盘递给唐建国说道：“老板，您看看，我感觉我应该没有认错。”

    　　唐建国接U盘插在电脑上，打开里面的视频文件仔细的从头看到尾，视频还没有看完呢，唐建国便彻底暴走了！他狠狠一拍桌子，怒声说道：“好一个海悦集团，嚣张，真是太嚣张了，居然连镇长都敢打，还口出如此狂言，到达是谁给他们撑腰的，他们到底想要干什么！查，必须要把这件事情给查清楚。”

    　　而恰在此时，已经稍微恢复了一点身体的唐智勇一个电话打到老爸唐建国的手机上：“老爸啊，跟你反应一件事情啊，今天下午，柳镇长为了榆树村的村民，被县纪委给带走了，现在已经过去好几个小时了，一点消息都没有，我怀疑柳镇长可能被县纪委的人给双规了，爸，柳镇长可是一个好官啊，他不应该受到这样的待遇……”

    　　说着，唐智勇把自己到了关山镇之后的整个事情详细的给唐建国讲述了一遍，唐建国对于自己的这个儿子是相当信任的，他非常清楚，自己这个儿子虽然有些时候说话做事还带着一些衙内风格，但是他这个人从本质上还是不坏的，只是任性了一些而已，所以，对于他所说的话他十分信任，再加上有视频为证，以及先前柳擎宇在景林县所受到的一系列不公正待遇，以唐建国的智慧自然不难断定柳擎宇肯定是得罪了县里的领导，被人给设计了。

    　　唐建国彻底愤怒了。因为连柳擎宇这样敢于做事、一心为民的官员都无法得到好的下场，这官场还有什么公平可言？而他儿子也因为帮助柳擎宇被人给打伤了，这让他这个当父亲的怎么能够不心疼。就算他再大公无私，儿子被打伤了怎么能无动于衷！

    　　于是，唐建国拿着手中的U盘直接来到市委书记王中山的办公室内。

    　　而此刻，也正是王书记怒火冲天之际，当王中山听完唐建国的汇报，尤其是当他得知那个救了柳擎宇的人竟然是唐建国的儿子之时，王中山的怒火更浓了。

    　　他看向唐建国说道：“老唐，你是市政府分管公安方面的副市长，关山镇榆树村村民被打之事关山镇派出所不是没有警力去调查吗？我们市公安局派人下去，必须要把这件事情给我调查清楚，那个海悦集团不是嚣张吗？他们背后有没有人支持，为什么敢如此嚣张行事，这件事情也必须要给我调查清楚。朗朗乾坤之下，岂能容得如此不法之徒堂而皇之的做出如此肆无忌惮之事。”

    　　“好的，我马上去办。”有了王书记的指示，唐建国二话不说就向外走去，他心中的怒火早已经无法遏制了。

    　　在苍山市，政法委书记不是由一个人兼任的，市政法委书记是董浩，而市公安局局长则是钟海涛。董浩和市委副书记邹海鹏之间关系密切，而钟海涛平则是市委书记王中山之人，和唐建国之间关系也不错。

    　　所以，当唐建国一个电话打过去之后，钟海涛立刻表示没有问题，市公安局马上介入这件事情。

    　　而此刻，景林县县委大院内，依然没有离开的县委书记夏正德已经接到了市委书记王中山的电话，被他狠狠的训斥了一顿，他低声下气的应付了几句等王中山挂断电话之后，他也彻底愤怒了。

