    第104章 王都异动，温君出关

    许千秋击杀六大妖君，此消息一出，人与妖魔皆是为之震撼！

    不同的是，人族受到巨大鼓舞，在以武朝为首的情况下，一路高歌猛进，不断胜利。

    而反观妖魔一方，则是受到前所未有的重挫！

    失去了妖君的他们，宛若群龙无首，根本无法应付武朝以及诸国的进攻。

    在这个过程中。

    许千秋麾下的那些名将军队，也逐渐广为人知。

    李存孝，李元霸，五虎上将，陷阵营，白袍军，黄金火骑兵……

    一个个名字传遍了南阳。

    所有人这才知道，许千秋与他的武朝有着何等的底蕴。

    个人武力，许千秋可以一人击杀六大妖君。

    军事力量，他麾下猛将如云，军队势如破竹，令妖魔闻之色变。

    不少人都知道。

    从今往后，这南阳神州，将以武朝为主了。

    武朝，将成为第二个，不，甚至超越以往的大楚王朝！

    某座山峰上。

    神机老道盘膝而坐，看着天上星辰，呢喃道：“将星接二连三的出现，那武王麾下，怎么会有这么多的人才？！”

    “不仅如此，这个时代的帝星不应该是楚王吗？”

    “为什么？为什么武王如此势大，竟真能力挽狂澜，扭转颓势，他到底是什么来头……”

    神机老道不禁有点怀疑人生了。

    要知道。

    他这么多年来都在等待着帝星现世，然后辅佐对方一统人族。

    可现在，帝星没了。

    但这对于人族似乎没有什么影响，反倒是一个看不出任何来历的武王带着诸国横扫妖魔，一路势如破竹。

    “难道对方才是真的帝星？”

    “不，这不可能，我绝对不会看错的，楚王有紫薇帝体，他才是帝星，至于这武王……异数啊！”

    他摇头感慨，不禁颓丧。

    但不管怎么说，现在帝星已死，他的一切期待都落了空。

    想到这，他对于许千秋不禁有些怨怼。

    “武王，你坏我大事啊，但你别得意，杀了六大妖君又如何，王都的那一位，才是南阳神州真正要面临的劫难！”

    神机老道看着远处。

    隐约间，仿佛看到了一片吞天噬地的血雾！

    …………

    大楚王都。

    昔日，这里一片繁华，有风流士子上高楼，饮酒斗诗，有宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞……

    但如今，这里只剩下一片死寂。

    王都中，无数血雾漂浮，使得这里生机断绝。

    而在王都最为富丽堂皇的王宫中，一个满头血发的男子正盘膝而坐，身上有邪光流转，透出不详气息。

    正是造成大楚覆灭的幕后元凶，昔日大楚宰相，也是南阳第一妖君，温君！

    就在这一天。

    一直在闭关炼化大楚国运以及万灵血气的温君蓦然睁开双眼，一头血色长发疯狂飞舞着。

    一股强横绝伦的妖气从他身上喷涌而出，若是一根血色的光柱般冲天而起，贯入云层，形成了一个巨大的血色漩涡。

    血光照耀，将天际染成一片血红。

    整个南阳神州都看得到。

    这种恐怖的异象，自然吸引了不少人的注意。

    各大战场，也都为之震动。

    “那个方向是……大楚王都，那里发生什么事情了吗？”

    “到底是怎么回事，为什么我突然有一种不寒而栗的感觉，太吓人了。”

    “这是妖气，前所未见，无比恐怖的，仿佛要灭世般的妖气！！”

    “是谁？”

    无数人议论纷纷，本来正势如破竹的人族军队，心头顿时笼罩上一层阴霾，隐隐有种不安的感觉。

    而一些知情的妖魔，则是兴奋无比。

    “那个方向是大楚王都，我知道了，那一定是温君！！”

    “温君，南阳第一妖君？！”

    “对，就是他，此人一直隐藏于幕后，只有几个妖君以及少数的妖魔领主才知道他的存在。”

    “不错，我们之前能够击溃大楚，便是此人在幕后运筹帷幄。”

    “虽然南阳八大妖君悉数覆灭，但我们还有温君，只有他没死，我们就还有希望！”

    由于温君的妖气突然出现，其气息甚至影响到了南阳神州数以百万千万的妖魔，让他们重新受到了鼓舞。

    诸国明显感觉到妖魔的反抗力度更大了。

    “看来，想要真正击溃南阳神州的妖魔，必须先杀温君啊。”

    “怕什么，我们有武王，八大妖君都死在他手中，小小的一个温君又算什么？”

    “对。”

    有人想到了许千秋。

    一个以一己之力，便消灭了南阳八大妖君的传奇，那是这个时代，最为惊心动魄的存在。

    一个战场上。

    人与妖魔正在厮杀着。

    这是一只诸国联合军，数量多达百万，其中更是包含了不少武道宗师。

    战力非常强大。

    在这只军队的围攻下，不少妖魔被渐渐灭杀。

    “南阳神州剩下的妖魔领主，大妖，基本上都在这里了吧。”

    宁国的一个将军淡淡道。

    “嗯，是的，只要将他们在此消灭，南阳神州内的妖魔之祸，基本上就平定了。”

    “没想到我们居然能够走到这一步。”

    有将军无比感慨，“这些，都是多亏了那位武王啊。”

    “大楚没做到的事情，倒是让他做成了。”

    “是啊。”

    有人看向在战场上冲杀的几道身影，眼中更是流露出浓浓的敬畏。

    “也不知道那武王从哪里找来的这些将士，太恐怖了，同为宗师，我感觉在他们面前走不了一招。”

    “的确，这些人每一个都可以称得上名将了。”

    “还有那几只军队，更是骇人，陷阵营，白袍军，尤其是那十万黄金火骑兵，好家伙，比起大楚的四大军团还要恐怖啊。”

    “啧啧，你们应该看看那燕云十八骑，那才是真的恐怖，十八个宗师组成的部队，简直所向披靡。”

    众人皆是无比惊叹，眼中更是露出对许千秋浓浓的羡慕。

    这样的名将还有军队，他们的国家要是拥有一个或者一只，其国君只怕做梦都要笑开花了吧。

    嗡！！

    此时。

    虚空中泛起一阵无形的波动。

    一些武道宗师仿佛感应到了什么，突然有种头皮发麻的感觉，瞳孔微微颤抖着看向某处。

    只见一个血发身影，从战场之外缓缓走来。

    对方身上没有散发出任何气息。

    但所到之处，却是草木枯萎，生灵寂绝，化作一片死地！

    “他是谁？！”

    “南阳诸国什么时候出现这么一号人物了？”

    (本章完)

