    “你见过那个人？！”阿雅·布蕾娅顿时神色大变。

    “嗯。”柯岚没有否认，“见过他的替身……之一。”

    “你是说这张脸，和那个人的替身一模一样？”阿雅脱口而出，又紧接着问道，“你在哪里见过他？又是在什么时候？”

    “这是机密，最高级的那种。”柯岚在嘴唇前竖起了一根手指头，“既然你不知道，那就说明以你安全局外勤组长的身份，权限等级还不足以阅读这个级别的机密。”

    “……”阿雅顿时为之语塞，她想要辩解一番，却发现自己并不占理。

    “我真的不能告诉你。”柯岚迎着她那满是不甘的眼神，“你也不要以为我是在骗你，要不是因为这些麻烦事，你觉得这支侦察小队的指挥官会落到我这么一个‘民间人士’的头上？”

    虽然他们这批人都被划入了军籍，但只要是稍微有些社会经验的人都不难看出来，这套操作仅仅只是挂个名而已，相当于一种特殊的“保护手段”。实际上，他们既不用承担身为军人的义务也没法享受到相对应的权利，所以柯岚说自己是民间人士也完全没有问题。

    “可惜这家伙死了。”猎犬走上前去，腰间捡起了一片十多公分长的骨片——从骨片的弧度和厚度来看，它应该来自于一根碎裂的肋骨。

    “本来好不容易获得了新的线索，结果他死了，线索又断了。”猎犬将骨头丢在地上，“而我们还是对这个鬼地方一无所知。”

    “不，还是有一些进展的。”柯岚说道，“本来我还只是猜测，但现在朴尚佑的真实身份曝光之后，我基本可以确定，我们就是在‘亚古纳可托尔’的内部。”

    整个事情的脉络已经很明显了：虽然朴尚佑、也就是那个先知的替身，成功混入了第一批探索队伍之中，但他们显然在远古战舰之中遭遇了意外，四人死亡，一人失踪，仅剩下朴尚佑借助救生舱得以成功脱出。

    先不论其他人是死于朴尚佑之手，还是被别的东西所杀死，至少第一次探索是宣告失败了。

    以先知替身的能力，朴尚佑完全可以自行离开熔火矿区，无论是回归异端教派还是再一次在方舟内部潜伏下来，都是一种可行的选择，但他却并没有这么做。

    他选择留了下来，并且伪装成一副濒死的状态，让柯岚等人把他给救了下来。

    然后通过高超的演技，诱导他们进入了“隧道”。

    问题就出在这里——为什么朴尚佑在第一次探索失败之后，还要带着侦察小队再次进入“亚古纳可托尔”呢？

    论战力，侦察小队肯定比不上那些已经侵入矿区深处的异端教派部队，论科技，他们也完全不及方舟研究院派出的专业团队——连业界顶尖专家都没法解决的问题，没道理一群遗迹猎人和几名安全局的特工就能搞定。

    那可能性就只有一个了——进入“亚古纳可托尔”的关键，在自己身上！

    虽然柯岚很不愿意承认，但他和那个自称“先知”的家伙确实有很多相似的地方，上一个替身曾经说过——他们是“同类”。

    先知的替身能够使用本体的一部分能力，但替身终归是替身，就算容貌变成了先知的模样，那也只是一件低劣的仿品而已。

    或许只有真正的“继承者”才能开启这艘远古战舰内部的秘密，而那个说好听点叫生性谨慎、说难听点叫胆小如鼠的“先知”，却根本不敢用自己的本体来探索这处第三文明留下的超级遗迹。

    先知一开始应该是打算用朴尚佑这个替身来替代本体，但却失败了，然后就把主意打到了自己的身上。

    柯岚唯一想不明白的是，朴尚佑利用救生舱逃离“亚古纳可托尔”是在自己接到这个侦察任务之前，他又是怎么确定自己一定会来熔火矿区的呢？

    难道……不死船员会之中有内鬼存在？

    那情况可就不太妙了……要是真的有内鬼，那自己的行踪对于异端教派来说就完全是透明的了，就算躲得过初一，那十五还等在后面呢。

    或许自己应该找个机会，向不死船员会汇报这件事情？可问题是自己手里没有半点证据，而且也无法确定内鬼是谁，有几个……要是正好和自己接触的那个人就是内鬼，那岂不是等于自投罗网？

    柯岚不确定“教皇”喀戎都和不死船员会说了些什么，但他认为，不死船员会大多数人应该还不知道自己和先知一样，是一名“继承者”，要不然，他们是不可能轻易放自己跑到熔火矿区这种地方来的。

    这个消息一旦走漏了风声，异端教派必然会想尽办法抢夺、或者干脆杀掉自己，这么做的风险实在太大。如果换做柯岚是不死船员会的成员，他也不会放己方的那个“继承者”随意离开方舟。

    柯岚发现，自己和这个两个庞然大物之间，竟然是构成了一个十分尴尬的关系网。

    自己的秘密一直瞒着不死船员会的成员，而不死船员会的内部却存在内鬼，内鬼和异端教派存在着联系，而异端教派又知道自己秘密。

    他正好被夹在这两股势力之间，如同走在一座左右都是深渊的独木桥上。

    他本来以为，混入不死船员会，或许能够让自己的人身安全得到保障，但既然船员会内部有内鬼，那这个内鬼就绝对不让他如愿以偿——投敌加入异端教派或许是更好的选择，但柯岚又不看惯异端教派的行事作风。

    更何况，就算他加入了异端教派，也难保不会被“先知”当成工具利用。

    就像现在这样。

    柯岚突然有种孤立无援的感觉。

    但有一说一，这些事情都是从这里出去之后才需要考虑的问题……如果没法脱困，那想再多也是白搭。

    【P.S.感谢书友20201226144423096、隐雾风打赏的100起点币。】

    【P.P.S.最近这几天应该没加更了，十一月到时候有推荐，这短时间在存稿，推荐期应该会有一波爆更。】

