    听到有六级妖兽出现，小洛一点也不害怕，“潘叔，霍叔，我也要参加猎杀！”

    飞龙学院高年级的战斗实训课偶尔也会去狩猎场猎杀妖兽，小洛和宣萱因为战斗力强，有时也会跟随高年期前去猎杀，但是，狩猎场毕竟不是真正的野外环境，都是军队捕捉放养的，里面大多都是三，四级的妖兽，连五级妖兽都没有，何况六级妖兽。

    “不行，待会我会安排人保护你，你在中控室好好看着，观摩观摩高等级妖兽的战斗方式，也算没白来一趟。”可能会有六级妖兽出没的秘境全国范围内也没有几个，除了这里，其他地方都是精英正规军把守，一般部队可没有对战六级妖兽的实力。

    “不要，我有妈妈给的玄龟之盾，我不要离得远远的用望远镜看，我就在战场上看。”小洛坚持道。

    “老霍，这两孩子让别人看着咱们也不放心，待会就麻烦你看着他们了！”潘阳和霍野商量。

    “放心，待会我带着他们去后方扎营，你小心点！”霍野战斗力不如潘阳强，也认可潘阳的安排，毕竟，就算是战斗胜利，也没有确保这两个孩子的安全重要。

    小洛还想反驳，看到信号弹赶过来的大部队到了，潘阳和霍野开始制定作战计划，指挥着下属进行战前部署，主攻位，辅助位，火力压制组，医疗救援组，空中瞭望组，监控通讯组，缓冲区，隔离带，清理区一一布置下去，各就各位，进入备战状态，大家都是久战沙场的同袍，一个手势，一个眼神，就能明白彼此的意思。

    大部队有条不紊的行动起来，霍野带着小洛萱萱前往中控室，中控室设在监控通讯组所在的位置，在战场最后方，负责传递处理战场上的所有信息。

    霍野来到临时搭建起来的中控室时，地面监控设备已经安装完成，墙壁上挂满了显示屏，在屏幕显示的画面上可以看到，空中瞭望组首先腾空而起，他们轻装上阵，只装备能量防护罩，身穿轻型铠甲，面覆防毒面具，耳中带着耳机，脚踩喷气式飞行滑板，头上戴着摄像头，他们的主要任务是向地面传输监测影像，面具防止烟熏毒瘴，耳机降噪并接收地面的指令，原本这一组的功能是由无人机担任的，然而受空间能量波动异常的影响，无人机经常出现自毁自爆的情况，后来就成立了空中瞭望组。

    空中瞭望组就位后，地面数百公里范围内一切情形都尽收眼底。

    “小洛萱萱，你们在学校里不是学过战场指挥吗？一会儿你们可看仔细了，看看这场围猎谁能拿头功？看看有没有出现不必要的伤亡？”霍野指着墙壁上的显示屏说。

    最中央的显示屏上显示的正是被妖兽攻击的结界，那水波一样的结界，在妖兽的攻击下变得越来越薄，忽然，“噗”的一声，结界像被戳了个洞，水纹般的屏障向后退去，一只有六七层楼那么高的妖兽踏地狂吼，声震云霄。

    “各战斗单位注意，现在出现的妖兽是三目巨猿，军部资料库记载中，最高记录等级为五级，这只为六级，已突破记录等级，无法提供确切战斗数据，下面提供的信息出自参照五级三目巨猿生成的计算机测算数据，仅供参考。三目巨猿，高十三点七米，重178吨……”信息支持小队有人负责搜索资料，有人负责合成测算信息，有人负责播报。

    就在信息播报员进行播报的时候，监控通讯组组长面无血色的跑了过了，“霍团，结界屏障已经后退到五十公里外了，尚未停止，后退速度没有减慢趋势，以目前的速度测算，三分钟后，结界屏障将退至五百公里以外。”

    大部分的秘境都带有结界屏障，这屏障是怎么产生的不得而知，但是屏障的存在，使得妖兽不会大规模涌现，降低了人类开发秘境的难度，每一个秘境的结界屏障消退情况都各不相同，结界屏障如果一下子消退过多，无疑是一件很危险的事情，一年前就有一支精英部队因为屏障突然消失，导致全军覆没。

    “速速发出最高等级防御警报，全体进入紧急备战状态。”霍野脸色也变了。

    尖锐的警报声骤然响起，传遍了整个孤竹秘地，霍野连线潘阳，柴明，将结界屏障快速后退的消息告诉了他们，“柴明，一会儿可能会有大批妖兽出现，这边正在围猎六级妖兽，在结束之前，无法驰援，你立刻召回在外修整的队伍，做好战斗准备，务必守住出口，不能让任何妖兽跑出孤竹秘地。”潘阳下达指令。

    “收到！”柴明回应道。

    “霍野，第二纵队以及清理区归你指挥，搜猎五级妖兽，还有，务必保证两个孩子的安全。”潘阳继续下令。

    “明白！”霍野回应。

    霍野话音刚落，潘阳踩着飞行滑板，手持湛蓝长剑腾空而起，他身后位于主攻位的十几名战士同样腾空而起，他们身穿机械外骨骼战甲，战甲的胳膊上还加载了激光武器，因为负重过多，他们就停在距离地面五米的高度，准备应战。

    “三目巨猿已抵达火力覆盖区域，火力压制组发射。”

    “轰”的一声炮响，一场围猎就此拉开了序幕。

