    第35章回府——十几个男宠争奇斗艳

    那姓周的大人被慕寒渊如此一喝，先是哆嗦了一下，而后壮着胆子开口。

    “摄政王竟然不知道？如今皇城里都传遍了，长公主殿下昨天从平乐侯府带回了一个叫容昭的男宠，乃是华阳大长公主所赠。”

    “昨天晚上，长公主将人安置在锦绣殿的偏殿里，纵情声色一夜欢好。今日一早，太后娘娘得了消息，心生不满，亲去锦绣殿问责，却与长公主生了争执。”

    “谁曾想，公主殿下不服管教也就罢了，竟直接将太后气晕了！微臣进大殿的时候，闻说正传太医呢！”

    慕寒渊虽位高权重，但作为辅政的摄政王，有责任也有义务为帝王做好表率。

    所以每天早朝，他都是来的最早的那一批。

    而周大人今日来得晚，踩着时辰进殿，难免在路上多听了几句闲话。

    “周大人，饭可以乱吃，话却不能乱讲！公主殿下千金之躯，岂是你能随意编排的？”

    “对啊周大人，这么大的事情，可不是道听途说几句就能拿出来说的。凡事要讲究真凭实据啊！”

    朝臣们议论纷纷。

    姜南微养面首他们知道。

    但人家在自己的公主府，众人心中虽不满，也只能睁一只眼闭一只眼。

    平心而论，有些事情上，长公主还是有分寸的。

    带面首入宫欢好，祸乱宫闱，还气晕太后？

    这太离谱了，不可能。

    压根不可能！

    “诸位大人若是不信，现在就可以让人前去验看。本官来的时候，宫人们正讨论这事儿呢，怎会有假！”

    宫中仆婢都是谨言慎行的人。

    如果不是板上钉钉，又让人惊诧，他们哪里敢如此多嘴多舌？

    更何况，给他传话的，那可是华阳大长公主安插在宫里的人。

    所以周大人对此很是笃定。

    然而没等他说服众人，先听慕寒渊嘲讽冷笑。

    “怎么，是西北的边防战事不够紧张，还是西南的赈灾款有了着落？周大人作为户部的一员，不想着如何为君分忧，解决朝中当下的燃眉之急，却将所有的精力都放在长公主身上，到底是何居心？”

    “难道长公主一日不上朝，这满朝的政务便不必处理商议了？难道我大姜的朝廷，没了长公主一个女子，便不能运转了？”

    那姓周的大人连忙解释。

    “摄政王，下官不是这个意思……”

    “那你是什么意思？是本王和三公加起来，也比不上长公主一个人？”

    见慕寒渊误会大了，周大人顿时更加谦卑，只想着把事情解释清楚，哪里还能顾上遵照华阳大长公主的意思，去说姜南微的不是。

    眼药随时都可以上，可摄政王的误会，却不能往后拖，必须当下就辩白清楚。

    “王爷您得先帝看重，临终之前亲自托孤，怎能比不上一个女子？至于三公，那更是朝中肱骨，先帝在时便时常仰仗，自然更不可轻视。”

    “好啊，周大人既如此说，那本王倒是要问问你了，昨日上朝时，关于西南赈灾的银钱数额，太尉大人与丞相的意见相左，你既觉得三公不可轻视，那过了这整整一天一夜，你可想出了权衡之法？可算出了究竟该给西南拨款多少？！”

    慕寒渊盯着周大人，一句一句赶着发问。

    “昨日周大人便说，今日定会给个准话，如今朝臣们都听着呢，周大人不妨给大家好好说说！”

    “是，是，王爷，下官这就说……”

    周大人抹了一把虚汗，打开自己的折子，开始汇报。

    西南灾情吃紧，赈灾是首要的大事。

    很快，偏向姜南微的矛头，便在慕寒渊的有意引导下，无声无息的转移了方向。

    直至早朝结束，也再没有人提起。

    但今日不提起，不代表明日不会提起。

    所以皇帝刚一喊“退朝”，慕寒渊便一改往日悠悠然的做派，第一个快步走出大殿，朝着锦绣殿的方向走去。

    然而当他来到锦绣殿外，却得知姜南微早已派人收拾完东西，带着面首和贴身的仆从离开皇宫，打道回自己的公主府去了！

    -

    长公主府。

    自打大婚那日杀了周祈晟，姜南微便一直住在宫中，未曾回来过。

    仆役们倒是都各司其职，府中丝毫不乱。

    反观那些养在后宅的面首们，可就不一样了。

    一听姜南微回来，全都跟撒欢的狗狗似的，一个个换上新衣，急匆匆的赶来求见。

    “殿下，怀宴他们正在花厅候着，您见是不见？”

    怀宴也是华阳送来的男宠。

    因为来的最早，在几人当中又最得姜南微看重，在这些面首中，地位最高。

    姜南微看了一眼蒙着脸，坐在自己对面的容昭，不知想到什么，微微勾唇。

    “既然来了，便让他们进来吧，正好本宫也许久没见过他们了，实在是有些想的紧。”

    云栀得了准信，很快去花厅传人。

    不多时，便有一阵纷乱匆忙的脚步声传来。

    下一刻，一个身着月色竹纹白衣的年轻男子先冲了进来。

    一进门，便扑到姜南微脚边，带起一阵青竹般清冽的香风。

    “殿下！您可算是回来了！这些日子，可是让怀宴又担心，又想念！您手上的伤如何了？可痊愈了？”

    “伤口无碍，如今已经大好。”

    姜南微摊开自己的左手。

    有小皇帝送的秘药，伤口连疤痕都没留。

    “那个周祈晟可真不是个东西，真是苦了殿下您了！”

    怀宴恼骂一声，转而帮姜南微捶起腿来。

    “殿下，我给您捶捶腿。没有怀宴在身边，这几日您可歇的安稳？”

    没等姜南微应答，门外又有人涌了进来。

    “殿下！月琉可想死您了！这几日在外吃的可好？我给您亲手做了最爱吃的点心！”

    “殿下！烛轩给您按按肩！帮您松快松快！”

    “殿下！点心吃多了容易渴，茗澜给您泡一壶新茶！”

    “殿下！……”

    一声又一声的娇唤此起彼伏。

    屋内一气儿涌进十几个人，霎时人头攒动，各色衣衫宛如彩旗飘飘。

    跑得快的，早凑到了姜南微身边，大献殷勤。

    跑得慢的，只能与旁边的人相看两厌，觉得对方碍了自己的事。

    “你踩到我的新鞋子了！”

    “你撞坏我的发髻了！玉簪也被你撞掉了！”

    “你往那边一点，挤到我了！”

    “哎呀，你往下面蹲点儿，个儿这么高，还站得那么前，挡到殿下看我了！”

    “……”

    你一言我一语。

    原本安静屋子，一时间比外面的花楼还要热闹。

    十几个人争奇斗艳，还个个都相貌不俗。

    姜南微和云栀早见惯了这等画面。

    可才随着姜南微进府的容昭，就不一样了。

    哪怕当初在华阳大长公主府，也是长公主喜欢谁便传谁，每次最多也就三个男宠，他完全没见过这么多人齐聚一堂的争宠画面。

    容昭被这场面惊到了。

    一时有些回不过神来。

    可偏生在这个时候，姜南微骤然扬声，带着几分软糯慵懒，尾音微翘着唤出他的名字。

    “阿昭~你过来~”

    【今日第一更】

    (本章完)

