
　　三十六寨见到东宫暗部首领秘密带上山寨的令牌后，颇为震惊，几个当家的将令牌拿着反复查验了一番，确定令牌是真的。

　　不过，三十六寨的人并不傻，不核实清楚了拿着令牌来的人的身份，自然是不会遵命，尤其是三十六寨多年不做打家劫舍的事儿了。

　　暗部首领从头到脚，裹的严实，三十六寨的大当家逼问其身份，他自然不会如实说，只说见令行事。

　　大当家的冷哼，“此事干系甚大，只凭一块令牌，我等无法见令行事。”

　　暗部首领忍了几忍，见几个当家的都听大当家的，三十六寨虽是土匪，但眼界却不低，行事颇有军中风范，他本不欲透出太子身份，但奈何这帮匪徒不见身份不做事儿，他只能咬牙吐口，“东宫！”

　　“口说无凭。”

　　暗部首领恼怒，亮出东宫太子的令牌。

　　大当家的瞅见了，心惊，但还是道，“谁知你这令牌不是假造的！”

　　暗部首领终于大怒，厉声说，“当年太傅为了养三十六寨，掏空了江南漕运，如今到了回报的时候了，尔等岂可推三阻四？太子令牌，岂能有假？”

　　大当家的顿时闭了嘴。

　　几个当家的对看一眼，都从各自的眼中看到了相同的神色。

　　三十六寨并不知道当年养他们的恩人是东宫的太子太傅，久不见这块令牌，还以为是遗失了，没想到，如今令牌重现，原来当年养他们的人是东宫太子太傅，如今执令牌的人，是当朝太子。

　　既然是当朝太子，那他们就不太能推辞了。

　　大当家的沉默片刻问，“出多少人？”

　　暗部首领道，“殿下有令，倾巢出动，必须杀了凌画。”

　　大当家的坐直了身子，“三十六寨不算老弱妇孺，能出动的人手，有两万人。”

　　“那就两万人。”暗部首领自然知道三十六寨如今有多少能用的人手。

　　除了三十六寨落草为寇真正的草寇外，其中有一大半人，都是太傅当年陆陆续续安排进寨的乞丐孤儿，太傅也是为了防有朝一日太子的位置坐不稳，给他留的一张底牌，三十六寨距离京城不近不远，骑快马几个日夜就能到达，尤其是沿途一座山头又一座山头，三十六座山头连起来，很是合适以寨养人。

　　太子殿下不能私下养兵马，但却可以另辟蹊径养人，所以，除了养东宫的暗部暗卫，又在江湖养了一批杀手营外，太傅自己又给太子殿下养了个三十六寨。

　　只是，太傅怎么也没想到，还没等他看着太子登基那一日，他就先翻车了，让凌画敲登闻鼓告御状给拉下了马，皇权之下，陛下雷霆大怒，朝臣们无数双眼睛都盯着，太子想救他，都救不了，可谓是阴沟里翻船，死不瞑目。

　　但他人虽死了，留给太子的东西却是实打实的。

　　大当家的咬牙，“行，我们接了！”

　　本来，三十六寨也是靠恩人养的，如今养主上门，所为养兵千日，用兵一时，他们推脱不了。

　　暗部首领终于缓和了面色，与三十六寨的人一起商量部署，务必求一击必杀。

　　有两万兵马护送，沿途有多少人刺杀，凌画觉得都不怕，离开漕郡的第一日，绝对不会遇到刺杀，或者说，前三日，都不会遇到，她很放心让两万兵马晚一日出发，以此来躲开东宫暗线传回京消息。

　　她肯定萧泽会动手，虽然不知道他拿什么来杀她，但有两万兵马跟着，她就要反杀他个出其不意。

　　这一日，走出三百里后，望书在车旁禀告，“主子，前方没发现东宫暗卫活动的痕迹，但三十六寨貌似有异动。”

　　凌画恍然，“原来是三十六寨。”

　　她吩咐，“给后方的张副将传消息，让两万兵马做好准备。”

　　望书应是。

　　凌画回到漕郡后，那些天一直在忙，每日忙着部署脚不沾地，累的沾枕头就睡，早早起来后继续忙，直到离开漕郡走在路上，在马车上睡了两日后，才有空与宴轻好好说话。

　　她如今得了这么个消息，也正好有话要跟宴轻说，便问宴轻，“哥哥是故意的吧？”

　　故意大买特买，给陛下和太后选几十万两银子的礼物，还给她出主意，让她给陛下秘密上折子，说有贵重之物要押送回京送给陛下和太后，调派两万兵马护送，是不是早已得知，三十六寨是东宫的势力？所以，让她一并收拾了？也趁机给她一个借口，到时候江南漕郡剿匪显得有理由，不那么突兀，毕竟，有三十六寨劫匪在前，江南漕郡是她的地盘，她回京途中，被劫匪所扰，动怒之下，人虽然在京城，但指使漕郡剿匪，名正言顺，不会被有心人揣测，可以悄默声的处理了玉家养的私兵不说，也趁机灭了三十六寨，折了萧泽手里的这张大牌？

　　所以，他是故意帮她？

　　就是帮的很是隐晦。

　　那一日她后来问他，百八十万两银子的东西，调派两万人马，会不会小题大做？他却说，他从来没给陛下和太后买过东西，好不容易买一回，难道不值得调兵护送？

　　她想想也有理，于是，在奏请调兵护送的密折上说毕竟是夫君对太后和陛下的一片心，十分难得，而她花了许多银子，若真有闪失，岂不是太伤财了？所以，没有兵马护送，她真怕自己回不来，东西也难完好无损地带回京，太后失了小侯爷好不容易给的孝敬，得多伤心？陛下应该也不会乐见。陛下收到密折后，倒是痛快，笑骂了她几句，折子很快送到了她的手里，说准了。23sk.Com

　　当时，她让江望调派出两万人手予以准备后，也没太多想，临出发前，处理部署完所有事情，才有空想了想，觉得，对于宴轻来说，百八十万两银子的东西，还不至于给他出主意让她调两万兵马护送，这其中必有别的理由。

　　如今走出三百里地后，她终于明白了，原来理由在这里。

　　三十六寨，是东宫的人。

　　“太子太傅为了添补江南漕郡的亏空，才在收买不成之后，陷害凌家。你敲登闻鼓告御状，将太子太傅拉下马，后来就没想过，他亏空的银子，都去了哪里了吗？”宴轻瞥了一眼凌画，“除了帮太子养人，拉拢人，还能做什么？当初抄家的时候，可没从太子太傅的府邸里抄出多少库银。”

　　凌画道，“我知道他给萧泽养人，只是没想到，还有个三十六寨。”

　　三十六寨虽然是山匪，但也算是良匪，早些年劫富济贫，朝廷睁一只眼闭一只眼，兴许也是因为太子太傅暗中护着的原因，总之没与朝廷起冲突，她被陛下任命江南漕运掌舵使这三年，这条路来来回回走了无数次，也没见山匪劫过他，可见萧泽以前是没被逼急了，如今是真被逼急了，连三十六寨，都敢动用了。

　　要知道，陛下一定不喜欢东宫勾结山匪吧？

　　她笑着说，“这回要拿活口。”

　　她看着宴轻，打着主意，“哥哥，若是我所料不差的话，萧泽不止动用了三十六寨，还会会暗部倾巢出动，他的暗部首领十分厉害，武功高绝，云落和望书与他交手，两个人合在一起，也就能打个平，我有一次在他手里吃过亏，他一掌差点儿把我心脉打碎，幸好我身上带着护心镜，才没去阎王爷那报道。这一回，再遇上，你帮我杀了他好不好？”

　　“不怕我暴露了？”宴轻挑眉。

　　凌画眨眨眼睛，“我给你易容一番，就易容成……”

　　她眼珠子转了转，拉着他的袖子，吐出打算，“我不是新收了朱兰嘛，你易容成朱兰，对他出手，他一定想不到……”

　　宴轻气笑，“你可真是我的好夫人！”

　　竟然让他易容成个女人！

　　看来他最近真是对她太好了，帮了她一次又一次，不见回报不说，她愈发的理所当然的指使起来他了。

　　凌画抱住他胳膊，软声说，“就这一次，我实在是恨死萧泽这个暗部首领了，他是当年太子太傅千挑万选给萧泽的人，自幼培养，心智武功谋算，无一不厉害。掌管东宫的头部暗卫，杀了他，等于又削了萧泽的一只胳膊。”

　　宴轻扒拉开她的手，不买她撒娇的账，“滚一边去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零四章 三十六寨免费阅读。https://xs.23sk.com 