    

    程二哥最后也没让程二嫂如愿，然后程二嫂骂骂咧咧几句，就气呼呼的睡了。

    不过睡前，心里嘀咕:那罗香香也不知道怎么回事儿，她都回来老半天了，也不见她来闹。

    而被程二嫂惦记的罗香香，此时刚刚睡醒，还做了一个噩梦。

    不，比噩梦真实多了，就像是身临其境一样。

    梦里，她看见了自己的后半生。

    也是二十岁这个时候，因为眼光高，还没有嫁人，然后堂姐罗菊粉有一天回娘家，就说给她介绍对象。

    有出入的是，梦里罗菊粉给她介绍的对象，不是程黎，而是一个城里人，名字叫做武卫，在屠宰场上班的。

    她跟着堂姐去见过武卫，发现武卫长得不怎么样，不过拿的工资挺高的，在城里还有房子单车，家里也没有老人之类的。

    她很满意，然后就跟武卫处了对象。

    处对象时，武卫对她很好，然后不久她就在武卫的花言巧语哄骗下，和他结婚了。

    结果，结婚后她才发现，武卫不止是个酒鬼，还是个暴力狂，她每天被武卫打的半死，每天旧伤没好，又添了新伤，好不容易有个孩子，结果还被武卫给打掉了。

    后来她想跑，可是却被武卫抓住，武卫对着她一顿凌辱，然后就划花了她的脸。

    结果她脸部感染了，一张脸都烂掉了，武卫也不送她去医院，就这样看着她慢慢病死。

    罗香香回想起那个梦，摸着自己还好好的脸，仿佛还能感觉到痛。

    幸好这一回，罗菊粉给她介绍的，不是武卫。

    不过，好像程黎也不是什么好归宿。

    罗香香记得梦里，她死于七四年的夏天，不过在此之前，七二年时，有一次回娘家，她无意间听见罗菊粉和她爹娘说的话，说是程黎在七一年年底的时候因伤退役回家了。

    听说伤得挺重的，回家后，连重活儿都不能干。

    罗香香想起这事儿，耳边仿佛都还回荡着罗菊粉那嘲讽十足的语气，说程黎那就是个废人。

    虽然是个梦，但真的太过真实了，让罗香香一度以为，这可能是老天爷给她的提示。

    所以，这程黎是万万不能嫁的。

    不过，程黎家还是要去的。

    想到她梦里她那些悲惨的生活都是拜罗菊粉所赐，罗香香对罗菊粉就恨得不行。

    所以，就算是梦，她也不要让罗菊粉好过。

    她不是让她去破坏程黎现在的姻缘嘛！这事儿程家人恐怕还不知道吧！那她就让程家人知道，看她罗菊粉到时候在那个家里还有没有立足之地？

    罗香香想好了，就爬起来去找她爹娘，然后把昨晚跟罗菊粉商量好的的事情颠倒黑白的跟她爹娘说了一番。

    罗香香怎么说呢？

    就是把她自愿去程家这里，改成她是被罗菊**着去的，还说要是不这么做，罗菊粉就不让她回家。

    罗家父母一听罗菊粉竟然敢威胁他们的女儿去程家破坏程家老四的姻缘，那是气不打一处来的。

    “她自己当年不要脸的逼上门要程老二娶她，把程罗两家的情分作没了，现在居然还敢怂恿你，怂恿不成还带威胁的，太不像话了。”罗母是气的不行。

    罗父虽然没说话，但沉着的脸不难看出，也是气的。

    罗父觉得他这个侄女也是咸吃萝卜淡操心，两家自从罗老爹死后就分家了，而且关系也不怎么好，她怎么有脸来插手香香的婚事呢？

    罗父就问女儿，“那你打算怎么做？”

