    “这是来自祖国的牛肉干。”路明非在酒店房间里把自己带的那一袋子牛肉干递给了老唐。

    “哎呦，嚯！这大老远的，还赶不上机票贵吧。”

    “不要啊！还给我。”

    “休想。”老唐将袋子藏到自己的身后。“到本大爷的手里，那里还有还回来的道理。”

    “走走走，拿了你的东西，请你吃饭好了。”老唐说着拧开了房门。

    “合着，我要是不拿点东西连你的饭都吃不上了。”

    “身为好兄弟的我，怎么可能干出这样没品的事呢。”老唐贱兮兮的笑着，撕开了包装吃了一块，眼睛亮了起来。

    “好吃唉！”

    “快走吧，不是说请我吃牛排吗，正好肚子饿了。”路明非揉着咕噜咕噜的肚子说道。

    ……

    出了酒店的大门，老唐带着路明非上了一辆公交。

    两个人随意的找了一个靠后的座位，坐了下来。

    “小路子，你们现在还不到开学的时候吧，怎么来这么早？”老唐嘴里塞满了牛肉干，含糊不清的问道。

    “提前感受一下大学的氛围。”路明非扯了个以前用过理由，自己总不能告诉老唐，自己暑假的时候掏了个龙窝吧。

    “还有能不能不要叫我小路子，这让我想到了皇上身边的体己人。”

    “哦！小非子？”

    “还是小路子吧。”

    老唐艰难的将嘴里的牛肉干咽下，“欸，小路子你们学院有没有好看的妹子，长腿，细腰，丰乳肥臀的那种。”

    “……”

    路明非没好气的撇了老唐一眼，“学校还没开学，这些天我见的知了都是公的。”

    “那你这不行呀，等会吃完饭我带你去第五大道，咱俩随便找个台阶一坐，一眼望去，美腿如林让你看个够，然后晚上咱俩再去找个网吧通宵……”老唐眉飞色舞的诉说着，全然没看见路明非发亮的眼睛。

    “老唐！”

    “干嘛？”

    “这辆车经不经过第五大道。”

    “有个站牌离那不远，下车可以走过去。”

    “那咱们从那个地方下车吧。”

    “卧槽，这么猴急？不吃饭了？”

    “哎呀，随便买个热狗就行了。晚上我请你。”

    “那敢情好！”

    黄昏收起了金色的长线，睁着黑色的瞳仁注视着大地。那里依旧歌舞升平，但仍有两个人，在灯火阑珊中注视着另一群人远去的方向。

    青春靓丽的女生，沐浴在车水马龙之中，自以为身处安全地带，活成了灵魂有香气的女子。

    殊不知，自己正被两双目光躲在暗处的贪婪目光舔舐。

    第五大道，某个证券公司的台阶上。

    “欸，明明，不错吧，你看那边那个，腰细腿长。”老唐用胳膊拐了拐路明非。

    “嘶…哈～”路明非感觉到自己有口水流了下来，他赶忙塞了两口热狗。

    路明非突发奇想，用转生眼的能力看看，说着眼角青筋暴起。

    老唐没有得到路明非的回应，于是好奇的转过头看了看他，吓了老唐一大跳。

    “卧槽，兄弟，你看的太用力了，青筋暴起了啊！”

    路明非的青筋褪去，神色显得非常郁闷。

    玛德，用转生眼透视的功能，满眼都是骨头架子，还有一挂拉的心肝脾肺肾，满大街的都是明晃晃的骨头架子，要多瘆人就有多瘆人，路明非只好关闭了转生眼。

    一个穿着超短裙的美女，金黄色微卷的头发，让人垂涎欲滴的红唇，过膝的丝袜与超短裙之间勾勒出明晃晃的绝对禁区，风情的眸子撇了老唐和路明非一样。

    像这种在大街看美女的老色批她见得多了，也没在意只是皱了皱眉头。

    路明非正揉着眼睛，试图把骨头架子从眼睛里揉出去，老唐戳了戳路明非。

    “干嘛呀？”路明非抬起头看着老唐。

    老唐没有说话，对着路明非眨了眨眼，嘴角朝着某个地方努了努。

    路明非好奇的看去。

    “靠！明明你收敛点，哈喇子往里收收啊喂……”

    就这样路明非和老唐在台阶上坐了一下午，最后保安实在看不下去，把他俩赶走了。

    主要是保安赶人这事也怪不了别人，主要是这俩货越看越放肆，越看越大胆，就说你俩好好的坐在侧边的台阶上不好吗，非得往人家正门厅的出口台阶上坐。

    好多证券公司的客户，一出旋转门就能看到两个狗狗祟祟的身形交头接耳，随后保安就出现了，一开始这俩货还据理力争，说什么也不走，没办法保安拍了拍口袋漏出了一把手枪的形状……

    夜晚，第五大道美丽的灯光亮了起来。各种各样的汽车在柏油马路上行驶着，汽车上面的车灯亮了起来，两道人影慢慢的在灯光下慢慢隐去，直至消失…

    一个破烂陈旧的地摊，廉价的牛排在平底锅里滋滋作响。

    从第五大道离开以后，路明非兑现了自己的诺言，请老唐吃晚饭，虽然路明非异常抠门，但是对于朋友还是非常不吝啬的。

    “你个穷学生兜里有几个子，我请你！”

    “那不行，大丈夫一言既出，驷马难追，说我请就我请，你晚上包网费就好了。”

    牛排很便宜，兄弟俩吃下来才花了20美元，让路明非舒了一口气。

    酒足饭饱的兄弟俩抚摸着溜圆的肚皮。

    “走走走，网吧搞起。”路明非率先起身，并将桌子上的牙签装进自己的口袋里。

    老唐随着路明非站了起来，狠狠的从桌子上的纸抽盒抽了一大把卫生纸。

    两人走出了这个破旧的地摊。

    “明明，你拿牙签干嘛，上网又用不着。”老唐鄙夷的看着路明非。

    “呵，我这不是省着买了嘛！你还说我，你不照样拿了一大把卫生纸！”路明非冷哼了一声。

    “我这不是怕你晚上一泻千里嘛，小摊上的食品，质量难免没有保障。”老唐贱兮兮的笑着。

    “少来！说的你不上厕所一样！”路明非不屑。

    “哎～明明不瞒你说，从小到大，除了正常的排泄，老哥我就没拉过肚子，不仅没拉过肚子，像什么发烧感冒，我从来都没有过，好烦恼，从小到大还没吃过药呢，药是个什么滋味呢？”老唐贱不溜嗖的用肩膀撞了一下路明非。

    路明非回了他一个大大的白眼，“吹吧你就。”

