    各国首领纷纷发表讲话，表达对恐怖分子的强烈谴责，以及对事件的关注。并且对受害国家表示同情。

    现在最惨的无疑就是被遣散的东京市民，彷徨无助，只能看着自己生活的城市被抛在身后，无数的居民在哭泣。

    “啊啊啊啊——太有趣了。”随着音乐起舞，月光腰间的火炮全力发射，以高楼楼顶为圆心，画出了一道可怕的圆，所有被火炮切割而过的大楼瞬间就被融化成了两节。

    然后高出的半截大楼倾斜，倒塌，变成了废墟。这个城市被肆无忌惮地破坏着，而破坏者非常享受这种乐趣。

    白虎被这种可怕的火炮逼退，伸出爪子就好像爬树的猫一般滞留在墙壁外，挂着。

    看着愈渐破败的城市，毛很着急，这样下去，就算找到了核弹，这个城市也完蛋了。

    “可恶的饕餮。”白虎四脚发力，跳回楼顶，背后的大炮不断开火。

    “没用的，没用的。你的攻击我已经全部看穿了。”月光优雅地躲闪，同时嘲讽白虎。

    毛不断移动位置，可是楼顶到底还是太小了，白虎的后腿几次踩空，让机甲失去平衡。白虎的优势在于空旷的地方进行快速冲刺，显然在这种地形下并不能发挥其优势。

    ‘囚牛’命黛见到火炮再一次充能完毕，毫不犹豫朝着白虎开炮。

    死亡光线再一次扑面而来，此时毛却异常冷静，五秒，白虎能在火炮里撑下五秒就是胜利。

    将想象化作现实，冲过去。

    白虎瞬间就被巨大的精神力包围，与光束撞在了一起。

    轰——

    光束因为白虎的阻挡，瞬间如孔雀开屏散开。

    啊啊啊——毛已经疯狂了，一定要打败恐怖分子，保护这座城市。

    四秒。

    冲刺吧，白虎！

    扛着能量炮击，白虎张开嘴巴，无形的精神刃已经准备好了。

    最后一秒。

    上！

    精神力的护罩破碎，白虎暴露在能量炮击下，整个装甲迅速地变作了烙铁，如果如此下去，白虎被融化也只是时间问题。

    “我怎么可能输给恐怖分子？？”毛驾驶白虎甩头一击，无形精神刃此时却好像变成了实质，从月光的腰间切过。

    咚，毛听到了重物落地的声音。

    赢了么？此时白虎已经变成了黑虎，原本精致的盔甲却已经扭曲焦黑，只不过暴露在火炮能量下一小会儿，已经损坏了白虎外表的盔甲还有部分关节，现在白虎的四肢完全失去了灵活。

    好在白虎是最新型的AS，若是M9这种普通AS或许自己已经被蒸发了吧。想及如此，毛心有余悸。

    不过打败了月光就行，白虎艰难地转身。

    “什么？”毛惊讶地发现之前掉地上的，只是一门被破坏的火炮，根本不见月光号的残骸。“怎么可能？”她确实有切过月光的感觉，为什么会这样？

    嗡嗡嗡……

    在头上，毛听到异样的声音，立刻抬头，却是被惊得瞠目结舌。

    月光号散布的粒子完全变成了红色，宛如月光女神被披上了血腥的婚纱，停在半空。

    ‘囚牛’命黛听的音乐风格已经改变了，之前是普通的流行口水歌，现在变成了重金属摇滚，似乎暗示这她和月光全部要疯狂了。

    “竟然让我展现了月光真实的模样，不可饶恕。”

    远处被疏散的居民也看到了在城市的上空出现了一个红点，就好像一颗明星停留在那里。但乌云下的‘媛星’给人的感觉却不是指引，而是让万物寂灭的可怕。

    “月光新娘，歼灭开始！”

    话音一落，毛已经看不到敌人了。敌人瞬移了？？！！

    “我要撕碎你。”月光新娘再出现，已经是将它的手臂刺入了白虎的肋下，开出了一个血洞。

    出血量超大，红色的血液从伤口流出，溅在楼顶。

    好快，毛感受着和自己神经同步的伤害，感觉自己的腹部被绞出了个大洞。可是敌人的速度太快了，毛竟然看不到轨迹。

    这才是敌人的真正实力么？毛感觉自己就好像被耍了一样，之前对战月光的时候已经拼尽全力，却没有发现敌人只不过逗弄自己这只大猫而已。

    这就是真实性中出现超级系的悲哀，至少毛从来没有见过还会分阶段的机甲。比如这架月光就能在瞬间打通任督二脉完成转变成为月光新娘，机甲的性能提升了几倍。不过对于驾驶员的负荷也是几倍提升。

    ‘囚牛’就依靠刺耳的重金属摇滚月让自己清醒。

    面对月光新娘，毛已经完全没有还手的力量了，只能闭目等死。

    “毛。”

    突然毛听到了迪妮莎的声音。

    “迪妮莎么？我失败了，饕餮的AS性能太强了，我输了。”

    迪妮莎能听出毛的心情，她并不为畏惧死亡，只是为没有能维持正义而懊悔。

    “毛，还没有结束，白虎还有第二个形态。”

    “？”什么？毛原本涣散的瞳孔重新聚焦，“迪妮莎，怎么回事？”

    “所有超古代科技都是如此设定的，现在没有时间多解释。”迪妮莎说道。

    “对，这些以后再说。迪妮莎告诉我该怎么做？”

    “重新格式化。”迪妮莎的话简略到让人发指。

    “重新格式化？该怎么做？”

    “与白虎心身合一，现在的你能做到的。”迪妮莎在结束通话之前还不忘鼓励一下。

    可是迪妮莎的说明还是太简单了，毛根本没有头绪。不过现在也管不了这么多了。抛出杂念，尝试重新格式化。

    “死！”最后一击，月光新娘双手合拢刺出，准备来个生撕白虎。

    眼看白虎就要被撕成两半，毛突然听到了来自远古的一声咆哮。

    “重新格式化！”

    白色的光芒包围了白虎，成为了一个八米多大的光茧，挡住了月光新娘的一击。

    “发生什么了？”命黛后退，瞬间已经出现在了另一栋高楼上观望。

    几秒之后，光芒大作，白虎破茧而出。

    反关节的腿，机甲和肌肉同时存在的健硕身躯，前肢变成了手臂，手里还握着两把巨大的圆月弯道。身体站起来了，而且虎头更加更加人性化了，五官也靠近人类。

    金属的颜色未退去，白虎成为了白虎将军，古代中式盔甲覆盖的兽人战士一般。

    “能战胜超级系的只有超级系。”毛似乎听到了迪妮莎铿锵有力的话语。

    “超古代科技！”命黛舔了舔嘴唇，自己果然是小看敌人了，不过只是变身自己也不会怕。

    毛惊奇万分，这就是重新格式化？竟然变成了人形？不过性能有没有变化呢？

    跳起，轰——

    只是轻轻的一跳，白虎将军就好像变成了火箭，将高楼的楼顶几层全部踩碎，得到了无比的力量竟然一下子就冲破了天空的乌云。

    这种加速度产生的压力甚至没有被机甲的缓冲直接卸掉，以至于传到了毛的身上，几个G的压力让毛的脸色都扭曲了。就好像在开战斗机做滚筒动作一样。

    不过毛也受过训练，最好的成绩是经受了十二G的重力，虽然只坚持了一秒，就晕厥了。但现在这个原本超大的重力已经被机体减弱了很多了，毛能坚持。不过白虎将军的性能也太惊人了吧，毛只是稍微跳一下而已，就已经快冲出对流层冲进平流层了。再用力一点，毛觉得自己能去宇宙。

    这就是超级系机甲啊，毛的自信又回来了。

