    灵平安兴高采烈的点开发来的红包。

    第一个888，第二个2688！

    果然是超大！

    给力！

    于是，他立刻打字吹捧起来：“小姨文成武德，一统天下，鸟生鱼汤！”

    “就你贫嘴！”对方很快就打字过来：“我不跟你扯了，我要去洗香香了！”

    “微臣恭送娘娘！”灵平安再次打字，同时发送一个烧香的表情包。

    然后，他捧着手机，看着刚刚入账的余额，忍不住吹了个口哨。

    “接下来两个月，总算可以松一口气！”年轻的书店老板轻轻吁出一口气。

    要知道，虽然他每一个月可以按时领到一大笔财政部的补助和津贴。

    但开支却依然有压力。

    不说别的，每个月的水电费和其他各项杂费加起来，就要支出两三千块！

    柴米油盐，虽然因为天天点外卖，而无需支出。

    但每日三餐加起来，一般都要花费差不多八十多块钱！

    这就又是两三千！

    更何况，他本人对钱没有概念。

    素来花钱大手大脚，随心所欲。

    计划外和不必要开支，每个月都要支出好几千！

    不过……

    年轻的书店老板，对这些事情，从来不上心。

    千金散尽还复来，明朝散发弄扁舟，就是他的座右铭！

    至于烦恼？

    不存在的！

    作为一个天生的乐观派，他素来没心没肺，从不担心明天。

    “明天早上，我要多喝一碗豆腐脑！”他认真的说。

    喵呜！

    小猫贝斯特轻轻的叫了一声，似乎也想要求加餐！

    “嗯……”灵平安看着它：“也对哦……小乖乖也应该加餐！”

    喵呜！

    小家伙开心极了，跳到主人怀里，亲昵的蹭了蹭。

    ………………………………

    行走在狂风与沙尘肆虐的荒野上。

    冉冰坚定的走着。

    狂风不能动摇她的步伐，尘土也无法遮蔽她的眼睛。

    在她的体表，甚至隐隐约约的有了一层薄薄的灵光。

    这灵光组成了一层防护罩，将沙尘阻隔在外。

    她一直向前，追踪着地上的痕迹。

    一个个爪印，在尘土中蔓延向远方的一个裸露的舰船废墟。

    那是一艘曾经的飞船。

    旧世界制造的星际飞船！

    但在旧世界崩塌时，这些曾经穿行于大气层间的庞然大物，轰然坠落。

    冉冰听说，整个旧世界的星舰，几乎全数坠毁。

    这些人类的究极造物，在灾难面前，不堪一击！

    冉冰看着前方的星舰残骸，数百米长的巨大舰体，栽在了大地上。

    它被摔成了数截！

    即便如此，但它的外观依然完整。

    特殊合金铸造的舰体，大部分依然保持了完整。

    她走过去，走到近前，抬起头看到了舰体上粉刷的字体：Challenger！

    即使已经过去了这么久，这些用激光打印在舰体上的字母，依旧清晰可见。

    “挑战者号？”冉冰舔了舔舌头：“那艘曾经著名的星舰吗？”

    即使是在今天，挑战者号星舰的大名依然无人不知。

    作为旧世界最著名的星舰，这艘传奇星舰，它曾被寄予厚望！

    因，旧世界选择将它作为前往比邻星的实验舰！

    可惜，实验还没开始，准备还在进行，旧世界就崩塌了。

    看样子，这里就是这艘曾经的传奇星舰最后的归宿了。

    不过，冉冰关心的不是这个。

    她看向这艘星舰残骸的一侧。

    那里，有一扇敞开的舰门。

    许多脚印，就是消失在那里。

    “所以……”冉冰想着：“这艘传奇星舰，最终成为了猩红兽的巢穴？”

    她耸耸肩，拿着手中的左轮手枪，走了过去。

    当她靠近舰门时，她发现了，在门口的尘土里，有一具已经被风干的尸体。

    “干尸？”冉冰皱起眉头来。

    众所周知，旧世界崩塌后的死者，都会被石化。

    鲜少能发现干尸或者其他形态的尸骸。

    所以……

    她蹲下来，拨开覆盖在干尸身上的尘土，看到了这干尸的装扮。

    这是一个男性，穿着旧世界的太空制服。

    肩膀上有着将星。

    一二三四……

    冉冰数了数，一共四颗！

    四星上将？！

    旧世界的四星上将？

    那可是了不得的大人物了！

    冉冰拨开覆盖在他身上的全部尘土，最后，在他的手里发现了一本被他牢牢攥着的笔记。

    冉冰轻轻的拿起这个笔记。

    笔记已经被风沙与雨水所侵蚀，其中的大多数内容，都已经无法辨认。

    但在序页上，有一行用着多种语言并排写着的文字，却格外的引入注目。

    “我们只是生活在幽暗的宇宙迷雾之中的无知之人，从一开始，我们就不应该扬帆远航！”

    冉冰看着这行用着自己的母语也特别写了一遍的文字。

    她的眉头紧紧的锁起来。

    她的直觉告诉她，这行文字，就是这位旧世界的四星上将，在灾难发生后，冒着死的风险，跑出舰体，想要留给后人的线索！

    看着这行文字，冉冰想起了那位迷雾之中的怪人。

    “旧世界是因为妄图扬帆远航……”

    “所以才崩塌的吗？”

    她问着，但耳畔并没有呢喃声。

    显然，那本书不会告诉她答案。

    她继续翻着笔记本，最终她在末页再次找到了一行清晰的文字。

    冉冰努力的辨认和拼着这些用字母写的文字。

    好在，她受过语言教育，对旧世界的数种文字都有研究，所以她能读出这些字母文字的意思。

    “有人告诉我，宇宙是一片幽暗的危险海洋！”

    “每一个存在于这片海洋中的文明，都是一个可怕的猎食动物！”

    “所以，我们看到的宇宙星空，才会那么安静……”

    “因为所有人都是猎手，所有人也都是猎物！”

    “在这个海洋中，任何文明，一旦显露自身的存在，就一定会被其他文明盯上！”

    “所以，即使是那些高级文明，也不敢显露自身的存在！”

    “不仅是因为这片海洋存在着其他猎手，更因为在这片海洋之上还存在着如同人类一样的渔夫！”

    “暴露自身的大鱼，一定会被摆上渔民的餐桌！”

    “而弱小的文明，譬如海洋中无知的鱼虾……”

    “大鱼从它身边路过，即使已经吃饱了，也会一尾巴将它敲晕，让它溺死在海洋之中！”

    “于是，我问他：那么人类呢？”

    “他笑了笑，告诉我：人类？你听说过磷虾吗？”

    后面的文字，再也无法辨认。

    直到翻了好几页后，冉冰才在一页已经破碎的纸上，发现了一句不断重复的文字：他说的是对的！

    他说的是对的！！！

    他说的是对的！！！！！

    合起笔记，冉冰站起身来。

    “所以……这本笔记，就是这位四星上将与某人的对话记录？”

    “但……”冉冰看向前方的星舰残骸：“对话人是谁？”

    她想着笔记里的描述，结合自己的经历。

    冉冰知道，那位对话人，说不定就知道旧世界崩塌的真相！

    冉冰想起了自己在那个书店里，所预见的朦胧画面。

    巨大的触手，从大地与海洋之下伸出来。

    大地颤动，天空摇晃，末日降临！

    她轻轻吁出一口气，走向前方的星舰舰门。

    她有预感！

    在这艘星舰内，必然存在着更多线索！

    ……………………………………

    十一点了！

    今天晚上，依旧没有客人。

    但灵平安却开开心心的将卷闸门拉了下来。

    然后他将小猫贝斯特，放到毛巾上。

    “晚安！”拿起手机，灵平安对小家伙说。

    然后，他关掉灯，哼着小曲儿，慢慢的走上楼去。

    楼梯嘎吱嘎吱的响着，渐渐的声音消失了。

    贝斯特趴在毛巾上，她亲昵的蹭了蹭身旁的玻璃门的边缘。

    然后，它轻轻的叫了一声。

    喵呜！

    一点小小的火苗，从天花板上落下来。

    幽蓝色的火光摇曳着。

    小猫看着小火苗，慢慢的变成一个窈窕少女。

    黑色的长发，包裹着她丰满的娇躯。

    隐隐约约中，羊脂白玉一样的胴体，像珍宝一样璀璨。

    “主人答应了！”她对小火苗说：“今天加餐！”

    小火苗欢快的舞动起来。

    祂已迫不及待了。

    主人答应加餐！

    那可太棒了！

    一片翠绿的嫩叶，悄然出现。

    柔软的藤蔓，轻轻环绕在小火苗周围，传递出了它的渴望——饿！要分一杯羹！

    少女眉头微微蹙着，似乎有些烦恼，但却又不得不应允：“给它也带一份回来！”

    小火苗晃晃悠悠，勉强应允了。

    下一秒，漆黑的书店，恢复了正常。

    一只小猫，趴在了门口的毛巾上。

    它的嘴角，不争气的眼泪正在徘徊。

    它等待着，期待着，今夜的加餐！

    ……………………………………

    第四百八十九层深渊位面，毒害之谷的恶魔们，和往常一样，在地底的深渊蠕虫们的沙沙的啃噬声与呼吸声中，行走在这层位面中。

    这里是一片无主的深渊层面。

    因为它本来的领主，炎魔塔恩海姆已经失踪了很多年了。

    但没有迹象表明祂已经陨落。

    而且这破地方，实在太偏僻和贫瘠了。

    其他领主们有能力占领这里的不愿意来，想来的没有绝对的把握（深渊之中，一旦某位领主开始进行军事征服，那么祂的死对头们，一定会行动起来，千方百计的阻止祂，除了血战之外，恶魔们的天性就是内斗！）

    于是，这一层深渊就这样的变成了塔恩海姆的部下们的天堂。

    它们各自占据了一片区域，打着塔恩海姆的旗号，互相攻伐。

    很多其他深渊层面里的野心家们，也纷至沓来，加入到毒害之谷的内战中。

    这让这个本就贫瘠的位面，雪上加霜，越发的没有恶魔领主能看得上了。

    但，生活在这里的恶魔们却很满意现在的情况。

    它们甚至觉得，现在的状况再好不过了。

    没有人管束，所有人都可以自由自在的选择自己的生活方式。

    想吃就吃，想杀就杀。

    太棒了！

    然而……

    在某一刻，整个毒害之谷，似乎都察觉到了什么。

    无数恶魔抬起头，它们看到了毒害之谷那永恒的灰色天空，似乎被什么东西染红了。

    一股股发自灵魂深处的颤栗，让恶魔们惊慌失措。

    整个位面之中，那数之不尽的深渊蠕虫们，在此刻发狂的尖叫了起来。

    终于，天空被彻底染红！

    一点火星，出现在了其上。

    然后迅速的扩大到整个天空，整个世界在这瞬间，燃烧起来！

    伟大的旧日支配者，已经降临！

    这里变成了祂进食的餐桌！

    所有毒害之谷的恶魔，包括深渊蠕虫，都将被祂端上餐桌，宰割分食！

    …………………………

    拿着左轮手枪，冉冰走进星舰内部的一个已经破碎的舱室。

    当她走进来，这艘早已经坠毁的星舰的内部灯光，忽地一下子全部亮了起来。

    照亮了这个损坏的舱室。

    数以十计的人，挣扎着，保持着生前的神态和步伐。

    但他们已经变成了石像。

    轻轻一碰就会碎成粉末的那种。

    在舱室尽头，有一个指挥控制的触屏仪。

    冉冰走到它面前。

    这个触屏仪，似乎依然保持完整。

    当她接近时，这个仪器就启动了。

    屏幕上出现了雪花的电子信号。

    滋滋滋……滋滋滋……

    似乎有着模糊的声音，从屏幕里传出来。

    “那是……什么？”有人在惊呼！

    “滋滋滋……滋滋滋……”

    “什么……”

    “滋滋滋……”

    “星舰被入侵……怪物……滋滋滋……滋滋滋……”

    在这些声音中，屏幕隐约闪过了一个模糊的景象。

    蔚蓝色的星球侧面，一根根巨大的触手正在伸出来！

    和冉冰在那书店所预见的场景，几乎无二！

    “滋滋滋……滋滋滋……”

    “磷虾……”一个声音在杂音里，绝望的喊道：“从一开始就不该远航！”

    “那位四星上将的声音吗？”冉冰想着。

    然后，她转过身去。

    手中的左轮手枪举起来。

    砰！

    一颗子弹穿透了厚厚的舱门，将一头硕大的猩红兽直接打翻在地。

    耳畔的呢喃声，重新回来。

    在那屏幕里滋滋滋的杂音中，轻轻的在冉冰耳畔说道：“这里有昆扬人来过！”

    “在哪？”冉冰问道。

    和从前一样，她没有得到答案。

