    所有人都瞠目结舌地看着画面，几万吨的黄沙聚集成为九条巨大的龙在空中狂舞，这难道也是高达的力量？

    “九龙游身掌。”尊者高达是为武者准备的，格拉汉姆通过两年冒险学习了不少武功。

    双掌激荡而出，九条沙龙杀开出路。

    Trans-Am，危机之中，刹那当机立断，选择了躲避。

    轰！

    一招震天动地，连逃离的反联邦组织也不由回头看原来基地的方向已经是沙尘滚滚。

    刹那，请一定要小心，女王只能在内心为刹那祈祷。

    双手紧紧抓住操作杆，浸湿后背的刹那感觉压力很大，不过现在他不能逃避，既然对方要打，那么自己就打吧，相信00高达，相信自己的技术。

    拖着绿色的粒子斩开黄沙朝尊者高达劈下一剑。

    气旋将黄沙全部吹开，然而剑停驻在一定的高度就难以再下落。

    “对这就对了。”格拉汉姆也感觉到了少年的决心，终于满意了。

    剑刃竟然被尊者高达一手接住，尊者高达抬起一只手臂接下了一剑。

    可恶，那么这样呢，00高达右手接光束军刀再砍。

    光束剑显然是不能用手接下，所以尊者高达松开剑刃向后跳跃躲避：“少年，这样才是真正的战斗。”

    战，两者已经相隔不远，所以再一次接近，以拳头攻击，00高达虽然不慢但实在没有近身格斗的经验，一时间被尊者高达打压。

    还不够，还不够快，刹那知道现在自己唯一依仗的就是Trans-Am带给00高达的速度，有速度他就能躲避，至少还能坚持战斗。

    要更快，身后就是需要自己守护的人，不管是战斗的意志还是战斗力都需要朝更强飙升，就让他化身成高达，与00高达合二为一守护那些天真的孩子还有善良的女王，“00高达成为我的力量吧！”

    加速，00高达释放所有粒子，将速度提升到极致。

    轰——

    一拳刺空？格拉汉姆愣住了，对方的速度变快了？果然是自己的宿敌，格拉汉姆收拳头立正开始嘴炮：“少年，你知道我为什么总是追着你不放么？”

    刹那哪里知道啊。

    “开始的时候是为了复仇，可是高达的性能比我们的MS强太多了，所以后来我希望我能死在你的高达手下，就和其他的战友一样。我不能在我的战友全部牺牲之后还厚颜无耻地活下去。”

    ……刹那沉默了，这是一个有故事的大叔，大叔的话让人动容，可这是有必要的牺牲：“你可以放下武器，远离战场，我们是为了和平而战斗，终有一天世界将不会需要任何人拿起武器。”

    格拉汉姆笑了，听到对方站在最高的道德高地将自己战友的死变作微乎其微的损耗，他好像又回到了两年前，怒极反笑：“就让我为你上一课吧，人类的理智是怎么被愤怒给打破的。”从报仇到寻死，到单纯的执念，现在那股愤怒又回来了，一切回归到了原点。

    人类的愤怒总是会将暴力推向极致：“高达哟，果然你是不得不被打败的存在，天人你们的理念一钱不值。”

    气息变的奇怪了，所有人都感觉到了。

    咔嚓！

    这里可是沙漠，怎么头顶上出现了乌云，还打起了闪电一副要下雨的样子。所有人都不可思议地看着天空的异象，而战场上的人看的很清楚，尊者高达周围的力场都发生了扭曲，重力好像消失了。

    对天人的愤怒，对高达的愤怒，对自己无能的愤怒，就在两年后的今天全部爆发出来吧。或许士兵本身就应该是被消耗的东西，但绝对不是为了什么虚假的世界和平，而是为了更现实更重要的东西，国家领土的完整，民族的团结自尊。

    咔嚓——

    闪电越来越密集，终于所有人都知道这到底是怎么回事了，是尊者高达。

    “啊啊啊——”格拉汉姆的怒吼传遍整个沙漠。

    尊者高达变色了，浑身染上一层金色，明镜止水模式开——

    轰——

    劲气纵横，睥睨天下，此时此地，尊者降临。

    能量全开，格拉汉姆的喊声盖过雷霆：“世界和平什么的根本不关我什么事情，我只是要向你们天人发泄我的怒火。”

    果然没错，这也是和二号机一样可怕的机体。所有人都回想起来被二号机生撕活吞的三位一体高达，难道今天那样可怕的画面还要重演么？

    “不对，这个世界需要改变。”刹那也怒了，自己的价值观是没有问题的。

    “需要改变的明明是你们天人，这个世界没有你们天人会运行的更好。”高举拳头，似乎要迎接闪电：“啊啊啊~我的灵魂倾听我战友的呼喊吧，他们要我毫不留情地打败你们。”

    “休想！”高达回应了自己的请求，释放了更强的力量，现在刹那是不会输的：“我就是高达。”和平的理念将会被贯彻到底。

    00高达不惧异象重生的尊者高达，主动出剑，两剑并行，就要刺穿敌人的驾驶舱。

    尊者高达的后背披风完全竖立起来，朝天空发起不屈的冲锋，格拉汉姆也已经准备好最强一击。

    “明镜止水·石破天惊拳！”

    强强强，强锋对强拳。

    赤红的00高达冒死突击，包裹粒子实体剑与光束军刀并行。尊者高达积蓄力量，蓄势出拳，简单明了的直拳却蕴含杀机。

    险险险，双方都不留余地，杀机毕现。

    剑对拳，粒子对灵魂。

    轰——

    00高达红色的身上发出了剧烈的爆炸，刹那只感觉一道红果的大叔躯体出现在他的面前，朝他脸打来的拳头里真的包含了对方的灵魂。

    格拉汉姆在愤怒中哭泣，刹那所谓的和平只带来痛苦，那些被天人视为和平阵痛的悲剧，对其他人来说却是永恒。

    大国努力维持的现状，难道是那些政客精英脑残才去干的么？并不是，因为他们知道他们要给自己的国内带来和平，但这一切都因为天人的出现被打破了，和平没有降临反而带来了更多的苦难。

    天人和维持部队有什么区别？大家都是为了和平而传播阵痛，不同的是天人站在弱者的一方，而维持部队站在强权的一方。天人打击强势一方就是替天行道，维持部队打击小国弱国就是不仁不义为虎作伥，明明都是天人的理念，却是完全的双重标准。

    所以00高达败了，败在了尊者高达的拳下，世界是现实的世界，理想也是建立在现实的理想，脱离现实理想就成为了妄想。

