    戴玉泽也不顾众人那诧异的目光，兀自介绍起自己的天雷山庄。

    “我们天雷山庄，修炼资源丰富，环境优美，灵力充沛，你若是愿意去，以小友你的资质，绝对能得到我们天雷山庄最好的资源。”

    “当然，如果你身旁这位也愿意前往，我们天雷山庄完全可以给她一个长老的闲职。”

    如此强者，自然要第一时间收入囊中。

    戴玉泽开口，直接将这弓拔弩张的对峙场面，生生变成了拉拢局面。

    那脾气暴躁的剑修，顿时不满上前，“戴老，这位可是将咱们灵士的规则视若无物的，难道不应该受到惩罚吗？您这是什么意思？”

    戴玉泽挑眉，“我的意思很明显了。”

    他转而笑眯眯的拿出了一个令牌递给明景修。

    “小友，你看上去天赋异禀，能力出众，可以凭借这个令牌直接免试进入我们天雷山庄哦。”

    “两个月后就要开学了，希望那个时候能够见到小友你。”

    明景修纠着眉头看向滕萱。

    滕萱不动声色微微颔首，表示赞同。

    这个戴玉泽还真是个识相的。

    若是现在动起手来，他们这么多人，也未必是她的对手。

    显然，这戴玉泽看出她的实力了。

    见明景修接过，戴玉泽顿时喜上眉梢，“哈哈，接了这令牌，你就是我们天雷山庄的人了。”

    话止于此，他赫然转过身去，挽着袖子，收敛了笑意，环视四周。

    “既然是我们天雷山庄的人，那么我定然要护着，怎么？你们有意见吗？”

    戴玉泽可是王级巅峰的强者，他们还真不想与之硬碰硬。

    就连那剑修也怒气涛涛，却也无可奈何。

    “真不愧是戴老，将不要脸发挥到了极致。”

    戴玉泽笑眯眯的，“我这是识时务者。”

    殊不知，他做了此生最正确的决定。

    这场闹剧就此结束。

    就连景戚也看得一愣一愣的。

    戴玉泽的态度转变，着实是他怎么也想不到的。

    等到众人散去，戴玉泽这才笑着上前，拍拍明景修的肩膀。

    “不知两个月后，能否在天雷山庄见到两位？”

    “听闻，几个月前，此国觉醒了一位召唤师，大概就是这位吧，竟没想到，景戚这个人精，竟然没有把你收入门下，哈哈哈……”

    一两个月的时间，便已经达到见习巅峰，可见此子绝对非凡。

    虽然，此子身侧的女子不知是何来历。

    可看两人关系匪浅，他便知，只要将此子收拢，这位女子迟早也会使他们天雷山庄的人。

    这个算盘，打得好哇……

    明景修微微上前，挡在滕萱面前，朝他俯首作揖，“戴先生，正是在下。”

    “不错，不错，天赋不错，只可惜，根基不稳，你需要一些药物来稳定根基。”

    他竟一眼看出他根基不稳了？

    明景修心下惊奇。

    滕萱这时开口，“如果我去你们那个什么山庄做个挂名长老，会不会给他一些修炼资源？”

    “当然可以。”

    戴玉泽喜形于色，连忙道：“我们对于挂名长老有着丰厚的资源倾斜，长老权限很大，想要什么珍贵灵药，我们都可以提供。”

    这简直就是送上门来的大款。

    “不知，这位的实力……在什么等级？”

    滕萱纠着眉头想了想，她也不确定，但对付这些王级，应该不在话下。

    “对付你，轻轻松松。”

    语毕，她身形一闪，手指微屈，轻松扣住了他喉咙。

    这速度，攻势，根本不给戴玉泽反应的机会。

    只是一瞬间，戴玉泽便只觉得自己头皮发麻。

    他正要闪躲，却发现自己竟然进了滕萱的小世界，他被困住，无法动弹。

    若当真这女人是敌人，恐怕，他已经死了。

    好强……

    滕萱收了手，揪着眉头思忖稍许，“皇级以下，没人是我的对手，至于，皇级之上，我也不清楚，暂时没遇见过皇级强者。”

    戴玉泽出了一身冷汗，声音都有些颤抖，不只是吓的还是高兴的。

    “您，您至少皇级中阶的修为。”

    即使是皇级低阶，也不可能一招将他制住。

    “哦。”

    “回去准备准备，两个月后，我们准时报道。”

    戴玉泽立马露出笑容，笑得合不拢嘴，“好，我现在就回去，当然，若是两位现在需要帮助，我们天雷山庄也是可以提供帮助的。”

    天，这次他拉了个皇级强者回来。

    这个好消息一定要告诉他们！

    解决了这些人，滕萱反手拉着明景修落了地。

    “这下好了，你的修炼总算有着落了，你这么穷，还是得找个大型学院做靠山，只是拜某人为师，着实不靠谱。”

    明景修乖乖点头，“是，我会努力修炼的。”

    恐怕，若不是因为有滕萱在，他已经被这些人抹杀了。

    不论何时，一直都是强者至上！

    见他总算乖了，滕萱也颇感欣慰，“皇帝那边的事处理好了吗？”

    明景修颔首，“他不会再对我出手了。”

    这边，景戚则对古榕，管妙颜道：“你们回去吧。”

    古榕咬着嘴唇看向那边的明景修和滕萱，“师父，你真的要让明景修去天雷山庄吗？可咱们和天雷山庄是有恩怨的，这……”

    “无事。”

    景戚面上并无多余表情，一如既往的温润如玉，仿佛此事与他当真无关。

    “即便如此，他们也不会与我们为敌。”

    景戚可是知道滕萱脾气的。

    她只是一心想让明景修得到更好的修炼资源，至于各个国家，宗门之间的恩怨情仇，她是一概不管的。

    不仅如此，他这段时间也与滕萱有些交情。

    滕萱这样的强者，只能选择做朋友，不能与之为敌。

    离开前，明景修前来道谢，“多谢国师大人方才相助。”

    景戚摆摆手，“不客气。”

    自始至终，明景修从未多看古榕，管妙颜一眼，二女都有些关切，却因为明景修那冷漠姿态，着实气恼。

    滕萱收了结界，与明景修一同回到明家。

    当天晚上，她左思右想，还是放心不下，便趁明景修睡着后，再次潜入皇宫。

