    

    和丁雨眠还没有聊太久，龙尘的手机突然响起了魔性的来电铃声，打开瞅了瞅，打电话来的是莫凡。

    “喂，莫凡！”

    接着，在电话的那头便响起了一个声音，“喂，尘哥，院长让我们去找他，你跑哪去了？”

    “在学校呢，我马上过来！”听到是萧院长龙尘还是比较重视的。

    “行，那你快点！”

    莫凡接着便挂断的电话，嘴里还在念叨着什么。

    丁雨眠就在边上，自然是立即就听到了龙尘电话内的声音，接着便站起来道：“龙尘同学，恰好我也有点事情，我们之后再聊吧！”

    “行吧，你有事记得叫我，千万要记得啊！”

    龙尘接着还特意强调道。

    丁雨眠闻言，嘴角扬起了甜美的弧度道，“知道了，你放心吧，倒是你别嫌我烦才好，我最近可发现我可是很烦人的......。”

    “不会的，一辈子都不会，”说着，便转身离开了......。

    丁雨眠一愣，她听到了什么？“一辈子？”顿时间，羞红之色从脸颊蔓延到了颈部，当她继续看向龙尘的时候，对方已经撒丫子跑了......。

    龙尘不一会便轻车熟路的冲到了萧院长的办公室，此刻的萧院长正在和莫凡谈话，估计是一些关于莫凡出事之后的事情。

    “龙尘同学来了？来，坐！”

    萧院长依旧是那副和蔼，慈祥的模样。

    紧接着，萧院长又对莫凡就说道：“那莫凡同学，你先回去吧，之后你要是有什么事情，记得通知老头子我！”

    莫凡点了点头，站起和龙尘打了一个招呼后，便离开了办公室......。

    确定周围无人之后，萧院长有些苦涩道：“龙尘同学，你很不错啊，小小年纪便已经达到了高阶的水准，我这学校估估计是留不住你了！”

    龙尘听到萧院长的话，接着便幽默的道:“院长，我这还是新生呢，您可别想赶我走，而且我可是一次性交了四年的学费，我可是打算在你这里赖四年呢！”

    萧院长听到龙尘的话，不由得一愣，这话也算是回答的他的问题。

    “你这小鬼头啊。”萧院长闻言，笑着摇了摇头！

    “算了，不过你这又是五张军区提名票，又是灵隐审判会的内定的推选票，还真是让人羡慕啊！”要知道，这些可是多少人想要又得不到的。

    龙尘闻言，接着便打趣道：“我这也不是为了给明珠学府省出名额嘛！”

    “对了，院长，我已经和大伯说过了，我要把其中的四张提名票送给丁雨眠同学，我相信她的能力！”龙尘也是相当的直接，书里的遗憾，这一次就由他来改变吧！

    萧院长脸色稍微了变得严肃了起来，“我知道，你喜欢她，但是你知道，她是什么情况吗？”

    “院长！你说的是什么我知道，但是我更知道，一味的逃避并不是解决问题的方法，我相信她，我更会保护好她，但不是让她躲在角落里的保护！”龙尘说这句话的时候，表情变得全所未有的严肃。

    萧院长看着龙尘的样子，微微了叹了一口，接着便说道：“的确，有着你的爷爷保你，这世界上敢动你的人也就只有那些人了，”

    “至于她，你还是要谨慎的，恕老头子我多嘴，你的每一个决定都将决定着你的未来，你要负责的。”萧院长果然还是那位负责人的老院长，话里话外都是关心。

    龙尘没有任何犹豫的点了点头，他想好了，这个事情他上辈子就想好了，奇妙的命运居然让二人相遇，他会义无反顾，有些人就是这样，第一眼看见就是喜欢，反之亦然......。

    “院长，您和我爷爷认识？”

    让龙尘更好奇的是听萧院长的语气，对方似乎认识老爷子。

    “当然了，不过，那都是很久以前的事情了，他和你的脾气有些像，脾气火爆得很，”萧院长捋了捋银白色的胡须道。

    龙尘闻言，想起之前的几次见面，爷爷表现的都非常和善，他还真的看不出来，爷爷脾气居然火爆。

    “行了，咱们啊，还是言归正转吧，你对世界学府大赛怎么看？”萧院长接着便问道。

    “这有什么看法，不就是打呗，打到服，”龙尘觉得西部军区大比时候，大伯说的没错，花花肠子在绝对的实力的面前显得苍白无力。

    当然了，也不能像祝蒙一样，被人拿着当刀使......。

    “哈哈哈哈，果然不愧是他的孙子啊，这话中肯！”这句话的确还是很龙尘，这才是一个学府生该做的。

    “行了，你下去好好准备吧，丁雨眠你还是要慎重，”或许是这个职业的使然，萧院长依旧忍不住道。

    “我知道了，院长！”

    龙尘便出了行政楼，刚走不久，便碰到了一个波浪金发骚包男。

    “兄弟，你这是什么表情？我可是来这里专门堵你的，”赵满延看到自己被嫌弃，心里拔凉拔凉的。

    龙尘脸色一变，表情一变，快步上前道：“老赵啊！你还没有死你呢？劳资以为你在荒野历练的时候死了，搞得我那天多干了三碗饭，其中两婉是敬你的！”

    赵满延一头黑线，“你还知道劳资活着不容易啊？你知道劳资就是看你能打，才跟着你去的。”

    “但是，劳资万万没有想到，你个狗ri的去了帝都，直接带着穆宁雪去旅行度假了，劳资在历练的时候差点被一个疯子给喂蜥蜴了，多亏了莫凡，咦，莫凡呢?我听说他也回来了呀？”

    这不提历练还好，一提赵满延便开始了喋喋不休的数落，朝着龙尘便开始喷起了口水。

    龙尘也是被喷的一愣一愣的，不过他有些懵，哪个混蛋说他和穆宁雪去度假了？

    “莫凡回去了，你找我有什么事情，说吧！”无事不登三宝殿，这家伙一来就知道有事情，要不是这样，绝对还在哪个菇凉的温柔乡里呢。

    赵满延东瞅瞅，西瞄瞄：“咳咳咳，我想请你去帮我压压场子，劳资今晚要干一件大事情。”

    龙尘一愣，这煞笔，还要人压场子？

    “是这样的，今晚八点明珠市万家拍卖场会举行一场大型的拍卖活动，邀请了各大世家前去，这不是劳资人丁单薄，万一有要干我，不是也还有人帮我呗！”

    龙尘听明白了，这是让自己去当保镖呢！

    “老赵，你赵大公子还怕被人打？你叫你家人去不就行了？还是说你泡了哪位富豪家的姑娘，怕被人家给看到？”

    “兄弟啊！你可不知道，我夸下海口，要独自完成，家里没有插手，”赵满延此时此刻或许觉得自己就是虾吃萝卜淡操心。

    “这样啊！可是，我很贵的，你请得起？”        

