    “小样，还敢用武器扔我，我让你找到太阳下山”

    看见身后没有人追来后，江晨靠在一颗大树上，连做了几下深呼吸。

    刚刚，刚刚差一点就忍不住动手了！

    必须压制这种念头，别装逼，别出头！

    通过深呼吸压制下出手念头的江晨，复盘了一下刚才事情的所有经过。

    他觉得，他可以回去看一眼那个被抓的小子，如果有可能的话，江晨想通过那个小子，来了解这个世界更多的信息。

    这也是江晨深思熟虑后做出来决定。

    首先，江晨的装扮，一头三七分，短袖，休闲裤，还有脚上的运动鞋，无一不在透露出他与这个世界格格不入。

    江晨难以想象，当他这身装扮找人去询问问题的时候，比如

    “你好，我想请问一下，这里是哪里？现在是什么朝代？这附近有啥出名的人吗？”

    这些问题还有江晨身上的装扮，都很难让别人回答啊……

    其次，就是江晨没有钱，他都不知道这个世界的钱长啥样，在这个世界活下去，也是需要钱的。

    而江晨想找一份工作，恐怕也不容易，毕竟如果连这样的江晨都能找到工作，那么还会有乞丐吗？

    偷？你以为东西那么好偷吗！

    真把古代人全当傻……啊。

    理清思路，确定计划的成功性在70%以上后，江晨便朝着自己之前发现他们打架的地方跑去……

    ……

    距离打架地不远的一处树林里

    “臭小子，你老实点”

    “你们以多欺少，五个打我一个，算什么英雄好汉？”

    被捆在树上，绑的严严实实的郭靖，冲着一旁的黄河四鬼喊道。

    “哈哈哈，你个臭小子，我们什么时候说过我们是英雄好汉了”

    “你还是乖乖待好，等我们师叔抓完人回来，我们再来收拾你”

    说完，“断魂刀”沈青刚也不再管大喊大叫的郭靖，招呼着其他三个兄弟，在火堆上烤刚刚打猎到手的两只野鸡。

    “老二，你那酒还有多少啊”

    “大哥，酒不多了”

    “算了算了，老四和我去那边的庄子里搞点酒，你们两个看好这小子，顺便把鸡烤好”

    “好嘞大哥，你就放心去吧”

    转着烤鸡的老二“追命枪”吴青烈，老三“夺魄鞭”马青雄和对沈青钢拍了拍胸膛，表示放心。

    找了许久才找到这里的江晨，蹲在草丛里见沈青钢与钱青健要走，顿时心喜。

    虽然从之前他们的打架过程中，江晨觉得这四个家伙都很菜，但一打二总比一打四好。

    待确定沈青钢与钱青健都离开后，江晨弓着腰，将匕首牢牢握在手里，慢慢朝在烤鸡的剩余两人走去。

    “二哥小心！”

    黄河四鬼中老三马青雄与老二吴青烈，两人烤鸡是对立而坐，老二看着被绑住的郭靖，老三则看着老二的背后。

    当老二吴青烈听见老三的提醒时，已经完了……

    江晨直接一个冲步上前，趁着吴青烈还没站起来，左手狠狠拽住吴青烈的肩膀，右手的艾德曼合金匕首则是轻轻一划。

    “二哥！”

    看见这一幕的马青雄，顿时拿起自己身旁的鞭子朝江晨甩去，但江晨的反应速度实在太快了。

    只见江晨侧身躲过马青雄的一鞭，然后迅速上前，左手拽住还没反应过来的马青雄，微微一笑，匕首一划，再次侧身，喷出的血液都没有溅到江晨身上。

    而一旁被绑在树上的郭靖，自然是看到了全过程，此刻的地上，只剩下躺着黄河两鬼，都死死地捂住自己一直喷血的喉咙，发不出一丁点儿声音。

    江晨将艾德曼合金匕首上的鲜血在马青峰身上擦干净后，重新握在手里，慢慢朝郭靖走去。

    “这位大哥，你要干什么？”

    “放心，我就问你几个问题，回答完我就放你离开”

    说完，江晨将匕首放在身后，表示自己的诚意。

    而看到这一幕的郭靖，丝毫没有感受到诚意，只感受到了危险，谁知道你背后的匕首什么时候掏出来啊。

    不过郭靖见对方也不像是自己的仇人，毕竟这样明显特征的人，郭靖见过的话绝不会忘记。

    “你问吧！”

    “他们是谁，为什么要抓你？”

    “啊？”

    郭靖一脸懵逼，你居然问这个？

    “你只需要回答就行”

    “哦，他们是黄河四鬼，因为之前我和他们打了一架，他们没打过我，所以找了他们师叔侯通海一起，来抓我报仇”

    “黄河四鬼，侯通海？”

    郭靖说的这些名字，江晨是一点都不知道啊。

    “行，我再问你，你觉得现在武功最厉害是哪个门派？”

    江晨选的几个问题，都是比较正常，但又能让他从中获得信息的问题。

    “当然是全真教啊，全真七子……”

    说起全真教，郭靖觉得他们是真厉害，毕竟当初在草原上，六位师傅教了自己那么久，可自己的武功还是没多少长进。

    但经过全真教马钰道长的两年指点后，自己的武功进步迅速。

    所以在郭靖心里，全真教的武功，是在自己六位师傅之上的，当然，自己六位师傅的武功也很强。

    “全真教？”

    江晨眉头微皱，然后又舒展开来，好特么熟悉，这不就是那个龙骑士所在的门派吗？

    难道这里是神雕侠女的位面？

    江晨曾经对系统选择的世界进行过推测，但是由于江晨也只穿越过一次，所以江晨也不敢确定，系统穿越所选择的世界，是不是都是自己原本世界中的小说，电影之类的。

    “那你有没有听说过古墓派？”

    “古墓派？没听说过”

    “那你听说过欧阳锋，周伯通，黄岛主，洪七公吗？”

    “这个，我也没听说过”

    “啊？”

    江晨满脸疑惑，既然有全真教的话，那这几位武功极高的老头子也应该会有啊。

    江晨哪里知道，他眼前被绑在树上的小子，从小在草原长大，知道个全真教还是由于自己母亲经常说起，再加上六位师傅们的赌约与马钰道长，郭靖才会知道全真教。

    “行吧，我再问你最后一个问题，你听说过郭靖吗？”

    “郭靖？”

    “对，就是郭靖”

    “我就是郭靖”

    “你是郭靖？！”

    江晨看着眼前这个呆头呆脑的小子，哦，呆头呆脑，确实有可能。

    “你师傅是江南七怪？”

    “你怎么知道，不过别人都叫我师傅他们江南七侠”

    “你今年多少岁了？”

    “快满十八了”

    闻言，江晨放下内心的激动，推测出了这个世界现在的时间线。

    射雕世界，主角郭靖刚出新手村，还没有完成与杨康的赌约，而且看着肤色，应该是刚从草原回来。

    啧啧啧，系统，我收回之前对你说的话，你还是蛮不错的。

    江晨给自己定下的异世界生存法则之一：抱紧主角大腿，抓住机会提升！

    “郭靖，真的是你啊”

    江晨连忙用匕首将绑住郭靖的绳索划断，然后扶住郭靖，拍了拍他身上由于之前被踹倒在地，而粘上的泥土。

    “你认识我？”

    郭靖十分好奇，为什么眼前的这个人，听见自己名字后，态度就180度大转弯了。

    “郭靖，你好，我是令狐冲……”

