    “棒梗，乖孙，多吃一点长身子，有力气。”张氏将一块块腊肉啪啦到棒梗的碗里，吃的满嘴流油。

    秦淮茹吃了两片腊肉，就吃着窝窝头和白菜炖粉条。

    一脸忧郁的盯着亮灯的徐冬青的屋子。

    深怕他过来闹一顿。

    忐忑中吃完。

    徐冬青并没有过来闹事。

    秦淮茹才松了一口气。

    老虔婆子吃完之后，说去外面散步，吃的有点撑。晃晃悠悠的盯着屋外，空无一人，都在家里吃饭。

    背地里，其实悄咪咪的院里的易中海在地窖中接头。

    十来分钟。

    颤颤巍巍的从地窖中背着半袋子的粗粮，回到家里。

    秦淮茹早就见怪不怪。

    .....

    趁着洗衣服的功夫。

    秦淮茹敲开徐冬青的大门。

    “冬青，在吃饭啊。”

    秦淮茹看着油闷大虾，还有酸菜鱼，咽了咽口水。

    “秦姐有事？”

    徐冬青皱着眉头，暗暗叹息~

    “那个棒梗从你屋子拿了一点腊肉和白菜，从我下个月的工钱里面扣，你看怎么样。”眼神有些躲闪，迷离！

    呵呵~

    他也并没有想要过多的追究。

    “这件事就算了吧，秦姐，你家的事情，我也不愿意过多的参合，可是三岁看老，小时偷针，大时偷金。你们家一直这样的溺爱棒梗，等他长大了，结果不会有多好....。”

    言尽于此！

    徐冬青打开房门。

    秦淮茹，落寞的离去。

    关系刚刚的改善一点，就这样被老虔婆子给破坏了，也不知道他们是真傻，还是在装傻，故意让徐冬青对她家有厌恶...

    这样下去，总不是一个办法。

    徐冬青看着俏寡妇有些落寞的背影，这些话，无论她是否听进去，可结果不会有丝毫的改变。

    傻柱的过往，就是一个好例子。

    虽然俏寡妇，一字一句中头透露出为难，让人体会她的不容易。

    从而生出怜悯的心。

    可不是自己家的兔崽子。

    谁又会真正的上心。

    一脸恳切，也没有抱怨结怨的意思。

    可徐冬青家的白菜、腊肉偷了也是事实，之前棒梗从傻柱家里时常的搬东西，何尝不是一种无理的纵容。

    也让棒梗从小就觉得从外人的家里搬东西，理所应当。

    傻柱都没有说什么？

    ....

    刘海中落寞的坐在饭桌前，吃着有些烤焦的鸡蛋，刘光天哥三拘谨的坐在一边。

    “爸，你之前不是说轧钢厂的孙主任可能要将徐冬青给开了吗？这样正好让三弟接班，怎么没有下文了。”刘光天好奇的询问道。

    啃着窝窝头。

    难以下咽！

    可也不敢再有什么非分之想，上次因为想要吃一个鸡蛋，可是被刘海中狠狠的拿着皮鞭个抽了一顿。

    三天都没有下床。

    “这个事情黄了，轧钢厂车间的孙主任也不知道怎么回事，竟然怂了。”刘海中无奈的望着窗外。

    灯火通明的院子。

    “难道徐冬青家里有后台，没有听说过啊。”刘光福有些不解，原本以为停职一个礼拜是一个开头，没有想到竟然是一个结尾。

    “我也不晓得中间有什么变故，我也和孙主任透过一个口风，花一点钱也无所谓，可惜，他没有接茬。”

    刘海中无奈摇摇头。

    刘光福如坠冰窟。

    尼玛？

    玩人呢？

    啃着窝窝头，闷声喝着稀饭。

    “你也不要着急，有合适的机会的时候，我在给你说一下。”

    “那我看上你们轧钢厂的于海棠了，年轻貌美，关键还是正式工，爸，你给我托媒人说说去呗。”刘光天傻笑一声。

    祈求的目光盯着刘海中。

    一脸的络腮胡，嘴角微微的翘起。

    “这个好说，不过还是要先解决你工作的问题，若是没有工作，那丫头，心比天高，她能看上你。”

    刘海中有些腻歪。

    对于于海棠，她的心思可是在徐冬青的身上，他的想个法子将徐冬青给搬倒，若不然，哪里有刘光天什么事情。

    在轧钢厂的食堂，她与于莉可是一直往徐冬青的边上凑。

    轧钢厂的职工，几乎每个人心里面都有谱。

    也有其他的女职工，也想要和徐冬青牵扯上关系，看看乡下的刘岚，谁家不羡慕，真得是凭借一己之力，改变原本破落的家庭。

    那二层的小洋楼，更是成为村里的亮点。

    第一家。

    “光天，我觉得你还是换一个人吧，她不可能看上你的。”刘光福嘲讽道。

    “你说什么呢？凭什么啊。”刘光天很是生气。

    就差站起来拍桌子骂人了。

    “你给我住嘴。”

    刘海中拍着桌子，生硬的语气，压迫感十足。

    “爸，为什么啊。我看于莉也不错，我们家可不要和三大爷家一样，舍不得掏钱，于莉多好的姑娘啊，就这样给告吹了。”刘光天有些怯懦的说着。

    身形不时的往后躲。

    主要是之前被刘海中给打怕了。

    哎！

    刘海中眼神忧郁，叹了一口气。

    这可不是寻常时候，花个块儿八毛就能将媳妇给娶回家。

    现在可是一家媳妇百家求。

    四合院中的徐冬青可是深深的将彩礼的价格给拔高了份。

    都还没有怎么这呢？刘岚就一直从徐冬青这里往家里搬东西。

    “听说轧钢厂食堂的刘岚家里地窖的菜都吃不完...。”

    刘海中有些不信。

    都是轧钢厂的员工，徐冬青的工资，还不如他呢？凭什么有这个财力，关键是还盖起了二层的小洋楼。

    “爸，你就不要听说了，轧钢厂的职工，都已经传开了。更有甚者，晚上偷偷摸摸的去乡下看过一眼。确实是真得...。”

    “这败家的娘们，一直往家里搬东西，也不怕徐冬青不乐意。到时候一脚给踹了。”刘海中有些迟疑。

    这一片胡同，可没有几个敢这么做的。

    也不怕人说闲话。

    “这徐冬青真是该死。”刘光天抱怨道。

    “当初若不是于海棠去她家吃香喝辣，或许阎解成和于莉的婚事，或许还能敲定呢？”刘光天有些愤愤不平。

    似乎抢了他媳妇一般。

    “问题的关键是徐冬青手里的钱都是哪里来的，他参加工作也没有几年，平时也要吃吃喝喝，你看他平时每天大鱼大肉，应该存不下多少啊，两辆自行车，鱼、肉、鸡蛋、蔬菜....还接济刘岚一家。”

    刘海中意味深长的盯着徐冬青家里的灯光。

    “他可能投机倒把。”眼神有些阴郁。

    捏了捏下巴。

    似乎抓住徐冬青的把柄一般。不肯轻易的放手，非要从他的身上刮下一块肉来。

    “对啊。”

    几人瞬间来了兴趣，就和饿狼看见食物一般。

