    第1895章车坏了？

    　　

    　　“张多磐，这是我们联谊寝室的白伟拓，白伟拓，这是我高中同学张多磐！”何美月为两人做了介绍。

    　　

    　　“你好！”张多磐伸出了手来，不过姿态却有些傲慢，看着白伟拓说道：“我叫张多磐，美月的高中同学兼护花使者！”

    　　

    　　白伟拓微微一愣，护花使者？不过随即想到昨天何美月说过，她没有男朋友，所以，这个张多磐多半也只是追求者，还没有成功，所以白伟拓也不甘示弱：“护花使者？我看八成是自封的吧？”

    　　

    　　张多磐的脸色顿时阴了下来，白伟拓正说到了他的软肋之上！之前上高中的时候，他就追求过何美月，但是何美月总是以学习为重的理由拒绝他，现在上大学了，两个人碰巧在一所学校，他又旧事重提，但是何美月却没有正面回应，这让张多磐很是不爽。

    　　

    　　“你是来找茬的？”张多磐冷冷的问道。

    　　

    　　“我只是说实话而已，而且这个护花使者我也想当！”白伟拓本来不想这么早露出自己的意思来，毕竟泡妞这个东西得循序渐进，你要是一下子说出来，被拒绝了就没有回旋余地了，但是慢慢的，有了感情，就容易多了。

    　　

    　　不过现在，白伟拓要是不说，就有人抢了先，他也只能表明自己的立场而已。

    　　

    　　何美月抿了抿嘴，没有说话，她对于张多磐，没有什么好感，但是也没有什么恶感，两个人就向朋友一般，何美月自然不可能直接答应他的追求，而白伟拓，何美月的印象也还不错，只不过见面第二天就要追求她，让她多少有点儿意外。

    　　

    　　“哈，也好，有个竞争对手，可以让我斗志昂扬！”张多磐和范甘鹤两人都属于家里有点儿钱的纨绔公子，高中的时候打架斗殴是家常便饭，不过上了大学，却是收敛了许多，毕竟人生地不熟，让他们不太敢嚣张，至少在没有摸清对方实力的情况下，还是不好嚣张！

    　　

    　　“下午去哪里？”赵胜己打了个圆场，看出张多磐和白伟拓对上了，虽然真打起来，自己这边四个人未必怕了他们两个，但是新生打架总归不好。

    　　

    　　“刚才我们商量了一下，说去附近的KTV，我们专业在新生晚会上出两个节目，其中一个是独唱，美月报了名的。”柴小灵解释道。

    　　

    　　“哦？美月，你还会唱歌？”白伟拓惊讶道。

    　　

    　　“这你就不知道了吧？美月在我们高中，那可是有着百灵鸟称号的！”张多磐得意的说道：“那时候，我们班的独唱节目，每次艺术节都拿校第一！”

    　　

    　　“呵呵，业余爱好，要不是家里面不同意，我就报考音乐院校了。”何美月耸了耸肩说道：“我父母比较保守，不喜欢我混娱乐圈。”

    　　

    　　“那是，美月要是报考音乐院校了，就是未来的天后巨星，那什么许诗涵，都不是对手啊……”张多磐随口说道，本来是想称赞何美月的，但是说完之后却是后悔了！因为何美月的偶像正是许诗涵，这么说，不是等于变相的说许诗涵不好么？

    　　

    　　果然，何美月的脸色微微一变，不冷不热的说道：“我和许诗涵可是差远了，我只是业余的。”

    　　

    　　“哈哈，我不过是随便一说么……”张多磐有些尴尬。

    　　

    　　“许诗涵的确厉害，不但人长得漂亮，歌也很好听，我也很喜欢她！”白伟拓不笨，一下子就看出了何美月的心意，于是适时的说了一句，不过事实上，他的确也喜欢听许诗涵的歌，大部分年轻人都很喜欢许诗涵。

    　　

    　　“你也喜欢许诗涵？”何美月眼睛一亮问道。

    　　

    　　“是啊，我还会唱一些歌曲呢！”白伟拓点头说道。

    　　

    　　“好啊，那一会儿咱俩对唱！”何美月爽快的说道。

    　　

    　　这让张多磐的脸色有些难看了，他提议去KTV，自然是陪着何美月练歌的，他可没有什么唱歌的天赋，说五音不全那都是抬举他了，就算让他去说唱都记不住歌词。

    　　

    　　没想到白伟拓正好说到他的劣势上了！张多磐打了个哈哈，转移了个话题：“走吧，我们现在就过去，对了，我是开车子来的，不过只能坐五个人，你们做出租车吧？”

    　　

    　　张多磐是有车也不想拉着白伟拓，何况车子最多坐五人？正好何美月寝室三个人，加上他和范甘鹤，不多不少。

    　　

    　　说着，张多磐很牛逼的从口袋里掏出了一把车钥匙来，说道：“现在有车就是方便啊！”

    　　

    　　对于张多磐的显摆，白伟拓冷哼了一声，虽然张多磐明显的是在挤兑他们，但是车子能坐五个人，却是挑不出任何毛病来。

    　　

    　　倒是王心妍，想说什么，欲言又止。

    　　

    　　其实她也是有车子的，只不过她不是那种喜欢显摆的人，而且她的车子是跑车，比较扎眼，昨天报道停在停车场后就没有再动过。

    　　

    　　而且一个女孩子，太张扬也不好，所以她只是道：“你们坐车吧，我陪着他们……不然他们找不到KTV的方位……”

    　　

    　　那间KTV是昨晚王心妍寝室的人出去逛街时发现的，距离这里不远也不近，开车有点儿鸡肋，但是张多磐的主要目的在于显示自己的实力，而不是非要开车。

    　　

    　　王心妍的话，让范甘鹤的脸上明显有些不太自然，但是却又没办法，毕竟这里面谁能去给林逸等人当向导？也唯有王心妍最合适了。

    　　

    　　一行人来到停车场，张多磐很是得意的指着一辆路虎极光按动了手中的遥控器，可是却是没有听见那熟悉的车门开锁的声音！这让他微微一愣，不过还是再次按了一下手中的遥控器，车子依然没有反应！

    　　

    　　这个现象倒是让张多磐微微一愣！正待他准备仔细查看这车子到底怎么了的时候，附近正好刚刚停下了一辆车子，从上面下来一男一女，一看就是有钱的那种学生情侣，他们刚来，并不知道张多磐就是车子的主人，所以那男生随口和那女生说道：“旁边那辆车子也不是是哪个傻逼的，之前爆闪亮了一宿，现在恐怕是没电了，等那司机来的时候，估计连车门都打不开了！”<!---->

