    

    顾锦安想到他们一家受过的苦，红了眼圈，哽咽着道：“奶她能卖咱们一次，就能卖第二次。可下一次，咱家还能有这么好的运气，能遇到齐大少爷吗？”

    面对顾锦安的话，顾大山更加慌乱，他急忙承诺道：“安哥儿，爹不会再让你们被卖第二次。”

    顾锦里追问：“可爹能阻止爷奶他们吗？”

    顾大山的话在老顾家根本就不算话，他说不会让他们被卖，可事到临头他根本没有能力阻止。

    顾锦里看着顾大山说：“爹，错过这次机会，您就等着我们家再次被卖，大姐再被抓去给个老男人做小妾吧。”

    顾大山听到顾锦里的话，想到顾锦绣差点被抓走给人做妾的事，手一哆嗦。

    顾锦安道：“爹，齐大少爷不是无缘无故的帮咱们家，是小鱼凑巧救了齐府小少爷，齐大少爷才会出手管咱家的事，要是错过这次……咱家可就要被爷奶他们糟践一辈子了！”

    而今天，他们已经彻底惹怒顾老太，要是再回去，等待他们的将是更可怕的磋磨。

    崔氏和顾锦绣想到在老顾家被欺负的日子，默默抽泣着，发出压抑委屈的哭声。

    程哥儿小小的人，抬起手给她们擦眼泪，安慰她们：“娘，大姐，不哭，不哭。”

    顾大山看见崔氏母女哭了，想到她们在老顾家的日子，再想到今天全家差点被卖的事，后怕不已，终于开口同意：“请齐大少爷帮帮我们。”

    齐逸见顾大山松口，便让守在帐篷外的林管家把顾老爷子和顾老太带进来，同时进来的还有三爷爷、三奶奶、顾村长、罗父，他们四人被请来做证人。

    顾老爷子和顾老太被松了绑，解下封住嘴巴的布条。

    齐逸对他们道：“齐某把你们请进来，是要跟你们说说卖身契的事。”

    他啪嗒一声，把卖身契轻轻拍在身前的桌子上，道：“顾老爷子，顾老太太，按照大楚刑律，契约上的手印是谁按的，谁就要负责，如今你们是要把顾有福一家五口留下，还是想用其他办法解决？”

    齐逸看出顾老太不怎么重视顾有福一家，加了一句满含威胁的话：“齐府买灾民是为了什么，两位应该很清楚，可要想好了再做决定。”

    顾老爷子想到钱光宗说的，富户买灾民是为了在关键时刻把灾民推出去抵挡抢劫的流民，手不由得一抖。

    顾老太知道顾老爷子舍不得卖掉顾有福一家，便指着顾大山一家道：“我们用他们换有福一家，顾大山一家是六口人，比有福家多了一个人，你们齐府赚到了，这买卖不亏。”

    齐逸心下冷笑，打破顾老太的美梦：“老太太，看来你是被绑得还不够。”

    一句话，让顾老太吓得脸色一白，顾老爷子扯了她一下，用眼神警告她，这齐府是官家，不是他们这种泥腿子能得罪的。

    顾老爷子问齐逸：“齐大少爷想怎么解决？”

    齐逸笑了笑，看向林管家，林管家把一张早就写好的断亲书递到顾老爷子面前：“只要顾老爷子和顾老太在上面按下手印，这事儿就两清。”

    顾老太年轻的时候给一家富户的少爷做过丫鬟，所以识字，看见纸上的内容，当即怒骂起来：“你们休想，这个手印老婆子不会按。”

    这纸断绝关系的断亲书上清楚的写着，她跟顾老爷子因为做出对不起顾大山一家的事儿，在事情被揭露后，自觉无颜面对顾大山一家，自愿签下断亲书，跟顾大山一家断绝关系，以后顾大山一家无论贫穷富贵，他们都不会找上他，也不需要顾大山一家赡养，至此断绝关系，永不往来。

    这纸断亲书不能签，绝对不能签，顾大山一家想这么轻松就脱离她的控制，没门！

    顾老太愤怒的指着顾大山，骂道：“好你个狼崽子，你小的时候老娘就知道你心肠歹毒，想要害死我这个后娘，如今有人撑腰，终于对我下手了，你还有没有良心？你跟顾大丫可是我养大的，你现在恩将仇报……”

    “我呸！”顾老太还没说完，三奶奶就站起来骂人：“大山和大丫是你养大的？潘氏，你有脸说这种话？大山七岁就被赶出家门，半卖半送的扔到镇上去做学徒，他从七岁起就没吃过老顾家一口粮，还有大丫，你还敢提大丫。”

    说起顾大丫，三奶奶心酸不已：“没有良心的是你，大丫多好的姑娘啊，你竟然要把她卖到那种腌臜地方，大丫没有办法，才跟一个货郎跑了，被你按上私奔的罪名，这些年来都没能回老顾家看看。”

    三奶奶骂完顾老太，又指着顾老爷子痛骂：“还有你，顾老六你狼心狗肺啊，大山娘多好的人，你却不珍惜，见着潘氏颜色好，便跟潘氏勾勾搭搭，活活气死了大山娘。眼见着潘氏残害自己的一双儿女，你也不吭声，你，你不是人！”

    三奶奶骂着骂着，自己痛哭出声，为大山娘不值。

    顾大山听到三奶奶的话，脸上血色尽褪，娘怎么会是爹给气死的？爹和潘氏不是在娘死后才经过媒人介绍认识的吗？

    还有大丫的事情，大丫不是自己跟货郎好上，被爹和潘氏反对后，跟着货郎私奔的吗？

    顾大山脸色发白，颤抖着问顾老爷子：“爹，三伯娘说的可是真的？在我娘没死之前，你，你就跟……她在一起？还有大丫，你们真的卖过大丫？”

    顾老爷子一贯的沉默着，不回答顾大山的问题。

    可这一次，顾大山却咆哮追问：“你说话啊，是不是你跟这个女人害死的我娘，还要卖掉大丫？！”

    顾大山一心一意的对老顾家，一半是因为顾老爷子，觉得他是亲爹，自己作为儿子，受点苛待是理所当然，要是自己因此责怪顾老爷子，那反而是不孝顺。

    还有一半是因为顾大丫。

    大丫是私奔，在婆家一定过得不好，他要是再离开老顾家，势单力薄的，更不能给大丫撑腰。

    现在想想，比起被卖去那等腌臜地，受尽屈辱，跟货郎私奔已经算是好的出路。

    面对顾大山的质问，顾老爷子当做没听见，把拇指在红色印泥上压了压，率先在绝义书上按下手印。

