
轰隆隆轰隆隆……

哗啦啦哗啦啦……

闷雷般的低沉轰鸣和江水不断从高处洒落的声音，即使在狂风暴雨之中，也清晰的传入了傅洋和维可、熊爷的耳中！

三人在这一刻，脑海里都同时闪过了同样的念头、同时想起了之前吴钱讲过的他爷爷经历的故事。

就在这里，几十年前的旧社会！

吴有钱他们那些船工，曾经遇到过传说之中的江中河神。傅洋也推测，按照吴钱的描述，假如他爷爷说的都是真话，就应该是在现在这儿——长江一处大拐弯的江湾。

傅洋作为灵异界的超级强者，当然不会像普通人之类相信什么“河神”之类的无稽之谈。他很清楚，这件事情就算是真的。那么当年吴有钱等人所看到的，应该是生活在长江里的某种巨型生物！

至于究竟是未知的神秘大型动物，还是实力强劲的大妖……就不得而知了。

现在，这种秘密终于要在自己等人眼前揭晓了！

“这么大……好大！究竟是什么东西？！”

傅洋紧张而期待。

就算这所谓的“河神”不是妖怪，只是体型巨大无比的普通动物——大到这种程度，也是非常麻烦和难缠的。

哗啦啦，哗啦啦！

那山丘一样的大水包终于彻底破碎，露出了其中的庞大存在。

在狂风暴雨之中，黑黝黝的像是江心之中突然耸立起来的一座山峰——确实太大了！看样子应该还没有从江水里露出全部的身躯，就已经差不多和长江冒险号一样。

由此可见，当年吴有钱说的话并没有夸张——甚至于还有些太谦虚了。这“河神”的体型，确实太庞大。要是在普通人——而且是古时候没有什么科学文化知识的普通人看来，除了河神再没有其他形容了。

傅洋还听到熊爷那死胖猫在后面大呼小叫的声音：“法克！这么大的玩意儿，一天得吃多少东西啊？而且估摸着菊花很大，爷就算塞一根柱子进去也没有感觉……”

呃……傅洋无语的扶住了额头。

这死胖猫，一天脑袋里面都想的些啥乱七八糟的东西？

巨大的河神现身，庞然的躯体表面覆盖着一层黑色阴影般的东西，朦朦胧胧，看不真切具体的模样。

这个时候，傅洋就浑身一震，眼中露出惊色——有这种法术手段，显然不可能是普通的巨型动物。这绝对是妖怪，大妖！

体型如此巨大的妖物……傅洋心里头也有些打鼓啊。

此时此刻，游轮上的乘客当然也都发现了前方的异常状况。估计他们心里，有一种曰了藏獒的苦逼感——这一趟三峡游轮之行，还真的是坎坷啊。

先是撞到了长江上百年不遇的大风暴，然后航路中心位置还莫名其妙出现了恐怖的大漩涡！

好不容易在“神仙高人”的帮助下逃脱了吧，本以为安全了，前面又突然出现了古怪！

说实话，能够乘坐长江冒险号的人基本都是社会上的精英人物，自然也都不傻。一看就知道江面上不可能莫名其妙的出现一座山峰，还挡在游轮航行的航路上。

很明显，恐怕是某种超自然力量——是灵异的东西！

“天啊！为什么我这么倒霉啊？又遇上古怪了……”

“不用怕！既然神仙高人都能够帮我们脱离那恐怖的大漩涡，眼前的古怪也应该会帮我们解决的吧？”

有人还是比较乐观，对傅洋他们显示出一种敬畏和信任。

那巨大的河神，如同山峰一般耸立着不动。而它所在的区域，暴风雨似乎都主动避开了——这也就让方圆几百米的江面上，居然都平静了下来。形成了一圈没有风雨的区域。但却有一股压抑的气息弥漫开来。

傅洋不得不主动试探了！

他将全身的力量毫不保留的散发出来，恐怖的气势威压如同滚滚波涛，带动罡风呼啸。把本来已经没有风雨的平静江面重新给卷动得波涛滚滚、狂风阵阵。

他神识传音而去：“请问阁下是何方神圣？为何阻挡凡人的游轮。这般作为，似乎有些不太妥当吧。”

游轮右前方，还处于“鬼王神像”状态的维可自然也是夫唱妇随了。她也是一尊巨大的鬼王的虚影，沉声道：“不知阁下是何等境界？如此威势滔滔，想必早已灵智大开，和人类无疑。还请回答我等。”

“是啊是啊。说话啊大家伙，别看我们小，但是我们吊！你要不说话，爷会很生气的。”

死胖猫双手叉腰，挺着个肥滚滚的大肚子。显得非常中二。

“唔……很强大，也很奇怪的组合。一个强大的人类修炼者，一个鬼王，一个妖王。”

一个缓慢而宏大的声音，在傅洋、维可、熊爷的脑海之中响起。

这声音如同洪钟大吕一般，在他们脑海中不断的回响、震荡。脑袋都有一种跟着共振、嗡嗡作响的感觉，非常的难受。

当然，这并不是因为眼前的这个恐怖的大妖不怀好意。而是因为，它实在太大、太强了，正常的神识传音，都会让傅洋等人觉得不适——不过这也是因为它没有收敛。不然的话，主动收敛，就不会这样了。

但萍水相逢，大家又不熟。这大妖当然没必要这么刻意在乎傅洋他们。

同样的，这声音一起，傅洋就知道坏了！

这“河神”的实力，非常非常强——绝对远超自己等三人。如果对方起了歹心，那可就完犊子了。

更何况，他们仨逃走问题还不大。长江冒险号这艘游轮，绝对灭顶之灾！

所幸的是，傅洋在这头恐怖的大妖身上只感觉到了自然散发出来的强大威压气势，觉得有些压抑罢了。倒没有什么杀机和攻击性气场……

否则的话，它也不会和自己等人这么对话了。

原来，吴钱讲的故事，果然是真的！！！

当年他爷爷吴有钱和船工们，曾经遇到过的那“江中河神”，应该就是眼前的这个存在了。只不过它的强大，还是远超傅洋的想象。光是神识传音自然带来的灵魂压迫，就让他们觉得有些不舒服。所以，暴力对抗就是最下下策了。当务之急，是弄清楚对方的意图……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10143756"  chaptername="第1957章  这是……江中河神？！">加入书签</a>
</div>
