    她倚在门边抱着胳膊看着简诗，后者已经打开她的衣柜在翻。

    “你在找什么？”

    听到她的声音，简诗吓了一跳，连忙关上衣柜门冲她吐了一下舌头，“我还以为你出去了。”

    “我一直在门口，你要找什么？”

    “年哥哥让我帮他带一件衬衣和一条领带过去。”

    简瑶神情僵了一下。

    傅盛年让简诗帮他带衣服？

    带去哪里？

    公司么？

    还是说，他和简诗有约，忙完工作还要去别的地方？

    “他的东西不在我房间。”

    简诗眼睛亮了一下，尽管已经有意掩饰，可脸上的喜色还是非常明显，“你和年哥哥没住在一起啊？”

    “他的房间在对面。”

    简诗乖巧地点点头，“他要我带干净的衣服送去公司，好像是工作的时候衬衣不小心染上咖啡渍了，晚上他还要带我去吃海鲜，就不回来吃了。”

    简瑶看着她，没接话。

    她又道：“姐姐，你别误会，是我主动找年哥哥的，我想吃海鲜，很久没吃了，但爸妈都很忙，他们没时间陪我，你又对海鲜过敏，我能找的人只有年哥哥。”

    这一口一个甜甜的‘年哥哥’叫得简瑶脑壳疼。

    自己的老公要陪别的女人去吃海鲜，还要对方来家里帮忙取换洗的衣服，她心里自然是不舒服的，可一想到简诗已经成全了她和傅盛年，他们只是去吃一顿海鲜而已，她若是太小家子气，会显得很失态。

    “姐姐，你不会介意吧，如果你介意，你可以跟我们一起去，我帮你点别的东西吃。”简诗眨巴着亮亮的眼睛，小心翼翼观察着她的神色，表现的一脸无辜。

    她沉默一会，摇头。

    “你们去吧。”

    傅盛年是带简诗去吃海鲜，并没有说要带她一起去，他甚至没有告诉她这件事。

    她如果跟着去了，只会让傅盛年不高兴。

    他会以为她又在吃简诗的醋，心里在打什么鬼主意。

    “你真的不去？”

    “不去。”

    简诗‘哦’了一声，跑去对面的房间帮傅盛年取衬衣和领带。

    佣人端着热好的牛奶上楼，简诗恰好拎着装有衬衣和领带的袋子从傅盛年的房间出来，佣人愣住，转头看向倚在门边的简瑶。

    “少夫人，牛奶热好了。”

    简诗知道牛奶是热给自己的，忙冲简瑶笑了笑说：“姐姐，小时候我是很喜欢喝牛奶，但我现在不是小孩了，牛奶早就喝腻了，你喝吧，我先去找年哥哥了。”

    简诗来得快去得也快。

    在简瑶看来，她不是来看自己的，而是为了帮傅盛年拿衣服顺便瞧了一眼自己罢了。

    “少夫人，这牛奶……”佣人愣在原地不知所措。

    简瑶摆摆手，“拿走吧。”

    佣人恭敬地点了下头，端着牛奶转身下楼。

    简瑶忧心忡忡地回到房间，直奔阳台，她看到简诗上了一辆黑色劳斯莱斯，那是傅盛年的车，为简诗拉开后座车门的是傅盛年的司机老李。

    看来真的是傅盛年让司机送简诗过来取衣服的。

    明知道她在家，傅盛年还这样做，是当她不存在？

    她越想越沉不住气，果断从衣柜里取了件外套穿在身上，又戴上帽子和口罩，把自己捂得严严实实，然后拿上车钥匙匆匆出门。

    自出道以后，她很少自己开车，但她嫁过来时，把自己的车也开来了，是辆白色奥迪。

    这一路她把车开得很快，不多时就追上前面那辆黑色劳斯莱斯，车的确是朝着傅氏集团的方向在开。

    她的车在车库里放了很久，没有定期做保养，刚进市区车头就开始冒烟，很快就熄了火，她不得不把车停在路边，打电话叫拖车公司的过来，顺便叫了辆出租车。

    这一来二去耽误了一点时间，等她打车赶到傅氏集团，恰好看到傅盛年和简诗从里面走出来。

    简诗挽着傅盛年的手臂，时不时把头靠在男人肩上，脸上带着甜甜的笑。

    傅盛年带简诗上车，简瑶立刻坐回出租车里，继续跟，她先跟到了一家商场，傅盛年领着简诗逛各大品牌店，只要是简诗看上的东西，傅盛年直接刷卡。

    一会功夫，傅盛年两手拎满了大包小包。

    逛完商场，外面的天已经黑了。

    傅盛年把购买的东西放车上，载着简诗去了一家非常高档的海鲜店。

    简瑶吃不得海鲜，又怕跟进店里被发现，下了出租车，她就一直徘徊在店外。

    傅盛年和简诗一点都不背人，他们坐在一楼临窗的位置，简瑶可以很清楚地看到他们的一举一动。

    “年哥哥，今天帮你取衣服的时候，我才知道你跟姐姐一直分房住的。”简诗一边剥虾一边问。

    傅盛年淡淡地‘嗯’了一声，有点心不在焉。

    “你还没碰过姐姐吗？”简诗把剥好的龙虾放到傅盛年的碗里，又说：“是不是因为我？”

    傅盛年没有回答，而是将她放到自己碗里的龙虾用筷子夹回到她面前的碗里，“你多吃一点。”

    他并不喜欢海鲜的味道，是简诗吵着一定要来这里。

    简诗笑了笑，觉察到他脸色不太对，转移话题道：“过几天要上演一部电影，我想去看，你能不能陪我一起去？”

    傅盛年沉默了一会，喃喃道：“如果不忙的话。”

    “你忙不忙我还不知道么？你是不是怕姐姐不高兴？大不了叫她一起，反正我很久没跟姐姐一起看电影了。”

    “再说吧。”

    傅盛年的回答有些敷衍。

    简诗隐隐感觉到他对自己的态度变了。

    她住院那段时间，傅盛年一直陪着她，出院以后，她在家休养身子，这才多久没见面，他对她就不像之前那么好了。

    虽然还是一样的温柔耐心，但她总觉得哪里不一样了。

    难道是还在生她的气？

    因为她说过成全他和简瑶的话，惹他不高兴了？

    当时她会说那样的话，完全是因为她做完手术后，傅盛年一直没提和简瑶离婚的事，让她误以为他不想离婚。

    有时候她都不确定傅盛年爱的人到底是她还是简瑶。

    但是，自从她在微博热搜上看到傅盛年公开简瑶是傅太太，她就意识到自己还深爱着傅盛年，一想到自己将傅盛年拱手让人，她每晚以泪洗面。

    不久，傅盛年又出席简瑶的记者见面会，两人举止那般亲昵，让她心里很不是滋味。

    她开始后悔在医院里对傅盛年说过的那些话。

