    眼镜王蛇的蛇毒非同一般，属于神经毒素，如果说不及时处理，到时候就算是能够治好，也会对人体神经造成很大的影响，很有可能还会留下后遗症，所以这就是为什么叶圣凌比较着急的原因了。

    只是当他撕开施青黛的裤子之后，在她的大腿上也依旧是什么都没有找到。

    “还要再上一些。”

    施青黛的脸已经红的跟个番茄一样，在旁边小声的说道。

    “那要不还是把裤子脱了先吧，不然我实在是看不到伤口在什么地方。”

    叶圣凌问她，毕竟这要是继续在往上撕的话，这裤子估计就彻底没用了，何况这样也会影响到自己治疗，那倒不如直接脱下来，还会更方便一些。

    “不要……”

    施青黛弱弱的说道，脸上满是难为情。

    “跟我还有什么好害羞的，反正我都已经看过你身体的每一步了，所以还有什么好担心的？而且你现在情况很严重，难道你觉得不好意思比命还重要吗。”

    叶圣凌说道。

    “我……”

    施青黛实在是有点难为情，她但却也知道叶圣凌这样只是为了帮助自己，犹豫了一会之后，也还是点了点头。

    得到了施青黛的同意，叶圣凌当即就直接松开施青黛的裤子，她的两条大腿都露在了叶圣凌的面前。

    叶圣凌记得她两条修长的腿上完美白皙，但此时却有大大小小的伤口，其中有一个最为严重，到现在都还在汩汩地流出血来。

    叶圣凌先是将自己的手掌放在那伤口上面，注入了一丝真气之后，就算是将她腿上的伤口暂时封住，此时也不会流出血来。

    随后他脱下自己的外套，包裹在施青黛大腿的伤口之上，看着叶圣凌在自己的身下如此认真，施青黛久违的也感到了那种被人关心的感觉。

    将这一处伤口包扎完之后，叶圣凌找了一整圈，但也依旧是没有找到被蛇咬伤的地方，心里一阵无奈，只好又继续问道。

    “那个毒蛇咬伤的伤口到底在哪里？如果不及时清理的话，你是会很危险的。”

    叶圣凌有些生气的说道，心想这明明受伤的是她，怎么反倒还是自己更加紧张一样。

    “好像还要在更加里面一些。”

    施青黛这一次脸红的就好像是发烧了一样，声音也更加小了起来。

    “那你直接说在那个位置不就好了。”

    叶圣凌有些无奈，心想着自己一心救人，怎么还这样被人防备。

    “叶圣凌，那我总不可能直接告诉你在那里吧，你把我当成什么人了，我们的关系也没有那么好！”

    施青黛哼了一句说道，但她仔细想想，自己都已经和叶圣凌那样了，好像这时候说他们之间的关系没有那么好，恐怕就显得有些奇怪。

    她强忍着难堪，闭上了眼睛之后。

    她被毒蛇咬伤的位置在大腿。

    在这一瞬间叶圣凌也立马就看清了面前的景象，这美妙的一幕让叶圣凌心头一荡，立马也就心猿意马了起来。

    不过他也不是什么只受下半身支配的色狼，定了定自己的内心之后，就开始将注意力集中在施青黛剩下的那个伤口之上。

    那个伤口经过这么长时间没有得到有效的处理，现在已经微微的有一些发黑。

    好在是叶圣凌回了孙家的山庄之后，就又重新将自己的银针携带在了身旁，此时掏出一根银针就刺在了施青黛xiati那个伤口的部位。

    “这个，毒素已经被逼出来了，现在全部都聚集在了你这伤口上，但是因为你伤口这附近的肌肉组织几乎完全被毒素损伤坏死的原因，已经没有将毒素在出来的能力。”

    叶圣凌犹豫了一会，但也还是对施青黛说道。

    “所以如果现在要将那些毒素逼出来的话，唯一能用的方法就是借助一些外力。”

    “啊？外力？”

    施青黛此时本身就已经是十分的不好意思了，一直都没敢睁开眼睛来。听到叶圣凌这么说之后，才睁开眼睛疑惑的对叶圣凌说道。

    “对，这个情况之下只能借助外力，比如用吸的方法。”

    叶圣凌说完，就看到施青黛脸上更红了起来，她显然是明白了叶圣凌所说的方法是什么？。

    “那要不你自己来？免得你说我占你便宜。”

    叶圣凌也有些不好意思，他感觉自己现在就有些像是趁人之危一样，所以也对施青黛说道。

    “这，这我怎么自己来。”

    施青黛急得快要哭出来了，她可没练过什么瑜伽，身体也没有柔软到那种程度，还能将自己的嘴凑到那个位置。

    可现在眼下又只剩下叶圣凌一个人，她若是不让叶圣凌帮忙的话，又还能找其他什么人呢，她有些怀疑叶圣凌是不是故意的，可是她也很清楚的能够感觉到，经过叶圣凌的治疗之后，她的身体确实是舒服了许多，所以现在也没有理由怀疑叶圣凌。

    “这些毒素现在都已经被地处到了这伤口之上，他们凝聚在这里，如果说不尽快得到妥善处理的话，这一部分的肌肉是很有可能会完全坏死，这样一来可就越来越严重了。”

    叶圣凌也对施青黛说道，他并没有故意将事态说的严重，如果说施青黛还像是刚刚那么犹豫的话，很有可能会造成更加严重的后果。

    施青黛此时也确实是感觉到了自己xiati部分仿佛是有些酥酥麻麻，毒素已经在那里发生的作用，或许真的是和叶圣凌所说一般，那一部分的肌肉可能要坏死了。

    她此时哪里还敢再犹豫，心想着反正都已经被叶圣凌看过摸过，甚至是还用过了。眼睛一闭。咬着牙就说道。

    “请你……请你帮帮我。”

    叶圣凌见她这幅英勇就义的模样，心想着难道自己是那种准备对花姑娘欲行不轨的鬼子吗，慢慢的就将头凑了过去。

