    “仅仅两分钟，成巫会的防御被龙宫攻破，龙王出手，强势斩杀巫师，帝庭帝主直接吓破胆逃亡！”

    “半个小时不到，成巫会帝庭所有神帝强者全部被杀，其余一众弟子臣服才侥幸活命，龙宫的实力简直无敌！”

    “那九条庞大的生物是风神龙，那是神龙啊，真正的神龙，非常的恐怖！”

    “成巫会大败啊，日后龙宫要接管天巫域，隐匿在周围观看的所有势力强者全部现身臣服龙王！”

    “龙宫的实力简直逆天，太恐怖了，成巫会根本抵挡不住丝毫！”

    “太强了，神龙咆哮，龙王无敌！”

    “今日我古巫大教宣布，臣服于龙宫龙王，日后将以龙宫为主，将以龙王为尊！”

    龙宫攻入天巫域，准备进攻成巫会之事，整个天巫域都在关注着！

    然而令天巫域所有人感到不可思议的是，当龙宫达到巫山那里，不到半个小时，便传来一个个信息。

    尤其是，当古巫大教直接在通讯网上发表声明之后，整个天巫域都懵了。

    看着那关于巫山那里的一个个信息，所有人微微张开嘴巴，充满了不可思议的神色。

    巫师死了，被龙王杀了！

    成巫会所有神王以上的强者也全部都死了，一个不留！

    只有神王以下的弟子，龙宫没有太大杀戮，将之放掉。

    否则的话，整个成巫会能够被龙宫屠个干净。

    也只有帝庭帝主逃走了，其余神帝，全部陨落。

    一日之间，成巫会六名神帝全部被灭掉，一个都没有逃走。

    帝庭也有一名神帝被轻易斩杀。

    整个天巫域所有人看着这消息，瞪大眼睛，充满了不可思议。

    “以前的时候，成巫会很强，但天巫域许多大教依旧没有臣服，然而现在他们竟然直接宣布臣服龙宫，这...龙宫的力量到底有多强！”

    “几乎可以百分之百的肯定，龙宫拥有神龙，真正的神龙！”

    天巫域的通讯网内，无数人议论着。

    不过三个小时之后，在通讯网内，所有人接收到一个信息。

    这一个信息，只要拥有通讯石盘者，都将收到！

    “今日起，龙宫将接管天巫域，日后整个天巫域将以龙宫为尊，龙宫将制定新的秩序，秩序以帝星域那边为基础，不服者，杀！

    另，不久之后，天巫域将与帝星域通讯联合，两域互通。”

    一则信息，宣告着龙宫将彻底的掌控整个天巫域。

    所有天巫域的人看到这个信息，身躯微微一震。

    “龙宫要打通两域，并且掌控我们天巫域！”

    “嘶，龙王要重新制定我们天巫域的秩序吗？那可是要招惹许多人和势力？”

    “招惹许多人和势力？，谁不服直接死，连成巫会都被半个小时内灭掉，其余的势力在龙宫看来都是小杂鱼，没看到其余一众势力已经宣布臣服了吗？”

    这一则信息，可谓是引起了整个天巫域的沸腾。

    但很快，天巫域所有民众便发现，那天巫域一个个能够叫的号上的势力，再一次在通讯网上发表者一个声明。

    服从龙王的命令，无条件服从龙宫之令！

    这...

    看到一众势力都第一时间如此恭敬地配合，所有人也知道，天巫域的天已经变了。

    从侧面，他们也能够感受到，龙宫的恐怖。

    “龙王，所有的宝物已经收集了起来，几名神帝的神国，也已经全部找到。”

    与此同时，位于巫山最高的一座山峰上。

    天阵满脸微笑的来到王仙的身前，汇报道。

    “很好，将一个海洋搬运到巫山这里，我们在这边建立一个龙宫。”

    王仙朝着天阵说道。

    “是，我知道附近有一片海洋。”

    天阵立刻点了点头。

    “龙宫，这一次我们获得资源宝物，能够令龙宫至少增加二十五名神帝，能够翻一倍，另外能够增加一名神帝二阶的强者。”

    一旁的位置，龟丞相满脸兴奋地说道。

    “将那几个虚空神国带过来，令龙宫吸收一下。”

    “另外，当我们在这里建立龙宫之后，要对天巫域进行彻底的整改，派龙宫强者将那些穷凶恶极的人全部杀了。”

    “管理的事情，交给青月凤鸾她们就行了！”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王，我会协助龙后们尽快的掌管整个天巫域！”

    龟丞相点了点头。

    “到时候可以让九条风神龙配合，速度也快一些。”

    王仙笑了笑，说道。

    “是龙王！”

    龟丞相应道。

    天巫域与帝星域不同，这片星域，秩序混乱，和帝星域根本没法比，更不要说是圣域了。

    虽不至于像天罚古天域，但也充满了杀戮。

    人体实验，杀人炼宝等等事情很多。

    既然龙宫要接管这片星域，就要整顿一下。

    至于有没有人反抗，直接杀了。

    以龙宫的实力，清理他们简直不要太简单。

    有天阵在，有风神龙在，想逃都逃不掉。

    “掌控了两个域之后，日后龙宫提升的速度就更恐怖了。”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑。

    这一次之后，猎杀了成巫会一百多万神帝，龙宫普通成员的实力也能够得到巨大提升。

    至少能够令龙宫最弱者的实力都达到不朽神王四五阶左右。

    “不知道，八荒六合那里，八荒如若知道这边的情况，会是什么反应？”

    王仙嘴角微微翘起，目光俯览着这一片山河。

    接下来，一个巨大的海洋，很快被龙宫九条神龙以及天阵搬运过来。

    庞大的海洋搬运亿万里，在整个天巫域也引起了巨大的轰动。

    如此伟力，恐怖如斯！

    “嗡！”

    海洋搬运到巫山的一处，落在巫山中央。

    王仙立刻建立了一个龙宫，打通与帝星域主龙宫的联系。

    “小仙？天巫域攻下来了？”

    一众女生收到信息，立刻传送过来，朝着王仙问道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，脸上也是露出微笑。

    “接下来你们可以将龙凤神朝发展到天巫域，掌管这里，不过这里可能需要一些时间，比帝星域麻烦！”

    “这一次获得了不少的宝物，青月和凤鸾你们两人先将实力提升至神帝之境。”

