    “七叔！”

    百里云见到百里纯，急忙跑过去，刚要行礼，却被百里纯一把拦住。

    “云儿，你勿需多礼，我此刻让你前来，是有重要的事情告诉你！”

    百里纯一脸担忧地说道。

    百里云见他一脸担忧之色，心中不由有些疑惑。

    因为前些日子才见过百里隐，家中一切安好，应无什么重要之事，为何百里纯却如此担忧？

    “莫非是书院中有人想对我不利？”

    百里云随即又想到百里纯曾向周全礼推荐他，想来应是有突发之事，所以百里纯才如此着急找他。

    “七叔，可是有人想在入学测试中为难我？”

    百里云想到百里纯如此急迫，连半个时辰也等不及，应是怕他中了别人的计，特意前来提醒。

    百里纯闻言，愣了愣，担忧地道：“还真被你说中了，不过事情比你想的还要严重......”

    原来百里纯自那日离开百里家后，径直返回了书院。

    不过他虽然离开了百里家，心中却始终没有放下，时常下山打探消息。

    周全礼见他整日魂不守舍，担心他有意外，就特意找他了解情况。

    百里纯本是满怀惆怅，加上周全礼对他亦是如师如父。

    在周全礼的询问之下，百里纯也就将心中的苦闷、担忧全都说了出来。

    周全礼听了他的讲述后，不仅称赞他当机立断，同时对百里云也颇为赞赏。

    周全礼本想借机外出，去百里家看看，不过由于南荒厉鬼事件越闹越厉害，他无暇分身。

    好在不久后就传来百里家胜利的消息，他也就将此事放下。

    其间，虽然百里纯曾向他推荐过百里云，不过他觉得此事有违章程，并不合适。

    但是他也觉得百里云是一个可造之材，错过也十分可惜。

    所以，他并没有直接拒绝百里纯，只是说要等时机。

    谁知后来又在孔经平的口中听到了百里云的名字，让他觉得冥冥中似有天意，所以他才向孔经平询问了百里云的一些事，相互印证。

    本来此事已算敲定，哪晓得亨义堂的孔正义又半路跳了出来，与他争抢百里云。

    周全礼自不愿妥协，就私下去找孔正义协商，想让孔正义让步。

    没想到孔正义死活不同意，反而劝说周全礼放弃。

    两人僵持不下，谁也说服不了谁，又见引起弟子围观。

    他们知道这样下去也不是办法，无奈之下，只得去找院长孔任评理。

    正当他们在孔任那争论不休的时候，突然听说了赵远受伤一事。

    两人听闻此事，心中都是一惊。

    虽然这事并不算大事，而且百里云也有冤枉的成分，但是毕竟他身涉其中。

    既然百里云已是是非人，若是他们此刻再将他收为弟子，显然于理不合。

    最后孔任拍板，驳回他们两人的要求。

    百里云听了百里纯的讲述，这才明白昨晚赵正阳等人的目的。

    原来他们根本就不在乎能不能算计到百里云，只要将他拖入到是非中，他们就算成功了。

    不过百里云此来志在易洞，本也不在乎名分。

    于是他笑道：“七叔费心了，云儿在此多谢了。”。

    说罢，他又朝百里纯拱手行了一礼。

    这回百里纯并未阻拦，待他行礼后，百里纯叹了一口气道：“说起来都是家族拖累了你。”

    “若你不去南荒，就可按时进入书院，那样师父早将你收入门下，也就不会有这多麻烦。”

    百里云见他一脸懊恼，笑着劝道：“我曾听人说过，谋事在人，成事在天。”

    “既然现在发生这样的事情，或许是我福缘浅薄，也有可能是时机未到，七叔倒不用太过在意。”

    百里纯见他一脸淡然，心中也平和一些，点头道：“你说的对，不过还有一事......”

    “光天化日之下，是谁在此行苟且之事！”

    百里纯的话还未说完，突然一个高亢的声音响起，接着又响起一阵急促的脚步声。

    百里纯听到那个声音，脸上不由地露出一丝慌张，急忙对百里云道：“云儿，你先离去！”

    百里云听那声音十分张狂，又见百里纯神色慌乱，有些担心地问道：“七叔，来人是谁？”

    “哟，我说是谁呢，原来是师父的爱徒！”

    “什么爱徒，不过就是一个马屁精！”

    “青天白日的，做事这般偷偷摸摸，想来也不会做什么好事！”

    ......

    这时，一阵嘲讽之声在百里云身后响起。

    “李玉生，你来此做什么？”

    百里纯闻言，急忙将百里云拉到身后，大声吼道。

    百里云转身之时，见到七、八个身着儒衫的弟子。

    其中为首之人年约三十，一脸络腮胡。

    此刻他轻蔑地看着百里纯，戏谑地道：“我想来就来，难道还需要你批准不成！”

    百里纯恨恨地看了看他一眼，拉着百里云朝转身离去。

    “砰！”

    一声巨响，李玉生身形连连后退，一脸惊讶地看着百里云。

    原来百里云刚才从李玉生等人的话语中，已猜出他们因对百里纯不满，故意前来找茬。

    他知百里纯性子火爆，此刻如此忍气吞声，除了是怕连累他外，恐怕也是长期被李玉生等人欺负，心中的锐气也磨灭了不少。

    百里云见状，心中不禁有些动怒。

    他正想开口帮百里纯，不曾想百里纯却选择转身离去。

    他也知百里纯是为他好，也就不再说什么。

    没想到李玉生竟会从背后偷袭百里纯，百里云立时出手，截断了他的攻击。

    “小子，你活腻了吗，竟敢对我们李师兄出手？”

    “就是，李师兄，狠狠地教训他！”

    ......

    这时，李玉生身后的那帮人又大声叫嚣起来。

    “云儿，你此刻切莫与他发生冲突，不然对你一会的测试不利。”

    百里纯见百里云一脸怒气，低声劝道。

    “我倒是什么了不起的人，原来是个新生！”

    李玉生偷听到百里纯的话后，又一脸不屑地道：“小子，我知道你一会要测试，只要你现在跪下给我道歉，我就既往不咎，不然......”

