    从很久以前开始，奈克瑟斯哪怕是在面对足以将自己杀死的敌人的时候都没有转换过姿态，所以TPC上下所有人都认为，奈克瑟斯根本没有那种面对特殊的敌人转换形态对敌的能力，所以久而久之大家也都习惯了这样。

    但现在，却给新城和崛井，甚至是关注着这场战斗，看着这场由卫星转播的战斗的所有人都惊呆了眼球。

    就在众目睽睽之下，奈克瑟斯转换了自己的形态，从一开始的银黑色，变成了现在这样。

    可是...为什么？

    “加油啊！奈克瑟斯！”遥辉第一个喊出声，无论结果如何，奈克瑟斯现在转换了形态，展现出了全新的力量，那就代表奈克瑟斯能够赢下这一战，遥辉为什么不高兴？

    要不是奈克瑟斯，他的温泉旅馆早就会被上一次出现的基里艾洛德人给炸了，甚至他本人也会...

    他是如此的相信着奈克瑟斯，并且愿意为奈克瑟斯加油呐喊，付出自己的信任。

    屹立在大地上的红色巨人让炎魔战士和地狱战士各自对视了一眼，都没有采取轻举妄动的打算。

    因为在这段时间以来记载的奈克瑟斯的信息中，根本没有这样的事情发生。

    从未变过形态的奈克瑟斯现在变了形态，那以前的数据还有用吗？

    不，或者说这个红色的奈克瑟斯，是和迪迦的强力型那样是一个道理吗？

    所以，炎魔战士一马当先，它本来就是为了针对迪迦奥特曼的强力型而特化过的存在，虽然暂且不知道奈克瑟斯变成红色以后会怎么样，但看看迪迦，再看看奈克瑟斯，想来应该是差不多的...吧？

    但炎魔战士也不敢大意，起手丢出一发炎狱弹以示尊敬，看看这个全新姿态的奈克瑟斯到底躲不躲。

    炎狱弹即将攻击到身上的那一刻，奈克瑟斯单手出拳，不附加任何能量的拳头仅仅只是朝前挥出，就将炎狱弹完全摧毁，甚至半点儿伤害都打不出来。

    炎魔战士心底一惊，但它本来也不觉得自己这招能有什么作用。

    现在的他都变得这么强壮了，当然是上去肉搏才是真的。

    大步冲向前的炎魔战士准备和奈克瑟斯好好的掰扯掰扯，但它想要近战，奈克瑟斯却在这一刻选择了全新的应对。

    从拳头化成手掌，将炎魔战士的拳头弹开之后，奈克瑟斯立刻追击上前，以掌力拍击在炎魔战士的胸口，将对方击退的同时，奈克瑟斯上前一步卡主对方的身位。

    左脚燃烧着熊熊的火焰，在强烈的光粒子燃烧爆炸中，奈克瑟斯侧身垫步踢，重重的踢在炎魔战士的胸口。

    这份火焰的力量，不，不是火焰，而是光粒子的爆炸和冲突所导致的攻击，炎魔战士捂着胸口连续退后好几步，这才稳定住了身形。

    板结交错的胸大肌上却清晰的出现了一道黑色的脚印，甚至还在徐徐的冒着白雾。

    这种热量，未免也太夸张了吧。

    “不是迪迦的转换形态那么简单，奈克瑟斯现在的姿态，是所有属性的全方位提升，而且提升的数值...”奈克瑟斯展现出了之前从未展现出的一面，这也让野瑞立刻开始建立新的资料库，并且将现在的奈克瑟斯和之前的作为对比，在胜利队的频道里通知给大家知道。

    “提升的数值十分的恐怖，而且说不定还有一些能力没有使用出来。”野瑞建立了奈克瑟斯的模型，将二者两个形态之下的数据对比放在一起。

    可以看到，幼年体和青年体之间的差距，简直是碾压级别。

    “太好了！”新城和崛井高兴的拍起了手掌，奈克瑟斯再一次站起来，并且展现出全新的力量，那么这一战，真的能够胜利。

    “很可怕的力量。”之前碾压了奈克瑟斯的炎魔战士的力量居然在这一刻落入到了下风，甚至还被反过来压制，这着实超出了地狱战士的预料。

    这奈克瑟斯，变幻了形态之后这么强大的吗？

    地狱战士也没有敢靠近，它本来近战就打不过之前那个奈克瑟斯，更何况现在这个？

    所以，他只能双手交错，聚集黑暗世界的雷霆汇聚成为雷柱，从双手之间打出去。

    奈克瑟斯踏前一步，单手横在面前，从奈克瑟斯武装的手背凹槽处弹射出金色的剑刃。

    面对着地狱战士的攻击，奈克瑟斯以剑刃斜斩，将这暗紫色的雷柱一剑劈开，落成两半的雷球从奈克瑟斯的两侧穿过，撞击在地面上爆炸。

    “剑？”

    地狱战士收敛手腕，是粒子光剑吗？之前奈克瑟斯展现出的那个技能？

    但看起来不像啊，反而像是从手腕上弹出来的。

    地狱战士没看过这个，但奈克瑟斯却知道，他手上的这把剑的名字叫做什么。

    风暴之剑，是蓝色成年的奈克瑟斯才能拥有的技能，但他却在红色形态的时候就觉醒了这个技能。

    不，倒不如说是奈克瑟斯的觉醒不同于千树怜和姬矢准，这是属于他自己绽放的光。

    粒子光剑的进阶技能吗？

    维持着剑刃的闪烁，奈克瑟斯大步向前，风暴之剑挥舞，金色的剑刃斩击出月牙的剑气，那是光子之刃，只不过颜色变成了红色，而且威力大幅度加强。

    连续三道光子之刃被地狱战士挡下，为了针对奈克瑟斯而特化过的铠甲居然在接下第二发光子之刃的时候就已经出现了裂痕。

    而第三发更是将手腕的铠甲完全崩毁，散落了一地的碎片，看起来是那么的廉价。

    强。

    强到过分的那种强。

    这是现在的奈克瑟斯给地狱战士和炎魔战士相同的感觉，可是为什么？到底是因为什么才促使了奈克瑟斯这次的改变？

    难道是我们还有什么地方算错了吗？

    风暴之剑交叉斩过，在地狱战士的胸口斩出大片大片的火花，那特化的铠甲完全起不到防护的作用，被一剑斩开。

    奈克瑟斯回身收敛光剑，屈起的手臂抓住炎魔战士偷袭的脚，另一只手上的金色臂刃从炎魔战士的大腿上划过，成功造成伤害。

    逼退炎魔战士之后，奈克瑟斯微微下蹲，摆出预备的姿势，左脚燃起汹涌澎湃的火焰，光粒子将整个左脚都包裹住。

    在迈开脚步奔跑的那一刻，奈克瑟斯瞅准机会直接跳起，但目标不是炎魔战士，也不是地狱战士，而是天空上，那即将完全打开的地狱之门。（我在想要不要喊一句胡丽亚。）

    光粒子燃烧的粉碎飞踢命中了地狱之门，地狱之门没有办法，只能再次催动庞大的力量来抵挡奈克瑟斯的攻击，但却没有起到丝毫的作用。

    那些黑暗能量在触及到这火焰的时候就像是冰块遇到了火焰似的，被消融摊开，起不到任何一丝的防御作用。

    粉碎飞踢径直落在了地狱大门上，裂解的可怕威力开始发生作用，整个地狱大门从被踢中的位置开始朝着四面八方扩散出裂痕，随后在轰然的爆炸声中，将天际逸散的厚重云层炸开一个巨大的口子。

    呈现出圆形空洞的天空中央，地狱大门被粉碎，凹陷的空间重新恢复到平时的模样。

    奈克瑟斯缓缓从天空落下。

    乌云散去，厚重的云层也渐渐消弭，露出了星空璀璨，白月高悬的夜空。

    屹立在大地上的光之巨人转过身，再一次面对之前苦战而无法得胜的对手。

    但这次，慌的可就是对面了。

