    铁盒手掌般大小，方方正正。

    江原试着用力，惊奇发现没打开，全身内气鼓荡，运注双手，铁盒还是纹丝不动。

    “我就不信邪了！”

    江原将铁盒放在地上，铿锵一声，黑水刀豁然出鞘，随即听得江原大喝一声：“霸刀斩！”

    砰。

    地上石板翻飞，刀气纵深至门口，门槛咔嚓一声断裂开来。

    至于地上的铁盒，则出现一道小小的豁口。

    “有用！”

    又是十击霸刀斩，铁盒终于被斩开，露出一颗鸽子蛋般大小的红色丹丸，丹丸一暴露于空气中，江原便是从其上，感受到了磅礴的气血。

    比武道宗师身上的气血还要强。

    一万外劲武者，方炼制出一枚这样的黄泉血丹。

    江原归刀入鞘，拿起血丹，一股浓烈的血腥味顿时冲击而来，以蛮横的姿态冲进他的鼻腔，而后，他的脸色，竟是变得红润起来。

    “只是吸了一口血丹之气，便相当于吞服了五十瓶筋骨丸的药效，不愧是修仙者的法诀，真是恐怖。”

    可以想象，要是这炼丹法诀落在刺血楼手上，江湖，肯定会掀起一场血雨腥风。

    江原看着血丹，陷入了沉思。

    最后，他道：“君子远庖厨！”

    他自不会利用《黄泉血经》的以人炼丹法诀将武者炼制成血丹，但是，这血丹，并非是他炼制的，倒是可以吞服，提升实力。

    心中下了决定，江原将身上其他的秘药尽数吞下，先将顿悟突破武道宗师亏空的气血补益回来。

    一天后。

    江原恢复了以往的俊逸面容。

    “武神天赋十倍速，看看这黄泉血丹，能支撑我磨炼多久？”

    江原仰头吞下黄泉血丹，血丹入喉，他便清晰地感受到磅礴的气血猛然炸开，侵入四肢百骸，五脏六腑，一种难以忍受的痛楚，撕扯着他。

    江原强忍着痛苦，开始磨炼武功。

    时间不知觉过去。

    正午时分，林峰来了，叫江原去吃饭，见江原正在熬炼武功，内气纵横，他一靠近，便是感觉到压迫之感。

    江原知他来了，也不做声，继续专心磨炼天心诀。

    天心诀的进度，已经快要突破至十四层了。

    十四层，即是宗师中期。

    林峰站了片刻，便离去。

    黄昏，林峰又来了！

    见江原还在练功，心中不由得自惭形秽，难怪表弟年纪轻轻就是武道宗师，这份刻苦劲儿，他是不如的。

    时间转眼过去六日。

    这六日来，林峰来了十二次，林远山来了十次，柳双喜来了十次，对于江原能不眠不休地熬炼六天，皆是惊叹，原来这就是武道宗师。

    恐怖如斯！

    “呼！”

    第六日下午时分。

    江原长长吐出一口气，这口气，直将对面的石桌吹倒在地。

    江原脸上露出欣喜之色。

    “好强劲的药效，这血丹，委实可怖。一枚黄泉血丹，将我从宗师前期，突破到了宗师巅峰。再下一步，就是气贯周身，武道大宗师之境。”

    江原自语，但旋即释然，他虽只练习了六日，但武神天赋十倍速之下，一日等同于十日，六日便等同于六十日，即两个月。

    “唉，武道大宗师，即是武道尽头了。”

    “没有前路。”

    “我有武神天赋，没有前路，我自走出一条路来。”

    江原刚升起丧气，就压下去，重新振奋起来，打开武神面板。

    武功：撼山劲（第十二层）（圆满）、天心诀（第十六层）（圆满）、玉蚕功（第十二层）（圆满）、天罗功（第十六层）（圆满）、五阴内气诀（第十六层）（圆满）

    武技：撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第三刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）

    武神天赋：18×

    “将身上所有的武功武技，皆靠着黄泉血丹熬炼至圆满之境。接下来，想要再度突破，便要寻找武道大宗师的武功了。”

    “到了武道宗师境界，提升一个小境界，武神天赋加2个倍速，现已经18倍速。”

    梳理了下自身武道，江原关闭面板。

    似乎想起了什么，江原离开住处，在林家转了一圈，皆没有看到林家人。

    沉吟片刻，他离开林家，前往万药坊。

    身上的银两留着无用，还是化作自身实力为好。

    江原一来到万药坊，那伙计便立即迎上来，一张脸绽放如雏菊，招呼道：“大侠，您可终于来了。”

    江原道：“我要的秘药，可准备齐了？”

    伙计不迭点头，道：“早已备齐，早已备齐。大侠，我们掌柜的有请，说是有大生意商谈，请随我来。”

    江原看了伙计一眼，遂跟在伙计身后，移步上了二楼，于一处房门外站定。

    “掌柜的，那位大侠来了！”

    “快请快请！”

    里面传来一道欣喜之声。

    伙计轻轻推开门，示意江原：“请进。”

    江原看了伙计一眼，嘴角露出一丝莫名的笑意，让得伙计一滞，瞬间又恢复笑脸，道：“大侠请进。”

    江原进去，里面坐着的一个锦衣中年便站起来，满脸热情，道：“大侠，终于见到你了……”

    江原淡淡道：“不知掌柜的找我有何事？”

    锦衣中年示意道：“请坐。”

    屏风下，布置了两张太师椅，中间有张茶几，茶几上已上了热茶。江原看了屏风一眼，而后坐下。

    江原坐下后，说道：“听说掌柜的有大生意找我商谈？”

    锦衣中年道：“不错。”说罢，端起茶壶，往江原手边的茶杯倒满茶水：“先喝茶。”

    江原端起茶杯，轻轻呷了一口，道：“那请问，掌柜的是想做正经的生意，还是不正经的生意？”

    锦衣中年神色一凝，沉声道：“大侠此言何意？”

    江原却是高高拿起手中的茶杯，猛然往屏风一甩，茶杯飞至半途，竟是砰然碎裂成细小的碎片，如雨点一般，穿透了屏风。

    “啊啊啊！”

    惨叫声迭起。

    尸体倒地之声，兵器坠地之声。

    白纸的屏风，瞬间映出朵朵红花。

    “武道宗师……”锦衣中年额头冷汗大颗大颗滚落，浑身颤抖，看都不敢看江原一眼。

    江原看着低头颤抖的锦衣中年，道：“是五虎帮指使的？”

    “不是……是是是……是五虎帮，我们一直都是这么干的。”

    锦衣中年惨叫一声，他的一条臂膀，已经被江原卸下来，而后听得江原道：“我问什么，你便答什么，若是糊弄，下一次，可不是一条臂膀那么简单。”

    “小人不敢！”

    “带路，去五虎帮！”

    江原站起来，看了锦衣中年一眼，锦衣中年顿时浑身一哆嗦，捂着断臂，也不敢止血，飞快带路。

    来到一楼，伙计看到锦衣中年，又看到身后的江原，顿时一惊。

    江原看着他道：“将万药坊所有的秘药和药材，都包起来。”

    片刻后，锦衣中年踉跄走出万药坊，江原背着一个大包袱，跟在他身后。至于那个伙计，伏倒在柜台上，早已气绝。

    半个小时后，五虎帮中，传来一声声怒喝，惨叫声。

    不多时，五虎帮中，安静下来。

    五虎帮大门口，江原背着两个大包袱，腰间白水剑，黑水刀，慢悠悠踏出来。

    “表弟！”

    一声惊呼。

    江原抬头，迎面看见林峰。

    “表弟，你怎么从五虎帮里出来？”

    江原问道：“表哥，这么晚，你还来五虎帮作甚？”

    林峰道：“这几日，我爹娘已将将生意变卖，准备离开余县。这几日，你都在练武，我们不好打扰你。爹娘离开，我自也跟着离开。这次来，是来五虎帮脱帮的。”

    江原道：“那便不用了，回家吧！”

    林峰怔然：“为何？”

    江原道：“五虎帮，已经没了！”

    ……

