    第594章其他兽族部落登场，忙碌始

    “沉戎，长夏醒了吗？”

    翌日，清晨。

    长夏尚在睡梦之中，耳畔依稀传来蜜露的询问声。她挣扎着睁开双眼，望着石屋外灰蒙蒙的天色，揉着眼睛坐起身。

    “蜜露，大清早找我有事？”

    长夏打着呵欠,沙哑着嗓音问蜜露是不是有事。

    她清楚，假如没有事。蜜露断不会一大早过来找人，起身，穿戴整齐，走出石屋。

    “长夏，三族部落森鹿族长到了。”蜜露微窘，尴尬道：“我看森鹿族长挺急的,就过来看看你起了没有？”

    “三族部落什么时候到的？”长夏直指核心,森鹿族长多半是昨晚到的，要是凌晨才到幻月谷，狮族不会让蜜露过来喊醒她。兽族看似粗犷不拘小节，实际上，很多时候行事都很有章程，颇为讲究。

    “别瞒着，你不说…等下过去部落广场，其他狮族也会说。”

    “昨晚，我们饭后不久。”

    听完。

    长夏微微点头。

    三族部落昨晚到的，这怪不得蜜露一大早就过来。

    最近狼族和狮族动静颇大，三族部落离得近，这边的风声多少会传到灰雾草原。

    “除了三族部落，是不是还有其他兽族部落来了？”长夏洗漱完，眉头微扬，又问了一句。

    蜜露傻兮兮笑着,朝长夏竖起大拇指。

    “我就知道瞒不过长夏,除三族部落，幻月谷还来了几个小部落。这些部落都挨着灰雾草原不远,部落族人实力一般，这次跟着三族部落森鹿族长一起过来的……”

    长夏掐着鼻梁，头有点痛。

    “沉戎，石屋还有多少食物？”

    “鲜肉只剩下一头跳羚。”

    “蜜露，让玛卡阿姆送些肉过来，空山去幻月湖捞些鱼虾。请岸边族长带森鹿族长他们过来吃早餐，有事说事，别耽搁狮族建房修路。”长夏利落道。

    这时节，兽族都很忙。

    森鹿族长抽空来迷失丛林，肯定有事相求。

    话落，蜜露等兽人纷纷行动。

    沉戎生火烧水。

    长夏活动四肢，绕着石屋跑圈。得兽神印记增持，长夏体能跟沉戎等兽族相比较，仍旧差一大截。

    无奈何，她只能日常跑圈锻炼。

    当然，相对于跑步，长夏更想练习射箭。但是，这是天狮部落，不方便练习射箭。

    很快地——

    岸边族长带着一群兽人过来。

    “长夏。”岸边打着招呼,介绍道：“这位森鹿族长,你应该认识。其他几位分别是卡库族长、巴巴扎族长和斯卡纳族长,他们来自灰雾草原附近的霍鲁巴德盆地。”

    岸边族长没有说部落名字，直接介绍几位族长的名字。

    由此可见。

    这三族实力寻常，紧邻灰雾草原，跟三族部落相互依存。

    “各位族长，早上好！”长夏慢走着，平复急喘的呼吸，邀请他们入座。这桌椅是蜜露安排狮族送来的，倒是让长夏避免了尴尬。

    “长夏，打扰了！”森鹿道。

    其他三位族长颇为紧张，搓动着双手，迟迟没敢开口说话。兽族崇尚实力，敬畏强者。

    “森鹿族长，这话太客气。我这次进森林游历，还要仰仗各兽族部落支持，你如此客气，我以后可不敢去灰雾草原。”长夏笑着打趣森鹿族长，她清楚这几位族长态度越谦卑，所求就越重。

    不过。

    据她所知。

    兽族能求她的，无非就那几样。

    修路，建房，以及食物的吃法和储藏之法。

    “森鹿族长，有话请尽管开口。”岸边坦诚，直言道：“今日，我族还要长夏帮忙指点修建石屋，改建部落。同时，修路也不能耽搁。”

    岸边族长明白，森鹿族长他们来幻月谷。

    同样想修路，明眼人都看得清，巫授意长夏进森林，修建连通六大部落的路，本意是把兽族联系起来。这其中，巫和长夏只负责规划路线，具体修路还是靠各部落自己的能力。

    这一看。

    各部落很吃苦。

    毕竟修路除了方便外出行走，对狩猎和采集影响不大。

    “长夏，我族想加入修路和建房。”森鹿认真道。

    长夏微微一笑，点头道：“可以。修路，建房，各部落都可以加入，我时间不多，无法亲自为你们规划路线。你们想修路建房只能靠自身，可以吗？”

    兽族部落散落暮霭森林各处。

    让长夏为所有兽族部落规划路线修路，这明显不切实际。

    巫放长夏离开河洛部落，名义是探查路线，实际上更多是让长夏跟五大部落接触，改善五大部落饮食生活。变相磨砺，促使长夏增长见识。

    而不是真的让她为兽族奔波劳累。

    就长夏的体魄，根本不足以支撑她在暮霭森林折腾。

    “可以的。”卡库激动道。

    巴巴扎族长和斯卡纳族长同样一脸激动，说：“我们可以自行规划路线，只是想将路与六大部落的大陆连通。同时，想来天狮部落学习建房。”

    “这事…只要岸边族长点头，我这边没任何问题。”长夏道。

    她和苏叶婆婆本意，就是通过修路，把兽族各部落紧密联系起来。现如今，兽族部落主动表达修路的想法，长夏焉有拒绝的理由？

    “狮族，自然是愿意的。等幻月谷事情处理完，狮族可以支援你们修路，不过修路最好选择平坦的山林，轻松些。”岸边沉声道。

    作为天狮部落族长，岸边族长明白卡纳圣山巫师殿巫的想法。长夏离开河洛部落，就是带着巫的意志进森林历练。

    岸边族长给出承诺。

    长夏很满意。

    三族部落生活的灰雾草原，离天狮部落近。

    天狮部落不帮忙，长夏就只能找蛇岳部落。毕竟就凭三族部落这几族的实力，想修路并不容易，必须要强族伸以援手。

    “狮族最近修建石屋，你们几族想学习建房，就留下来帮忙。”沉戎端来陶碗和水，为几位族长倒水，开口道：“我不了解霍鲁巴德盆地的具体情况，灰雾草原想要建房，可以选择狼族的木刻楞木屋……”

    玛卡蜜露帮忙准备早餐。

    让长夏他们放心讨论，空山几人由白清带着，去幻月湖捕鱼。

    新的一天。

    幻月谷从忙碌之中苏醒过来。

    (本章完)

