    ?　　赶跑了丑陋的强盗斑鬣狗，最后的一只母狮子带着小狮子也赶到了猎物的旁边，狮子一家子也算是团聚一堂开始享用美味晚餐，刚才还是勇士的费来恩立刻化身为恶棍，姗姗来迟的斯塔克也是一点没有羞愧的觉悟。两只高大的雄狮立刻蹲到了斑马肚子的位置上开始吃了起来。

    　　时不时的相互推搡着，两只雄狮之间一边吃着一边相互的呲牙咧嘴的你拍我一巴掌，我抓你一下，雄狮和雌狮还有小狮子之间没有一丝的温情，大的尽可能的抢有力的位置，小的只能在夹缝中啃上一口美味。

    　　还要一头斑马足够的大，一家子的十几个脑袋还放的下，总算是没有发生开饭的时候找不到座位的情况。

    　　“这一家吃饭倒是够热闹的，简直都快上演全武行了”居安笑着对迈尔斯说道。

    　　迈尔斯听了以后耸了耸肩膀：“大自然总是很残酷的不是么，两只雄狮必须吃饱了肚子才能保卫领地雌狮和幼崽，这样才能有力气对付狮群的天然大敌流浪公狮联盟”。

    　　看着这一家子吃完了晚饭，温情又回到了狮群的身上，吃饱了的小狮子们欢乐的打闹着，两只大公狮子也趴在了一起，母狮们开始相互梳理起了毛发，最大的一只小狮子还走到母狮旁边抱着她的装模作样的咬了起来，母狮闭着眼睛躲着小狮子的嘴巴并没有把小狮子推开，而是跟着他玩耍了起来，另外的一只小狮子则是看上了父亲的尾巴尖上的一撮黑毛，张着嘴巴咬着。

    　　费来恩似乎也来了兴致，从草地上站了起来趴在他身上咬着他稀疏鬃毛的小狮子立刻从背上滑了下来，费来恩用爪子拨楞着小狮子，拨的小狮子打着滚儿开始跟幼狮子打闹了起来。

    　　居安问着卡可卡：“这小狮子怎么区分谁是父亲谁是叔叔”。

    　　卡可卡回答：“这个谁知道，这个狮群的幼狮子基本都是斯塔克的后代，我们基本没发现母狮和费来恩有过亲密行为，毕竟高大威武的费来恩看起来更容易赢得女士们的欢心。虽然都是斯塔克的孩子，费来恩还是对这些年幼的狮子关爱有加，并不会对幼狮有什么攻击举动”。

    　　居安听了以后摇头说道：“卖力保护的狮群却没有几只是自己的孩子。这个费来恩倒是满倒霉的”。想了下觉得这个费来恩简直能算的上是狮子中间的**丝了，不高大不威猛还要替别人看孩子，光勇猛有个毛毛用啊悲剧一个。

    　　卡可卡说道：“一年前费来恩虽然勇敢但是要想独自靠着自己的力量来占领一个狮群不太现实的事情，他要拥有狮群那就必须和更年长的狮子配合。所以费来恩和斯塔克才结成了联盟，像今天这样看到费来恩在狮群玩耍并不是很常见，一般都是斯塔克守在母狮的身边，费来恩巡视领地，而且外费来恩还在狮群领地外围不远的另外一个地方占领了只有三头母狮的狮群。也有三只跟这些小狮子差不多大的幼崽”。

    　　居安听了点了点头对着迈尔斯说道：“总算这只勇敢的狮子还有后代留下来，也算是个安慰了”。这也算是**丝也有春天了吧。

    　　不远处的狮群正在嬉闹，迈尔斯看了看天色对着居安说道：“我们今天就回去吧，时间不早了，留下来也没什么看的了，狮群肯定在玩耍这一顿吃完几天狮群都不用打猎了”。

    　　居安听了以后点了点头，卡可卡开着车子带着居安和迈尔斯两人掉头向着屋子的方向驶去。

    　　走了大半个小时就在路上碰到了一头大象，这也不蹲在象群里一头高大的大象一个人在草原上走着。卡可卡看到大象堵着了去路便打着方向盘绕过了大象对着居安说道：“离群的年轻公象脾气都不怎么好。咱们还是别自找麻烦了，而且这些家伙凶狠好斗，一点点的惊动都能让他们勃然大怒，狮群都不敢激怒这些年轻公象”。

    　　居安看了看这个在动物园中看起来很温顺的动物，眼前的这头大象正卷着鼻子伸到了刺槐树的顶上吃着树叶，看着他不慌不忙慢悠悠的吃着树叶就知道这家伙有多难对付了。别的食草动物都是吃几口抬眼看看然后继续吃，没有几个能像着头大象那样只顾着吃饭其余四周啥都不看。这也算是在非洲草原上的实力派了。

    　　居安看了眼大象便收回了视线，又不是偷猎的对大象实在是提不起什么兴致来。总不会几个人开着车子看着这个大象吃草玩吧。

    　　三个人回到了屋子，天色已经是大黑了老乔治三个人还是没有回来，等着居安吃完了饭蹲在屋子外面跟着几只猎豹玩了一会儿，才看到了远远的两束灯光闪烁了起来。

    　　等着老乔治听下了车子，刚从车门里的跳了出来便对着居安和迈尔斯两个人说道：“今天看到了狮群感觉怎么样？”。

    　　居安笑着说道：“看到了狮群的打猎，追杀斑鬣狗还有花豹妲坦不过没能看到花豹幼崽有点可惜”。

    　　老乔治听了以后笑着说道：“花豹幼崽很难看到，母豹捕猎的时候会把小豹子藏起来，这时候的小豹子会老老实实的呆着避免鬣狗什么的肉食动物发现，你看不到很正常，不过今天我们拍到了狒狒杀野狗的资料，等会你们有兴趣的话可以过来看看”。

    　　居安听了以后说道：“好的，等你们吃完了饭我和迈尔斯就去看看”。说完看了迈尔斯一眼，迈尔斯逗着猎豹点了点头。狒狒不就是跟猴子差不多的嘛，这个东西居安的兴趣也不是很大，男人总对那些比较健壮凶猛的动物感兴趣比如狮子老虎豹子什么的，不过人家老乔治邀请了一场，总要给人家点面子的吧。

    　　老乔治便说道：“那好你们继续忙你们的，我们等会开始的时候就叫你们”。说完便开始把摄像机从车上搬了下来。

    　　等着他们吃完了饭已经是**点钟的样子了，艾尔莎才过来叫居安两人，跟着艾尔莎居安和迈尔斯进了一个小房间，墙上挂着一幅白色的荧幕，哈里，乔治几个已经坐到了位子上，居安和迈尔斯在马卡尔的旁边找了个位子，看着大家都坐好了，乔治便把屋子里的灯光稍微的调暗了点，便开始播放起来。

    　　最先放的是两只雄狮正在怒吼，不远处还有两只略微小一点的雄狮正向着两只怒吼的雄狮方向张望着，两只吼叫的雄狮叫了一会儿便冲着稍微小一点雄狮扑了过去，小点的雄狮立刻怂蛋了掉头飞快的逃掉了。

    　　知道居安对狮子这些猛兽感兴趣马卡尔对着居安小声的解释：“两只小雄狮是入侵的公狮子，不过他们是三狮联盟老大并不在不知道去了哪里，两个小点的并没有勇气挑战这两只老狮王”。

    　　接下来就是一群斑鬣狗的影像，这些丑东西正呆在一起靠近水塘子喝水，然后另外的一波斑鬣狗群也过来喝水，两只狗群狭路相逢不久就演变成了一场争斗，斗争不怎么激烈，互相都有受伤最后其中的一群退却了仅此而已。

    　　接下来便是狒狒了，居安看着画面几乎五六十头狒狒蹲在凸起的黄黄的小山包上，一些母狒狒怀里还抱着小狒狒。正在梳理毛发，除了长相跟动物园里的猴山没什么两样，整个放了快半个多小时影像还是差不多的镜头，居安看的都想打瞌睡了，转头看了一圈只有几个动物学家比较感兴趣，迈尔斯也是时不时的低头看着自己的手指。

    　　马尔卡对着居安和迈尔斯说道：“狒狒群其实很有意思的，他们跟猴子一样是通过梳理毛发来交流感情，一个群里的狒狒王也会笼络臣下会装模作样的给地位低的狒狒梳理毛发，地位低的狒狒给狒狒王梳理毛发则是非常的卖力试图讨好狒王，通过帮着狒狒王梳理毛发邀宠，母狒狒也会把怀里的孩子交给其他表示友好的母狒狒抱一下，这也是她们联络感情的方法之一。他们打架的习惯则是跟人类非常的相似，和有趣！先是吹胡子瞪眼一番，然后开始拍桌子砸板凳当然狒狒没板凳他们是拍着地面，跟着就是两只雄狒狒拉拉扯扯推推搡搡的，这样要是两方都没有让步，打架这才真正的开始，你注意到没有，所有狒狒群中狒王总是最明显的，他身上的毛总是最干净最漂亮的”。说完指了指屏幕上的一只狒狒。

    　　或许是不是专业的研究人员也或许是投到了银幕上的图像问题，居安实在是看不出这只狒狒王干净到哪里去。

    　　看了一会儿以后，便是这群狒狒一起浩浩荡荡的开始找吃的，没多久就遇到了一只非洲野狗，狒狒群里的公狒狒立刻围了上去，把非洲野狗围了起来，可怜的野狗没有挣扎几下就被狒狒干倒了，然后场面比较血腥了起来，一群狒狒分食着野狗，吃着野狗的狒狒满脸都是血迹，或许是形体上跟人很相似，这一段影像让居安看的有点毛骨悚然。

    　　马卡尔说道：“一般来说狒狒群会先警告食肉动物，不过这次直接捕杀野狗一点警告也没有似乎就是冲着野狗去的行为很奇怪

