    于是第二集开播的时候，当无数观众期待着喻晨和乔湘湘相恋，然后闺蜜反目撕逼的时候。

    只见乔湘湘和喻晨互相嫌弃的看了对方一眼，赶紧离得远远的。

    乔湘湘看不上喻晨整天板着个脸，还对人美心善的任霜要求那么多，害得任霜总是切换人格一样变来变去，因此对喻晨要多嫌弃有多嫌弃。

    喻晨则是觉得自从任霜和乔湘湘认识以后，任霜总是出去玩到半夜才回来，而且乔湘湘一点气质都没有，他生怕任霜被乔湘湘带得一点名媛风范都没有，但任霜偏偏很喜欢这个出身穷困的女生，他也不好直说，只是心里对乔湘湘嫌弃的很。

    【？？？不光没看对眼还互相嫌弃？】

    【这也算是一种默契了吧，某种程度上】【互嫌CP哈哈哈】

    剧情继续推进，主要讲了乔湘湘在职场中遇到的困难。她和同事在业务上竞争激烈，但凭借着她的努力，她的业绩最终胜过同事一筹。那同事心怀怨恨，在得知她在酒吧兼职后，八卦传的满天飞，且越传越离谱，说她那方面饥渴才会去酒吧兼职满足自己顺便赚钱，估计这次签的单子也是靠出卖身体得来的。

    主管知道这件事以后，居然问都没问乔湘湘一下就取消了她的业绩奖励，给了输给她的那个人。她去找主管质问，主管居然说不管八卦是不是真的，她去酒吧兼职就严重影响了公司的形象，业绩奖励不能给她。

    乔湘湘委屈地找任霜哭诉，说自己被同事污蔑欺负了，而且不能很快还钱了，因为她在酒吧兼职影响了正常工作，她只能辞去酒吧服务生的兼职。

    任霜得知事情的原委后，气得找上祁云风壮胆，然后直接拉着乔湘湘去了他们公司，当着主管的面上演了什么叫做蛮横大小姐的朋友惹不起，将辞职信甩在了对方脸上，大骂那个胡说八道的同事一番，砸碎了那人的电脑扔下一万块钱走了。

    乔湘湘丢了工作，但是也不怪任霜和祁云风，她知道他们是为了帮她出气。

    三个人在公寓里庆祝乔湘湘远离了辣鸡同事和上司，喝得酩酊大醉，而乔湘湘在看到祁云风偷偷亲了睡着的任霜的脸颊以后酒醒了。

    “云风，你……喜欢霜霜？”乔湘湘双手捧着脸颊，似乎不敢相信。

    祁云风这才注意到身后的门口站着人，他转过身，没有被人撞破的窘迫，平静道：“是啊，很意外吗？”

    “但、但是……”乔湘湘指指任霜又指了指喻晨公寓的方向，“霜霜和喻晨是有婚约的啊。”

    “那又怎么样？”祁云风挑挑眉，坐在任霜床边，手背轻轻拂过她的脸，“她很美好，不是吗？就算有了婚约也挡不住我对她的喜欢。”

    乔湘湘似懂非懂地点了点头，她有些不明白为什么明知道人家有婚约还会喜欢，又不能在一起。

    “放心吧，我只会守着她，不会做过分的事。”祁云风看向乔湘湘，眸子黯淡，勾起唇角，向来阳光不羁的笑容此时却显得有些苦涩，“不要告诉她。”

    看到这里，观众们的弹幕已经淹没了画面。

    【我就知道祁云风肯定喜欢任霜！】

    【祁云风居然不是喜欢乔湘湘以后帮着乔湘湘对付任霜吗？】

    【呜呜呜，又甜又苦，好心疼祁云风啊，只能偷偷的喜欢】

    【风霜CP在一起吧！求编剧大大让风霜在一起吧！】

    而观众们心疼祁云风的时候，根本不知道席辞拍这段的时候NG了多少遍。

    ——

    “卡！”导演叹了口气，将席辞揪过去小声教育，“席辞，都说了多少遍了，不要笑，你控制一下自己啊。”

    席辞撇撇嘴，余光看着从床上坐起来的颜画，都亲到小姑娘了，他就是忍不住想笑啊。他想了想解释道，“导演，亲到喜欢的人难道不应该笑吗？我觉得您的理解是不是不太对？”

    导演抓抓头，都快秃了，“但是这是暗恋啊！暗恋！懂吗？暗恋是苦涩的！”

    席辞想了想。没有吧，他觉得暗恋也没导演说的那么苦涩啊，他现在不就暗恋颜画吗，他觉得挺甜的，尤其是耍赖皮亲小姑娘的时候，小姑娘红扑扑的脸蛋和闪动的眸子真是好看极了。

    想着，席辞的嘴角又挂上甜蜜的笑意。

    导演一看席辞的样子就抓狂了，直接把席辞揪到没人的地方。

    “别想了！不许这样笑！

    这个暗恋为什么苦涩？是因为你喜欢她而她不喜欢你！爱而不得懂吗！？

    就算你亲到了，但是这个人也不会是你的！她不喜欢你！也不会给你任何回应！你只能把这份感情埋在心里，说都不能说，连表现出来都不敢，懂？！

    你要想着颜画不喜欢你才行！她以后不会和你在一起！她要和别人在一起！而你只能在一边看着！”

    席辞忽然想到了学园祭那晚被颜画警告时自己的心情，如果一直是这样，那确实挺苦涩的。他只能把颜画当成妹妹，以后只能眼睁睁看着颜画嫁给别人。

    导演看席辞终于理解了，继续碎碎念，“把自己代入到爱而不得的祁云风的状态里，颜画不是颜画，是任霜！”

    席辞点点头，走回场景内，导演看着他垂头丧气地走到颜画身边，说了什么，颜画似是安慰地摸了摸他的头发，终于忍不住小声抱怨了两句，“这演技不能拿来演戏？看看我的剧组都被变成什么样了？！一个个的天天围着他们磕CP，气死我了！”

    于是，在NG了好几次后，席辞终于过了这段。

    颜画也终于松了口气，这段戏她和席辞对的时候，因为觉得躺在那里被偷偷亲一下很简单，就没有对，颜画直接饰演乔湘湘帮席辞对了下面的片段，当时席辞表现还是挺正常的。

    但不知道为什么开拍的时候连贯起来席辞就接连NG。

    看来下次对戏还是要对全了才行。

    ——

    而在任霜带着乔湘湘大闹公司离职后，任霜早就给乔湘湘想好了出路，她给喻晨打电话，把乔湘湘安排进了喻晨的公司。第二集就在这里结束，观众们说啥的都有。

    #乔湘湘喻晨互相嫌弃#、#乔湘湘遭职场欺压#、#想要任霜这样的闺蜜#、#祁云风偷亲任霜#都上了热搜。

