
　　无尽的星空当中，一个被群星环绕的身影缓缓睁开眼睛。

　　她的眼神如星海灿烂，举手投足之间都能掌握星辰生灭，她就是异星之神，一个特殊的存在。

　　这个异星之神长的和原所长奥尔加玛丽.亚斯密雷特.阿里姆斯菲亚非常像，除去巨大的体型差异，几乎没有其他区别。

　　异星之神睁开眼睛后,面前有大量星光凝聚，最后变成了一个和自己一模一样的星神脑袋，只有一个脑袋！

　　“不要反抗了，人类的意志又怎么能和神灵相抗，乖乖顺从群星的意志吧，人类注定要被征服,被毁灭。”

　　空洞冰冷没有感情的声音,眼前这个只有一个脑袋的异星之神，说着没有任何感情的话。

　　而盘坐星空的异星之神,只是冷冷看着面前的巨大脑袋，过了许久才开口说道。

　　“一切都已经改变，人类的未来已经出现，这一次，不会再被你得逞了。”

　　温和的声音扩散，围绕异星神周围的那些星球一瞬间散发磅礴生机，无数的生命被孕育，化作大量生命星球。

　　“真是可笑，你每一次都这么说，又有哪一次真的成功了？人类是没有未来的，要不是那个星球太脆弱，无法承受我们的本体，我又何必大费周章的去渗透。”

　　异星神之首开口道，她的声音所到之处，一个星球暗淡了下去，最后崩溃消散。

　　“哼，你倒是想直接了当的出手，但你行吗？那颗星球可是承载着那两个意志的存在,如果你真的本体出手，你以为她们会不阻止你？你是群星的意志，她们又何尝不是生命的意志，那么问题来了，你觉得是星辰更多还是生命更多？是星辰的意志更加浑厚，还是生命的意志更加坚挺？”

　　异星之神开口，面对面的异星神之首很是干脆的说道。

　　“自然是星辰的意志更加沉重！生命只不过是生活在星球上的寄生虫罢了。”

　　异星神之首如此说道，但异星之神摇了摇头。

　　“你错了，生命的意志自当更重，生命之中也有远超星球的存在，众星神便是最好的例子，况且，那两个意识的力量涉及无数世界，真要爆发的话我们也不敢说一定能接的下，所以，和平不好吗？”

　　为什么一定要去征服和毁灭？

　　就不能大家坐下来和平相处？

　　听到异星之神的话，异星神之首平静的说道。

　　“这个问题我回答过不止一遍了,意义！如果我不去做，那我将失去我存在的意义，身为星神，没有了存在的意义就代表着毁灭，我们是一体的，你应该也不想我们消失吧？”

　　“......”

　　异星之神没有回答，星空就这样沉默了下去。

　　过了许久。

　　“如果可以，一起消失似乎也是不错的选择。”

　　......

　　......

　　没有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。

　　在任何人都不知道的地方，有人为这个星球挡住了最大的威胁。

　　虽然不知道她还能等多久，但她一定会坚持到最后。

　　嬴政正在鼓捣自己的新手办，一个巨大的机甲，上面写着大秦虎贲四个大字，看的嬴政一脸满意。

　　在不远处，嬴香正在喝茶看书，当她翻开新的一页后突然抬头，看向嬴政道。

　　“陛下，看现在这个局势，异闻带之王的总联合似乎是不可能了，大家都有自己的坚持和顾忌，应该不会再像上次一样，同时出手抵御外敌。

　　如此的话，当那个存在再一次出手的时候，我们是不是就要面临真正的毁灭？你有什么办法能避免这样的事情发生吗？”

　　对嬴香来说，嬴政是个合格的老师，你有什么问题都可以提问，并且得到高明的建议。

　　但是这一次，嬴政摆弄机甲的手突然一停，过了几秒后才继续动作起来，并且开口说道。

　　“其实...就算所有的异闻带之王联合起来也没有什么用的，上次我们联合出手，能击退那个敌人真的只能算是运气，她似乎是受到了什么干扰才不得不退走，真要靠我们这几个人的武力，现在应该头七都过了好几回了。”

　　“......”

　　嬴香无语，觉得嬴政这是在长他人志气，灭自己威风，但心中其实也很明白，嬴政说的不错，上次能逼退异星之神，真的是侥幸，是万幸，可遇不可求的概率。

　　“这次我们有迦勒底了，能行吗？”

　　嬴香想到了莫疏影，再次开口说道。

　　“迦勒底？你是说莫疏影吧...确实，这次的他好像真的很强，但是，再强他依旧只是一个人，而不是神，对手是星神...就算是这个星球上的神灵也比不上，有道是要用魔法打败魔法，如果我们也有星神相助，或许还有一点机会。”

　　嬴政说到这里陷入沉思，星神啊，传说中的存在，绝大部分人一生都见不到一次，又该如何去寻求其帮助。

　　嬴香听完不再说话，转头看向远方，轻声说到。

　　“或许...他可以吧...”

　　......

　　......

　　“阿嚏！呜～最近总感觉有人在背后说我，也不知道是谁！是不是穆吉克在背后骂我？”

　　莫疏影躺在床上打了个喷嚏，吓了身边还在睡觉的巴御前一哆嗦。

　　连忙伸手安抚，见巴御前熟睡后莫疏影慢慢的下床，穿好衣服走出房间。

　　自从南极进入极夜，迦勒底外面就黑的可怕。

　　极夜会持续数月之久，这将会是一段比较压抑的时间。

　　莫疏影站在巨大的玻璃墙内看向外面，眼前是一片漆黑，玻璃上印照着莫疏影的样子。

　　“胡子该刮了...好奇怪，我现在的皮明明都那么厚了，胡子竟然能钻得出来，难道这东西比宝具都强？”

　　莫疏影摸了摸自己的下巴，那里有几根胡须很是显眼，莫疏影在想，自己要不要把这几根胡子给拔下来？说不定还能做出什么了不得的道具。

　　但仔细一想，用自己胡子当武器什么的，有点太恶心了，心理上过不去，还是算了。M.23sk.com

　　正当莫疏影转身准备再走走的时候。

　　“滴～”

　　腕带传来讯息，莫疏影抬手一看，是罗曼发来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第432章 星神！免费阅读。https://xs.23sk.com 