    沙土前。

    气氛一僵。

    人们愕然的望着四大道门。

    力竭？

    虽然他们是很疲倦，但还没到力竭的地步吧？

    刚刚“打偏”的力量，可不像是力竭。

    最多是力疲而已。

    灵神族、太古巨狼等可都不是白痴。

    他们瞬间便看出了四大道门的意图。

    领域太强了。

    他们不希望凌楚活着出来。

    力竭只是个借口。

    他们只想那个人死。

    仅此而已！

    “四大道门！”

    凌楚双目赤红，恨声道：“你们要干什么？！”

    “我们力竭了，你稍微坚持一下。”

    百道门武圣微笑着说道：“等我们恢复过来，便救你出来。”

    “你们当我是白痴吗？”

    “三番五次搞小动作，真当我瞎啊？”

    “你不瞎。”

    百道门武圣讥笑道：“只是白痴了点。”

    “你们想我死？”

    四大道门武圣呵呵一笑。

    “太古圣树是我拼死挖出来的，四大道门这么不讲武德吗？”

    “讲！”

    “我们四大道门最讲武德了。”

    “等你活着出来，我们分你五分之一。”

    潜台词便是死了没份！

    “我们也力竭了。”

    曹家、朱家等几个家族武圣也退出了。

    凌楚气得直咬牙。

    但还没等他质问，沙土便剧烈震荡起来。

    噬神蚓再次冲出，利口大张，咬向凌楚。

    “救我！”

    凌楚脸色巨变，快步后退。

    没有武圣们的轰击，他可不敢硬抗噬神蚓。

    “好。”

    太古巨狼们点头，轰的打出力量。

    但不是轰向噬神蚓，而是凌楚。

    轰！

    沙土被轰出了数个大坑。

    要不是凌楚一直警惕，估计要重伤。

    “太古巨狼，你们敢阴我？”

    凌楚目眦欲裂的喝道。

    “打偏了而已。”

    太古巨狼阴笑一声，道：“我族力竭了。”

    太古巨狼们退场了。

    沙土前便只剩下灵神族。

    “你们没力竭吧？”凌楚望向灵神族。

    “……没有。”

    灵神族沉默了一下，最后点点头。

    轰！

    几位武圣全力一击，轰在了噬神蚓身上。

    但力量被削弱了，最终没有抵住噬神蚓。

    “我们力量弱了，救不了你。”

    说完。

    灵神族便后退了。

    “你们这些个不讲武德的武圣！”

    他后悔了。

    后悔刚对灵神族的好感以及惭愧。

    嗖嗖……

    正在这时。

    四大道门武圣快速后退，朝着远方飞去。

    “四大道门，你们敢！”

    灵神族、太古巨狼武圣眼睛瞬间便阴沉了。

    四大道门太不讲武德了，他们想独吞太古圣树。

    “找死！”

    灵神族与太古巨狼瞬间追出。

    曹家、朱家等几大家族也跟了过去。

    至于凌楚……自生自灭！

    四大道门武圣不是不想灭了凌楚，可如今太古巨狼与灵神族武圣都停手了。

    明显是要瓜分太古圣树的意思。

    他们不敢等下去了。

    “你们可真毒啊。”

    凌楚眯眼望着前方，双目森寒。

    “少主，我们走吧。”

    灵神族几人看了一眼凌楚。

    说实话。

    他们并不希望领域出现，更不想有人可以瓜分五分之一的太古圣树。

    灵雨皱了皱眉。

    沉默了一下后，灵雨说道：“我们救他。”

    “少主，这……”

    灵神族几人惊呆了。

    那可是领域啊。

    如今灵神族阴了他，一旦这人成长起来。

    灵神族不是要倒霉？

    少主这是要救仇敌啊。

    “我知道。”

    灵雨叹了口气，说道：“太古时代，我灵神族何惧万族？”

    “我们要赢，那也要赢的正大光明。”

    “不讲武德？”

    “我灵神族不屑！”

    说完，她便来到沙土前方，力量涌出，替凌楚抵挡噬神蚓。

    可惜她实力太弱了。

    “少主……”

    灵神族几人很犹豫。

    “领域虽强，但并不是不可战胜。”

    “如果他是大敌，我灵雨也愿意战他！”

    这就是灵雨！

    她不允许灵神族颜面受损。

    她更自信。

    但不得不说这是个心里善良，又很单纯的女人。

    “你们过来，与我一同救他！”

    “这……是！”

    最终，灵神族几人走了过来。

    他们知道以自己等人的力量是救不了凌楚的。

    那就满足一下少主吧。

    “尽快出来，我们力量有限。”灵雨喝道。

    她是真的很尽力了。

    凌楚有点触动。

    灵神族武圣虽然很黑心，但少主倒是个人物。

    “灵神少主灵雨？”

    “我是。”灵雨点点头：“我知道你对灵神族有怨气，等你出来后，我可以补偿你。”

    “你知不知道你会救出一个大敌？”凌楚问道。

    “知道。”

    灵雨说道：“但我灵神族更想与你为善，如果你依旧不解气，想要与灵神族为敌，那我们也会奉陪到底！”

    凌楚张张嘴。

    “你想说什么？”灵雨问道。

    “你虽然心善，但你们救不了我。”

    灵雨沉默了。

    “这样吧。”

    凌楚眼睛闪了闪，说道：“我们和解吧，以后我不会与灵神族为敌，但灵神族也不要再惹我，否则我不介意斩了你们。”

    “嗯？”

    灵神族几人愣住了。

    几个意思？

    这么容易就和解了？

    即便是灵雨都是一脸疑惑。

    “你们不愿意？”

    “好，我们和解。”

    “等你出来后，我们愿意补偿你。”

    “补偿就不用了。”

    凌楚笑道：“但你也不许生气。”

    “我为什么要生气？”灵雨更疑惑了。

    “你不答应？”

    “好，我答应你。”

    “行了，那就这样吧。”

    当噬神蚓再次攻击过来时，凌楚双目忽的冷凝。

    终极灵域诡异的一变，向外扩张了两米。

    灵域内气势惊人，湮灭力空前。

    与此同时。

    太虚斗神诀发威，终极灵域又扩张了三米。

    八米空间！

    它仿佛是走向了终极！

    威力惊人，镇压一切。

    噬神蚓惊了。

    尽管是八阶灵兽都不敢上前。

    因为它感觉到了极度危险的气息。

    那领域里不仅有湮灭神力，更有凝固力。

    一同震惊的还有灵神族几人。

    这才是他的力量？

    即便是灵雨都感觉心颤。

    趁着噬神蚓受惊的时候，凌楚一步迈出沙土地，出现在灵雨等人面前。

    灵神族几人瞬间大惊，快步到了灵雨面前。

    “以你们的实力，挡不住我。”

    凌楚笑了笑，说道：“记住告诉灵神族，不要惹我。”

    说完。

    他便大步走向前方，追击各族。

    忽的。

    他又回过头，笑道：“我叫楚霸天。”

    灵雨微微一愣，紧跟着眼睛里便燃烧出了小火苗。

