    仪仗队伍顺利来到泰山脚下，这里早已清场，只有士兵守卫，没有百姓围观。

    泰山道路已被彻底改造，脚下广场与上山台阶全用青石板铺就，干干净净不染尘埃。

    仪仗队伍在广场上休息片刻便开始登山，泰山虽没有华山险要却也是五岳之一，山路陡峭又以台阶为主，车驾无法上去只能步行。

    而且山顶地方狭小容纳不下这么多人，必须减员。

    沿途的台阶和制高点有士兵把守，随行的甲士没必要上去，大部分官员也没必要上去，按照礼部制定的名单，随曹昂上山的不足千人。

    广场角落还摆着一排步辇，就是需要人抬的那种，是曹昂特意为曹仁，刘晔，毛阶等六十岁以上的老臣准备的。

    山底到山顶距离不近，年轻人爬上去都有些费劲，更别说年过花甲的老人了，他可不想封禅结束就举办葬礼。

    为表示对封禅的重视，曹昂原本是打算步行上去的，前几天试着走了一次之后果断放弃了这个幼稚的想法，他这身体素质连台阶的三分之一都走不下。

    上山路远，曹仁刘晔等老臣原本还有些担心撑不下来，得知曹昂给他们准备了步辇无不感激涕零。

    “出发……”曹昂大手一挥，力士抬着步辇踏上台阶。

    步辇的体验感并不好，一颠一颠的比连最原始的火车都不如，曹昂与陆欣的步辇并肩走在最前，指着台阶外的风景说道：“物是人非事事休，当年我来泰山的时候还是冬天，大雪封山，放眼望去一片雪白，上山就更别提了，很多地方都是断头路，需要用绳索才能爬上，一脚踩空立马见阎王。”

    若非如此，以昌郗为首的匪徒也躲不了那么久，真当官兵是吃干饭的。

    陆欣笑道：“现在好了，路修通了，相信过不了几年就能变成著名旅游景点，门票收入会非常可观。”

    越往上走视线越清晰，看到的景色自然也越优美。

    刘晔捋着胡须笑道：“泰山又名岱山，为五岳之长，上古时期……”刘太傅博览群书，各种典故信口拈来，与他并肩的曹仁虽是武将，拍摄电影期间也查阅了大量资料，文化程度提升不少，跟刘晔算是有了共同语言，两人你一言我一语，很快便将泰山的历史说了个遍。

    被赐步辇的老臣有数十人，文武各占一半，两两一并肩，寓意文武并重。

    毛阶和高顺一排，两人都不是善谈的性子，上山到现在没说过一句话。

    后面的文武大概差不多。

    步辇后面才是步行的官员，包括曹桢和曹轩，还有任何热闹都不愿错过的童公主。

    曹童体力最差，没走几步便哀嚎道：“这台阶也太多了，比得上几十层楼了吧，小弟，姐走不动了，背我会。”

    曹轩翻白眼道：“有点出息行不行，看看老陈镇长，一把年纪了也没像你一样矫情。”

    明教镇的三位老人也来了，他们是白身没资格乘坐步辇，只能随年轻人步行，但这三位爷可不是朝廷里养尊处优的公侯，身体好着呢，走了这么久脸不红气不喘，比曹童几个轻松多了。

    曹童当即叉腰道：“曹轩，你说谁矫情。”

    “咳咳……”不等曹轩开口，礼部纠察官员便出声提醒道：“封禅队伍严禁喧哗，还望公主殿下噤声。”

    如此严肃的场合确实不适合打闹，曹童瞪着曹轩，给了个威胁的眼神便不再理会。

    曹轩则扯住曹桢的衣服说道：“大侄子拉叔一把，我也走不动了。”

    曹桢看向曹童道：“姑姑，四叔欺负我。”

    曹轩：“……”你咋还告状哩。

    泰山山底到山顶二十多里，又是上山，爬到山顶少说也得四个小时，一般人真坚持不住，半小时以后有人开始大口喘息不断擦汗，一小时后有人抓着台阶旁的充做栅栏的铁链艰难前进，却没一人敢掉队。

    封禅大典可是所有祭祀活动里面规格最高的，如此重要的场合谁敢掉队，回京就得被撸掉，更有甚者剥夺爵位都有可能。

    所以尽管累的跟狗似的，却没一个人敢掉队，全都在艰难前进。

    但这种情况下队形是保持不住了，队伍很快乱作一团，关系好的聚在一起相互搀扶，礼部的纠察官员同样累的够呛，已经懒的再提醒了，爱怎么着怎么着吧。

    又走了半小时，队伍更加没法看，有心人惊讶的发现，队伍中老人的身体素质竟普遍比年轻人好，这就有些……曹安民排在步辇队伍的最后面，转身看着乱糟糟的场景叹道：“现在的年轻人越来越娇贵了，我们年轻那会，一天走上百里还能参加战斗呢。”

    曹轩搂着曹桢说道：“安民叔你得了吧，那是平原这是上山，再说了，其他人上百里急行军我信，您老人家我持怀疑态度。”

    曹安民仿佛被踩到尾巴似的，梗着脖子辩解道：“我还能骗你不成，初平二年攻打东郡的时候，我跟随妙才叔讨伐于毒，三天跑了四百多里，差点没累死。”

    曹轩笑道：“我听过这事，那次之后您便主动申请调走，说什么也不跟妙才爷爷混了。”

    “哎你小子……”曹安民脸皮一阵发烫，气急败坏的转过声去，过了会又哼起了小曲，听的曹轩一阵火大。

    这明显是显摆啊。

    曹轩全身衣服都被汗水打湿，有些无奈的说道：“直升机直接飞上去多方便，想不明白为什么要费这劲。”

    曹安民又贱兮兮的转过身来，笑着解释道：“这能一样吗，虽然科技发展起来之后大伙都不怎么信鬼神了，但基本的敬畏还是要有的，科学再厉害也没法证明鬼神不存在不是，况且咱们祭祀不单是因为鬼神，也是为了祖辈传承，借此提醒咱们走的再远都不能忘本，懂不？”

    “不懂。”

    曹轩没好气的说道：“把你步辇让我坐会说不定就懂了。”

    曹安民直接转身给了他个后脑勺，步辇让给你，开什么玩笑，老夫一把年纪了。

    曹轩哀嚎道：“诸位，谁有力气把我背上去，我把我妙竹院的会员卡送给他做报酬。”

    没人理会，这条路上的谁差那点钱，大伙现在都希望被别人背呢。

    曹桢苦笑道：“四叔，实在坚持不住就下山去吧。”

    “那不行。”

    曹轩当即反对道：“都走这么远了。”

    

