    秦朝大军入驻祭赛国，王城之上飘荡的是秦旗，从此往后，祭赛国便是大秦仙朝的疆土。

    而昏庸无道的国王，则当即被关进了监狱，体验一番刑牢之苦，至于他出狱之后的命运，就交给祭赛国的子民来决定。

    伴随着秦军入城，祭赛国子民夹道欢迎，皆是兴高采烈。

    他们不希望自己国家的命运是由一颗宝珠掌控。

    之后的几天，嬴政减免赋税，给每家每户配发治身法，能够强身健体，同时大力开展教育。

    西梁女国，西本钵国，南月陀国，北高昌国再度来到祭赛国进行朝拜上贡，然而这次却不是因为那颗宝珠。

    在拓展疆土之后，民心依附，大秦仙朝的国运开始暴涨。

    嬴政的气势疯狂暴涨，一跃达到了半圣第四层，论战力单挑纯阳神魔也丝毫不怵。

    系统共享的加持下，李言的修为也得到了提升，已经达到了半步神话大罗第一层顶峰。

    孙悟空在与相柳陆压一战落败后，开始回想，吸取教训，并没有气馁，金灿灿的瞳孔中燃气惊人的战意。

    不得不说，嬴政和孙悟空都是绝世天才，资质悟性放眼三界都是绝顶的。

    “这颗舍利子，就给三藏师父。”李言将宝珠放在唐僧手中。

    舍利子，唯有得道的高僧坐化之后才能生成，这与修为无关，或许这金光寺曾经出现过一位伟大的僧人。

    嬴政道：“师父你就收下，如今祭赛国归于我大秦，那徒儿就拥有这颗宝珠的处置权。”

    唐三藏微微迟疑，将目光向李言手中的舍利子投去，他从中感受到了一股无法言语的亲和力，促使着唐僧将其接过。

    当唐三藏与舍利子触碰的瞬间，他周身荡漾着七彩霞光，梵音回荡开来，竟是有了修为。

    既然这舍利子拥有激发人体内的潜力，例如九头虫就借此唤醒相柳之力。

    恐怕这股修为，是源自于唐三藏体内金蝉子的。

    这样一来，寻常妖怪已经无法对唐三藏造成威胁。

    接下来的日子里，唐三藏按照约定宣扬在祭赛国境内宣扬佛法，西游量劫的气运朝着灵山飘荡而去。

    西天灵山，大雷音寺。

    经过祭赛国一难后，产生的西游气运比起之前更加磅礴，使得灵山整体实力再度往上迈出一个台阶。

    当然受益最多的还是如来佛祖以及燃灯佛祖。

    观世音菩萨面容古井无波，但心底却涌起浓浓的怨毒，因为她这次分到的机缘少得可怜。

    这一切都是因为如来设局，打压自己，让她暴露男像本身，导致口碑折损。

    但表面上观世音还不能表示出丝毫不满。

    “如此一来，我佛门崛起已经近在咫尺了。”混沌世界中，接引准提二圣连连点头。

    如来从半圣第五层，达到了半圣第六层。

    燃灯祖佛也是一样。

    唯有弥勒佛仍然停留在半圣第五层。

    弥勒佛常年挂在脸上的笑容微微收敛，对此感到不满。

    他现在已经和如来，燃灯拉开差距，身后又有观世音追赶。

    弥勒佛心底涌出强烈的危机感，毕竟西游量劫只够诞生三位圣人。

    这可是成圣的机会，足以使人疯狂，灵山诸佛有谁不想？

    随后弥勒佛回到自己的住处，里面有着一位年轻人，他精心敲打着磬，磬是佛门法器，用于诵读佛经。

    “师尊。”年轻人见到弥勒佛来临，从蒲团上起身恭敬道。

    弥勒佛望了一眼对方，心中已经有了计划，嘴角微微上扬。

    “黄眉，你可愿意帮为师一个忙？”

    年轻人闻言，当即点头道：“师父有何吩咐？”

    弥勒佛道：“我要你假冒如来。”

    此言一出，黄眉瞳孔微缩，有些难以相信自己的耳朵。

    但对于弥勒佛的命令，他无所不从。

    “师父请说。”黄眉与弥勒佛对坐着，开始谈论着这个计划。

    许久之后，黄眉总算明白了弥勒佛的用意。

    那就是自己下凡，然后假冒成如来，建立一个小雷音寺，借此来混淆视听，分走西游气运。

    如果真的出现意外，弥勒佛便亲自下场，收服黄眉，也能给提高自己的形象知名度。

    总之弥勒佛不甘屈居人后，他要紧紧抓住成圣的机会，不让观世音之流捷足先登。

    “我赐予你两道法器，分别是人种袋，以及这金铙，皆有困敌之能。”

    “这是半圣丹，是为师好不容易讨到的，你且服下，这样才能有与孙悟空周旋的能力。”

    黄眉点点头，将其接下，这两件法宝都是准提圣人赐予弥勒佛的，威能惊人。

    随后他服下半圣丹，返下界去。

    黄眉来到祭赛国以西，这里是西行的必经之路，随后创造了一个小雷音寺，而他则伪装成如来佛的样子。

    要知道黄眉可不是妖怪，他是真正的佛，是弥勒佛座下的童子。

    祭赛国的气运此时还没结束，竟然有一部分朝着小雷音寺飘来。

    弥勒佛祖藏匿于云层中，笑着点点头道：“与我猜想的一样，果然有用。”

    被小雷音寺分走的气运，自然全部作用于弥勒佛身上。

    “这样一来，西游量劫的气运，我都能额外分到一部分，足以弥补我与如来之间的差距。”

    伪装一个大雷音寺，本来是弥勒佛的猜想，没想到真的有效。

    严格上来说，黄眉大王开辟的并不算假的大雷音寺，因为他是如假包换的佛，如果要用一句话来形容，那就是阉割版的大雷音寺。

    与此同时，祭赛国内，唐三藏花费数日开展佛法大会，师徒几人继续朝西而去。

    走了数日之后，众人来到一座镇子上，城墙上挂着牌匾，上面写着三个字。

    “石牛镇？”李言见状，微微皱眉道。

    他细细回想西游记原著，似乎没听说过石牛镇这个地名。

    李言耸耸肩，觉得也正常，毕竟西游世界这般宏大，哪能写得那么详尽。

    但为了谨慎，孙悟空和李言还是施展破妄金瞳，在这片镇子上扫视着，只见镇子上基本上都是人。

    在人群当中，有一道微弱的妖气。

    “不过……这么弱的妖还是头一次见。”

