    见大臣们一幅如释重负的表情。

    贺亲王心里那个气啊，什么帝国栋梁，什么肱股之臣，什么鞠躬尽瘁，全都是屁话，一个个都不靠谱。

    内斗内行。

    外斗外行。

    实话。

    真想下令全杀了，一个不留。

    但又知道不可能。

    随后。

    众臣们开始商量北迁的事宜，毕竟不是放弃皇都，这里依旧要防御，因此，有一些人肯定是走不了的。

    禁军。

    卫军。

    兵部。

    都得留下一大批。

    临近中午，整个北迁计划几乎讨论完成。

    以往要做这么大型的计划，各部少说要十来天，甚至更久，反正不着急，一天做一点，磨磨蹭蹭就行。

    而现在，全都发挥出最大的智力来。

    最后一项要讨论的，就是留守指挥。

    “我来！”

    贺亲王的声音响起。

    顿时。

    大臣们一惊。

    “不可啊！”

    “附议，您可不能以身犯险。”

    “是啊！”

    “。。。”

    众臣纷纷劝住，然而，却没有一个人自告奋勇，贺亲王见此，也是心中无奈，这些还真是帝国的脊梁！

    特么有一个能直起来的吗？

    帝国真要亡了，这些人绝对要负首要责任。

    不过，也没心情骂了。

    事实上，贺亲王提出北迁的时候，就打算自己留下来，毕竟是皇都，皇室必须得留下一个重量级人物。

    否则的话，指望那些大臣武将？

    闹的呢！

    外姓人，哪有一守到底的决心。

    此外，帝国近段时间的失败，自己难辞其咎，虽然不完全是自己的责任，但毕竟是他掌权期间发生的。

    在皇室内部，对他也有微词。

    所以，他打算留下来抗叛军。

    真要事不可为......再逃不迟！

    开玩笑，陪葬？贺亲王自认还没那么高的觉悟。

    压了压手，朝堂一静。

    “好了！”

    “我意已决，不必多言。”

    “散朝！各自准备去吧。”

    既然贺亲王都这么说了，大臣们也没再劝，免得贺亲王忽然来一句：“既然你这么忠诚，也留下好了。”

    要是如此，那就太冤枉。

    “是！”

    说完，文臣武将们退出大殿，相比来时，此刻走路都带风。

    。。。

    大殿。

    台上。

    憋了半天的小皇帝站起来，活动了一下筋骨。

    脸上笑嘻嘻，拍着手道：

    “母后，我们要出皇城了吗？太好了。”

    “。。。”

    太后赶紧捂住小皇帝的嘴，因为不远的贺亲王已经一脸阴沉，此时此刻，贺亲王是恨不得上去一巴掌。

    虽说童言无忌，但小皇帝都到纳妃的年纪。

    还小？

    接着又瞪了太后一眼。

    若非太后掌权多年，怕手里的权势被削，一直以来，对小皇帝，几乎没有培养其作为多少君王的意识。

    整天让其和一些同龄人玩耍，只知玩乐。

    真要亡国，他第一个斩了这个误国之后。

    此时。

    太后也已经没了往日的仪态，不敢多言。

    立即带着小皇帝回后宫，收拾东西，整个王宫也忙碌起来，按计划，大部分宫女和太监都得一起。

    倒是没有火烧王宫。

    毕竟，这不是败退。

    真要烧，估计会把留守大军的勇气给烧没。

    “快！”

    “别磨蹭，麻利一点。”

    “这个，还有那个，都装车，这可是太后娘娘最喜欢的......”

    “。。。”

    一开始，啥都想装，但很快发现，东西太多，马车根本不够用，即使重载马车摞得老高，也没法装完。

    有些妃子连屏风、桌子都要带走。

    最后只能放弃不重要的。

    花瓶古董啥的，都卸掉，只带金银细软。

    。。。

    王宫外。

    兵部大臣回到了自己的府邸。

    “立即收拾，举家离开。”

    “啊？”

    其夫人一惊，要逃？

    “朝堂决议，迁都！”

    在大臣们眼中，这和迁都没什么区别，相对于王宫，各个大臣们家中倒是没那么慌乱，而是十分从容。

    因为之前已经转移了很多人和贵重物品。

    家里也早就准备好，贵重物品已经打包。

    “父亲，我们还会回来吗？”

    “。。。”

    沉默。

    回来？

    知道前线战局的他们，十分不看好，叛军这是压着帝国打，虽然没有兵围皇都，但却在不断取得战果。

    待消化掉南部两州，必然北上。

    届时，皇都守住了又能如何呢？

    地理位置太差，一旦两州失陷，皇都就是前线。

    再怎么，也是不可能迁回来的。

    “帝国......还能撑多久？”

    “不知。”

    前线战报的延迟性，让帝国的兵部也难以判断现在局势为何，所有获得的消息，都是至少一天以前的。

    。。。

    按计划，北迁是明天开始，然而，由于很多人早就准备好，一看帝国决定迁都，立马带上家眷就走了。

    皇城主道上。

    踏踏！

    踏踏！

    ......

    一个个车队，如一条长龙，几乎占满道路，之前内城大批大户人家都没有全走，怕帝国说他们不忠等。

    这个时候被扣帽子，很危险。

    而现在，北迁决议一下，政治风险没了，相比皇室，灵活性更大的他们自然是立即响应，直接堵了道。

    百姓们心头一凉。

    “叛军打来了？”

    “不是，帝国决定北迁。”

    “迁都？”

    “嘘！不能这么说，是北迁，不是迁都。”

    “。。。”

    还不是一样，无非是脸面的问题。

    “我们要走吗？”一个布衣苦力问同伴。

    “你走得了吗？”

    “。。。”

    很现实的问题，大户人家可以走，小门小户的老百姓，离开皇都，又能去哪？别的地方就能生存的吗？

    不一定！

    因此，只能看着大户人家撤离。

    一直到晚上，都有不绝的车队出城。

    管？

    权贵太多，谁敢管？其中还有不少皇亲国戚，只能放任。

    。。。

    次日。

    清晨。

    大批禁军入城，把从王宫到北城门的道路封锁，王宫的北迁开始，浩浩荡荡，直到中午，才撤掉封锁。

    王宫前所未有的冷清。

    倒也不是一个人没有，一些宫女和太监留下来，打扫维护。

    主殿。

    踏踏！

    贺亲王走上台阶，坐到了小皇帝的皇椅上，心中感慨万千，要说对这个位置不感兴趣，那是不可能的。

    但却没想到是以这种方式坐上。

    帝国危在旦夕，前线节节败退。

    就在今天上午。

    又是几封战报传来，三城失陷，勤王大军有几路直接被叛军敲掉。

    感觉距离大决战不远，而地点就是皇都，至于北霖？若皇都失陷的话，北霖只能算是收尾，不是决战。

