    “那么破之一族呢，我记得杨无敌和白鹤前辈的关系似乎不错，这些年，破之一族一直都有支援敏之一族吧？”天麟问道。

    御风点点头，“没错，如果没有杨前辈，敏之一族早就撑不下去了, 本来，靠着杨前辈的支援，以及那些外嫁出去的旁系女子对娘家的接济，敏之一族勉强也能维持生活，但是，就在几个月前，武魂殿忽然上门了。”

    “他们是来招安的，不只是我们，另外的单属性家族，以及盘踞于星罗天斗及各大公国王国的小型宗门，他们似乎也都派了人过去。”

    “我们四宗族与武魂的仇恨世人皆知，白爷爷当然是直接拒绝了他们的招揽，武魂殿的人当时并没有多说什么，只留下一句不要后悔后便直接离去，可这件事却让很多人以为，敏之一族再度得罪了武魂殿，很多原本愿意接济宗门的小贵族，因为担心被牵连，纷纷选择了与敏之一族划清界限，白爷爷又非常清高，不允许宗门弟子领取武魂殿对魂师的补助金, 宗门更是雪上加霜。”

    听完御风的话，天麟也对敏之一族升起一丝同情, 他们毫无战斗力, 在四大宗族中, 是最不得罪人的家族, 这完全是被昊天宗拖累了啊。

    同时他也想到了另一件事, 那就是武魂殿竟然都已经开始准备猎魂行动的后续计划了。

    猎魂行动的目的，可不只是灭了上三宗这么简单，更是为了震慑其他所有大小宗门，然后尽量将那些宗门收拢进来。

    毕竟全大陆的魂师力量，基本都集中在国家、宗门与武魂殿三种势力的手上，其中武魂殿本就最强，要是再收拢了宗门的力量，就能集结全大陆七成以上的魂师力量，这股力量足以横扫大陆。

    之后的新七大宗门重选大会，正是为了拉拢人心，对于下四宗来说，上三宗是他们的目标，而对于更小的宗门来说，成为下四宗也是一种荣誉，除非和武魂殿有深仇大恨，否则没有哪个宗门能拒绝得了这样的诱惑。

    这几日的招揽，只是前奏而已, 以利诱为主，天麟确定, 等猎魂行动结束，武魂殿还会再来一次，到时就是最后通牒了，而且是以威逼为主，正如原著呼延震找上御之一族一般。

    “小天学弟，所以我们今日来，是想要和你借一些钱资助御风母亲的娘家，七宝琉璃宗作为当世最富裕的宗门，我们也只能来求你帮忙了。”幻音有些不好意思，毕竟身为学长学姐，却来找学弟借钱，怎么看都有些厚脸皮了。

    “学姐不必如此，这只是一个小忙，我和御风兄弟一场，不至于这点小事都做不到。”天麟回头看向宁荣荣，“荣荣，你身上还有多少，能不能先借我点。”

    除非必须要用，否则天麟很少和宁风致要钱，平时过年的压岁钱，也都给了宁荣荣保管，是以他自己身上，反而没多少现钱。

    宁荣荣打开手上的手镯型魂导器看了看，皱着眉头道，“剑哥哥，我这也没多少零花钱了！”

    听到这句话，御风有些失落，刚想说些没关系之类的话，便听宁荣荣继续道，“只剩下两百万金魂币左右，御风大哥，你要就都拿去吧！”

    “你说，多少来着？”御风呆呆的问道，他本来只是想借个十万金魂币应急就可以了，宁荣荣这一口气翻了几十倍，让他一下子没回过神来。

    奥斯罗更是差点一口老血喷出，他当年差点被四十万金魂币的外债逼疯，结果这宁荣荣光零花钱就有两百万，这还是在没剩多少的情况下。

    果然，斗罗大陆第一大户家族，并不是随口说说的

    奥斯罗此刻千言万语只留下一句话，“荣荣弟妹，你七宝琉璃宗还招人吗？”

    “招啊，可是不招你！”天麟代替宁荣荣说道，“奥斯罗，你家爷爷和父亲不都是在天斗帝国朝堂当官的吗，你算是根正苗红的帝国子民，你觉得，他们会让你加入我宗门？”

    奥斯罗闻言，彻底绝望了，这种感觉就像前面有一座宝山，但他却上不了山，只能眼巴巴的看着。

    宁荣荣笑着把金魂币卡塞到幻音手上，“幻音姐姐，你先拿去，帮御风大哥家解了燃眉之急再说，如果实在不够，我再去向爸爸要点。”

    “不..不用了，谢谢你们，小天、荣荣！”一向冷静的御风也结巴了起来，没办法，天麟他们给的实在太多了。

    通常情况下，光是一枚金魂币，就够一个三口之家省吃俭用两个月了。

    两百万金魂币，别说燃眉之急，甚至可以让他们把敏之一族外债全额还清的情况下，还留下很大一部分开支。

    至少十年之内，敏之一族不必再为钱而担忧了。

    “小天，你放心，哪怕我穷尽一生，也会把这笔钱还你，如果还不了，我就把自己卖给你们宗门抵债。”御风承诺道。

    服下仙草的他也有封号斗罗之姿，而且他的家族只有爵位，却并未进入朝堂，因此如果他愿意来天麟这边，天麟绝对欢迎之至。

    告别了天麟与宁荣荣，御风迫不及待的抱起幻音飞离而去，他要赶快把这好消息送给敏之一族族长白鹤。

    奥斯罗也向两人告别回去了天斗城。

    看着天空中，御风的背影渐渐消失，宁荣荣朝着天麟问道，“剑哥哥，你是不是对敏之一族感兴趣啊，才会这么帮他。”

    天麟摇头否认道，“不，我帮他的原因有两个，第一，御风的确是我朋友，在我的能力范围内，自然是能帮则帮，第二，我真正感兴趣的，其实不是敏之一族，而是破之一族。”

    “你看着吧，虽然我们帮敏之一族解决了燃眉之急，但他们之后的日子依然不会好过，武魂殿不会放弃对大陆各大宗门的收编的，敏之一族战斗力弱，绝无法独善其身，即便有破之一族帮忙，也只是杯水车薪，我相信御风还会来找我的，到时，我就可借助这条线，找到收服破之一族的机会。”

    天麟很确定，武魂殿的猎魂行动是不会停止的，即便他们将来剿灭上三宗计划失败，也会继续进行第二阶段，甚至手段会更加强烈，只有这样，他们才能在短时间内，聚集起足以对抗整个大陆的势力。

