
　　三天后，这场官司继续开庭。

　　这一次秋海做好了各种准备，不知道被告那边做了什么样的准备。

　　对于这次的官司，秋海法务部这边只有一个想法，那就是一定要胜利。

　　事实总是很残酷的。

　　被告这边依旧坚持上一次的说法。

　　原本是诽谤的罪名，硬生生被他们说成了无心之失。

　　在这种情况下，秋海法务部想要追究他们的罪名，就没那么简单了。

　　对方是一口咬死，根本不松口。

　　就在官司陷入焦灼的时候，法院外面来了一群人。

　　这群人风尘仆仆，好像是从很远的地方赶过来的。

　　看到这群人往法院里面走，门口的保安人员立马就把他们拦住了。

　　保安以为他们是来告状的，多少有点担心。

　　等他们知道这群人的身份后，保安赶紧去把这个情况，汇报给了上面的领导。

　　此时的法庭上面，法官正在听着两方律师的辩论。

　　关于这件事情，法官自然是倾向于秋海的。

　　奈何被告这边的律师，死咬着他们就是无心之失。

　　法官也没有办法，总不能违背审判流程，直接定他们的罪。

　　就在这个时候，有人上前告诉法官，外面来了一批证人。

　　听到这个消息，法官十分的意外，他看了一眼秋海法务部。

　　秋海法务部这边的人，脸色都十分的凝重，看样子不知道这件事。

　　想了一下，法官便让手底下的人，把这些证人给带了进来。

　　等双方律师陈述完后，法官便敲了一下木槌，然后朗声宣布道：“外面有新的证人到场，让我们听听他们要说什么。”

　　听到法官这样说，不管是原告还是被告，都是一脸的惊讶。

　　秋海法务部这边，还以为是被告那边请来的帮手，脸色变的越发凝重起来了。

　　至于被告这边的话，则是一脸的担忧。

　　这是秋海搬救兵来了吗？

　　这场官司，好像变的越来越麻烦了。

　　看到秋海法务部这边的脸色，法官此时可以肯定，他们是不知道这件事。

　　然后再看一看被告那边似乎也是如此。

　　这可就奇怪了。

　　难道这群人，是自发过来的吗？

　　想到这里，法官心里已经有了判断。

　　很快，法院外面的那群人，一个个的走了进来。

　　法官见人到齐后，便向众人告知了他们的身份。

　　这群人是从灾区赶过来的，为的就是今天这场官司。

　　赵雨溪在知道这个消息后，一脸的惊讶。

　　关于这次的诉讼，赵雨溪根本就没有想着去找灾区的人帮忙。

　　现在灾区的人，正在忙着灾后重建。

　　时间对于他们来说，是非常宝贵的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种情况下，赵雨溪他们自然是不会去打扰的。

　　今天这些人出现在这里，真的出乎了秋海所有人的预料。

　　秋海这边的人是惊讶，被告那边的人开始觉得不对劲了。

　　他们没有想到，秋海竟然会把灾区的人找来。

　　全国上下的人，现在都很关注灾区的事。

　　灾区的人只要出现，所有人只有一个想法，那就是同情。

　　这种情况下，灾区的人要是为秋海说话，对他们来说是相当不利的。

　　今天的这个官司，主要是说秋海捐款的事。

　　灾区人民作为受捐的主体，他们的态度是完全能够影响陪审团的。

　　电视机前正在观看这个节目的人，也很惊讶这群人的出现。

　　很多人都十分的好奇，这些灾区来的人，接下来要说什么。

　　当然，有人觉得秋海这是为了胜利，不择手段。

　　这一部分人，就是之前跟着不良媒体攻击秋海的人。

　　这些人心理阴暗，自然看什么都是阴暗的。

　　在他们的眼里，秋海不管做什么，他们都觉得是另有企图。

　　他们自然而然的会萌生出这样的猜测：

　　这些人，会不会是秋海花钱雇来的？

　　就算他们真的是灾区的人，秋海现在把他们请来，是不是不够道义？

　　人家的家园被毁了，现在他们最重要的，自然是要重建家园。

　　秋海把他们找来，完全就是不顾人家的死活。

　　只能说这个世界上，真的是什么人都有。

　　他们明明自己就生活在黑暗之中，却总喜欢站在道德的制高点指责别人。

　　从灾区来的这群人，他们说的东西其实很简单。

　　他们把在灾区的所见所闻，全部说了起来。

　　尤其是秋海捐赠的物资，还有秋海的那些志愿者在灾区的所作所为。

　　电视机前的人，听着他们的描述，全部沉默了下来。

　　之前电视报道的时候，更多的是报道当地的灾情。

　　至于秋海做了什么，关注的人真的不多。

　　现在当事人把这些事情讲出来，他们这才知道，秋海到底在灾区做了什么。

　　不是说那种捐了多少钱，捐了多少物资。

　　这种东西统计出来的话，太过于抽象了，很多人根本就没法想象。

　　今天来的这群人，他们说的都是一些很细微的东西。

　　比如说秋海的志愿者，徒步扛物资到前线。

　　秋海的直营店全部清理出来，当做临时避难所。

　　越是细微的东西，才最能看出价值来。

　　灾区一共来了十几个人，每个人都说了一些小事。

　　整个法庭，只有他们叙述时的声音。

　　听完他们的话，众人知道秋海到底在灾区做了什么。

　　最后一个人发言的时候，他特意声明这次来平山，是他们自己的决定，跟秋海没有任何的关系。

　　“我知道你们可能不信，但这是千真万确，不信的话，你们可以去我们的家乡问问。”

　　“我们村里的人在听到这件事情后，都十分的气愤。”

　　“秋海这么一个良心的企业，竟然被这些人骂成了这样。”

　　“要不是秋海的志愿者，我的小儿子可能就直接掉进洪水，再也见不到了。”

　　“我们村子忙着重建，不然今天来的，就不是我们几个人了。”

　　“在这里我恳请法官先生，能够还秋海一个公道，能够让抹黑秋海的那些人，受到惩罚。”

　　“不要让这么好，有良心有担当的企业寒心！”

　　……

　　颜飞看着电视上的这个人，眼睛里已经噙满了泪水。

　　电视上的这个人，他十分的熟悉。

　　洪水退去后，颜飞在灾区继续待了一段时间，帮灾民进行灾后重建。

　　颜飞只是一个人，他就选了一个村子，帮这里的人完成重建。

　　电视上现在那人，就是这个村子的村长。

　　听完这些人的描述后，法庭沉默了良久。

　　电视机前的观众，也是久久没有出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百二十九章 这是搬救兵来了吗？免费阅读。https://www.23sk.com 