    第61章 世上最可怕的事

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第五十六章·世上最可怕的事

    书接上回。

    对影峰，上真宫，萧鼎汉府邸。

    “什么，掌门要收回给我的印信，叔父，你怎么没替我说话。”萧冠羽面带埋怨，质问着坐在大殿之上的萧鼎汉。

    萧鼎汉不急不慢的拂须说道：“你急什么，区区一个印信，怎比得过得到进入观星玄境的机会。”

    “进入观星玄境？”萧冠羽惊诧道，脸上的怨气一扫而光，反而笑逐颜开。

    要知道，自天道正宗建宗立派两千五百年以来，进入观星玄境之人屈指可数，不超过两位数，比人间皇帝更替还少，基本上都是长门首席大弟子及辅席弟子，偶尔有有功之人，却也因为资质限制，未能有多大成就，但最不济者，修为也都提升了一个境界，故进入观星玄境，是无上的荣耀。

    “没错，实力与虚荣，孰轻孰重，你自己想吧。”萧鼎汉说道。

    萧冠羽沉默很久，心有不甘的从怀中掏出了一块金镶玉龙印，说道：“只怪我比那个废物晚了一天拜入宗门，虽然这本来就不是属于我的东西，但要这么痛快的交出来，真的让人不爽。”

    “哼，你就别埋怨了，我等本就是化外之人，虚名不过是过眼云烟，修真界之中实力为尊，有实力才有地位，长老院那帮老家伙就是因为被利欲熏心，才落得个被终身囚禁的下场，就连他们苦心经营至高无上的长老院最终也被废除了，这说明了什么？”

    “什么，长老院被废除了，这、、、这是怎么回事？”萧冠羽闻言犹如身重晴天霹雳，呆立当场，惊讶不已。

    这也难怪，闭关备战的萧冠羽，还不知道天道正宗这段时间发生了这么大的事。

    “就在几日前，我们的掌门亲自下达了废除长老院的命令，这说明了什么，说明了就算再有权势的人，如果没有自身实力，终究会被权势淘汰的。”萧鼎汉振声说道。

    “想不到，掌握天道正宗权势这么多年的那几个老家伙，竟然在一天之内被削了权，真是令人意外啊，可是就算掌门师尊他废除那些辅教长老，但他们也有权力制约掌门啊，包括废立掌门，难道他们就没有抵抗呢？”萧冠羽感慨无限，可还是不解的问道。

    “为什么，因为实力，他们虽然有权力，但面对拥有绝对实力的十世祖，你说长老院的权力又算得了什么。”萧鼎汉不屑的说道。

    “十世祖？长老院的那几个辅教长老不是他亲自挑选的吗？他怎么会同意掌门师尊废除呢？这不是等于搬起石头砸自己的脚吗？”

    “有时候，如果权力影响了大局，实力的作用就突显出来了，这也是我为什么让你放弃所谓的虚荣，因为无论在什么时候，实力永远凌驾于权力之上，甚至能轻松的改写权力。”

    “如此说来，长老院被废除，那么我被他们任命暂代首席大弟子的身份，迟早也会被废除了，叔父是在为侄儿的将来打算，侄儿真是为方才急心冒进之举，感到万分羞愧。”萧冠羽一脸悔意，对萧鼎汉说道。

    “你知道就好，这次掌门破例让你进入观星玄境修炼，有着另一番含义，其一是对你的回报，其二便是想安抚人心，他想让所有人明白，顺从支持他的人，便会得到意想不到的奖励，掌门之心机与气魄非常人能及，这也是十世祖为什么同意他废除长老院的举措，为什么违背祖训，立他为掌门的缘故，因为他看到了没落的天道正宗，在掌门的变革下会得到中兴，你今天失去的也许只是个虚名，但以后你得到的将会更多，所以你不必在乎今日的得失。”

    “叔父教训的是，与其被人废除，不如主动让出，更能突显价值，回报自然更加丰厚，侄儿受教了。”

    “孺子可教，不枉我这么多年对你的苦心栽培，不图小利，必有大为。”

    萧鼎汉目露赞赏之色。

    “哪里，还是叔父卓识远见，侄儿还要向您老多多学习。”萧冠羽拱手行礼，谦谦说道。

    “对了，你是不是见过许惊仙那小子了？”萧鼎汉问道。

    “哼，不但见过，还动了手，想不到才几个月没见，原本一个废物不知得了什么造化，居然学会了本门的《神行法门》，而且看其现在修为竟然不输于侄儿，真不知道，掌门教了他什么不传之法，能将一个废物变成天才。”

    萧冠羽将与许惊仙碰面的事，一五一十毫无保留的向萧鼎汉全盘托出。

    萧鼎汉听罢，说道：“你真应该庆幸你没有对他出重手，因为那小子身负玄黄真炁，又是孤星寡煞之绝命，命中带凶，刑克非常。”

    萧冠羽一脸好奇，问道：“叔父，侄儿不懂，这玄黄真炁是何物？”

    “玄黄真炁，乃元气之精，本为天界造物鼎中的本源力量，因在几千年前，紫微大帝醉酒打翻了造物鼎，其顶盖化为造化玉碟崩碎后散落人间，将这种力量带入了人世，然而这种力量因为只有修成仙体才能吸收，非肉体凡胎所能承受，如果自身若非压制不当，非常容易暴走，甚至引来自爆，那后果你明白了吗？”萧鼎汉反问道。

    萧冠羽闻言惊出了一身冷汗，如同叔父所说，他真应该为自己感到庆幸。

    “叔父教训的是，侄儿莽撞了，只是这许惊仙为什么会身负玄黄真炁呢，莫不是他身上有造化玉碟的碎片？”

    萧鼎汉摇摇头，说道：“他不可能有造化玉碟的碎片，因为这二十年来他连聚气都无法修习，怎会懂得吸收造化玉碟的力量呢，玄黄真炁在他体内如同装满水的壶，既吸收不了，也不能消耗殆尽，看不见，摸不着，用不了，至于他为什么身负玄黄真炁，又是谁封印了他，让人无从猜想，但有一点，他目前无法消化玄黄真炁，是福是祸，尚未可知，你最好离他远点。”

    萧冠羽的斗志被萧鼎汉的话激了起来，不屑的说道：“我就不信一个废物真能变成天才。”

    萧鼎汉理解萧冠羽的心思，同时他也很担心，从小就十分优秀的萧冠羽，做为萧家最有出息的后辈，一直被他宠着，没有吃过什么亏，这就滋养了萧冠羽飞扬跋扈、目中无人的性格，这也是萧鼎汉为什么担心的缘故。

    “你知道这世界上最可怕的事情是什么吗？”萧鼎汉煞有介事的问道。

    “当然是外道九怪带来的人间末日呀！”萧冠羽信口回答道。

    “哼”

    萧鼎汉摇了摇头。

    “莫非还有比外道九怪出现更可怕的事？”萧冠羽好奇的问道。

    “这世界上最可怕的事是傻子开窍了”

    萧鼎汉留下这一句话，甩开袖袍走了。

    只剩下萧冠羽愣在当场，思索着萧鼎汉的话。

    良久，萧冠羽松开了原本手中紧握的首席印信，祭出飞剑，飞出了上真宫。

    (本章完)

