    罗毅并没有感到什么不适，见魏武收了灵气站起来时，也跟着站了起来，激动地说：

    “首长，我，我，谢谢您，我感觉我现在境界变了。”

    魏武笑着对罗毅说：

    “我不是什么首长，只是一名医生，你也可以喊我教官。

    你之前是古武的入门境，现在已经不是了，变成了修真的练气中期，对你来说，已经是一次大跨越，是一次质变。

    你要珍惜这次机会，今后就按照我给你的功法修炼。

    虽然你今后再修炼时，增长的灵气都会被刚刚送到你体内的吸灵蛊吸收了，但这些灵气最终都会加倍地反哺你。”

    罗毅“啪”地一个敬礼，说：

    “是，谨遵教官的教诲！更要谢谢教官的再造之恩。

    我原本是抱着牺牲自己的心态接受任务的，却没想会得到了这么大的好处，太谢谢教官了。”

    魏武点点头说：

    “你有这样的觉悟，我便送了你一场造化。

    你现在已经是炼气中期的境界，要是让你自己慢慢练，怕是20年也达不到。

    所以你的选择是对的，勇于付出的人，才会得到更多，以后就照着那个功法修炼就行了。”

    罗毅激动地都说不出话了，只是一个劲地点头。

    魏武的时间很紧迫，后面还有四个军官要治疗呢，所以他也没时间等这位中校，消化吸收吸灵蛊吐出的灵气了，转身又进入了另一个房间，那里同样有一个中校军官和一个小伙子在等着他。

    魏武结束最后一次腾笼换鸟的游戏之后，已经快到下午四点了。

    连续高强度工作了这么久，又是给小战士拓宽经脉，又要给军官们捉虫子，中间一点都没有休息，连午饭都是叶不凡去食堂给他打来的。

    所以，结束的时候确实很累了，于是就在一旁找了个房间休息了一会。

    当他盘坐下来行功时，发现体内的灵气消耗了很多，境界都有了下跌的迹象，感觉随时都可能重新跌落到清流境了，连丹田的那颗金色茶叶蛋也有了液化的迹象。

    毕竟这次相当于连续做了十五次大手术，5名年轻战士的经脉要开拓，然后还要压制吸灵蛊吐出灵气，再挟持吸灵蛊转移阵地，每一次都会耗费很多灵气。

    而他的灵气由于脚底吸灵蛊的原因，已经没有了增加的可能，所以耗费掉的就无法补充。

    若是一般的治疗，耗费不了很多灵气，倒也没什么影响。

    但是，像今天这样，一次性地大量消耗灵气，失去的灵气无法补充，这样下去恐怕境界要跌落了。

    魏武有些苦恼，要是再遇到大批需要转移吸灵蛊的军官，他总不能坐视不管吧？这个办法还是他自己提出来的呢！

    而且，上次他向叶胜天提出过，希望能找到境外的这种神秘基地，将基地的信息提供给外军，利用外军捣毁基地的机会浑水摸鱼，抓一批外军的中蛊者，把灵气转移给916基地的战士，以快速提高他们的战斗力。

    要是真的找到了这样的基地，他就必须连续不间断地工作，那样一来，他的境界跌落就会很快。

    但眼下他也没办法，因为他脚下的这只蛊已经今非昔比，魏武已经拿它没有办法了！

    这只蛊吞食了那个半步元婴老者体内同样金色的吸灵蛊之后，全身几乎全都变成了金色，魏武的灵气已经无法压制它了，上次要不是它自己跑回来，魏武也没办法把它重新弄回脚底。

    想到这，魏武苦笑了一下，收回思绪，一心运功。

    跌就跌吧，眼下只能走一步看一步了，先运功恢复体力再说。

    可是，当他开始运功修炼的时候，突然发现脚底冒出了大量灵气！

    咦！怎么回事？

    那只吸灵蛊在吐出灵气！

    怎么可能？它不是吸灵蛊吗？咋变成吐灵蛊了！

    不过这时候他已经没时间思考这个问题了，那只蛊吐出的灵气越来越多，他只能全力运功吸收并消化。

    二十多分钟后，吸灵蛊停止了吐出灵气，又花了十几分钟，魏武把它吐出的灵气全都吸收后，发现体内的灵气刚好相当于原先的水平，境界又重新稳固在了丹成境。

    嘿！这是什么骚操作？

    莫非吸灵蛊也不想他的境界跌落？

    莫非？魏武若有所悟，会不会是吸灵蛊担心他的境界跌落了，以后灵气增长的速度就变慢了，这样它截胡的灵气数量也就相应地变少了。

    如果真是这样，那也不是坏事，至少他的境界不会跌落，今后无论他耗费掉多少灵气，脚底那个吸灵蛊都会给他补充回来，就好比自备了一个灵气仓库，开车不用找加油站了。

    以魏武目前的丹成境，与一般的元婴初期完全有能力一战，应付一般的强者绰绰有余，倒也不担心灵气不够用了。

    唯一让魏武担心的是，这事要真是如此的话，就说明那个金色吸灵蛊已经有了灵智了！以后怕是越来越难对付了。

    魏武走出房间的时候，门外除了叶不凡，另外还有十个人，分列在门口的左右，见到魏武出门，“啪”！十个人同时给魏武敬了个礼：

    “感谢教官救治！”

    “感谢教官栽培！”

    正是那五名军官和他们的五名接盘侠战士，此时他们身上全都爆发出了凛冽的气势，吼声震天。

    魏武回敬了个不太标准的军礼，笑着跟叶不凡说：

    “叶副司令，看来我这个教官先要培训一段时间，至少先把敬礼学会了。”

    一句话就让气氛轻松了许多，所有人都露出了笑容。

    此时五名教官因为吸灵蛊的加倍反哺，境界都大幅提升了，两个原本筑基初期的都进入了筑基后期，另外三个也都跨入了古武的先天境后期。

    五个小战士无一例外地全都脱胎换骨，进入了练气初期，离中期只有一步之遥。

    叶不凡把手一挥，那十个人“啪”地一声，齐齐把手放下，立正站好。

    叶不凡严肃地说：

    “今天的事情必须严格保密，以后要是在其他地方遇到了魏教官，也要装作不认识！

    希望你们在各自的岗位上继续做好本职工作，等到彻底捣毁那个神秘基地及其幕后势力，魏教官再替你们几个取出那条虫子。”

    “是，叶副司令！”

    听到这里，魏武才明白，原来这十个人也都调进916了。

