    如果真的什么球都能直接进攻，那武力早就进国家队了，怎么可能还在市队待着？

    正因为打法很糙，手感不够细腻，所以在面对高质量的进攻球时，武力其实是很容易对拉出台自杀的。

    刚才第一个球武力之所以能直接爆冲，是因为马昂星发的是个上旋出台球，这种球本来就很好抢攻，只要预判成功，几乎一抽一个准。

    武力预判虽然不成功，但依靠身体条件，达到了类似预判成功的效果。

    而第二个球，马昂星自我感觉挑打得非常好，又快又变线，但实则跟第一个球情况一样，他这个挑打本身的质量是不够的，只是个略微上旋的出台球，所以只要武力身体能跟上，就可以很轻松的发动进攻。

    本质上讲，马昂星不喜欢发力，喜欢打落点，但其实武力并不怕落点，因为他跟得上。

    武力真正怕的是对手强行发力打出的高质量球。

    所以此刻，当马昂星被迫发力，拉出一个高质量重弧圈，武力反倒不敢随意爆冲了，他怕力道掌握得不够好，进攻下网自杀。

    于是在马昂星有些错愕的眼神中，武力反倒是很小心的拉了一板子高吊弧圈。

    高吊弧圈自然是长球，而且球几乎落在球台最边上，马昂星只能继续退台，而退台之后，他能做的就是继续发力猛冲。

    他倒是想打落点，但这种出台的长球，他要么直接控制成近台球，要么就必须要发力，若是又控制不了近台又舍不得发力，那跟直接把机会送给对方有什么区别？

    面对这个球，武力只能继续拉高吊弧圈。

    这情况就比较有趣了，马昂星被逼着连续拉了三板重弧圈后，忽的悟了。

    我草，原来是我思想走入误区了呀，原来这才是打武力的正确方法。

    而武力那边，依然稳稳的防住，并不强求反攻。

    马昂星觉得自己终于明白了，他这一次选择出八分力气爆冲，然后迅速往前一步，想要回到近台。

    这个球又重又快又转，是马昂星极少打出来的球风，武力虽然把球挡了过来，但又冒高了。

    马昂星已经成功回到近台，自觉胜券在握，直接转反手拧加变线。

    这球打的是武力的空档，但武力又挡住了。

    马昂星觉得没关系，因为这球挡得勉强，依然冒高，于是他再变正手台内挑打。

    这种近台挑打厉害就厉害在距离太短，手法又隐蔽，既难判断落点，又难判断方位，按照常理，这时候就应该得分了。

    但武力选择退台，也就给出了缓冲时间，加上他本身跑速极快，居然又接了过来。

    马昂星正手硬拍。

    武力挡了回来。

    马昂星正手再拍。

    武力再次挡了回来。

    打到这时候，马昂星已经有点烦躁了，他难得的深吸一口气，直接退台一步，侧身，手臂完全抡圆，身躯随着手臂扭动，一个十二分力气的全力爆冲。

    对他来说，这是破天荒头一回的事儿，已经完全违背了他平时最多只发八分力的宗旨。

    他实在是被逼急了，因为武力居然像个打不死、敲不碎、煮不熟的铜豌豆，硬是打不穿啊。

    大概是从没这么打过，这个爆冲出去，马昂星只觉得浑身舒畅，那种心灵上的放松感简直像是洗了個桑拿一样，但同样，他也维持不住平衡，直接往侧面踉跄了半步。

    另外一边，武力双腿简直像风车，已经提前退了足足七步，这个距离下，他肯定是没能力把球削回去或是切回去的，他能做的是用力把球往上挑，用上挑的力量抵消小球本身的旋转和前冲之力，挑得越高，就越容易掌控好方位，这也算是乒乓球比赛中接远台弧圈球的一个人尽皆知的小技巧。

    这个球飞到很高的地方，然后缓缓落下，最终依然落在了马昂星这边的球台上。

    有几分运气成分，但也由此可见，武力在这样疯狂的跑动和急停中，居然还是没有失去身体平衡。

    这是一个绝对的机会球，只需要球员拿出自己从小必练的杀高球动作，就能百分百得分。

    但马昂星看着这个球却觉得有些陌生。

    因为打球风格问题，他真的很少很少遇到这种球。

    最重要的是，刚刚那个十二分力气的爆冲之后，他依然没缓过来，手脚有些发软。

    他高高跳起，举起球拍往下打，但动作却在中途变形，手底下的控制力顿时丧失，这球被直接拍到了球台外。

    3：0。

    一个几乎必杀的好机会，居然最终被纯粹防守的武力反而拿下了分数。

    这个球引发了观众席上经久不息的掌声，因为观赏效果真的拉满。

    而那些刚才关注过王超和武力练球的人，则在此刻通过这几个球，终于弄懂了王超有多强。

    他们刚才看王超打武力，几乎是板板必杀，武力就像个筛子。

    但等到马昂星打武力时，简直使出了吃奶的力气，却硬是打不死。

    所以，不是武力的防守不行，而是王超的进攻太强了。

    武力继续发球。

    他想了想，发了个短下旋。

    实际上他刚才发的那个长下旋球，是跟王超练球的时候养成的习惯，因为他知道斗短一点机会都没有，所以发长球是唯一的选择。

    但现在他反应过来了，自己此刻的对手并不是王超，而是弱了几个档次的马昂星。

    给马昂星发长球，马昂星会用鹰眼直接看破，怎么偷都没用，马昂星必然会提前落位，然后拉正手重弧圈。

    反倒是发短下旋，马昂星最多也只是挑打而已。

    武力这种情况很特殊，他宁愿面对挑打。

    这个短下旋发出去，双方果然又是几个回合的斗短，然后马昂星果然找到了机会。

    但马昂星也是有算计的，他这一次并不直接挑打，而是身体在球的左右方向上不断晃动，球拍正对着小球过来的位置迎上去，直到最后关头，才身躯往右一晃，手腕顺势翻转，居然不是正手挑，而是反手拧。

    只可惜他的反手拧比正手挑的力量更小，虽然角度更大，动作也更隐蔽，却依然被武力给救了回去。

    马昂星仍然拿到了主动权，开始左右开弓，一系列的进攻套路。

    理论上说，他的进攻打法其实跟王超是有相似之处的，区别在于，王超的进攻已经有了明确的技战术理论，有了章法，而马昂星依然是在凭自己的本能在做出下意识的变化。

    如果要用武侠小说来打个比方的话，那么王超用的是一套完整的剑法，而马昂星则是拿着长剑凭借自己的本能理解在随机戳戳戳。

    何况他在单板进攻的质量上也跟王超有着质的差别。

    于是他依然打不死武力。

    虽然武力在他的快节奏下同样找不到反击的机会，但武力可以扛啊。

    武力被王超赛前毒打半个多小时的成果就这样**裸的展示在所有人面前，他简直太能扛了，在适应了王超的超高级别狂攻之后，再对上马昂星，武力表示真的没什么压力。

    马昂星想尽办法各种打，可就是打不死他，到最后马昂星心浮气躁，又是一个凶狠的杀高球。

    这一次终于成功杀死了武力。

    杀高球毕竟还是猛。

    比分变成3：1。

    但马昂星并没有觉得爽，他只是觉得累，自己想得一分咋就这么难呢？

    反倒是武力依然面无表情，甚至主动跑去捡球，然后丢给马昂星，看上去这个输球对他的心态没有任何影响。

    这局球打到现在其实只过去三分钟而已，但是全场观众却都看嗨了，也都完全被武力这种跟所有人都不一样的独特属性给深刻的吸引住了。

    他们看了这么多年球，还真是从未见过这样奇怪的选手。

    这个选手，他打的其实一般，但他太能跑了，根本跑不死。

    他很能扛，根本打不死。

    他身体属性很变态，各种急停变向，完全不担心肌肉拉伤。

    他永远面无表情，好像输赢都是一个样，打法稳定得惊人，完全没有半分因为心态而波动的意思。

    他甚至在赛前刚被另一个人折磨了足足半个小时。

    这是个牲口。

    最后一场球其实还未结束，但那些内行人却都看出来了，这场球武力会赢。

    因为武力的发挥没有任何波动，但马昂星，却肉眼可见的已经有点抓狂了，这样的状态，他无论如何也支撑不到最后，他必然会中途崩溃掉。

    事实也不出所料。

    艰难的四十五分钟后，武力以大局比分4：3赢下了最后的胜利。

    事实上这场球马昂星后续的表现远超其他人的预估，他明明第一局就一副要崩的样子，可他后面越打越坚韧，越打越冷静，他和武力的对局就像是矛与盾之争，他成功找到了对付武力的办法，发起了越来越多的攻击，而武力的连续爆冲则几乎再没有找到过机会。

    从场面上，武力是被完爆的。

    好在武力依然能扛。

    这完全是一场靠扛、靠熬、靠拖赢下来的比赛，等到赢下最后一局后，连武力这样的变态都累得大口喘气，表示有点吃不消。

    那边的马昂星，猛攻了四十多分钟，已经累得像一条死狗。

    作为王陆教练几年前就一直看好的苗子，马昂星在今天真正表现出了某些让人动容的禀赋，他看似柔弱，打球风格也软，但他的意志力其实极为顽强，他最后虽然输给武力，却完全是在体力上被耗垮了，他的心态始终没有崩。

    这让王超不由得想到了去年乒甲上面对海神俱乐部的那场双打。

    那一次王超也曾经试图通过各种花招打崩马昂星的心态，以此来为随后出场的耿帅降低难度，但同样，那天王超费尽心思也没能打崩马昂星。

    马昂星，这个从西北边陲荒漠之地走出来的贫家男孩，确实拥有一些江南富庶之地的孩子难以比拟的坚强。

    当然，这些都是题外话了，而眼前的果实非常甜美。

    继王超和耿帅这两名明星选手之后，初入职业赛场的武力，也在今天正式曝光，并且踩在新世代六龙之一的肩膀上一战成名，成为黑桃q队伍中第三位明星球员。

    他是一道与任何人都不一样的独特风景线。

    就连蒋天生这一刻都是默然的。

    老头虽然固执，却讲道理，他意识到，自己或许是错的，自己对武力的认知或许并不如王超那么深。

    自己和罗志红过去那几年始终不肯让武力出去打联赛，自以为是对武力好，但其实，会不会反而是耽误了孩子几年的宝贵青春？

    蒋天生最终默默的随着人流离开了赛场。

    他知道从今天起，江城市乒乓球届的天要变了。

    黑桃q赢得了升超之后的首场德比之战旳胜利，暂时将老牌强队江城大学队踩在脚下，也成功的将不少江城大学队的球迷转化成了自己的球迷。

    （今天更了五章，18k字，没别的原因，只因为大半夜的忽然睡不着，就写了这么多，任性，嘿，就是这么玩儿，把自己逼到完全没存稿，才能坚持天天码字。各位读者老爷如果被感动了，多多投票，多多打赏，多多留言支持就好，我是新作者，很多时候要靠你们的鼓励来给我力量，到目前为止你们都给了我很大的动力，让一本超冷门题材的书也可以勉强养家糊口。请你们继续坚持，多夸我，别骂我，让我坚持下去，为全勤而奋斗终生。嗯，用题外话占了点字数，别见怪，因为放到“作家的话”里面你们都不看的。）

    （读者群号：697577249，来呀来呀来呀。）

