
　　妖王之王孙悟空在更换了武器后，原本正和黑熊精还有红孩儿激烈的战斗着，稍微占据了一点上风，但依旧不明显，毕竟黑熊精的法力和武艺都不弱，红孩儿的三昧真火也不是闹着玩的，但总算占据了上风啊。

　　继续这样打下去，只要过个十天半个月，他自然能赢，将这两个小妖狠狠地踩在脚底下，可不知道为什么，突然一股危机感出现在了孙悟空的心头。

　　眉头皱起，两把西瓜刀同时挥舞，将面前的黑熊精和红孩儿逼退，然后，听到身后传来的破空声，妖王之王孙悟空立刻转身挥刀，西瓜刀与小玉朝他打来的手掌相碰。

　　顿时，轰隆一声巨响，妖王之王孙悟空的瞳孔剧烈收缩，整只猴子以肉眼难以捕捉的速度向后倒飞了出去，嘴里下意识地喊着：“哎哟！”

　　“嗯，这是怎么回事？”正要再次冲上前，联手对付孙悟空，却看到他突然转身然后像受到猛烈的攻击一样，倒飞了出去，黑熊精和红孩儿靠在一起，相互对视了一眼，同时对对方问道。

　　然后，无需回答，他们这会儿都注意到了突然来到战场里的窈窕佳人。

　　将抬起的手臂放下，小玉看了眼那被自己打飞出去的妖王之王孙悟空，然后对黑熊精和红孩儿问道：“两位，刚才那只猴子，他是孙悟空对么？”

　　“他自己是这么说的，但是……”

　　“那就够了。”红孩儿的话还没有说完，得到了一半回答的小玉就破空而行，继续朝着妖王之王孙悟空打去。

　　她的父母都是在三百年前被孙悟空杀死的，父母之仇不共戴天，原本她在练成了劈天神掌，又将体内因为吃了宝莲灯灯芯而得到的万年法力融会贯通后，想要去净坛庙找猪八戒，从他嘴里问出孙悟空的下落，没想到，不用去找猪八戒了，在这路过华山的时候就遇到了孙悟空，这可真是上天赐给她一个报仇的机会啊。

　　今天，她就要用劈天神掌杀了孙悟空，以祭奠父母的在天之灵。

　　“孙悟空，你受死吧！”想着，小玉大喊了一声，然后挥动手臂，两只手掌冒出紫色的耀眼光芒，低声喝道：“劈天神掌第五层！”

　　第五层？

　　不错，比夜时秋还要高两层，毕竟她已经专研秘籍三百年了，体内又有万年法力，只是因为没有将法力融会贯通，这才迟迟无法练成神功，在夜时秋的帮助下，她不但将体内的万年法力彻底炼化为属于自己的东西，还服下了一块菩提心，心境有所提升，所以哪怕她没有像原剧情里一样闭关那么久，等练成了劈天神掌的第六层再出关，此刻却也已经练到了第五层的境界，掌力非凡。

　　“啊啊啊。”突然被个小妖精打飞，妖王之王孙悟空在云层上接连后踏了许多步才止住身形，嘴里咬牙切齿，接着，看到那个自己都没有见过面的小妖精又朝自己冲了过来，口里还喊着要自己受死的话，妖王之王孙悟空承认，他生气了。

　　他要狠狠教训这个小妖精！

　　不过，他也不是白痴，刚才自己挥出西瓜刀和她的巴掌相遇，虽然西瓜刀没有碎裂，但自己整只猴子却被她的掌力震飞了这么远，可见她的实力相当强悍，不可小觑，所以妖王之王孙悟空决定使出他的拿手招式——猴吼功。

　　“啊啊啊啊！！！”当即，妖王之王孙悟空抬起手臂，将两把西瓜刀格挡在身前，张开嘴巴，对着面前朝自己袭来的小玉放声大喊，一股强悍的音波冲击从他的嘴里发出，与小玉挥舞出来的劈天神掌的第五层掌力相遇。

　　然后……

　　“砰！”巨大的爆炸声在天空中响起，宛若小行星爆炸了一样，爆发出绚丽的光芒，同时也产生出一股强大的能量风压朝着四周急速扩散出去，将附近许多的白云都被震飞，方圆十里内的天空顿时变得一览无云。

　　而妖王之王孙悟空，他显然高估了自己的猴吼功，还是小瞧了小玉的劈天神掌。喊出来的音波冲击被小玉的掌力攻破，劈天神掌剩余的掌力狠狠地拍打在那两把格挡在他身前的西瓜刀上，然后连带着西瓜刀一起撞击在他的身上，竟让他当场喷出了一口鲜血，整只猴子再一次倒飞了出去。

　　吐血？

　　是啊，他妖王之王孙悟空居然吐血了，要知道他可是有着金刚不坏之体啊，这女人是什么来路，居然能打伤他的金刚之体，还有她这掌法，又是什么啊，威力怎么这么猛？！

　　倒飞中的妖王之王孙悟空孙悟空在心里想到。

　　“妖猴，吃我老熊一枪！”就在妖王之王孙悟空吸力疑惑着的时候，一道粗狂的叫声响起，猴子循声一看，发现是那头大黑熊又冲了过来，这死熊他想趁猴之危啊。

　　“妖猴，再尝尝我的三昧真火！”正要出手招架黑熊精，谁知这时又有一道叫声响起，只见一个红色的身影从黑熊精的身后跳了起来，留着鼻血，嘴里喷出一团团炙热的火焰，正是之前让他十分忌惮的三昧真火，这人不用多说，自然是红孩儿了。

　　看到这架势，妖王之王孙悟空的脸色顿时变得无比的难看，如果他没有被那个突然冒出来的小妖精打伤，同时招架这两人的合击对他来说难度不大，可是现在，再想招架就很有难度了。

　　虽然嘴里一口一个小妖的称呼着这两个家伙，但妖王之王孙悟空的心里清楚，他们两个的实力都非常强，只比自己差一线，两人联手勉强把这一点差距给弥补了过来，正常情况下，不出意外的话，自己和他们打个十天十夜便可以取胜，可现在不是正常情况啊，这是非正常情况，他打不赢了。

　　那问题来了，现在该怎么办？

　　逃么？

　　可是自己现在只怕连翻跟斗的时间没有了，我去！

　　看着那已经与自己近在咫尺的黑缨长枪的枪尖以及红孩儿喷射过来的三三昧真火，妖王之王孙悟空在心里爆了句粗口，整只猴子完全不知道该怎么办了。

　　还好，这时，两道身影继小玉之后也来到了这里。

　　看到妖王之王孙悟空那边的情况，杨戬张开手掌，霎时间，一股难以抗拒的吸力从他的掌心喷发出来，作用在妖王之王孙悟空的身上，竟在千钧一发之际将他吸了过来，从危险中抽出了身。

　　看到那来到此处，并且救下了自己‘仇人’的家伙，小玉黛眉一皱，望着他，冷声道：“二郎神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百三十八章 倒霉的妖王之王孙悟空免费阅读。https://xs.23sk.com 