         之前楚言已经听莫琼介绍过。

    白家老祖因为血气枯竭，再加上曾经遭受重创的缘故，如今寿限将至。

    她所摘取的宝血冰瞳灵芝，就是为了让白家老祖续命用的。

    而白家为了能够延续老祖的寿命，也不计代价地发布了收购可以延续寿命的天材地宝的任务。

    只是在这个世界上，无论是凡人还是修士，谁不想活得更久一些。

    所以但凡是可以延续寿命的天材地宝，无一不是被家族或是宗门视作决不可外流的珍宝。

    于是在收购宝物这件事上，即便是拥有如此声望的白家，进行得也不是很顺利。

    此时借着这个机会，楚言也打量了一下白家老祖。

    老人家看上去有些像是世俗之中，八十多岁的老妇人，身材偏瘦，头发花白，脸上满是皱纹，身材也佝偻了。

    但是那一双锐利的眼神，却是表明了对方曾经是天心上师，如今也还是凝脉境修士的身份。

    “多谢莫族长为我家老祖费心了。”

站定了之后，白族长又道了一声谢。

    到了这个时候，也没有必要虚伪客套了，莫琼说声应该的之后，就将宝血冰瞳灵芝取了出来，放在一旁的茶几上。

    “接近三百年份的宝血冰瞳灵芝——”这个时候，白家老祖开口了，“炼制丹药，可以延续我两个多月，近三个月的寿命吧。”

    听闻此言，白家族长和莫琼的眼神，都是一阵黯然。

    能够延长寿命的天材地宝，自然不可能是药材多少年份，吃下去也能够延长多久的寿命。

    真要是那样的话，数万年、数十万年的老怪物恐怕都会出现。

    像宝血冰瞳灵芝这种，生长了近三千六百个月，炼制成丹药后，可以延长两三个月寿命的天材地宝，已经算是很不错的了。

    可事实上，别说是延长两三个月了，就算是可以延长一天，这种天材地宝，都可以说是有价无市。

    正因为如此，白族长和白家老祖此刻对莫琼，是由衷的感激。

    “两个月？”

就在这个时候，楚言突然开口了，“为什么我觉得可以延长五个月的时间？”

    此话一出，莫琼吃了一惊。

    白族长和白家老祖，也不由抬头朝楚言望了过来。

    “大人，你、你说这宝血冰瞳灵芝，可以延长老祖五个月的寿命？”

莫琼说出这句话的时候，声音都在颤抖了。

    两个多月和五个月，那可差不多是翻了一倍的时间。

    而事实上，要是换算到宝血冰瞳灵芝上，恐怕是千年的灵芝，才能延长五个月的寿命。

    所以在听到楚言说出这句话后，莫琼才要立刻求证。

    楚言斜睨了她一眼，表情淡淡，不讲话。

    眼前此景，白族长立刻明白了过来。

    他向楚言拱拱手道：“不知道阁下在这同舟城内，有没有什么需要帮忙的。

    白家如今虽然人丁稀少，实力大不如往昔，但是面子还是有几分的。

    只要是在这同舟城内，不是什么逆天的大事，白家依靠着一些老关系，还是可以为阁下解决麻烦的。”

    莫琼愣了一愣，旋即也反应过来了。

    楚言来白家的目的，可和她不一样。

    于是莫琼赶紧道：“白族长，这位是楚言楚大人，这宝血冰瞳灵芝，如果不是楚大人当时出手相助，别说能带回来了，我和我的族人，都会死在邪蛮雨林中。”

    说完，莫琼将邪蛮雨林中，楚言出手相助，斩杀阴阳食骨猴的事情，详细讲述了一番。

    听说楚言瞬间斩杀阴阳食骨猴的时候，白家老祖眼眸深处，浮现出一抹精芒。

    白家族长的脸上，也浮现出来了惊诧的神色。

    显然无论在哪个修士看来，同阶斩杀妖兽，都是一件很惊人的事情了。

    “多谢楚大人为我白家费心，之前有所怠慢，还请大人不要介意。”

白族长说完，朝楚言深深一揖。

    楚言也没有客气。

    毕竟事实的确就是这样，所以他承得起对方的感谢。

    等到白族长说完之后，莫琼替楚言开口了：“楚大人是外地人，想要进入邪蛮雨林，但是因为没有详细的地图，所以希望可以从白家得到一份详细的地图。”

    “那自然是没有问题的。”

白族长当即就答应了下来，但是他立刻就又补充了一句：“不过不知道楚大人，想要多详细的地图？”

    楚言略一沉吟，然后笑了笑：“你想知道我进邪蛮雨林的目的。”

    白族长脸上神色略显尴尬。

    他没想到楚言竟然会如此直接。

    嘴唇动了动，正要开口，一旁的白家老祖摆了摆手，然后自己望向楚言道：“白家拥有的邪蛮雨林的地图，的确是目前同舟城新城和旧城之中最为详细的。

    但是也希望楚言你明白，这份地图，不仅仅是一份地图，还是一份同舟城的城防图，也是一份同舟城对邪蛮雨林中妖兽的震慑图。

    所以我需要知道你的目的，这样子的话，我才可以决定可不可以将地图交给你。

    要不然的话，即便我现在急需宝血冰瞳灵芝这样的宝物，但是为了白家先祖的名声和这同舟城，我也只能说声抱歉。”

    白家老祖这么一说，楚言心思一转，顿时就明白了对方所说的这番话的意思了。

    白家拥有的地图的大小，等于说直接决定了同舟城修士对于邪蛮雨林中妖兽数目、实力和所处位置的详细程度。

    这就相当于一份情报。

    有这份情报在，邪蛮雨林的妖兽对这同舟城就不敢太放肆。

    而这份地图的神秘，还在于外人都不知道白家掌握的这份地图，到底涉及了哪些地方，又有多详细。

    如此一来，邪蛮雨林中的妖兽，也不敢随意自己变化。

    但如果楚言是来自妖兽那一方的奸细。

    他这一次将白家的这份地图给骗去了，那么邪蛮雨林中的妖兽，就可以针对这份地图，将计就计，设下陷阱，到时候引诱同舟城修士进入险境，一举斩杀，都有可能。

    要知道，妖兽进入开智期，就拥有了灵智。

    而且随着境界的提升，智慧也会随之提升。

    其中部分妖兽，比如猴妖、猿妖、狐妖之流，更是号称拥有着相当于修士的智慧。

    正因为如此，白家小心谨慎，自然拥有道理。

    想明白这点后，楚言看一眼白家老祖，笑道：“看来以前有人想骗地图，但是失败过？”

 